    听到张云霆解释，沈天眼前一亮，饶有兴趣看向天骄擂。

    他也想看看，这代天骄的天赋怎么样。

    如今邪灵族入侵，虽然是混乱灾难的时代，但同样也是黄金盛世！

    这个时代，会有许多绝代天骄出世。

    他们应劫而生抗争大世，受天地大道庇护。

    这些天骄无论是实力还是天赋，都要远超历代。

    而且他们的气运极高，乃是当之无愧的气运之子！

    毕竟只有气运高，才容易获得机缘快速变强！

    ……

    此时，天骄擂上有天骄在对战。

    隆隆声不断传来，响声激鸣，浩荡不绝。

    恐怖神能席卷而出，威势惊天动地。

    众人凝眼望去，便看到两个二十岁左右的青年正在切磋。

    其中一人乃是天鼎圣地当代圣子，头顶悬浮巨大银鼎，爆发万钧之力。

    他气息恐怖至极，修为已然达到元婴巅峰，且还是八转金丹成就而成。

    能在这个年纪八转金丹成就元婴巅峰，绝对可以说称得上天赋绝顶之人。

    若是以往，只有天鼎圣地的先代圣子，才能达到这一境界。

    可这一代天鼎圣子不过二十岁，却能拥有如此成就，足以看出他的天赋极强。

    这主要是由于大劫降临，这片天地也感觉到了危机，才会有这么多天才出世。

    再加上各大圣地势力想要尽早造就强者，对外开放修炼福地，广纳人才，倾心培养。

    这一代的天骄，天赋与实力确实要远超于历代。

    但他的对手，却更加恐怖。

    那是一名身穿着八卦道袍的男子，气息儒雅随和，脸上浮现出淡淡笑容，气质非凡。

    他手中持着一件古老八卦罗盘，气息古朴，却又散发着令人肃穆的威慑力。

    此人立身与擂台上，仿若与天地融为一体，令人无法捕捉到他的身影。

    他的修为同样是元婴巅峰，却是以九转金丹成就元婴巅峰，气息恐怖至极。

    ……

    两人疯狂交手，爆发出强烈威势。

    然而天鼎圣地圣子在那人手中，毫无还手的余地。

    那人将八卦盘祭出，顿时爆发出一股玄而又玄的力量，蔓延天地。

    一道道奇异纹路化作光幕，将那边区域彻底封禁。

    刹那间虚空动荡扭曲，衍生出一道道裂纹，随后轰然崩碎开来。

    待光芒消散，天鼎圣子早已身受重创，失去反抗能力。

    反而那名身穿八卦服的男子神色淡然，似根本没有花费什么气力。

    顿时，全场惊呼。

    “诸葛司马也太强了！”

    “连天鼎圣地圣子都不是他一击之敌。”

    “挥手间能布置出如此恐怖的大阵，不愧是场域宗师。”

    “这等实力，在稷下学宫这一代天骄中，都排名前列吧！”

    众人惊呼不止，都在为诸葛司马展现出来的力量而震惊。

    沈天也有些好奇，掌握场域力量的修士可以说是非常少见。

    这种力量不同于练气与炼体，利用自身法力和肉身力量对抗。

    他们利用天地大势与阵法相互合作，构建出天险之境来对付对手。

    修炼这种力量之人，若是成长起来，能瞬间布置无上大阵。

    场域师在战场上的作用极大，甚至能达到一人抵千军的程度！

    张云霆解释道：“此人名为诸葛司马，乃是隐藏世家诸葛家的顶尖天骄。”

    “他身兼诸葛家和司马家两大阵法世家传承，无比精通场域力量。”

    “据说，他三步就能布置一场大阵，利用场域力量围杀对手。”

    “巅峰时刻，甚至布置出能困杀天尊后期的无上大阵！”

    隐世家族的力量，完全不弱于圣地。

    甚至在某些方面，还犹有过之。

    隐世家族流传亘古，且隐于世外，不参与外界争斗。

    其族内传承大多数都保存完好，底蕴无比深厚，实力强大至极。

    因此，隐世家族出世，对于五域修士来说，也算是件好事，能共同对抗邪灵。

    ……

    沈天微微颔首，这场大劫针对的是整个五域，无人能独善其身。

    隐世家族若是不出手，等到五域修士全部灭绝，他们也难逃一死。

    但这个诸葛司马确实不俗，，若是放在百年前，绝对算最顶尖的天骄。

    “不止是隐藏世家，还有许多其他圣地也是人才辈出。”

    齐少玄走了出来，眸中流转一丝紫芒，深邃无比。

    他眸光一转，望着擂台上的一处区域，道:“沈兄，你看！”

    沈天闻言，望向另外一处区域。

    那里道纹冲天，氤氲缭绕，有两名天骄正在交战。

    其中一人身形健壮，气势浩瀚万钧。

    在他的身后，凝聚出千丈巨鲲，威势浩瀚莫测，宛若要吞噬天地。

    显然这是太虚鲲族的天骄，在施展鲲族的无上鲲鹏法。

    此人不过天尊初期修为，但实力恐怖至极。

    他的对手，乃是一名天尊后期的老一辈天骄。

    然而，在此人手中，老一辈天骄根本没有还手余地。

    他以无上法化鲲为鹏，神光万道，吞噬无尽虚空。

    顷刻间，他的对手瞬间溃败，喋血败退。

    这一幕，震惊了无数人。

    ……

    齐少玄淡淡开口道：“此人乃是北海太虚鲲族的鲲鹏子，是北海鲲族族长昆冥之子。

    “他以35岁年龄成功化鹏，一手鲲鹏法天下无双。”

    “鲲鹏子战力强大至极，以天尊初期修为甚至能战天尊巅峰。”

    沈天点了点头，他自身掌握鲲鹏法，对其自然了解。

    鲲鹏子能在35岁成功化鹏，并且将鲲鹏法修炼到极深层次，天赋极为不俗。

    ……

    随后，众人将目光转移到另外一处战场。

    那里神火万道，绚烂无比。

    炽烈火芒冲天而起，将天穹都焚烧成虚无。

    整片区域都陷入无尽烈火之中，威势浩荡不绝，宛若大日般璀璨，映照九霄。

    火光摇曳下，隐隐能看见十道身影，正在操控无尽神火，对抗数十位天骄。

    见到这一幕，沈天神色惊讶。

    因为他发现，这些火焰都是太阳真火。

    虽然纯度不及自己，但威势依旧恐怖至极，能焚灭天尊。

    齐少玄再度介绍道：“这十位，乃是南疆神火赤乌族的十大天骄，战力强大无匹。”

    “这一族乃是金乌后裔，身具部分金乌血脉。”

    “神火赤乌族本就是玩火能手，能操控各种火焰力量。”

    “这十位神火赤乌族的天骄，更是火焰至尊，出生便可掌控太阳神火。”

    “所以，他们也被誉为十大金乌。”

    “甚至还有传言，他们乃是上古时期的金乌大帝及其九子转世。”

    沈天闻言，仔细望了过去，随后嘴角微微抽搐。

    他透过无尽火光，终于看出了那十大金乌的模样。

    十人模样相似，皆是金发金眸，浑身太阳真火涌动，气势骇人至极。

    为首之人身形伟岸，气息澎湃，实力要略强于其他兄弟。

    其他人倒是气息都差不多，在伯仲之间。

    唯有最后一人神色萎靡，感觉有些营养不良的样子。

    见到这一幕，沈天嘴角微微抽搐。

    这哪里是传言，这简直就是金乌大帝和九子转世啊！

    尤其是最后那个小子，和当初发育不良的第十金乌一模一样！

    ……

    经过众人一番解释，沈天大概知晓目前情况。

    基本上每个大势力都出了龙，皆是天赋绝顶之辈。

    比如说北海神秘的【龙凰女】敖雪，身兼龙族、凤族血脉。

    天生水火阴阳道纹，能驾驭冰、火双属性。

    她年纪轻轻已经将《真龙帝经》修炼到圆满境界，

    21岁突破到天尊境，在同辈强者中排名绝对靠前。

    而中州也出现了不少强大天骄，其中最具代表性的就是石天子的亲传弟子【石中玉】。

    他修炼《荒古帝经》和《周天道经》，年仅32岁修为已经达到天尊境。

    一手浑天神拳，打遍年轻一辈无敌手。

    此子曾经以天尊中期手撕真圣，隐隐有【第二天子】的称号。

    ……

    但最后，众人将视线汇聚一处区域。

    在那里，同样有两位天骄在切磋。

    其中一人剑眉星目，眸光炯炯有神，身躯挺拔。

    他背着一把三尺长剑，气息凛然，剑意冲霄。

    黑发如瀑，身穿着神霄圣子服，体表散发着一种超凡脱俗，不染凡尘的气质。

    此人周身缭绕璀璨雷霆，电光烁烁，气息极为恐怖。

    在他对面，乃是一名身穿赤火长袍年轻男子，背后更有六轮烈阳灼灼升起，威势浩荡不绝。

    这两人，乃是神霄圣地与九阳圣地的当代圣子。

    由于圣地百年一圣子的传统，沈天已经自动变成了先代圣子。

    见到这一代神霄圣子对抗这一代九阳圣子，众人都打起了精神。

    这一代神霄圣子与九阳圣子相视一眼，没有废话，再度战在一起。

    刹那间，天骄擂上迸射出无尽神光，引发惊天大爆炸。

    响声轰鸣，火光冲天！

    无尽雷霆与炽烈火焰交织缭绕，轰然爆散开来，令周围空间浮现出无数裂缝，随时都要破碎。

    见到这一幕，众人眼前一亮。

    他们能看出对战两人的修为，都是金丹九转成就元婴巅峰。

    但爆发出来的力量，堪比天尊中期。

    能在这个年纪拥有这等成就，极其不俗。

    若是在百年前，以他们的资质与实力，就算是老几辈的圣子，都不是他们的对手。

    ……

    众人继续观望，便看到战况发生蜕变。

    这一代神霄圣子气息骤然变化，变得威赫无比，周身雷芒大绽，宛若与雷霆合为一体。

    此时此刻，他宛若化身执掌天劫的无上神明，欲要毁灭苍生万灵。

    这一代神霄圣子大手一挥，牵动无尽混元神雷，洗礼天地，神光万道，爆散出无比恐怖的威势！

    刹那间，擂台被绚烂雷光覆盖，光芒炫目至极！

    恐怖神能传涌不止，散发出令人心悸的气息，仿若要撕裂天地。

    待雷光消散，九阳圣子已经躺在地上疯狂抽搐。

    整个人被电得一片焦黑，口冒白烟。

    沈天眉头一挑，心中有些惊讶。

    他看出那名这一代神霄圣子使用的功法，乃是神霄雷帝经的禁忌篇章——以身化劫。

    能在这个年纪将帝经感悟到这等程度，天赋极为不俗。

    张云霆微微一笑，道:“此人，是我们神霄圣地的这一代的神霄圣子。”

    “这一代神霄圣地，共了十位天赋极为出众的天骄。”

    “这小子实力最强，可战天尊后期！”

    沈天闻言，眼中的惊讶多了一分。

    他还没有加入神霄圣地之前，其中的顶尖天骄，也就只有张云曦，方常，张云霆三人，

    他们当时都是金丹七转八转修为，足以名扬东荒，问鼎东荒金丹榜前列。

    然而，这一代神霄圣子，却以九转金丹成就元婴巅峰！

    看来这段时间，神霄圣地发展迅速，广纳天骄，人才辈出啊！

    似看出沈天的想法，张云霆笑道:“这还是多亏了师弟带回来的传承。”

    “师弟不仅找回圣地至高传承【以身化劫】，还带回来众多帝经。”

    “更有战神塔这等磨砺福地，能尽快提升战力。”

    “再加上云迪师弟为圣地弄出一系列雷爆符、机甲生产线，神霄圣地的底蕴极速膨胀。

    “如今，神霄圣地已经成为东荒最热门的拜师选择，无数人纷至沓来。”

    “所以生源也比之前好了很多倍，还出了许多天赋绝顶之人。”

    张云霆由衷感叹。

    若不是师弟，圣地又怎能发展这么快？

    沈天师弟，不愧是天命所归的气运之子，能带领圣地走向巅峰。

    ……

    张云霆继续解释道:“这些小家伙们，天赋都变态的很嘞！”

    “就比如我们神霄圣地的十个小子，每一个都极为不俗。”

    “他们都将神霄雷帝经修炼到高深莫测的境界，并且都修成【以身化劫】，掌握混元神雷。”

    “他们的实力，能轻松碾压同阶天骄！”

    “若是十人联合起来布置出【阴阳五行混元雷霆大阵】，同阶天骄来百八十个都照样横扫。”

    张云霆摇头苦笑，他们若是没服用过混沌补天丹，提升体质悟性的话。

    在这个年纪，完全比不过这些小子。

    真是长江后浪推前浪，后生可畏！

    ……

