    

    第三百一十七章不穿婚服，扇一巴掌

    搞定了魏征这个不确定因素，罗通认为接下来长安城应该没有大事发生，他只需要按部就班即可。

    而接下来的几天，罗通也确实过了一段时间的太平日子，可随后的一件事，却又让他卷了进去。

    此刻的长安城，宛如暴风雨之前的宁静，不管是李世民，还是太子李承乾，又或者是中立派，都没有任何动静。

    可就在临近婚礼的前几天，皇宫内却出事了！

    高阳公主的婚礼，在婚前是要确定许多事情的，包括服装，造型，以及当时的流程。

    这一日，侍女们按照规矩，将为高阳公主量身定做的婚服送上去，想让高阳公主试试合不合身。

    可是，就在侍女们将婚服送进去没多久，殿内便传出高阳公的怒吼声。

    “滚出去，你们全部都给本宫滚出去，本宫不穿，本宫就是不穿！”

    “哐当～”

    伴随着花瓶被砸碎的声音，侍女们被高阳公主赶出了寝宫，连带那件昂贵的婚服都被其丢了出来。

    侍女们被吓得花容失色，纷纷跪地求饶：“公主殿下，您还是换上吧，否则陛下知道会责罚女婢的。”

    “公主殿下，此事乃是陛下和皇后娘娘吩咐的，您要是不试穿，一会陛下和皇后娘娘知道了，一定会亲自过来的。”

    “是不是这件衣服不合适，公主殿下您说出来，女婢让下面制造处的人去改正。”

    这件事关系到这群人的性命，要是没做好，有她们苦头吃的。

    她们都想劝说高阳公主试穿婚服，尽快完成这件事。

    如今高阳公主和房遗爱的婚礼还有几天就要举行了，要是连这件事都没能确定，她们这群人少说也要挨板子，重责要下内狱！

    见高阳公主一副不想试穿的样子，这群人都慌了。

    但是，高阳公主面对她们的劝说，非但没有回心转意的想法，甚至还一脸愤怒指着这群侍女骂道：

    “你们……就是巴不得本宫出嫁是不是？”

    “本宫告诉你们，今天这婚服，本宫还就不穿了，全部都给本宫滚出去！”

    高阳公主一想到自己即将嫁给自己不喜欢的人，内心就一阵恶心，恨不得立即杀了房遗爱，结束这门婚事。

    偏偏李世民将她禁足在这里，让她无计可施，也就只能在试婚服这件事上做手脚了。

    这群侍女们自然是不敢和高阳公主顶嘴，一个个不断安抚的同时，也急忙将这件事向李世民和长孙皇后汇报。

    太极殿内，难道清闲的李世民正在批阅奏折。

    忽然，外面的宦官总管王德进来通报：“陛下，高阳公主的侍女过来禀报，说是高阳公主耍性子，不是试婚服。”

    这话一出，李世民拿着奏折的手都停顿了。

    “什么，高阳不是试婚服？”李世民放下手中的奏折，一脸不悦：“真是胡闹，走，去那边看看！”

    他还想借着这次高阳公主的大婚，重新让国外的使者见识到他们大唐的繁华呢，要是高阳公主不配合，那他岂不是要丢人丢大发了。

    心中不悦的李世民，带着几名宦官急匆匆赶往高阳公主的寝宫。

    不一会，他们便在寝宫外和同样赶来的长孙皇后相遇。

    “陛下～”长孙皇后施礼。

    “皇后也听说高阳的事了？”李世民挑眉，试探性地问道。

    长孙皇后长叹一声：“高阳公主的性子，臣妾比谁都清楚，此事怕是只能由陛下你亲自去说服她了。”

    作为后宫之主，公主出嫁本就是长孙皇后的份内事，可她知道高阳公主的身份不一样，而且这场婚事也有政治意义，所以才会让李世民亲自去说。

    加上高阳公主的性子，就算长孙皇后亲自去劝说，怕是也难以说服对方。

    李世民闻言脸色一沉：“这个高阳，真是太过分了！”

    说完，他铁青着脸带着众人进入了高阳公主的寝宫。

    才进去，李世民都还没开口说话呢，里面的高阳公主便以为是其他的侍女进来。

    她猛然拿起一个花瓶，随手朝门口砸去：“本宫都说了，叫你们滚，滚啊！”

    花瓶飞向李世民，吓得周围的侍女，宦官们大惊失色。

    好在李世民也是从乱世闯出来的，他眼神一变，伸手将摔来的花瓶打飞！

    “高阳！”

    李世民怒喝一声：“朕对你已经够容忍的了，如今你大婚在即，难道连试婚服都不愿意吗？”

    “朕让罗通给你找的驸马，全长安城再也找不到第二个，不管是家世还是人品，学识，房遗爱都是上上之选！”

    “今日你再胡闹下去，朕可饶不了你！”

    李世民很生气，平时高阳公主胡闹也就算了，他看在对方身份的面子上，忍忍也就过去了。

    可现在大婚在即，长安城又有这么多人国外的使者，他不允许高阳破坏他的计划。

    为了这次提升大唐的威望，他李世民这段时间可是做了许多事，甚至还将汉王谋杀倭国使者一案给压了下来。

    现在婚期即将来到，李世民可不想在这个节骨眼上出岔子。

    面对高阳公主的胡闹，他决定强压下去，一来便给了高阳公主一个下马威。

    可是，他忘记了高阳公主的性格！

    这可是一个吃软不吃硬的人！

    “父皇，这门婚事是你自己和罗通给我定的，孩儿可没答应！”

    高阳公主虽然也被刚才自己的举动吓了一跳，但看到李世民态度这般不好，她也彻底爆发了！

    “哼，你们只顾着你们自己的想法，自己的考虑，有想过我的感受吗？”

    “父皇，今日你若是不给孩儿一个满意的交代，这婚孩儿就是不结！”

    女人本就不是讲道理的生物，何况高阳公主向来蛮横惯了，现在不讲理起来，更是什么都不顾了。

    反正她就是不想嫁给房遗爱，不管李世民怎么说，今天这婚服她就不试！

    说完，为了表明她的态度，甚至还不顾形象的坐在了地上，一副我就是要耍无赖的样子。

    这一幕，气得李世民脑门青筋都出来了！

    “你……你真是要气死朕啊！”

    李世民心头一怒，抬手就是一巴掌朝高阳公主扇去！

