 难道这个狮子，必买了？

谁家养狮子啊！回家的路上，小家伙哭啊，上车就哭，到家看到曾爷爷也哭，口中喊着“大西子，要狮子。”

谢闵西听到了，“小财神，小姑姑不要狮子，太可怕了。”

“布鲁，长溯的狮子。”

他晚饭都不吃，趴在沙发上怄气。

林轻轻见了，她关切的问：“小财神怎么了？”

云舒：“今天我和你大哥带他去动物园玩儿，结果他看上人家的狮子了，非要抱回家，好家伙，那狮子站起来，少说也得几百斤，弄到咱家，也是个威胁，就没有给他买。”

谢爷爷踌躇一会儿，他说；“咱娃想要，就买回来了，再请个工作人员回来照顾呗。”

云舒打消谢爷爷的想法，“爷爷，你曾孙儿想要的，可是和狮子近距离的玩儿，你想想他要狮子，雨滴和酒儿要什么，普通的猫啊狗啊，这俩宝儿还能看到眼里么？”

“那可不行，万一伤到孩子怎么办。”

谢闵西不赞成家中养狮子。

“养一条金毛吧，陪着长溯长大。”

云舒无力，“试过了，回来的路上，我和你哥都带他去宠物店选狗啊，猫啊，他都看不上，还和人家吵架非要狮子。”

全家人溺爱这孩子，没有一个人有办法哄好他。

谢长溯的身边趴着两个妹妹，她们还以为哥哥怎么了，小手晃晃谢长溯，“哥哥？”

谢长溯从沙发上咕噜下来，他捏了捏妹妹们的手，然后去拿着妈妈的手机点开某购物软件，小短腿跑的飞快的递给云舒，“妈妈，给爪机，买。”

“妈妈买什么？”

小家伙：“买狮子，大狮子。”

云小舒：“儿子，这玩意儿可不是在网上说买就买的。”

江季不知道教育谢长溯，还在夸奖，“小财神就是厉害，来玩儿姑父的手机，姑父手机里有狮子。”

谢闵西作势打了他一下，“他正在闹人呢，你这不是添乱嘛。”

谢公子已经过去了，他笨大点儿的小人朝江季要狮子。

“没事儿，明天给他买个假玩具就行了。”

江季把手机递给谢长溯，给他放大片动物世界。

谢闵行全程不说话，云舒拽拽他衣袖，“老公，你哄哄他过来吃饭，他要是一直要怎么办？”

谢闵行瞟了儿子一眼，“不用惯他。”

他继续吃自己的晚餐，同时还不忘给妻子夹菜。

“多吃点。”

谢公子领着弟弟妹妹看的认真，这下，酒儿也想要了，她指着袋鼠妈妈的口袋，小表情羡慕死了，她抓着谢闵慎的手，解开他的西装外套，非要自己钻进去，然后让爸爸当袋鼠，她当小袋鼠。

谢长溯更加想要大狮子了，他由刚开始的嘤哭见到没人理会他，直接变成大吼。

谢闵行隐忍着火气，他放下碗筷，“我和小舒先回家了。”

哭的伤心欲绝的小家伙看到爸爸妈妈要走了。

他直接躺在门口哭，晚上的饭菜却是一口没吃，奶粉也没喝。

云舒：“老公，我抱着他。”

谢闵行拦着妻子的动作，他狠心的说：“让他哭。”

谢闵行长腿横跨过儿子，“小舒，我们回家，让长溯一个人哭吧。”

小家伙一听：哇哇～爸爸不要他了。

这时候，夫妻俩已经走到院子里了，小家伙在地上躺着他侧头一瞧，爸爸妈妈真不要他了。

当即，也顾不得哭，他从地上打了个滚儿，站起来，然后哭着还追着爸爸妈妈的身影。

“妈妈抱抱长溯。”

云舒心软了，她正准备回头呢，谢闵行长臂一揽，“继续走。”

小家伙又可怜巴巴的叫唤，他的声音还带着哭泣的抽动，说话带着泪音，“爸爸，爸～爸爸要长溯。”

走到车身处，小家伙自己跑到迈巴赫旁，他拍拍车门讨好谢闵行，“爸爸长溯上车。”

车门打开，他自己跪在车边，爬到后车座，听话的让人心疼。

小家伙唯恐父母把他扔在老宅。

回家的路上，云舒透过镜子看了儿子好几眼。

“妈妈，长溯想要大狮子，哇哦哦，大毛毛。”

云舒：“你还没忘啊。”

到了家，小家伙像个大人一样，自己趴下车，然后回家。

他讨好似的，拿着谢闵行的拖鞋给他换上，又将他的水杯递给他，“爸爸喝水儿～”可怜的娃，谢闵行钢铁般的心，早就被融化了。

他手接过去，蹲在地上，饶是很爱很爱小家伙，谢闵行依旧严肃着脸问：“还要狮子么？”

“要！爸爸给我买吧，长溯要大狮子。”

小家伙学撒娇，他搂着爸爸的脖子，要让抱抱。

谢闵行：“如果爸爸不给你买呢？

那很危险，以后会伤害到你。”

“呜呜哇～爸爸给我买。”

谢长溯刚不哭，一听到这话，眼睛瞬间出现泪水，他小脸上泪渍都没干。

小家伙哭得上气不接下气，抱着谢闵行的腿干脆坐在他的鞋面上。

谢闵行放下水杯，双手提起小家伙，将他靠在墙壁处，“站好，在这里哭。”

“爸爸，呜呜。”

谢闵行手按着他的肩膀，“什么时候不要了再找我。”

谢长溯第一次被爸爸严厉的教训，他哭着却明白了爸爸的意思，惩罚他，还让他靠着墙站着哭。

可怜的宝贝儿子，云舒心软的看不下去，她上楼洗澡去了。

谢闵行也不惯着他，他去楼上书房。

客厅只有他一个小家伙，哼哼的连续哭声，一直持续到了晚上的十点钟。

云舒坐在楼梯处，她捧着脸看眼皮肿着的儿子，她听的心都碎了。

“好了，你的小奶音不要了，哭了都两个小时了。”

云舒拆出一个奶糖塞到儿子的嘴巴中，“饿不饿？”

她蹲在儿子的面前，只见才三岁的孩子，背靠着墙壁，乖巧的站着，他腿酸了，自己偷偷活动一下继续站好，后背从未离开那个墙壁。

云舒自认，她做不到。

可她小豆丁一般的儿子却做到了，当妈的只有心疼。

看来，小家伙想要大狮子的决心难以撼动。

 