

    秦命绕着殿宇转了几圈后，提醒童言先别乱碰。如果真有什么阵法在伪装真实的无上至尊墓，那么表面上看到的一切都可能是杀局陷阱，碰一碰就会死的很惨。

    童言张扬却不莽撞，到外面打听了下消息后，更不敢乱碰了。那团黑雾一旦惊醒，圣武巅峰的强者都会在瞬间湮灭，连根毛都不剩下。“无上至尊已经陨落上万年了，这座宫殿也一直封存着，怎么会有这么强的能量？对了，姐夫！这个无上至尊到底是什么来头？”

    秦命摇头：“我私下问过东煌明月了，王族那里都不清楚。”

    “排除啊，总共就那么几个，挨个排除不就行了。”

    “没得排除，他们连无上至尊都有谁也不清楚。东煌明月给了我一个说法，应该是更接近历史真相的。乱武时代的开启地是古海，因为各种无从查起的缘由，那里最先爆发各种战乱，并迅速扩散，古海最终成为人妖魔灵四族百战之地，几千上万年的厮杀让无数强者陨落，也让天地能量积聚衰竭。

    乱武时代后期，灵族率先衰败，魔族节节败退，人族妖族之间先是合作再是分崩。部分至尊级人物妖物部署惊天杀局，猎捕八方的大凶巨擎，镇压流放地，欲结束那场旷世纷争。还有部分至尊联手创建天庭大陆，驾临古海之上，虚空之下，与世隔绝。

    创建天庭的至尊被称之为无上至尊，都是乱武时代后期的人妖两族领袖级人物，拥有着无比恐怖的威能，也就是我们传说中的仙王！至于他们是否真有着仙王之力，还是接近仙王的能力，现在已经不清楚了。

    不过天庭大陆的创立，给人族和妖族以及部分魔族灵族，守护住了最后的一片安宁之地，避免彻底摧毁。但也因为四族无尽的厮杀，崩灭了天地秩序，让汪洋、大陆以及天庭的能量急剧衰退。

    边荒之地衰退最剧烈，不足曾经万分之一，诞生个圣武境都很困难，更别提天武了。古海要好些，但同样衰退的严重，就连现在灵力最浓郁的天庭大陆，都不及当年十分之一。这也是当世武者境界跟乱武时代，以及上古荒古时代差距巨大的原因之一，连寿命都非常短暂了。

    从万年前乱武时代正式结束，天地重回平静，灵力稀少了，很多曾经的鼎盛族群逐渐没落，也有很多强者神秘失踪。尤其是那几位创建天庭大陆的无上至尊，无论是本身还是后代，甚至于他们的传说和秘密，都被封存了。以东煌战族的底蕴，都不能确切的肯定有哪几位至尊，又是什么样的无上仙威。”

    “仙王……”童言站在白玉石柱前，喃喃自语，无限神往。

    “从现在的情况来看，这座墓真的有可能是当年某位无上至尊的墓。能量万年不衰，连天武都能轻易隔绝，说明当年不是死后被埋葬的，而是他自己把自己埋葬了，并布置了这恢宏浩大的殿群。”

    童言轻抚着白玉石柱：“这位无上至尊到底是掌控某种天道奥义，还是某种无上血脉？” 

    秦命下意识的看了眼那片黑雾，摇头道：“不好说啊。”

    “他们把自己埋葬是躲避什么？还是在等待什么？乱武时代……乱武时代……”童言念叨了几句，忽然笑道：“你说如果我们出生在那个战乱的时代，会不会成为某种枭雄人物？可惜了，万年前的时代，离我们不远了。”

    “未必！”

    “嗯？？”童言看向秦命。

    “还记得青鸾古迹吗？”

    “那片荒凉的流放地。”

    “你在那里得到青铜古灯，威力如何，你应该很了解。我在那里得到青鸾心脏，帮助上百人淬炼血脉。玥晴在那里得到大律令传承，参悟了天道奥义。而这些，不过是镇压秦岚前世的能量之一。当年，无数强者不惜封印自己，以全岛之力镇压，秦岚前世该有多么恐怖？而我们，把她转生的化身带出了万岁山。”

    秦命额前的血纹不知从什么时候起消失了，但封印在脑海里的那股能量还依旧盘旋着，也永远忘不了当初第一次窥探时候看到的画面。妖异的血色天地，扭曲的天地万象，仿佛神秘玄妙的异度空间，一个巨大无比的女人半跪在群山之上天穹之下，她被锁链缠绕，镇压封印。

    秦命还记得当初流放地被泥浆淹没，他被那挣扎的女人囚困的时候，耳畔回荡不绝的那句话。

    “血肉为纸，折纸做船。”

    “点魂为灯，横渡……万载时空……”

    “我在九嶷山千秋宫……等你……”

    “一定……要来……”

    秦岚前世在那一刻的呐喊，不可能是灵魂意念的徘徊，而是真实的召唤。那一刻的呐喊，她清醒了，是一声跨越万载时空恳求，是要让他回到万年前的乱武时代！

    这是秦命无数次回想后猜到的一种惊心动魄的可能性。

    而且，无论是古海，还是五方天庭，根本没有什么九嶷山，更没有千秋宫。它们只有一种可能性，在乱武时代！

    “回到万年前？重回万岁山啊。”童言眼前一亮，却又毅然摇头。他可没那勇气横渡时空，万一有个意外，肯定魂飞魄散，运气好点可能坠落到哪个未知的年代。

    “随便猜猜，等秦岚长大再说吧。”

    “回到万古应该不可能，不过……秦岚的诞生应该打破了时空规律，逆乱了天道法则。姐夫，嘿嘿，你就是罪魁祸首。”

    “天道……我不惧它……”秦命心里淡淡一语。

    “我挺期待那丫头长大，当年肯定是跟这座墓里的主人一样级别的人物。”

    “那是万年前了，秦岚就算成长起来，未必能及当年百分之一的实力。现在的世界，灵力不足，也确实很多能量。”想到这，秦命轻抚永恒纹戒，要把秦岚玥晴他们从永恒王国里放出来。

    “对对对，快把闫万明放出来！”童言忽然激动。不是天武穿不过屏障吗，带进来了总行了吧，闫万明一出，岂不横扫全场？

    秦命反倒忽然停住了：“一个天武出现，会不会惊醒什么？”

    “试试啊！！”童言催促。

    秦命的意念沉入永恒王国，跟玥晴介绍了下外面的情况后，把她请了出来，没什么异常。又把秦岚请出来，小丫头东张西望的，也没什么异常。

    秦命跟闫万明沟通后，谨慎的放了出来。

    闫万明高达十米，威猛雄壮，浑身鳞片寒光森森，像是披着钢铁铠甲，外形比那些凶兽都震撼，视觉冲击实在太强了。它一出来就塞满了殿宇，头顶殿宇的天穹圆顶。天武境的气势更是如怒潮般奔涌翻腾。

    就在这刹那之间，白玉石柱上面的兽纹雕像突然间转动了眼珠，盯住了闫万明。

    “回来！！”秦命惊呼，第一时间把闫万明扯了进去。

    就这么一小会儿，栩栩如生的兽纹已经暴起刺目的强光，殿宇里回荡着雄浑或尖利的嘶啸，仿佛都要活过来。