    唐璜唇角抽搐，手一滑，半杯酒也洒到旁边的倒霉鬼身上。

    林子晏被浇一身，站起身来要炮制悠言。

    悠言靠在某人身上，嘎吱嘎吱笑得欢，知道这位学长怕她的顾夜白，她也欺善怕恶起来。

    林子晏登时蔫了，悻悻坐下。

    瞟瞟众人的杯子，悠言咕哝，“我没杯子。”

    顾夜白问，“言会喝酒吗？”

    “红酒可以喝，在家常陪爸爸喝。”

    顾夜白将自己的杯子递给她。

    浅浅抿了一口，悠言皱皱鼻子，又将杯子推回给他。

    顾夜白拿起杯子啖了口，“怎么了？”

    对面二人对望，再次惊诧，据说顾夜白有洁癖。

    小腿被人踹了脚，林子晏怒视唐璜：你踹我我也不知道啊。

    唐璜又踹一脚：你可以滚了。

    林子晏心里不爽，坏主意便冒上来了，“顾夜白，你不给我们正式介绍介绍一下路学妹吗？”

    热闹的气氛微熄，空气中是一片单薄的沉默。

    目光落到悠言身上，顾夜白微微一怔，该怎么去定义她。

    “小林子学长，从明天起，我和顾夜白一起吃饭。”将刚才的放肆小心翼翼收敛起来，悠言静默一下，小声说道。那人的沉默，微微刺痛了她，在他心里，她是难以启齿的吗？

    林子晏暗骂自己问了个愚蠢的问题，他本意是要看顾夜白窘态，没想到误伤他人了，他正想着，桌下又教唐璜踹了一脚。他呲牙咧嘴，却不敢声张。

    “我下去买点东西，顾夜白，你借点钱给我，我没带。”悠言笑笑又道。

    她脸上微微的苍白刺痛了他。顾夜白突然痛恨起自己来，他有把她留下过夜的想法，却没有在自己朋友面前承认她的果断吗？

    从明天起和他一起吃饭，她到底是以什么样的心情来说这一句。

    桌下，大手握上她的手，她却微微偏过头，避开他的目光。

    她生气了吗？他心里一紧。

    林子晏和唐璜登时敛了声音，这种场合说话无疑是讨打。

    “要买什么？”顾夜白板过自己女朋友的小脸。

    “买雪碧兑酒喝。”悠言努努嘴说道。

    几个男人互看一眼，一时失笑。

    顾夜白看向林子晏，“你去，总不能叫我女朋友跑腿吧？”

    悠言一愣，随即小脸笑成花一般。

    林子晏自知理亏，忙道：“我去我去。”

    想了想，又贼笑道：“阿骚，一起吧。”

    唐璜颔首，“好。”

    “等等。”悠言又道：“小林子学长，顺道买盒飞行棋，咱们四个人正好玩儿。”

    林子晏嘴角抽了抽，“学妹，咱们不是来玩这低级趣味游戏的，我们是来说日本妞的事……”

    他话口未完，脚上又是一痛，唐璜把他往门外一拖：“有些人死于话多。”

    悠言微微奇怪，朝顾夜白问道：“小林子学长说什么？”

    她的手却被顾夜白握得有丝生疼。

    顾夜白淡淡道：“唐璜，飞行棋，谢了。”

    说不玩趣味游戏的人，结果厮杀得最起劲。

    玩到最后，林子晏拍桌而起，喝道：“姓顾的，你干吗老截我？你存心的！”

    悠言哈哈大笑，拣起自己的棋子，最后一架飞机登陆成功。

    唐璜拍拍那玩疯了的人，“淡定。”

    林子晏咬牙切齿，“淡定个屁，顾夜白有毛病，自杀式袭击就是为了让他那口子赢，这样玩有什么意思？”

    悠言甜甜一笑，看了身旁的男人一眼。

    桌下，她的手轻轻搁到他的膝上，他紧紧握住了。

    “学妹，再来！”林子晏吼。

    悠言傻眼，“这都玩半天了，不玩了吧？”

