    之前的沉默鳞粉只是带有沉默效果。

    鳞粉袭向目标让目标无法沟通灵力，进而无法通过体内灵力引动空气中的元素能量释放元素类技能。

    但是现在紫霄美神蝶的鳞粉不仅可能隔绝其他灵物对灵力的反应，同时还能够吸收目标灵物体内的灵力，在目标灵物身上进行分裂增殖。

    这使得沉默鳞粉从一个控制技能变成了一个减益效果，让沾染沉默鳞粉的目标身上携带一个减灵BUFF。

    并且鳞粉依靠灵力增殖，可以使得沉默鳞粉极为难以被清除。

    只要沉默鳞粉在目标身体上残留一丝，那么目标就没法脱离沉默鳞粉的控制。

    而蓝闪紫蝶的沉默鳞粉不过是羽翅上的粉末，可以大规模的倾撒并非仅仅只针对单一目标。

    同时增殖的鳞粉也增强了沉默鳞粉的传染性，当群体中的一个目标沾染上了沉默鳞粉。

    在目标做出动作的过程中，质地轻盈的鳞粉就会扩散开来对四周的灵物进行沾染。

    最终导致整个群体的灵物都受到沉默鳞粉效果的影响。

    这种情况使得紫霄美神蝶的技能沉默鳞粉十分适合大规模的野外作战。

    紫霄美神蝶原本的专属特性鳞粉光晕并没有什么变化，依旧是通过鳞粉的光污染使得目标造成眩晕和失明的效果。

    但蓝闪紫蝶晋升幻想种获得的第二条专属特性心魂美神简直也太霸道了一点吧！

    紫霄美神蝶通过心魂美神可以对其他灵物造成魅惑，让其他的灵物小心的珍藏起紫霄美神蝶撒下的沉默麟粉。

    本能的想将沉默麟粉留在身上。

    甚至想将沉默麟粉吞入身体内部，主观的要给沉默麟粉提供一个良好的环境。

    这种魅惑能力最大限度的提升了沉默鳞粉的传染效果和控制力。

    并且专属特性心魂美神的魅惑效果并不是一种负面效果，只是紫霄美神蝶利用自己的精神力和灵魂力放大了自身的美貌。

    将自身倾世的美最大限度的展现出来。

    这种效果并不会被当成控制能力驱散。

    爱美之心人皆有之，灵物也是一样的。

    专属特性心魂美神让蓝闪紫蝶的沉默麟粉几乎对所有种类的灵物造成了通杀的效果。

    林远不禁砸了砸嘴，只觉得自己的大儿砸蓝闪紫蝶不仅颜值高！

    现在就连能力也变强了！

    由于莫比乌斯晋升幻想种的等级根据锁灵阶位最低的灵物而定，百合莉莉已经达到了铂金阶一级幻想三变，灵潮墨蛟也达到了金阶一级幻想一变。

    根据莫比乌斯专属特性锁灵空间的限制，晋升幻想种的莫比乌斯最高能达到银阶十级的程度。

    再想提升上去就需要莫比乌斯再锁灵一只灵物，并将锁灵的灵物培育至金阶一级幻想一变才行。

    因此林远打算趁着现在这个时机提升蓝闪紫蝶的阶位，而林远手中又正好剩下十枚灵气水晶。

    足以将现在铜阶十级幻想一变的紫霄美神蝶提升至银阶十级幻想一变的程度。

    这个阶位也是此时莫比乌斯能够达到的极限。

    林远暗道“自己手中剩下灵气水晶的数量还真是巧呀！”

    林远当即将十枚灵气水晶一起捏碎，引导庞大又精纯的灵气涌向紫霄美神蝶。

    紫霄美神蝶也在极致的紫色光影下顺利的提升至银阶十级幻想一变的程度。

    由于锁灵的关系，紫霄美神蝶并不具备普通级以外的技能。

    林远也就没什么好继续使用真实数据查看的了。

    此时戮食天蝶看向林远的目光越发感激，戮食天蝶已经将紫霄美神蝶看成了自己的全部。

    林远如此下血本培育紫霄美神蝶，让戮食天蝶比林远拯救了自己还要感激林远。

    林远看着绕着自己翩翩飞舞的紫霄美神蝶说道。

    “紫霄美神蝶，不如以后就叫你紫霄吧。”

    紫霄美神蝶闻言振翅轻煽翅膀，表达着对自己有了名字的欢快。

    林远和聪明，音音，紫霄美神蝶，风速迅羚，戮食天蝶玩闹了一会。

    在玩闹的过程中林远突然发现手上的莫比乌斯环出现了一个奇怪瓶子的符号。

    正奇怪间，林远的脑海中响起了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，我现在已经晋升幻想种了。”

    林远闻言当即使用真实数据对着莫比乌斯的本体进行了一番查看。

    【灵物名称】：莫比乌斯

    【灵物种属】：？？？

    【灵物等级】：银阶（10/10）

    【灵物系别】：空间系/神秘系

    【领悟品质】：幻想一变

    技能：

    【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。

    【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。

    【灵气凝结】：将游离在空气中的灵气和锁灵空间中的灵气进行收集，收集后的灵气将生成灵气水晶。灵气水晶可以强化灵物和源性生物。

    专属特性：

    【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。

    【极乐净土】：锁灵空间内生出的土壤可以很好的恢复频死状态灵物的伤势，灵物恢复的时间随莫比乌斯的等级和濒死灵物的等级来定。

    【克莱因枢纽】：将联通次元世界的次元枢纽吞入到锁灵空间中，并和锁灵空间进行绑定，绑定过程中次元空间内的物体可以顺着枢纽进入枢纽所联通的次元世界，而次元世界的生物无法进入锁灵空间内。

    【普通级锁灵】：

    百合莉莉（峦翠之苞）：铂金阶一级幻想三变。

    技能：【愈合】：

    （缀化花台）：由缀化花台施展技能愈合，会对目标进行反向愈合，汲取目标的生命能量，同时让目标进入到一种极致的舒适感觉。

    （晶化主花头）：由晶化主花头施展技能愈合，会对目标进行反向愈合，在短时间内，汲取目标大量的生命能量。

    （峦翠之苞）：由峦翠之苞施展技能愈合，会对目标进行正向愈合，浓郁能生命能量通过峦翠之苞注入目标体内，帮助目标恢复受损的生命能量。

    专属特性：

    【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。

    【断续】：体悟草木生长的奥秘，哪怕受损的基因模板浓郁的生命力都能使其缓慢延续生长。

    【精英级锁灵】：

    灵潮墨蛟：金阶一级幻想一变。

    技能：

    【注灵】：一次性恢复目标大量灵力，之后随着时间推移恢复一定流失的灵力。

    专属特性：

    【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，并且可以少量引流周身范围内不超过自身等级的，其他拥有龙种血脉灵物释放出的灵气注入到灵气印记中。灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。

    【灵粹爆发】：将灵力汇聚在一点，并以这个点处将灵力蕴含的能量给全部爆发出来，灵粹爆发仅限于拓印灵气印记的目标。

    【铜阶锁灵】：

    紫霄美神蝶：银阶十级幻想一变。

    技能：

    【沉默麟粉】：释放带有沉默效果的附着性特殊麟粉，使接触麟粉的目标无法沟通灵力释放技能，同时麟粉还会吸收目标体内的灵气，在灵气的作用下麟粉会吸收灵气进行分裂增殖。

    专属特性：

    【麟粉光晕】：自身的麟粉带有强力的反光效果，麟粉的多面反光会使得在麟粉笼罩下的目标受到光学污染，造成眩晕甚至短暂失明效果。

    【心魂美神】：催动体内蕴含的精神和灵魂力量，将精神和灵魂作为催化剂，将美貌无限度的放大，对目标造成魅惑吸引效果，使得目标进入爱怜状态，进入爱怜状态的目标会想将本体所有的东西永远存留在身躯上，爱怜状态的目标以收集本体的东西为荣。

    一看之下，林远发现莫比乌斯果然因为自己刚才的操作达到了银阶十级幻想一变的程度。

    不过当林远看到莫比乌斯晋升幻想种新出现的专属特性克莱因枢纽时，不禁愣住了神。

    林远的嘴巴微张，这专属特性克莱因枢纽不就等于是一个开在锁灵空间内的六阶次元裂缝吗？

    而且这个次元裂缝联通什么次元世界还可以由自己自由选择。

    并且由于专属特性克莱因枢纽的特殊性，不会像普通六级次元裂缝一样会有次元生物跑出来。

    一向礼貌的林远此时也忍不住爆出一句粗口。

    “淦，克莱因枢纽这个专属特性简直也太赞了吧！”

