    在过去的两三个月，黑崎一护无论在现世怎么搞事，消息却一次都没有泄露到尸魂界，总能平安度过。

    但是，这一次，在黑崎一护击退了前来侵袭的大虚后，情况似乎有了细微的变化。

    在尸魂界的规矩中，无论是什么级别的大虚，只要离开虚圈前往尸魂界都需要报告（除非没有发现）。

    尸魂界。

    久违的队长会议再次召开，山本元柳斎重国黑着脸，下方的所有队长都不敢搞事儿。

    与所有队长的安静不同的是，一个负责报告的监察队队员正在打着报告，这是从中央四十六室传来的消息，他只是一个传达的人罢了。

    “......以上，就是关于本次转述的全部内容！”

    终于，这个队员怀着紧张的心情，战战兢兢地将所有的内容全部讲完。

    “下去吧！”

    山本元柳斋闭着眼睛说道，没有为难这个小卒。

    “是！”

    这个队士立马离开，丝毫不拖泥带水，这压抑的氛围，虽然灵压没有外放，但是他感觉再待久一点就是在玩命。

    等到这个队士离开，现场直接陷入了寂静当中，即使最跳脱的京乐春水也不敢开口，看山本老爷子的脸色，谁跳谁死！

    当！

    山本微微眯起的眼睛陡然睁开，拐杖重重的敲击在地面上，仿佛敲打到了每一个队长的心底，发人深省。

    “怎么没人说话？一个个都哑巴了！！”

    “听到了吧！现世发生了这么大的事情，不仅仅是我，你们一个个竟然也毫不知情，要不是中央四十六室派人来传消息的，你们竟然还不知道！”

    现世发生了这么多的事情，无论是大虚入侵现世，还是驻守的死神朽木露琪亚将死神之力传递给人类，甚至发现某些罪人的踪迹，眼前的这些家伙竟然都没发现，谁信啊？

    说完之后，他随意地看了一眼十二番队的队长因幡影狼佐以及二番队的队长碎蜂，十二番队对现世有监视的职责，二番队的某一支队就是用来监视调查死神的。

    而且，四十六室竟然比他这个总队长还先知道消息，那手下这一批人中又有几人忠诚，几人心怀鬼胎！

    “总队长大人！”

    因幡影狼佐上前一步，款款而谈，“这次事故十二番队对现世的监控毫无反应，我很有理由相信这个和已经被流放的尸魂界罪人浦原喜助有关系。”

    他的一门心思都在自己的实验上，像这种事情自然是能甩锅就甩锅，而且，根据他以往的经验来看，这绝对和那个绿帽子有关，如果没关他把技术开发局吃了。

    想一想，他觉得再拉上了帮手比较好，共同承担责任。

    “碎蜂队长虽然是二番队的队长，但是隐秘机动总司令官自古是四枫院家掌控着，在逃的四枫院夜一想要瞒过碎蜂队长还是很有可能的！”

    按理说，一般人可能就顺着台阶下了。

    可惜，他并不了解碎蜂的心，这可是一门心思放到四枫院夜一身上的姬佬。

    “这件事和夜一大人无关，实属二番队办事不利，请总队长责罚！三日之内，二番队必将调查清楚现世的情况以及捉拿罪人朽木露琪亚回归尸魂界！”

    不知道是上头还是怎么了，碎蜂直接跳出来说道，这已经算是立军令状了。

    刑军出手，片草不生，立下如此誓言的碎蜂估计下狠手是免不了了。

    “碎蜂队长，这次捉拿朽木露琪亚的任务交给我们六番队吧？”

    平时不说话的六番队队长朽木白哉突然开口，六番队是贵族专属队，很少离开静灵庭，而朽木白哉也不是那种爱出言的人。

    “缉拿和处刑违法的死神是我们刑军的责任！”

    碎蜂眉毛皱了皱，这是二番队的事，按规矩六番队不能插手。

    “身为朽木家的一员，露琪亚居然做出如此有辱门风的事情，这次我亲自去一趟。”

    朽木白哉不仅仅是六番队的队长，更是朽木家的现任家主，位高权重，他都这么说了，碎蜂自然不好再说，但是她已经保证了，这让她进退两难。

    “这次现世的任务就交由六番队了，二番队调查内部，看看是谁隐瞒了现世的消息。”

    最后，还是山本老爷子拍板下的决定。

    ......

    “春水、浮竹留下，其他人散会！”

    又谈论了几件不大不小的事情后，山本留下了自己的两个徒弟，然后敲了敲拐杖，将其他人全部赶走了，不知道要谈些什么。

    其他的队长也就带着各自的副队长离开了。

    走在返回六番队队舍的路上，得知队长的决定，身为副队长的阿散井恋次终于忍不住了。

    “队长，我们真的要对露琪亚动手吗，就不能救救她吗？”

    他和朽木露琪亚是一起在流魂街长大的，在流魂街生活了几十年，感情很不错，他甚至一直暗恋着朽木露琪亚。

    现在露琪亚是朽木家的人，身为现如今的四大贵族之首（志波家已经没落，纲弥代家也掉落位置），朽木白哉出口的话，是能保住露琪亚的，毕竟在尸魂界，贵族是有特权的。

    “她坏了尸魂界的规矩！”

    不出阿散井恋次所料，朽木白哉冷着脸拒绝了他，正如尸魂界所有人对他的印象一样，刻板守规矩，理性不讲情面。

    而且，从语气来看，如果露琪亚不愿意回来的话，他甚至可能下重手。

    看来只能在队长出手前将露琪亚捉拿回尸魂界了！

    阿散井恋次默默想到，却没有看到在朽木白哉眼底那一闪而逝的担忧。

    看着渐渐消失的朽木白哉和阿散井恋次，两道身影从他们身后不远处浮现身影，一个敦厚，一个尖锐。

    “啊呀啊呀，真没想到这次朽木队长会出动呢！不会对我们的计划有什么影响吧？”

    市丸银指的是朽木白哉很有可能在现世遇到黑崎一护，然后顺手将这个夺走自己小姨子死神之力的家伙干掉，他可是知道蓝染在黑崎一护身上花了多大的工夫的。

    从黑崎一护出生起，很多大事都在蓝染的监视之下，即使是塞德里克、浦原喜助和黑崎一护的接触蓝染也有所预料，不少的虚甚至是蓝染送过去给黑崎一护练手的。

    “无妨，有人会帮我们做好这一切的！”

    正如浦原喜助了解蓝染一样，蓝染也了解浦原喜助，他知道浦原会保护好黑崎一护的性命的，他也乐见其成。

    况且，他这一次的目的就是朽木露琪亚。

    经过不断地调查，他终于发现浦原的另外半块崩玉所在的位置，正是朽木露琪亚的灵魂中，他要做的就是取出来即可，然后光明正大登上那天之王座。

