    第二天一大早，林元和其他人就再次来到了训练场。

    看着林元不断地打着哈欠，而且其眼下的黑眼圈十分明显，众人都十分疑惑，林元昨晚没有休息吗？

    当然一辉却感到有些尴尬，毕竟其他人不知道，他还能不知道吗，恐怕正是因为他的缘故，林元昨晚大概是整晚没睡，给自己想特训内容。

    林元看着其他人担心的眼神，有气无力地说道：“好了，你们也不用这幅模样，只不过是一晚上没睡而已，没什么大不了的，过一会儿我的精神就会好了，总之就先说一下今天的训练内容吧。”

    听到这众人也就不再关注林元，将自己注意力都转到训练内容上。

    “今天的训练因为我的复归所以有点变动，史黛菈还是独自一人对抗，但对手有所变动，珠雫、艾莉丝、贵德院和千音你们四个和史黛菈对战。”

    对于这个变动，众人不禁愣了一下，然后顿时有人提出反驳。

    “我反对，为什么要将哥哥调走，我还想和哥哥进行并肩战斗了。”

    “珠雫、这是训练，别将你个人的兴趣带进来好吗，不过我也反对这个分队，缺少了一辉，我们很有可能不是史黛菈同学的对手啊。”

    “人家对此也是相同的意见了，这两天说是我们四人对抗史黛菈，倒不如说是一辉一人正面对抗史黛菈，而我们进行支援了，缺失了一辉作为近卫，人家可不认为我们能够和史黛菈抗衡哦。”

    “的确，使用了＜龙神附体＞的法米利昂可不是一般的强，就凭我们根本无法抗衡，这样的对战对我们双方都根本就没有任何效果可言。”

    珠雫、千音、有栖院和贵德院彼方分别说出了自身的意见，都对于林元这次的分队有所反对。

    而对此林元也早有预料，所以在四人说完后才说道：“当然，我也知道就算是千音地加入也弥补不了一辉的位置，所以史黛菈你也要受到限制。”

    说到最后林元看向史黛菈。

    史黛菈听到林元这话后，也是举起手指指着自己疑惑道：“我？限制？”

    “啊，史黛菈你在接下来的战斗中不要使用＜龙神附体＞，这就是你的限制。”

    林元随即说出了对于史黛菈在接下来战斗中的要求。

    听到这个要求后，史黛菈也是脸色一变，不过很快就平静下来。

    “这、如果不使用＜龙神附体＞的话，的确反而是我比较不利，但这样的话的确能够做到战力平衡下来。”

    对于林元的要求，史黛菈一开始是觉得十分不公的，但随即自从觉醒了真正能力后，自身实力的提升，史黛菈反而觉得这样的安排比较好。

    其他人也在经过一番仔细思考后，认同了林元的变动。

    而如今虽然剩下林元和一辉两人还没有安排，但是对于这个状况众人都有所猜测，毕竟三天前的下午，林元和史黛菈也是这样的状况，所以对于两人接下来的安排，其他人也是心中有数。

    林元看着众人的脸色，明白到他们知道了自己和一辉的安排，所以直接坦言道。

    “至于剩下的我和一辉而是我们两人对战，如果没有其他问题的话，就开始训练吧，一辉你跟我来。”

    说着林元就再次率先转身离开，向着之前和史黛菈对战的地方前进，而一辉见此也是立刻反应过来。

    “那么大家都加油吧，我就先走了。”

    和其他人打完招呼后，一辉立马跟上林元的脚步。

    其他人见此虽然有点好奇林元和一辉的训练，但考虑到不打扰到两人还是自行开始了对战。

    ————————

    另一边一辉跟着林元的脚步，两人再次来到了三天前下午，林元和史黛菈对战的地方。

    虽然经过了三天时间的洗刷，但是焦黑的地面，还有各种树木燃尽后的灰烬都无一不表明三天前的那场战斗都底有多激烈，不然也不会在这片土地上留下如此深刻的印记。

    看着一片此处的风光，一辉心中有所撼动，但很快就被一辉压到心底并急不可耐地开口询问道。

    “林元，你带我来这里是想到怎样训练我吗？”

    林元转过身来看向一辉，神情也从一脸懒散醒了过来，认真地看着一辉。

    “啊，从你昨晚拜托我开始，我就一直想着如今的你到底还欠缺着什么。”

    “欠缺？”

    “啊，没错，我说的就是欠缺。”

    对于一辉的疑惑，林元十分明白，毕竟在一辉看来自己虽然算不上有多强大，但绝对不弱，这不单单是一辉自身这么认为，就连其身边的人、交战过的人也是这么认为。

    一辉凭着从小开始的长期锻炼，让他拥有比起一般骑士无法媲美的体能，和借着自身惊人的意志和努力，通过偷学聚集百家之长的精湛剑术，让一辉能够媲美那些强大的骑士。

    再加上＜一刀修罗＞这样强力的爆发，几乎只要是有点见识的人都不会小瞧一辉的存在。

    而如今林元却是对着这样的一辉说出他自身有着欠缺，这无疑让一辉感到疑惑。

    对于这份疑惑，林元并没有立即给出答案，而是召唤出自己的灵装空之线，然后变换成双剑的模样被林元双手持握自然垂下。

    “至于答案是什么，先让我保密一下，至于现在先让我们来一场比试，让我看看你的剑术如今已经到达了怎样的地步吧。”

    看见林元已经召唤出灵装，一辉也没有迟疑召唤出自身的灵装〈阴铁〉，双手握紧剑柄，将灵装置于身前摆好架势。

    而这时一辉才注意到如今林元所摆的架势，并不是有多么的无懈可击，反而是十分地不协调。

    一辉总觉得林元现在的架势有着一丝微妙的不协调，就像是这个架势并不是林元本身所习惯的，而是对方模仿某个人而形成的。

    如果是新宫寺黑乃或者西京宁音在这里的话，就会一眼认出林元现在所使用的架势到底是来自于何人。

    正是世界最强剑术〈比翼〉爱德怀斯，林元此刻正是将自身所看到、所感受过的最强剑术，在此刻重现。

