    如白幼幼所想。

    小镇的确是出不去了。

    大门紧闭着，且飞也飞不出去，赵蓝等人没有办法，最终只能决定明天再来小镇门口瞧瞧，巧合的是，小池也在此刻回来了，它直接化作一道流光进入了白幼幼的契约之书之中，没有被任何人发现。

    回程的路上小镇已经很安静了，

    路上几乎一个人没有，

    路灯把大家的影子拉得老长老长的。

    风习习吹过，

    跟白天的炙热不同，这会儿的风带着嗖嗖的凉意，

    气氛莫名有点诡异，

    就在这个时候，

    一旁的小巷里突然传出脚步声，三班的人心头一惊，接着下意识的朝着小巷看去。

    小巷并不宽，

    两旁都是青瓦房，

    路灯昏暗，

    将影子拉得老长，

    也照出了四张熟悉的脸。

    金色的卷发、

    婀娜的身材，这四人，不是里尔口中已经死掉的莉莉安四人又是谁？

    与此同时，熟悉的声音也由远及近的在众人耳畔响起：“嘻嘻嘻，那这次回去你可以一定要教我们化妆啊。”

    “是啊，我化腮红的时候总喜欢一股脑的打上去，里尔每次看到我都说我的脸是猴屁股，你可一定要帮帮我。”

    “没问题。”

    三班的人几乎是倒吸一口凉气，赵蓝颜菲的嘴巴张了张：“莉莉…安…”

    声音都在颤抖。

    竟然是莉莉安！

    她们不是已经死了吗？

    三班的人下意识的倒退了好几步，白幼幼也跟着后退，她装作很害怕的样子，但目光却一直落在四个人的身上。

    奇怪。

    真是太奇怪了。

    明明在里尔的口中，她们四个人已经死了，但，

    如今，她竟然没有从她们身上感受到任何的阴气、

    这、

    究竟是怎么一回事呢？

    白幼幼微微眯起了眼睛。

    而这时，莉莉安她们也看见了她们，与赵蓝等人四目相对以后，四个人不约而同的笑了起来：“赵蓝，真是好巧啊，你们怎么在这儿？”

    颜菲嘴角微微抽动起来。

    她的眼睛瞪得老大。

    眼中满是惊恐之色，她紧紧的抓住白幼幼的胳膊：“莉、莉莉安…你们、你们这是去哪里了？”

    “我们？”

    四个人对视一眼：“我们不是一直都在小镇上吗？怎么了？这是发生什么事情了吗？”

    四人眼中的疑惑之色不似作假。

    但是——

    莉莉安脾气火爆。

    跟三班的每个人都是水火不容。

    每次一见面，就算不吵架也会冷嘲热讽，从来都没有这般心平气和说话的时候，因此，三班的人都知道，这个莉莉安绝对不是真的莉莉安。

    呜呜呜呜、

    这也太可怕了吧。

    三班的人都快哭了。

    还是赵蓝最先反应过来，当机立断直接祭出魔法棒，对着四个假人施展出火系魔法——

    “火树银花——燃！”

    一股强光从魔法棒身上发出、

    接着、

    一股烈火凭空出现，化作恶犬的形态，恶狠狠的朝着四个人扑了过去。

    “班长，你竟然都会魔力化形了！！！”

    在这种危急关头，三班还有人感慨出声，而这时，恶犬已经扑到了四人的身上，熊熊的烈焰燃烧着，将四人照得亮亮堂堂的，就在这时候，白幼幼感觉到身侧突然传来一股杀意，她转过头去，就看见冯杰此刻正拿着匕首刺向她。

    脸色非常狰狞。

    搞这么大阵仗就是为了杀她？

    真无语。

    略微一思索，白幼幼就装作被吓到了一般，尖叫一声踩住了赵蓝的脚，赵蓝这会儿注意力还在假莉莉安等人身上，猝不及防的感觉脚一痛，她下意识的望向白幼幼，就被白幼幼带着后退了两步。

    “冯杰你干什么？”

    一击落空，冯杰也失去了绝佳的偷袭机会，周围的同学们出声呵斥道，而冯杰嘴角勾起一个诡异的弧度，接着，他看了白幼幼一眼，反手就把匕首插入了自己的心脏——

    噗嗤一声。

    鲜血四溅。

    还带着些许温度。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    寂静了一瞬后，又是一阵尖叫之声，大家慌忙着往后退去，完全没人注意到这时巷子里的莉莉安四人，已经消失的无影无踪。

    只剩下那一只燃烧着熊熊烈焰恶犬，有些茫然的在巷子里乱窜。

    好半天。

    众人们才缓过神来，女孩儿们眼中浮现出大颗大颗的泪滴，

    大家惊魂未定的看向冯杰的尸体，

    他还保持着将刀插入胸口的姿势、

    眼睛瞪得大大的，

    鲜血大面积的铺开，

    就连空气里都满是血腥味。

    跟白天在他们面前自杀的那五个男生一个样子。

    突然就想到了邬大娘所说的话、

    她说，在这个小镇上自杀是很正常的一件事情，

    是这些年轻人的心态不好，

    可是，

    冯杰才来小镇多久啊，

    他没有理由自杀啊。

    而且，他为什么要对白幼幼下手呢？

    为什么呢？

    想到冯杰临死之前的癫狂之色，一个名叫孙怜的女孩儿终于忍不住了，她的眼泪簌簌而下：“不、不行了，不能待下去了，我要走，我要离开这个鬼地方，我再也待不下去了，我…要回家，我要回家。”

    另一个叫做朱美的女孩儿也哭着道：“我也要回学校，我不要再待在紫杀小镇了，再待下去我会死的，我一定会死的呜呜呜呜…”

    “紫杀小镇的谐音不正是自杀小镇吗？如果我们一直待在这里，一定会像冯杰一样自杀的，我们必须要尽快离开，白天的时候邬大娘不是说了吗？她说有可能是这个小镇名字有问题，如果真是这样的话，我们离开的话，应该就不会有事了。”

    亲眼见到自己的同伴自杀，白天在目睹五个男生时自杀的所有恐惧在此刻铺天盖地的涌入大家的心间，甚至比白天更加害怕，生怕下一个自杀的就会是自己，三班的人纷纷的嚷嚷着要离开，还有的已经成群结队的往小镇门口的方向走。

    赵蓝根本就没来得及阻止，见他们走得极快，也顾不得那许多，只能招呼剩下理智尚存的人跟了上去，生怕他们也出点儿什么事。

    而就在这种惊慌失措的时候，

    白幼幼的注意力一直在剩下那三个阴气很浓郁的男生身上打转。

    只见、

    三班的气氛越紧张的时候、

    他们越是高兴、

    气氛越是惊慌的时候、

    他们越是快意。

    突然，灵光乍现、

    一个大胆的想法就在脑海中浮现。

