

让·巴尔福中校无论如何也没想到他的对手竟然在暗夜中准确的击中他的“谢尔曼”MK4坦克，这让他的脑袋顿时有些混乱，苏联援助中国的坦克不是“谢尔曼”处在同一水平吗？怎么会打得这般生猛，难不成苏联给中国的不是老式的T—34？

忽然间，他的脑海中浮现出不久之前，中国装甲部队撞开枪骑兵团第九营防线时的情景，那几辆外形酷似T—34\85，但却迥然不同的坦克历时出现在他的脑海……

“难道……是苏联的新式坦克！”

让·巴尔福中校猛然惊醒，旋即冲着无线电大声命令道：“炮兵，朝着目标区大照明弹！”

“砰砰砰~~~”

随着让·巴尔福中校一声令下，几门法军大口径迫击炮便朝着中国装甲部队来袭的方向打了数枚照明弹。

顷刻间隐在黑暗中的志愿军坦克便暴露在法军的眼前，眼见目标无处遁形，让·巴尔福中校一咬钢牙，大声叫道：“坦克钳形编组，向心包抄！”

残存的法军“谢尔曼”MK4坦克立即分成两个编组，随后开足马力向着在照明弹当中显现出来的中国装甲部队两翼包抄过去。

法军的动作很快，当中国装甲部队接下来的炮弹打过来时，大部分“谢尔曼”MK4坦克已经冲入了两侧的黑暗之中，一些技术出众的法军坦克兵更是在行进间便已经找准自己的目标，只待坦克稳定便可直接开火射击。

然而就在法军以少有的勇气，向着对手发起最疯狂的猛攻时，赢得先机的那支中国装甲部队也开始轰然启动，带着滚滚烟尘向着法军坦克猛然撞了过来。

眼见于此让·巴尔福中校却并不惊慌，反而脸上便浮现出一抹残忍而得以的笑，对于中国装甲部队的反应，让·巴尔福中校其实早有预料，在照明弹的照耀下，中国装甲部队自然不能就这么傻愣愣的站着挨打，一定会选择机动。

可问题是此时的法军已经开足了马力，抢占的先机，就算中国装甲部队动起来，终究是晚了一步，正因为如此，让·巴尔福中校才会盯着移动的中国装甲部队，自言自语的冷哼道：“想要对攻？哼~~晚了！”

说完，让·巴尔福中校便冲着无线电通话器喊道：“准备……咚隆~~咚隆~~咚隆~~轰~~轰~~轰~~”

让·巴尔福中校“准备”这个词刚说出口，“开火”还在喉咙里酝酿之时，便见那几辆行进间的中国坦克忽然齐齐的发出一声声怒吼，紧接着一发发汹涌而来的破甲弹穿破黑暗，跟长了眼睛一样，轰在一辆辆正准备开炮的法军“谢尔曼”MK4坦克身上。

登时法军坦克兵被金属射流灼烧的惨叫，伴着时不时殉爆的巨响与烈焰，直将让·巴尔福中校惊的是目瞪口呆。

说实话若不是亲眼所见，他真的不敢相信眼前的这一切竟然是事实，那些中国坦克竟然能在行进间准确命中目标。

要知道这个时候的坦克大部分并不具备行进间射击能力，一般的情况下都是找到目标后，停下车子瞄准目标才能发射炮弹。

只有极少数情况下，此时的坦克才能完成行进间射击的战术动作，但无一例外的对坦克车组的训练要求高到令人发指。

让·巴尔福中校这位曾经服役于法国第二装甲师的资深坦克手，从二战前就开始跟坦克打交道，断断续续围着坦克干了将近二十年，也没见到几个能打出行进间射击战术动作的坦克车组。

所以如果中国装甲部队中有那么一辆、两辆坦克打出这个水平，让·巴尔福中校还能理解，可问题是那一字排开的五辆中国坦克竟然同时拥有这样的能力，这就超越了让·巴尔福中校大脑所能允许的理解范围，令他顷刻变得大脑一片空白！

然而就在他还不容易从中国坦克行进间射击能力的吃惊中渐渐回过神来之时，却又被接下来的景象再次陷入难以自拔的震惊与恐惧之中。

因为那几辆中国坦克的火力输出实在是到了令人发指的程度，以至于让·巴尔福中校觉得中国坦克上装的并不是坦克炮，而是射速极快的炮击炮，没办法，那坦克的射速实在是高得惊人。

让·巴尔福中校就亲眼看到一辆中国坦克，在短短几百米的路程上接连开了12炮，耗时不到2分钟，要知道他们法军所使用的“谢尔曼”MK4坦克充其量也不过一分钟4发的发射速率。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

多了，坦克舱内的炮弹尾气就会把坦克手熏得中毒而亡，可是中国的坦克，在短时间内打了12炮不说，竟然还有种意犹未尽的意思，估计要不是当面的几辆法军的“谢尔曼”MK4坦克被全部击毁，那辆中国坦克估计还会将火力输出到顶峰……

眼看着己方的“谢尔曼”MK4坦克被当面的中国装甲部队一边倒的屠戮，让·巴尔福中校简直把肠子给悔青了，他不过是发觉中国可能装备了苏联新式坦克，想着是不是能够趁着中国坦克兵训练不足，缺乏经验之机，打掉或俘获几辆。

以便让法国在联合国军中大涨颜面的同时，也能好好的研究研究这种新式坦克的具体情况，为日后法国新式坦克的研发找到最有针对性的技术路径，若非如此，让·巴尔福中校才不会拼着家底为美国人卖命。

却没想到，他已经将中国坦克高估了几个档次，结果其先进程度还是远远超出他的想象，在二战西线战场上冲锋陷阵的“谢尔曼”MK4坦克，在中国的坦克面前简直就是过家家的小娃娃，连人家一个回合都接不下来，就被打得满地找牙！

这是什么？典型的代差！

意识到这一点，让·巴尔福中校这仗要是再打下去，他的法国枪骑兵团第九营就得被打光了，与其去作毫无意义的美梦，还不如正式现实保留实力，于是他毫不犹豫的惊叫道：“停止进攻，向两边后撤，快，后撤……”

其实都不用让·巴尔福中校命令，见势不妙的法国坦克兵早就跟兔子似的逃得远远的，中国装甲部队对撤退的法军并没有追赶，而是掩护着重火力连穿过法军的阵地，这才随着重火力连之后，警惕着消失在茫茫的夜之中……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9263841"  chaptername="第四百一十一章  代差">加入书签</a>
        </div>
    