    听到陈立再次确认要发放巨额的奖赏，孙泰和周辽都有些激动，脸上笑意完全无法忍住，从嘴角溢了出来。

    “侯爷，这……谢侯爷！”两个人都激动的道。

    他们不是强盗，也不是土匪。心里很清楚，抄贪官的家，得到的钱是不属于个人的，哪怕查抄了几亿两银子，都和他们没关系。

    身为官吏，他们不可以自己拿走里面的钱，否则就是犯法。

    只有具备官家财产处置权利的人下令赏赐，才能名正言顺的取走其中一部分钱财。

    而陈立正好就是这样的人。

    六十万家产拿出一成，已经是一笔极为骇人的财富，两个人长这么大都没见过这么多钱，一时都快高兴坏了。

    陈立淡淡的道：“跟爷混，钱财都是身外之物，真正的好处，可比这厉害多了。去忙吧，事情办好，以后的奖赏还多得很。”

    说罢摆摆手，将两人遣散。

    孙泰和周辽都被陈立的大手笔给唬得懵懵的，连怎么离开侯府的都忘了。

    出府之后，过了好久才回过神来，带着满心的狂喜跑去领奖。

    “侯爷实在太阔绰了，这么多钱说给就给，咱们这回是遇上活财神了！”

    “是啊，还好当时没拿何奎那一万两，不然钱少了不说，搞不好小命都难保。以后可得好好跟着侯爷，这可是个千载难求飞黄腾达的机会啊！”

    “是极是极，侯爷现在身边人还少，咱俩一文一武，好好辅佐他，以后不愁没有好前程！”

    “还用说以后吗，现在咱俩就比帝都的许多高官都过得舒坦了！”

    “哈哈哈~太对了，走，拿完奖赏咱俩喝一杯去！”

    “嗯！可！不过不能喝多，我还有些事情要办。”

    两人谈笑着，颇有几分意气风发的感觉。

    ……

    很快，何奎家族的人就被囚车推着，在云归岛的主城区、三大县轮流游街示众。

    这何家几十年来积攒了许多民怨，不知道坑害过多少无辜老百姓，早就已经怨声四起。只是碍于没有力量，无法反抗，云归岛又远离州府，连向上头控诉都没办法，才使老百姓一直忍气吞声。

    如今何家不仅一夜之间被抄家，连恶霸头子何奎，以及他手底下的那一票打手都被杀死了。

    老百姓得知此事，终于不再隐忍，纷纷走出家门，沿街围观何家的囚犯，往这些曾经欺压过他们的人身上丢臭鸡蛋烂蔬菜。

    连续好几天下来，被游街的那些人被砸得满头包，已经是受了重伤。

    但没人搭理他们，游完一圈回来之后，直接在云归城的菜市场斩首示众。

    一些跟何家恩怨极深的人，甚至在人头刚刚滚落，鲜血喷涌的时候，跑上去痛饮了两口仇人的热血。

    可见其中的恨意有多么的强烈。

    经过这件事的影响，之前还想跟陈立唱反调，不肯交出权利的那帮地方官，都吓得大气不敢出。

    他们虽然也有一些家底、打手，但是跟何奎没法比。

    连何家都被满门抄斩了，谁还敢再逞狂？

    陈立的政令下达，一个个执行得比谁都快。

    一些污点比较严重的地方官甚至连夜跑路，收拾细软，带着最亲近的几个人，直接乘船离开了云归岛。

    一番折腾，前前后后也不过是10天左右，云归岛上的地方官就被陈立洗牌完毕了。

    新选出来的那批官员都是由陈立亲自鉴定过，没有黑历史，有几分才华，而且心地也不错，肯为老百姓办事的人。

    其中接替何奎成为云浦县县官的，还是何奎的一个仇人，名叫谢建文，读过几年书，头脑不错，但为人刚正不懂逢迎，何奎想要聘请他当参谋，他直接表示鄙视和拒绝。

    结果被恼羞成怒的何奎杀害了父母，掳走妻子，等他再次看到妻子的时候，已经是死尸一具，场面惨不忍睹。

    当日何家之人被斩首，上去饮血的，正是这个读书人。

    陈立欣赏他的刚正不阿，封他做县官，品级算是七品，不过他不吃朝廷俸禄，而是吃侯府的俸禄。

    如今整个云归岛，都是陈立的“自治郡”，除了银矿之外，其它经济基本都是需要自成内循环的，官员的俸禄和政绩考核，也都是由侯府来管。

    当然，并不是所有地方官都要发放俸禄。

    只有县级、乡级的官员，才能每月领取铜钱、米粮、布匹作为工资。

    而村长这个级别的……啥也没有。

    毕竟严格来说，村长根本不是官。

    搞定了地方官，还有云归城这座郡城的官员没有落实。

    之前“郡守”这个职位一直是空着的，云归岛的上级行政单位“澜州”一直找不到合适的人选下派，朝廷对这里也比较忽视，所以没怎么关心过。

    很多时候，都是何奎等县官越权，跑到城里来冒充大尾巴狼。

    如今虽然有了陈立，但郡守的位置仍然需要考虑。

    就好比皇帝不是帝都的“城主”，陈立也不是这里的郡守。

    官位和爵位，始终要区分开来。

    陈立想让孙泰当郡守，但孙泰自认为才能有限，待在他身边当个幕僚，打打下手就好了，去做台面上的事情，怕做不来。

    实际上就是不想当官，想跟他混的意思。

    陈立心知肚明，对此倒也没什么意见。不过没人管理云归城也不是个办法，便让孙泰暂时代理郡守之职，等找到合适人选之后，再换下来。

    另外他还要再找一个人来负责招募私兵。

    周辽也跟孙泰一样，不想被派出去当外面的官，只想当宁远侯侯府的家臣。

    包括那200名近卫，都是侯府的私有财产。

    所以天龙大帝给的5000名私兵，还需要征募一位大统领，和多位小头目。

    这不是件容易的事，本来征兵就需要时间，再加上训练、筛选，前前后后恐怕需要一年以上。

    所以陈立也不着急，把募兵的政令签发之后，就暂时离开了云归岛。

    来的时候带着两百多人，走的时候，他是自己一个人飞出去的。

    在云归岛折腾了十二天，加上之前的旅途，已经过去半个月了。

    他可是答应过龙悦回帝都之前要去一趟炎朝，把答应她的事情办妥的。

    炎朝路途遥远，不赶紧一些的话，怕是回到帝都之时，就超过了和龙婵兮约好的“一个月后成亲”的约定时间。

    14天，来回需要上万里路。

    中途还得弑个君。

    难度可不小啊！

    

