    见此一幕！

    林远之脸色微微一变。

    皱了皱眉，看向天运子，道：“你想干什么？”

    林远之虽然看不起天运子。

    但是，他也知道，天运子极其难缠。

    因此，见到这一幕，他也是不禁警惕了起来。

    然而！

    对此天运子根本不回应他。

    反而是冷笑了一声。

    宛如看死人一般看着林远之。

    而这时！

    夏子辰也是没有说话。

    淡淡看着那冲天而起的原石。

    心中极其平静。

    也有着杀机。

    那最后一个客卿终于要出来了吗？

    夏子辰倒是还有几分好奇。

    这天运城的最后一个客卿，到底是何方神圣。

    竟然如此能够让天运子看重。

    最关键的是，夏子辰此刻心中一动。

    忽然感觉到，那原石之上散发而出的道道剑气。

    居然有些熟悉的感觉。

    虽然很细微。

    但是，夏子辰的感受极其清晰。

    就是很熟悉。

    ……

    而与此同时！

    那带着丝丝剑气的原石，冲上天际之时。

    忽然在那天穹之上，直接炸开了。

    瞬间！

    天地为之一振。

    紧接着，发出一道道轰鸣之声。

    宛如阵阵雷鸣一般。

    让得全场之人都是能够听得清清楚楚。

    与此同时！

    更加诡异的一幕出现了。

    在那轰鸣之声之下。

    那四周恐怖的天地灵气，居然在一瞬间，蜂拥朝着吗原石炸裂的中心汇聚而去。

    就好像是，找到了母亲的怀抱一般。

    不断席卷而来，汇聚而去。

    因此！

    在不断的灵力汇聚搅动之下。

    渐渐的，那片天地，逐渐出现了一个巨大的灵气漩涡。

    遮天蔽日。

    让谁看了，谁都得为之动容。

    ……

    因此！

    在外围观战的一群人。

    此刻，都是看到了这一幕。

    瞬间！

    所有人为之动容，为之色变。

    “我的天啊！”

    “那是什么？”

    “感觉好可怕的样子？”

    “到底是什么情况？”

    “这群大佬，又在搞什么鬼？”

    瞬间，无数人议论纷纷，都是对着那场中不断变大的漩涡指指点点。

    皱眉不已。

    心中也是惊悚无比。

    因为，他们盯着那巨大的漩涡，也是感觉到了一种渺小之感。

    因此！

    他们也是在疑惑。

    真不知道，那其中的夏子辰和天运子等人，到底又要搞什么鬼。

    怎么动静一次比一次大！

    ……

    妖族这边！

    妖皇等人也是看着那场中变得越来越巨大的漩涡。

    皱起了眉头。

    心中也是为之一震。

    因为，这一次的动静，确实也不小。

    当然，他们也不明白发生了什么。

    ……

    至于金兰梦等人这边。

    此刻！

    他们见到场中如此一幕。

    并没有任何的震撼。

    反而是变得更加担忧了。

    因为，他们不明白发生了什么。

    但是，搞出这么大的动静，绝对不是什么好事情！

    所以，他们为夏子辰担忧。

    ……

    然而！

    不管怎么说。

    此刻！

    在无数人的注视之下。

    那天穹之上，灵气不断汇聚之下。

    巨大的漩涡，也是变得越来越大。

    并没有因为人群的议论，有其他变化。

    ……

    如此！

    也不知道过去了多久。

    天穹之上的那巨大的漩涡，忽然停止了召集灵气。

    缓缓的，从其中爆发出一股剑气来。

    剑气纵横天地之间。

    下一刻！

    又有着一道恐怖剑意传出。

    瞬间，恐怖的剑意散布全场。

    顷刻之间！

    无数人脸色都是一变。

    感觉到了极大的压力。

    宛如一座泰山压在头上一般。

    就连妖皇等这种人物，此刻也是感觉到巨大的压力。

    如鲠在喉。

    有种难以呼吸的感觉。

    而场中！

    此刻，夏子辰更是感觉到了，那剑意更加熟悉了！

    但是，一时半会儿，又说不上来，是在那里见到过。

    ……

    与此同时！

    在恐怖的剑意和剑气弥漫之下。

    天穹之上，那巨大的漩涡之中。

    一道身影缓缓浮现。

    顿时！

    引得无数人纷纷将目光投了过去。

    就是夏子辰也是如此。

    此人乃是一名年轻男子。

    身穿一袭白衣，面貌俊俏，身材挺拔。

    简直就是无数少女心中的梦中情人。

    而他俊俏的面容之上，始终是带着冷漠的表情。

    似乎除此之外，他就不会有其他表情了一般。

    如此，又让人觉得他很是冷漠，生人勿近。

    突然生出一种距离感。

    至于他的眼神，则是很淡漠。

    淡漠的令人发指。

    似乎，在他的眼中，一切都不足为道。

    如此眼神，让人胆寒。

    再加上那无匹的剑气和剑意。

    这就是妥妥的一位无上健身啊！

    因此！

    在他出现的一瞬间，整个天下都变得寂静无比。

    没有人再说话了。

    不对！

    是不敢说话了。

    因为 ，这人的出现，给了他们极大的压迫感。

    就好像，他们废话一句，就会小命不保一般。

    因此，众人只是看到这道身影，心中震撼。

    嘴唇哆嗦，但就是不敢废话。

    此刻，就是妖皇也是如此。

    她的表现和其他人也是差不多。

    因为 ，即便是到了她这种地步的人，也感觉可怕。

    心中胆寒。

    如鲠在喉。

    只是淡淡散发出一点儿气息，便是让得无数人如此。

    可想而知，那天穹之上的人物，到底有多可怕。

    ……

    外围围观的人如此。

    场中的人表现，就更是如此了。

    在那场中那道身影出现的一瞬间。

    林远之等人便是浑身一震。

    瞬间感觉到了一阵头皮发麻。

    浑身胆寒。

    自心中，升起了一股子惊惧之意。

    那淡淡弥漫的剑意，更是让他们有种大祸临头的感觉。

    因此，在这一瞬间，他们早就没有了之前那种高高在上的样子。

    有的全是惊恐。

    无比的惊恐。

    此刻！

    莫说是别人了。

    就是天运子自己 ，此刻感受到那恐怖的气息降临。

    都是感觉到头皮发炸。

    有种渺小的感觉油然而生。

    纵横的剑气，都让他觉得皮肤被一剑一剑割着一般。

    生疼无比。

    而场中！

    此刻唯一的例外。

    便是夏子辰了。

    因为，此时，在那道身影出现之后。

    无数人为之瑟瑟发抖，头皮发麻，惊惧无比的时候。

    夏子辰的表现，却是异于常人。

    他先是愣住。

    随即便是慢慢的震惊。

    但是，就没有任何的害怕。

    因为！

    那场中出现的那道身影，居然是他的老熟人！

    剑心！

    那个自称是他便宜老爹手下的家伙。

    ……

    PS：惊不惊喜意不意外！

