    “孙大人，刺史大人的消息来了！”

    一看到孙昱，周煌便一脸笑意地说道。

    孙昱起身迎接对方，开口问道：

    “大人怎么说？”

    “你转成武官这事已经定下了。”

    周煌含笑回道，接着便是话锋一转：

    “不过，在你上任之前，

    却是有一个小小的试验。”

    “试验？”孙昱低语了一句, 

    果然如此前说的一般，

    他也已经有了心理准备，静静地等着对方往下说。

    周煌找了个位置坐下，一副轻松模样开口道：

    “对，不是什么大事，

    就是让你去武州一趟，

    到隆德郡保护当地的郡守, 

    听说对方最近受了人威胁, 心下害怕，

    这才向上面的大人求援。”

    “武州？”孙昱暗自点头，

    这倒是不错，

    他过去正好可以找一下，方铁生所说的那位大师彭寇，

    看看有没有机会修复手中的神兵银刃。

    周煌见孙昱模样，以为他在担心，

    又是开口安慰道：

    “哈，也没什么好担心的，

    刺史大人说了，那威胁之人估计也不会真的出手，

    因此这件事没什么危险，

    也就是走过过场，

    你过去轻轻松松在那里住段时间，

    应该就顺利晋升了。”

    孙昱知道对方误会，也不解释，

    只是笑了笑说道：

    “多谢大人了，此事我知道了，

    不知道何时出发？可有什么额外吩咐？”

    “吩咐倒是没有, 

    但刺史的意思是让你立刻出发。”

    “这么着急？”

    孙昱一愣，有些没有想到。

    周煌摇头，一脸无奈道：

    “嗐，这也没什么办法，

    那德隆郡郡守，鲍同休，我也听说过，

    虽然是九品金身，但实力却是弱的不行，

    不过，他和上面人的关系倒是不错，

    估计是被对方催了几次，

    刺史大人这才着急，让你立刻前往。”

    “原来如此。”孙昱应了一声：

    “那我这天青城的事情……”

    周煌大手一挥，笑道：

    “无妨，这里的事情，

    暂时交给你那副官处理就行，

    另外, 我最近一段时间也会时常过来帮忙, 

    你不用担心, 

    当然了，你也不用太过着急，

    今天花点时间收拾收拾，

    明早再去也不迟，到武州估计也得半月时间，

    不缺这一天功夫。”

    “那就好。”孙昱笑了一声：

    “对了，那五行宗之事，

    刺史大人可有安排了。”

    周煌一脸正色：

    “这点你放心，刺史大人说了，

    会暗中派人保护你，你放心大胆的去就是。”

    孙昱心下一喜，

    刺史大人还是挺靠谱的。

    紧接他便将那郑风清叫来仔细交代了一番，

    随后想了一想，

    自己也没什么需要收拾的，

    干脆早点出发。

    骑上了黑马，离开天青城前往武州。

    他刚离开天青城，

    一个四翎黑卫从暗中走出，

    悄然跟了上去……

    武州，

    德隆郡附近，

    天广山山寨之中。

    二当家吕慎之走入山寨大堂，

    对着坐在上首，摆弄着手中大刀的大当家邵元，开口说道：

    “大哥！武州刺史已经发来消息，

    说保护德隆郡郡守的那个翎羽黑卫，已经在赶来的路上了，

    听说那人，实力不高，不过是金身九品，

    刺史让我们近些时日注意一些，

    莫要错过了对方。”

    “知道了！”

    大当家邵元有些不耐地点了点头，将大刀放在腿上，

    随后又是说道：

    “老二啊，你说这刺史大人什么毛病？

    不就是要炼一把神兵吗？

    搞得那么麻烦，

    又是绑人，又是玩威胁的，

    最可气的是彭寇那老家伙，

    抓来之后，我们还得好吃好喝伺候着，

    那家伙还偏偏不相识，

    给我们出了这么个难题，说要什么什么附带皇恩的鲜血、人头？

    这都是什么乱七八糟的东西！

    依我看啊，是他不想给我们锻造神兵，

    故意找借口为难我们！”

    吕慎之听着大当家埋怨，

    苦笑一声，上前说道：

    “大哥，你有所不知，这打造神兵极为麻烦，

    所需材料更是繁多，

    至于那彭寇是不是在为难我们，

    这也简单，到时候直接抓了那黑卫过来，

    给他一试不就知道了吗？”

    “恩，这倒也是。”

    邵元点头，摸了摸他那如钢针一般的短须，问道：

    “那黑卫到此地还需要多久？”

    吕慎之也不用想，

    他早已经将情报记在了脑中：

    “听刺史大人那边的消息，对方是从青州赶过来的，

    差不多需要半月时间才能到此。”

    “这么久？”

    邵元眉头一皱，一把按住放在腿上的大刀，忽然说道：

    “不如我们直接出发去半路截他？

    也好早点让那彭寇将神兵打造出来。”

    一听这话，

    吕慎之便有些无奈，

    他这个大哥，未免也太过心急了一些，

    自己过去，难道就不用花费时间吗？

    更何况，与其主动出击，

    不如在德隆郡外守株待兔。

    他开口劝道：

    “大哥，没有必要的，

    况且打造神兵也需要一两年时间，

    无需如此着急，

    我们只需派人盯着前往德隆郡的要道，

    等那小子过来，在动手就是。”

    “唉。”

    邵元有些躁动的，抓了抓他那杂乱的头发：

    “也罢，就照你说的作罢！

    对了，你让老三这段时间辛苦一点，

    别到时候坏了大人的好事。”

    “我晓得的。”

    吕慎之应了一声，

    便出门找到了山寨三当家黄若愚，

    他说明来意之后，

    穿着兽皮背心的黄若愚一脸嫌弃道：

    “二哥，你说我们这办得的算是什么事啊！

    我武州也不是没有翎羽黑卫，

    直接抓一个过来不好吗？

    干嘛还非得抓从青州派来的，

    我看那刺史大人真是吃饱了没事干，

    他这边一句屁话轻轻松松，

    却是苦了我们这些个兄弟……”

    “行了行了，别抱怨了。”

    吕慎之刚才大当家那边听了一顿抱怨，

    此刻，对于这个三弟可就没那么好耐心了，

    抬手打断对方，又是说道：

    “照吩咐做事就是，

    若是办砸了，小心大哥收拾你！”

    “行，我知道了。”

    黄若愚嘟囔了一句，却还是有些不服，

    一边走，一边低声叫骂道：

    “什么狗屁刺史一点脑子都没有，

    尽给我们找麻烦，要我说，

    干脆就把那德隆郡郡守抓来炼神兵，

    还省得我这几日老去城里面威胁他……”

    吕慎之也是哭笑不得，

    他这三弟就一个毛病，喜欢自作聪明，

    若是真有他说的那么简单，

    这刺史大人，又岂会考虑不到？

    人家好歹是大乾朝廷的六品大官，

    能做到这份上，光凭实力可不够。

    吕慎之很清楚，刺史大费周章的原因，

    最近武州的局势的确有些动荡，

    不少原先躲藏在地下的老鼠，

    不知怎么的忽然开始冒头了。

    刺史那边正缺人用，

    又怎么可能自断手脚，对付麾下的官员？

    干脆就想办法从外州调一个高手过来，

    死了也就死了，

    反正不算是自己手下，死了他也不心疼，

    对于武州的局势也不会有什么影响。

    不过，这话他也没打算和三弟说，

    就算说了估计也没什么用，

    这小子肯定听不进去。

    吕慎之看着对方远去的背影，无奈叹了口气，

    转头就忙自己的事情去了……

    青州。

    孙昱骑着黑马一路赶往武州，

    路上他也没有闲着，

    身上的模拟器的余额还有数万之多，

    他打算先看看此行会不会有什么危险，

    “开始模拟！”

    【十八岁，你已经是九品金身，你听从青州刺史调令前往武州德隆郡保护郡守安全。】

    【一路走来，你安然无恙，并无危险发生。】

    【第十三日，进入武州地界的你距离德隆郡已然不远，你忽然感到空中有两道强横气息。】

    【你一抬头，赫然发现空中有两位高手正在追逐打斗，其中一人身着黑甲，似乎是翎羽黑卫。】

    【二人速度极快，不过一阵便消失在了天边，你继续前进。】

    【第十四天，你赶到了天广山附近，在过不远便是德隆郡郡守所在望德城。】

    【你心下忽然略感不安，旋即转道绕行，可那股不安之感却是依旧萦绕心头。】

    【夜晚，有一伙高手找到了你，他们二话不说直接动手，你不敌对方，被当场击杀……】

    这又是什么情况？

    空中打斗的那两位高手，

    孙昱心中倒是有些猜测，

    很有可能是刺史派来保护他的那位黑卫，

    和打算前来对付他的五行宗高手打了起来，

    至于后来找上门来的那一帮子人……

    略有不解的孙昱，

    瞄了一眼死亡回忆，

    这帮家伙，看样子好像和山匪没什么区别，

    不过实力却是极强，

    为首两人，甚至已经将躯体部分淬炼完毕，

    估摸着实力在金身六品之上。

    “他们又是什么来头？”

    孙昱不太明白，

    寻仇也不太可能，他在武州也没仇人啊，

    而看样子，这种装作山匪出手，也不像是五行宗的手笔。

    孙昱沉思片刻，既然暂时想不明白，

    便继续开始模拟：

    【十八岁，你已经是九品金身，你听从青州刺史调令前往武州德隆郡保护郡守安全。】

    【一路走来，你安然无恙，并无危险发生。】

    ……

    【第十四天，你赶到了天广山附近，在过不远便是德隆郡郡守所在望德城。】

    【你利用无面神功变幻模样，悄然进入了望德城中，之后又变回原貌，进入了郡守府内。】

    【郡守见你到来十分高兴，为你接风洗尘。】

    【一天之后，郡守鲍同休接到刺史命令，要他上天广山配合高手剿灭匪徒。】

    【你的任务是保护郡守，因此与对方同行。】

    【你们刚刚赶到天广山，山上的匪徒却是好像早就收到了消息，主动出手攻击你们。】

    【你正要掩护郡守离去，却被三个高手拦住，你不是对手，被当场击杀。】

    孙昱立刻查看死亡回忆，

    赫然发现，拦住他去路的那三个人，

    正是此前模拟中，袭击他的那帮山匪！

    更要命的是，从回忆中来看，

    这帮家伙的目标，并不是郡守，而是他！

    马上的孙昱，一脸惊讶，

    怎么无缘无故的，又被人给盯上了？

