    庞大的神通台之上，萧叶的身影岿然不动，但枯沧元却分明察觉到，对方神体内的神血，正在滔滔不绝的涌动着，逐渐攀至一个巅峰，随后又迅速衰落了下去，竟然面临枯竭了。

    “这个银级天才，吞噬记走火入魔了吗？”

    枯沧元神se豁然大变。

    神通乃是混沌世界的天道所自行演化、孕育出来的，神阶生灵在参悟过程中，如果走入了岔路，的确是会走火入魔。

    轻伤及自身，重则神形俱灭。

    而眼前的古神笔记，的确太过浩瀚和驳杂了，比参悟神通还要凶险。

    嗖！

    只见枯沧元瞬移到萧叶身边，准备出手相助。

    怎么说萧叶也是第三神将派出，救援他的神阶天才，他还做不到坐视不理。

    嗡！

    就在此刻，萧叶的神体突然一抖，原本枯竭下去的神血，好似枯木逢春，竟然再次复苏了起来，直接冲向高峰，把枯沧元吓了一大跳。

    “神血枯竭后再生？”

    “莫非这小子，从古神笔记中，提取出了什么血统神通？”枯沧元目光中泛起震惊之se，驻足观察。

    果不其然。

    在短短的一个时辰后，萧叶体内的神血涌动不息，从枯竭到新生，又从新生到枯竭。

    两种极端状态，在萧叶身上接连呈现，成为一个完美的循环。

    而在这个循环过程中，枯沧元明显察觉到，萧叶的神血中，像是多出了一些什么，在不断的壮大着。

    “看来我倒是小看了这小子。”

    “他还真的提取出了血统神通。”

    枯沧元咧嘴一笑，放心下来，走了回去，继续揣摩古神台地面上的古神笔记。

    神通台上的笔记内容浩瀚，非常的驳杂，一万个古神后裔来了，可能会有一万种感悟。

    萧叶能从笔记中，提取怎样的神通，他并不知晓，但对于萧叶，他却多出了一分关注。

    要知道，他被困在此地五千年，才提取出两种血统神通。

    萧叶才来五百年，就已经有了收获，这已经极为不错了。

    此时此刻，对于枯沧元的关注，萧叶并不知晓。

    他的心神，沉浸在古神笔记的某一部分中。

    这部分的内容，由诸多图案和神灵文字组成，记载是笔记主人，是如何通过后天努力，弥补缺陷的。

    虽然他未曾再次受到触动，而进入顿悟状态，但心神专注于某一处，在不断反思、揣摩中，终于从驳杂的内容中，花费了整整两百年，终于找到了突破口，获得了诸多感悟。

    像是抽丝剥茧一般，诸多感悟宛如一根根丝线千条万缕，在萧叶心间不断汇聚着。

    这些感悟的交融，迸发一种奇异的力量，让萧叶神格上那纵横交错，宛如一根根血管的脉络，齐齐迸发出清辉，原本汲取神格血界的稳定速度被破坏了，居然迅猛大增。

    嗡！

    血界中奔腾汹涌的粘稠初代神源之血，通过这些脉络冲向萧叶的神体，破坏了原本的平衡，在强悍摧毁萧叶神血的同时，再造新血，且还自发护住了萧叶的神格，这才形成当前的局面。

    “我果然没有猜错！”

    “古神遗迹的主人，弥补缺陷的后天方法，就蕴含在古神笔记中！”

    感受到自身的血统，以远超以往的速度提升着，萧叶心chao澎湃。

    按照这样的速度下去，要不了多久，他的血统就能提升到五星等级了！

    “不过，这种法门，我还没有彻底提取出来！”萧叶深吸一口气，强迫让自己冷静下来。

    仅仅这些感悟，就让他汲取古神初代神源之血的速度大增，若是彻底得到这种法门，那还得了？

    当下，萧叶稳住心神，忘却了一切，继续埋头参悟。

    闭关中的ri子，总是过得非常快。

    在时间消逝之中，萧叶神体神血枯竭和新生的速度，越来越快，屡屡惊醒枯沧元，使其目瞪口呆。

    他根本猜不到，萧叶到底提取出了怎样的神通，但这等景象，却非同凡响。

    终于，当时间又过去了三百年。

    经过萧叶一次次的芜存菁后，那千条万缕的感悟，终于被他整合了起来。

    轰！

    一幅图，永恒唯一，就这样浮现在他眼前。

    这幅图缭绕着混沌之光，没有任何文字讲解，看似朦朦胧胧，但却蕴含着混沌世界的至理，至神浩大，以萧叶目前的境界，也根本理解不了，强行为之，如同蜉蚍撼树。

    “无量观想之法……”

    萧叶心神被这幅图吸引，根本不需要去参悟，只是去不断观看，便感觉像是有着一缕光束照到了心间，驱散了一切黑暗，让他浑身暖洋洋。

    混沌世界，神通由混沌天道孕育而出，其重要xing毋庸置疑，乃是神阶生灵横行的依仗，修炼可以契合混沌天道。

    而神阶生灵在修行的过程中，也会开创出诸多法门。

    比如观想之法。

    这样的法门，很难增幅实力和境界，唯一的特xing，便是辅助修炼神通。

    而萧叶从笔记中提取出的无量观想之法，便是古神遗迹的主人所创，可以让一尊古神，通过后天努力，吸收、炼化其他古神的初代神源之血，来补全自身的缺陷。

    “真是无价之宝！”

    萧叶双眸中神光闪烁。

    这等观想之法并非神通，若是落在枯沧元手中，对其可能没有丝毫用处。

    但对他的帮助，比神通强太多了，可以让他提前将完整的古神初代神源之血炼化，少走很多路！

    “最重要的是，凭借这种观想之法，也许ri后，我也能去吸收其他古神的初代神源之血！”萧叶激动不已。

    他早晚都能成为先天神灵――古神，到那时若是再对无量观想之法作出延伸，完全可以获得更强的底蕴！

    “嗯？”

    突然间，萧叶豁然起身，仔细感应一番后，表情变得极为古怪了起来。

    “真是双喜临门啊！”

    “我的古神血统……似乎提升到五星等级了！”萧叶嘴角浮现一丝自信的弧度。

    要知道，若是按照正常速度，他推测也许要突破到天神境，才有可能让血统提升这个层次！

    {第一更到！}

