    “不能让这小子溜了！”

    立即，周围的人，纷纷向林飞冲了过来。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    圣器和圣晶的诱惑力十分大，人人都想得到。

    “哈哈，区区一个尊境中级而已，竟然能换来一件圣器，和1ooo圣晶，这样的便宜事情，打着灯笼也找不到啊。”

    所有的武者，都虎视眈眈的盯着林飞，像是一群饿狼，盯着一只弱小的小绵羊。

    “也不能太大意了，听说，这林飞手上有一柄紫色长弓，能一箭射死虚境高手！”

    有人提醒道。

    “妖，你怕死的话，就曾早滚开，你以为，区区一个尊境中级，还真能翻得起什么大浪来吗？”

    马上有人反驳道。

    也确实，这场中，至少有成百名虚境高手，围了上来，都想击杀林飞，获得天一派悬赏的圣器。

    上百名虚境高手，面对一个尊境中级，那还不是手到擒来。

    …………

    “哈哈，

    “都给我滚开，这林飞，是我的！”

    咻咻咻……

    同时，不断有凌厉的身影，从远处天际飞射而来，落在林飞前面。

    “你们全都给我滚得远远的，这小子，我跟了大半天，哪里轮得到你们染指……”

    有虚境高手，向其他人喝斥道。

    不一会儿，已经有一大群人，遥遥围住林飞。

    “我无耻四魔来也，你们全部到一边去，这林飞，乃是我们无耻四魔的襄中之物。

    你们谁如果胆敢插手，我们无耻四魔一定认准阁下的尊容，到时一定会想方设法，将阁下洗劫一空，包保连底裤也不放过。”

    四道诡异而快的身影，瞬间落在场中，对其他人大呼小喝起来。

    “妈的，又是这四个混蛋。

    刚才要不是老子跑得快，早就被这四个混蛋打劫一翻了。”

    马上有人，怒视那无耻四魔，小声骂道。

    围上来的人，还在继续增多，片刻间，人数已经达到两三百名。

    其中有虚境修为的高手，也有尊境修为的武者，一个个眼中，都是有点贪婪。

    盯着林飞的目光，犹如野兽，盯着自己的猎物。

    …………

    “哦？”

    林飞望着那些向自己围上来的人群，渐渐的，也听明白，到底是怎么回事了。

    “又是天一派捣的乱。

    竟然出悬赏追杀令，引众多武者，来追杀我！”

    林飞眉头微皱。

    不过，心中也是知道，自己和天一派之间，确实已经是不死不休的局面。

    天一派竟然拿出圣器，作为代价，来悬赏追杀自己，可见，杀自己决心有多大。

    “天一派！

    总有一天，我会要它付出代价的！”

    林飞双拳紧握，凌厉的目光，在眼中一闪即没。

    不过，很快，林飞就恢复了平淡的表情。

    望了望身后，那座雷霆殿，和被雷电光弧淹没的大殿顶部，嘴角轻轻挑起了一抹淡淡的笑意。

    要是在别的地方，被如此之多的虚境高手围住，林飞还真的无法对付。

    可是，在这儿，身后就是那座雷霆殿，林飞心中，却是十分淡定。

    别人害怕那些雷电光弧，林飞却是不怕。

    大不了，当应付不了的时候，直接冲上宫殿顶端，那片雷电海洋之中。

    有谁敢跟上来动手？

    …………

    “哦？

    你们都想得到天一派悬赏的圣器，所以一个个都想要杀我？”

    林飞缓缓开口，目光逐一扫视着周围的那些武者，并没有露出丝毫惊惧的表情，平静之极。

    林飞如此平静的态度，顿时让四周的那些人，奇怪起来。

    “噫，这小子，怎么回事，一副老神在在的样子。

    一点也不怕？”

    “会不会是被吓傻了？”

    “难道，这小子真的有点古怪？

    嗯，有可能，你们想想，能让天一派，出这么大代价悬赏追杀的人，肯定不是寻常之辈。”

    议论之声纷纷响起。

    …………

    “林飞！

    别装模作样的了，过来，跟我去领赏！

    我们也不杀你，只带着你去向天一派的四位长老领取奖品，其它的一概不管。

    你打听打听就知道，我们无耻四魔，从来不要人命，只要财钱！”

    一个浑身妖异的中年男子，一步跨出，瞬间化出一只魔气滔天的元气手掌，居高临下，就要捉拿林飞。

    他是虚境高手的修为，一身元力，妖里妖气，十分邪异。

    “妈的，这四个老混蛋，又想混水摸鱼！”

    立即有不少人出手，十几道强横的元力同时轰出，将那只魔气滔天的元气手掌击碎。

    林飞刚想出手，对付那只魔手，想不到，别的武者，已经抢先帮自己将其击碎了。

    估计那些武者，是怕别人先将林飞杀死。

    所以才出手阻止。

    林飞不由得啼笑皆非。

    “小子，纳命来！”

    一个尊境高级，趁乱偷偷移动林飞身后，然后施展杀招，轰向林飞。

    “好，那就杀个痛快吧！”

    林飞大笑起来，4oo万斤的力量，蓦地释放出来。

    一拳向后轰出！

    那个尊境高级，哪里想得到，一个尊境中级的小子，竟然会拥有如此可怕的力量。

    闪避不及，被林飞一拳轰中。

    嘭！

    他的身躯猝然爆炸开来，全身没有一块完整的，化作无数的肉沫骨渣，飞溅开来。

    林飞同时意念一动，丹田内的那颗巨大金色光球，透体而出，漫天的炽热金芒，席卷而出，恐怖的高温，瞬间扩散出去。

    那巨阳轰隆隆滚动着，狂暴地向身前碾压过去。

    同时，林飞左手取出幻电剑，半个呼吸不到，几十道2o倍于音的雷电剑气，已经斩杀出去。

    同时右拳闪电挥出。

    而且，林飞的神识力，也是施展出来，一念生魔，神识飞矛，接连施展。

    力量，金色光球，雷电剑气，神识攻击。

    林飞最强的攻击手段，在不到半个呼吸的短暂时间内，瞬间，就全部向四面八方攻击出去。

    …………

    周围那些武者，哪里会料得到，林飞在如此多人的包围之下，竟敢暴起难。

    而且，林飞出手的度实在太快了。

    几百人，聚拢在一起，身法受到限制，就算想闪躲，也来不及。

    顿时，就有许多人中招。

    凡是尊境修为的，只要被林飞的拳头或那颗巨阳碰擦到，或者被幻电剑斩中的，非死即残。

    眨眼间，就已经有二十多个尊境武者，被林飞所杀。

    有两三个离林飞最近的虚境武者，也是被林飞一拳砸碎身体。

    身体受伤的人，也有几十人。

