    忒弥斯最终如愿以偿，被爱的权柄拉入朦胧的幻象中。

    解决了两个最大的阻碍，阿特拉斯再次坐回原位，望着面前躺着的一男一女，普罗米修斯两兄弟局促着表情，连克丽斯蒂都表现的很茫然。

    还没过门就先打了父亲，往后日子可不好过喔。

    擎天神不知他们的想法，即使知道只怕也不会多说什么。

    毕竟这事他是带头的。

    “诸位都是我崇敬的家人朋友，我们一荣俱荣，一损俱损。”摸了摸下巴，阿特拉斯道：“四大天柱，排除父亲伊阿珀修斯、北方天柱科俄斯，目前还剩两位。

    天体之神一家四口，皆掌握权柄，又有着强大的神力，要对付他们，你们有什么好办法吗？”

    听到大哥询问，普罗米修斯想了想，一时间有些为难。

    别的先不说，天上的群星之神就是个行走的炮车，一言不合就往下扔东西，大地都被他砸的四分五裂。

    如果攻击打不到天上，他们只能被动挨打。

    不过对方强，咱们也不是吃素的。

    就听他道：“大哥，百臂巨人力大无穷，我觉得能够作为投石车使用。群星之神往下砸，我们就往上扔。

    若论火力，对方到底只有一个神，两只臂膀。

    而百臂三兄弟可是每人都有一百只手。”

    这话说的倒是不错，三兄弟作为投石车，支援起来肯定要强对方一筹。

    “那毁灭之神呢？他有着分解一切的神力，纵然是神体也要在他面前饮恨。”厄毗米修斯摩挲着蛇杖，心底可谓十分茫然，天神为了躲避毁灭之神的攻击，直接躲进了流逝的时光中。

    人家能躲，他们可不能躲。

    阿特拉斯愁的也是这个，别的还好说，珀耳塞斯属实强的有些不讲道理。

    开局人家直接放大，把所有人都分解成原子尘埃，指不定大家连个表现的机会都没有，就先被撂翻在地。

    克丽斯蒂见他愁的直揪头发，心里也跟着难受，“要不....我...我去诱惑他？”

    “绝对不行！！”话刚出口，阿特拉斯便猛的抬头，断然给予否决。

    这要是把人家勾引的兽性大发，最后不就成了谟涅摩绪涅的下场。

    好好一棵白菜，谁摘我跟谁急。

    见他这么着急自己，克丽斯蒂心里甜蜜蜜的，可一想到对方的为难，心里又忍不住惆怅。

    爱一个人，如何不想着能在关键时刻帮助他呢。

    最后，还是涅墨西斯比较靠谱，示意阿特拉斯看向父亲伊阿珀修斯。

    女神迈着优雅的步调走向灵魂与死亡之神，伸手在他紧闭的眼前轻轻一抚，霎时一个清晰的灵魂化作小球，从其左眼中飞出。

    然而空中风声猎猎，遭狂风一刮，对方瞬间疼的大声喊叫起来。

    阿特拉斯眸光微凝，很快明白了她的意思，自己体内恰好还有父亲留下的灵魂与死亡两种属性的神力。

    如果这时候能够制造出一名针对毁灭之神的飞升者，战争便有了胜算。

    “找一座岛，我们为他举行飞升仪式。”

    阿特拉斯精神振奋，重新有了希望。

    飞龙震动翅膀，当即在沟壑遍布的大地上搜寻起来，很快大家来到一座残破的山脉。

    众人落地，阿特拉斯抓来灵魂，手中的魂魄连忙挣扎着想要脱离束缚，一旁普罗米修斯劝道：“墨诺提俄斯之子，他就是你要寻找的伯伯，不要反抗，你会获得新生的！！”

    得知对方就是自己要寻找的阿特拉斯，灵魂果然不再挣扎，只是嘴巴上张合间，也不知道在说什么。

    阿特拉斯猜测，大概都是些感激请求的话，只见他掌心幽暗的光芒忽的亮起，代表“灵魂与死亡”的飞升之力霎时涌动，向着幽幽的灵魂飞去。

    一黑一暗，两种属性的能量交织纠缠，霎时灵魂双眼大睁，痛苦的嘶吼起来。

    两道属性的力量便也从善如流，自其双目、双耳、嘴巴中涌入，其时，天地阴云笼罩，狂风大作，吹得树木萧萧瑟瑟，摇摇晃晃，仿佛万千鬼魂夜叉窥伺。

    墨诺提俄斯之子天生自带权柄，其权利所代表的，正是“命运的坎坷”。

    当飞升之力促使他发生改变时，其体内的权柄也变得蠢蠢欲动，就像被唤醒的凶兽，无数声音忽然间在众人脑海中响起。

    “我好恨啊，命运为什么要这样不公平？”

    “天命！主宰！欺诈！！”

    “我还没输，还没输！！”

    “没了。我什么都没了，你们是不是要逼死我才满意？”

    “每个灵魂都将侍奉。”

    凄厉、怨愤的声音藏着无限压抑的嗔火，其中有男有女，似古今未来，万千众生吟唱。

    众人只是听到声音，就有种毛骨悚然的感觉。

    但在这山呼海啸的杂乱之中，时不时还会响起一道宏伟的声音，似古今唯我独尊的王者之音，在万千尸骨上徘徊游荡。

    每当这道声音响起，众生的怨恨声都要被压的暗淡。

    此时两种属性的神力已然尽数被灵魂所吸收，一股浓稠的黑雾自其身体中涌出，将他包裹成一团。

    那自未来而至的声音却犹在众人耳畔回响。

    “死后世界乌云滚滚，恶水滔滔，肉身拆毁，灵魂枯萎消逝...

    但我，拒绝退散！”

    随着这道声音落下，千千万万的怨毒声音在一瞬间戛然而止，黑雾中，一只钢铁之靴自雾中踏出，紧接着，走出一个浑身坚实盔甲，手持巨锤，不见面目的战士。

    对方足有十几米高，浑身散发着阴森森、凄惨惨的鬼气，风吹过他铠甲的缝隙，发出呜呜的鬼哭狼嚎声。

    正是前世游戏中的冥界主宰，铁铠冥魂莫德凯撒。

    飞升之后的铁铠冥魂，其代表“命运的坎坷”之权柄，不仅成为保护他灵魂的铠甲，还化作了他披坚执锐的武器。

    同时，因为灵魂与死亡之神的赐福，他拥有从痛苦与恐惧中汲取力量的能力。

    不管是过去、现在、还是未来，即使人类几经灭亡，众生的恐惧与痛苦都从未丢失过。

    那山呼海啸般的怨毒声音，正是铁铠冥魂通过命运串联而至的力量，他将古往今来，众生所有的痛苦跟恐惧加注此身，是以自他诞生之后，便是痛苦与恐惧的化身。

    同时，阿特拉斯也得到了其力量的反馈，他的神力简直如同火箭升空，涨了又涨，始终不见停滞，很快便超越了上位之神，达到了神王序列。

    然而本以为这种地步之后就会停止，但让人奇怪的是，虽然增长的速度有所减缓，却始终不曾停滞。

    他就像一位投资人，将金钱投入了铁铠冥魂的身上，对方创办公司之后，便有源源不断的分红。

    而古今未来，所有生命的痛苦与恐惧，该是何等的强大？

    想必谁都没办法预料。

