    见他盯着手中的蝴蝶结看着，凤九趁机就想开溜：“行了，我还有事，我走了。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    阎主抬眸看去，却只看见那女人风一般离去的身影，见此，他暗自摇了摇头，继续迈步往前走着。

    与此同时，在皇宫之中，身体逐日衰老的慕容博在惶恐中脾气也越的暴躁，短短几日已经杀了不少的护卫，弄得在他眼前走动的那些人一个个心惊胆战惶恐不安。

    找不到治疗的办法，寻不到鬼医的踪迹，而每隔一天，他的身体便衰老十年，不过两三天过去，他整个人已经大变样，只怕若是凤九在此，也认不出他来。

    “给我把人都调齐了！今晚围攻凤府，给他们来个突袭！能抓住凤清歌的就抓凤清歌，抓不住她的就抓那个昏迷不醒的凤萧！我就不信，他们落到我的手里还会不肯交出解药！”

    他大怒的吼叫着，声音苍老而干枯，如同一个行木将就的老头，全身的生机已经流失，仿佛随时都会死去一般。

    不过一声怒吼，就让他的身体承受不住的猛咳起来，让下面跪着的众名将领和黑衣护卫看得心头一提。

    一人迟疑了下，道：“国主，只怕不妥，那凤府如今有强者镇守着，只怕……砰！哐！”

    话还没说完，一个茶杯便重重的砸落在他的额头处，继而掉落地面碎成一片，一抹温热的鲜血也从那人的额头处渗了下来，他不敢去擦，只是忙低下了头不敢再言。

    “说啊！再阻止看看！”

    慕容博阴狠狠的目光盯着下面的众人：“谁敢再阻止，我就先杀了他！”

    “属下马上去调人，今晚围攻凤府！定将生擒凤清歌，将凤萧抓回来交由国主处置！”下面有人连忙说着，不敢再违他的意愿。

    其实，所有人都知道，此时的凤府是不能去碰的，但，国主有令，他们如何不从？若是不遵，不用到时被杀死，只怕在这里就能被他杀了。

    对于围攻凤府，所有人都仿佛可以想象到那个画面，那就是全军覆没！

    一个元婴老怪都足以踏平整个耀日国，更何况那个弹指间就取出元婴老怪性命的强者还在那凤府里，让他们去围攻凤府，这不是纯粹找死吗？

    国主是被那病痛折磨得失去理智才会这样的异想天开，他们可不会，他们清楚的明白围攻凤府的下场是什么，既然如此，那……

    一个念头在他们的心头形成着，只是，这时谁也没有说，依旧是恭敬的跪在那大殿之中，认真的听着那上面慕容博的交待与吩咐。

    “行了，都退下吧！今晚随我一同前去，我就不信区区一个凤府，一名强者，能抵挡得住我成千上万的兵卫！”他阴沉着声音就着，挥了挥手，示意下面的众人散去。

    底下的众人原本就跪着不敢动，此时听到他的话后，纷纷恭敬的应了声是，行了一礼后这才起身退下，出了大殿之中来到外面后，这才纷纷轻呼出一口气。

    他们回头看了大殿一眼，皆暗叹一声，摇了摇头，相继离去……