    但是朱楹怎么可能让朱雪这么容易就逃掉，随即三步并作两步的追了上去。

    两人的距离越拉越近，很快，两人就已经追逐在了一起。

    “小雪姐姐，你这么怕我干什么，我有那么可怕吗？“

    朱楹有些生气的对朱雪吼道。

    “小楹，你听我解释啊......“

    朱雪有些急促的对朱楹喊道。

    “哼，你还解释个屁！你分明就是故意骗我的，你知不知道刚刚你那么偷看我的领带，是很不道德的行为，我告诉你，今天我是不会轻易的饶恕你的！“

    “小蕊，不要闹了。“

    就在这时候，一道清脆的声音突然传了过来。

    听到声音后，朱楹连忙转身看了过去，就发现在自己左侧，林凡正站在那边。

    此时正笑吟吟的看着自己，朱楹心里不由有些慌乱，不知道林凡有没有看到刚刚自己的举动。

    万一被林凡看到了，自己岂不是惨了？

    “呵呵，小枫哥哥，你刚刚肯定是看错了吧，我哪里有偷看你的领带啊。“

    朱楹强装镇静的开口说道。

    “呵呵，没有看错吗？那我倒是想知道，为什么我刚刚从你的眼中看到了一丝惊艳，而且你也知道的，我对于美女，是有些过敏的。“

    “所以呢，为了证明我没有看错，我必须要亲自检查检查。“

    “小雪，小蕊，你们俩都在这里啊，我刚刚看你们俩在聊天，所以就没打扰你们，我先回去了。“

    “林凡，你......你误会了......“

    “嗯哼，误会，我可没有误会什么啊，小蕊，你说我有没有误会？“

    “你......“

    朱楹有些无奈的叹息一声，她发现自己和林凡根本就不是同一个世界的人，自己说什么林凡都不会相信自己的。

    “哎呦喂，我说你们两个到底有完没完？“

    看着朱楹和林凡你一言我一语的吵架，这个时候，朱雪的妈妈也从屋内走了出来，随即开口说道。

    看着走来的朱楹的母亲，朱雪和朱楹二人连忙闭嘴了，乖巧的站在一旁，不再开口讲话。

    “哼哼。“

    朱楹嘟着嘴，对着林凡做了一个鬼脸，随后一扭头，朝朱雪的房间走去。

    “你呀你！“

    朱楹的妈妈摇摇头，随即有些责备的说道。

    “好了妈，我知道您老人家是疼爱我们的，我们俩个刚刚就是闹着玩儿罢了，您千万不要放在心上，这不我刚刚也不知道怎么的，一不小心就将小雪给得罪了。“

    林凡笑呵呵的对朱楹的妈妈说道。

    “你呀，真拿你没办法。“

    朱楹的妈妈有些哭笑不得的说道。

    “好啦妈，您先回屋吧，我还有点事情想单独和小雪说。“

    “嗯，那你和小雪谈事吧，我先回屋了，对了，小枫，小蕊，晚饭的时候，你们两个记得下来吃饭。“

    朱楹的妈妈看着林凡和朱楹笑嘻嘻的说道，随后就回屋去了。

    见朱楹的妈妈走进屋内后，林凡随即对朱楹问道：“小蕊，刚刚那个声音是谁的？“

    听到林凡的话，朱楹立刻瞪大了双眼，有些紧张的说道：“没......没有谁的声音啊！林凡，我......我......我先进去了。“

    说完后，朱楹就匆匆忙忙的向自己的房间跑去了。

    朱楹的反应实在是太大了，弄的林凡也不由有些奇怪，难不成真的是自己听错了？

    林凡挠挠头，觉得也许真的是自己的幻听。

    这个时候，朱楹的妈妈已经走进厨房了。

    “林凡哥哥，那个声音真的是小雪姐姐发出的。“

    就在这时，朱楹又突然跑了出来，红着小脸对林凡说道。

    “呃......小雪刚刚不是没有说话吗，那就不是她发出的，你不要胡思乱想。“

    林凡看着朱楹有些害羞的脸颊，有些不确定的说道。

    “我知道，刚刚小雪姐姐说话的时候，有些心虚，但是......但是，小蕊她却不一样，刚刚小蕊她......她说......说她喜欢你，还......还想跟你表白......“

    朱楹说到最后，声音越来越小，越说越是没底气。

    “额......“

    听到朱楹说完后，林凡有些尴尬的摸了摸鼻子，他没有想到朱蕊竟然敢这么大胆，当众就对他表白了，看来这次自己真的是要负担一下朱蕊的心意了，只希望朱蕊这丫头不要因为太过热情而把他给吓坏了才好。

    “小枫哥哥，对......对不起啊，我......我只是替小蕊她跟你说声抱歉。“

    “哦，我没有怪她。“

    “谢谢林枫哥哥。“

    “小蕊她是我妹妹嘛，说这句话就客气了。“

    听到林凡的话后，朱楹感激的对林凡点了点头，心中暗暗下定决心，自己以后一定要多帮助小蕊一些，如果林枫哥哥不嫌弃她的话，她一定要努力争取让林枫哥哥喜欢上自己。

    虽然她很清楚，想要让林枫喜欢上她几乎是不可能的事情，但是就算是不可能，她也要努力试一试。

    随后，朱楹转移话题，对林凡说道：“对了，林枫哥哥，你刚刚为什么要阻止我说出我对你表白的事情啊？难道你就不怕被小蕊姐姐听见吗？“

    朱楹有些疑惑的看着林凡问道。

    “这个......

    其实也没什么的，我只是想告诉你，不管我们之间发生了什么，你都是我林枫的好兄弟，你永远是我心目中的小雪妹妹。

    而小蕊，她只是我妹妹，而我也只是把她当成小雪的妹妹罢了。

    所以，如果你不介意的话，以后我希望你们俩个之间不要再提什么喜欢我或者我喜欢你之类的话了。“

    林凡有些无奈的解释道。

    听完林凡的解释后，朱楹点了点头，心中暗道：“原来林枫哥哥是害怕小蕊会生气，不过这样的话，林枫哥哥以后也不用再担心了。“

    虽然朱楹心里有些失落，不过却没有表现出来，毕竟感情的事情，是勉强不得的。

    既然林枫哥哥心中没有自己，就算自己再喜欢，又能够怎么样呢，而且林枫哥哥的妻子都已经有了，自己就更加没有资格去追求林凡哥哥了。

    朱楹的内心深处有一种感觉，林枫哥哥的妻子一定会很幸福很幸福。

    “小枫哥哥，既然这样的话，那我也不用再叫你林枫哥哥了，以后直接喊你的名字吧，这样显的我们的关系亲近一些，你看如何？“

