
    第1769章红色龙

    他叫汤姆森，曾是英伦军七处的一张王牌，虽然已经离开军七处，但是能耐却没有减少一分。

    这一次被人重金雇佣来京杀人，他是自信满满带着同伴潜入，可是没有想到，一个照面就满地找牙。

    他紧握空枪的手出汗了，大概握的太紧，也或许是紧张，他自己说不清道不明。

    他微微眯起眼睛，凝视打掉自己子弹的叶天龙，忽然想到一个近乎存在于传说中的可怕人物。

    “红色龙！”

    被多国特殊部门列为最混蛋也最危险的人物。

    他多次挫败包括军情七处、鹰情局这类世界顶级特务部门，没有杀不了的人，没有做不到的事。

    由于他每次做事都会戴一个龙形的红色面具，以至于军情七处用“红色龙”这诡异代号来代表他。

    汤姆森虽然是一张王牌，但没跟红色龙见过面，甚至都没权限调看红色龙资料，他只看过一个视频。

    十秒的视频。

    视频是红色龙跟一伙特工交战，十秒内，不仅打出三十三发子弹，杀掉三十人，还击落三枚火箭弹。

    之所以让汤姆森震惊，是因为三枚火箭弹是飞射状态，可叶天龙却能一枪轰中，让它在半空爆炸。

    也正因为红色龙太厉害，为了避免影响士气，很多特工局都封杀红色龙资料，只有顶层几个人知道。

    所以想到自己子弹被击落，汤姆森不得不想起消失已久的红色龙。

    此刻，叶天龙正淡淡一笑：“你没子弹，我也没子弹了。”

    他很干脆地丢掉手中空枪。

    “你曾去过欧洲？”

    汤姆森眼皮一跳，下意识问出一句：“你是红色龙？”

    他像渴望中大奖的赌徒，满眼流露着期待。

    叶天龙笑看着他：“你说呢？”

    “杀！”

    这一句回答，让没有退路的汤姆森又喜又绝望，眼前家伙八成就是红色龙了。

    他怎么都没有想到，这一次目标会撞上这样一个角色，只是此时已没退路，只能放手一搏了。

    汤姆森吼叫一声，闪出一把匕首扑向叶天龙。

    速度极快，仿佛吹出的旋风。

    叶天龙并没有迎上去，也没有开枪，而是看着汤姆森冲锋。

    直到汤姆森冲到了他近前，他才眼神一冷，下面风声乍起，右脚速疾点向对方躯体。

    别看叶天龙动作的幅度不大，但这一脚踢出，却是雷霆万钧，其中的力道奇大无比。

    汤姆森想要挥刀斩落却慢半拍，叶天龙的脚尖穿过刀影点中了他的胸膛。

    “砰！”

    汤姆森闷叫一声，感觉自己好象被行驶的火车撞个正着，双腿疾然离地，整个身子向后倒飞。

    他足足摔出五米多远。

    落在地上之后，他又滑出三米撞在墙壁，然后才终于停下来，匕首也掉落了。

    他仰面躺在地下，喘着粗气，艰难咳嗽两声，向旁吐出两口鲜血。

    但喘过两口气，汤姆森趁着最后的力气起身，硕大的拳头握紧向叶天龙冲去

    白霜霜下意识抬枪却被叶天龙制止，下一秒，叶天龙凌空跃起，双脚连环踢踏，狠狠点中对手腹部。

    白霜霜也一个飞身，长腿如风，扫中汤姆森的双腿，让他彻底跌飞出去。

    “砰！”

    一声巨响中，汤姆森重重的摔在茶几上，不仅砸碎了厚实的玻璃，也消耗了他的最后力气。

    现在的他已经毫无还手之力了。

    叶天龙捡起他的匕首，缓缓的走了过去。

    白霜霜握着枪械跟了过去：“天龙，小心一点。”

    汤姆森没有再挣扎，只是看着叶天龙低喝：“果然强大，我们兄弟今天认栽了。”

    “只是，我还有一个问题……我究竟哪里露出破绽了？”

    他嘴里流出一股鲜血：“要知道，你只要再迟两秒开枪，我们的高能狙击弹就能杀了你。”

    叶天龙点一点自己，点一点门框，再点一点对门框边：“三点一线。”

    “这是观察手锁定目标的习惯，你闯入这里不是意外，而是要确定我在房里的位置。”

    “本来我没有留意你，可是关闭房门瞬间，你的目光再度确认三点一线。”

    “一次是意外，两次，那就是杀局了。”

    “如果我估计不错的话，对面房间倒地的是你同伴，也是这次行动狙击手。”

    叶天龙淡淡一笑：“你是一个很不错的观察手，但也正因为你的小心，它出卖了你的身份。”

    白霜霜打了一个激灵，握着枪械冲到门边，果然，对面房间虚掩，门后倒着一个魁梧汉子。

    他的手里拿着一把狙击枪。

    他的脖颈被打中，一个血淋淋弹孔呈现，而所在房间的门框，也有两个弹头挤压出来的轨迹。

    毫无疑问，在他持枪锁定叶天龙的时候，叶天龙也循着这条线杀了他。

    至此，白霜霜彻底被叶天龙震撼，只是凭借英伦男子的目光轨迹，就射破两道隔音门杀了对手。

    这眼力，这枪法，她一辈子都不可能达到。

    此刻，汤姆森正感慨一声：“想不到，我那多看一眼，导致了这一场失败。”

    只是他心里也清楚，虽然自己多看一眼引起怀疑，但这也需要极大细心和魄力，而且还是同一类人。

    汤姆森盯着叶天龙：“你究竟是不是红色龙？”

    “有人叫我发财龙，也有人叫我水军龙。”

    叶天龙把匕首缓缓放在他的咽喉：“当然，还有那么一小撮人，叫我红色龙。”

    果然是红色龙！

    汤姆森放声大笑，癫狂如魔，情绪很多，唯独没不甘，连世界六大特工局都头疼的人，他虽死犹荣。

    叶天龙笑了笑：“或许你把雇主告诉我，我会给你一条活路。”

    汤姆森摇摇头：“不符合规矩，而且你杀了我兄弟，这仇化解不了，动手吧，死在你手里，不冤。”

    “是一个讲究人。”

    叶天龙轻叹一声：“为了敬重你，有什么遗愿需要我完成吗？”

    汤姆森头那双眼睛已经变得平和，他能够感觉到，顶在他颔下的黑色匕首，正缓慢的刺入他的咽喉。

    他脸上的肌肉不受控制的痉挛着，他闻嗅到了扑面而来的死亡气息

    他苦笑一声：“杀我的时候，速度快点。”

    叶天龙点点头：“一路走好。”

    说完之后，匕首就没入汤姆森的咽喉……

    白霜霜看到这一幕，眼皮一跳没有说什么，随后她冲到叶天龙身边，抹掉他脸上一抹血水。

    接着，她夺过叶天龙的匕首，固执又霸道地说：“人是我杀的……”

    叶天龙轻轻一笑：“怕金学军借机扣我杀人帽子？”

    白霜霜柳眉一竖：“滚！”

    “叮——”

    就在安保人员赶赴过来时，叶天龙的手机震动了起来，戴上耳塞接听，很快传来一个尖声喊叫：

    “叔叔，救外婆，救外婆……”
