    “诗雨不哭了不哭了！”

    “夏姐姐，要开心嘛！”

    “呜呜呜...”

    西北的小家当中，秦炎此前的惨状吓到了夏诗雨，这个可怜女人的害怕程度竟是比年幼的云卷云舒还要严重上不少。

    当秦炎站起身来夺回优势后，夏诗雨泪崩了。

    柴美丽这时候非常理解。

    她们都是不清楚秦炎在圣都与华白两家起了冲突的人。

    得知秦炎进了决赛，以为只需要再打一场普通的比赛就能回来后，夏诗雨别提有多开心了。

    她本就命苦，好不容易那么期待的一件事情却是等到破灭结果，而且期待要回来的人还死在了圣都，这如何不叫人崩溃。

    所以，确认秦炎活过来之后，夏诗雨情绪爆发了一下。

    也就出现了这一幕。

    已经停止哭泣的云卷云舒，还得需要反过来安慰比她们大了那么多的夏诗雨。

    “好，我不哭了，抱歉啊...”

    深知自己丢脸了一回儿，夏诗雨手忙脚乱地又用手掌又用手背地擦拭眼眶。

    “哈，夏姐姐笑了！”

    由于些许恢复过来后，第一眼就瞧见了显示屏里的秦炎砸飞华逸青的瞬间，夏诗雨没忍住为秦炎开心。

    两种都存在的情绪一个冲突，导致了夏诗雨的笑其实挺别扭的。

    但云卷云舒可不管。

    笑了就是笑了！

    “诗雨，你刚刚竟然在哭鼻子！”柴美丽压低声音附在夏诗雨耳边轻笑了声。

    “啊啊啊，不说了嘛！”夏诗雨娇羞地抱住柴美丽的脑袋，想让她别再说话。

    “好好看着了！”

    只有四个人在的小家，今天的气氛，终于是因为秦炎的雄起，而逐渐地好转。

    光明圣都。

    中央演武场。

    秦炎奇迹起身后复刻了一段华逸青此前的所作所为。

    轮到他暴打这位圣都太子了！

    狠狠地打！

    之前他用那种卑微的手段威胁自己的时候，就该想过他会遭到报应！

    秦炎之前的考虑十分简单。

    他绝对没有被华逸青说出来的威胁话语所吓到太多。

    之所以顺应了华逸青的意思，被他白白地打，那其实是秦炎在故意利用这个机会。

    这个机会还是华逸青给出来的！

    华逸青终究是初级侠帝，之前秦炎确立一定优势后发现了，他有些难以将优势面继续扩大下去。

    再打下去，优势能不能守得住也是一个大问题。

    所以，借着华逸青使出卑鄙的威胁手段，秦炎假装为了家人而屈辱答应，这很大程度是降低了华逸青的戒心。

    自己的服从配合，绝对是让华逸青这个受够了自己的圣都太子爽到心里去！

    降低了一名侠帝的根源戒心，这才能更大几率地取胜。

    不然，一直硬碰硬下去，其实也不知道华逸青底牌是什么的秦炎多少是有些处境尴尬。

    最后，靠着装死完全地演完了最后一出戏，秦炎等到了华逸青放下所有戒备，还将脆弱的后背对着自己露出来的大好机会。

    起身发动攻击！

    简直是丝滑无比！

    说起来，秦炎起初也是被华逸青的阴险所震惊到，接下了华家针对华东来一事给出的回应却还得遭受华家的追杀之险。

    这很顺其自然地让秦炎预见到了，就算是自己卑微地答应了华逸青的条件，被活活打死后，所谓的口头承诺绝对会被撕毁！

    既然如此，那秦炎可不会傻到真顺了华逸青的意。

    一个装死的最后上场发挥作用，助力到了秦炎完成了今天这场战局的惊天反转。

    天道有轮回...有关于这个，华逸青也得懂上一回儿！

    轰轰轰！

    轰嘭轰嘭！

    秦炎由势如暴雨开始，直接大大地抬起了打击之气势。

    接着便是两只大老鼠的飞扑上身啃咬！

    华逸青的身体不断地被秦炎的武器和技能抽打！

    腰部的贯穿伤口哪怕是上了金疮药也还在隐隐作痛，这下秦炎可不含糊了。

    天使之翼切换到死神之翼形态，秦炎制造血色黑夜，将大半个演武场笼罩其中。

    华逸青在里面备受折磨！

    开山斧判官笔平底锅，一些没随着势如暴雨一直扔出去的武器，在黑夜中爆闪起水蓝色光芒。

    秦炎突然想到了光明圣殿在西北之战当中对于游鱼山庄所做的一切。

    所以，他决定在对战华逸青的最后时刻，将他的一个身份标记显摆出来，给大家看看。

    他秦炎，是游鱼山庄的人！

    “呃啊！！！”

    华逸青口中发出凄厉惨叫，再一次地被秦炎打飞后，他的身体忽然间在空中获得加持力道。

    还没有打得极致爽快的秦炎脚步微顿，意识到那不是凭空生出来的力量。

    只能是...华逸青爆发了！

    “哇啊！！！”

    华逸青看似又有逆转战局的意思，他被抽飞到一半后能掌握住了自己的节奏，这怎么看都是缓过来了。

    所以观众们爆发惊呼。

    他们就想再看看，这两个人还能打到何种程度！

    然而，这个时候，秦炎却是整了一出能气死华逸青的选择。

    凭空消失！

    秦炎凭空消失了！

    借着场内大量的能量光芒的些许遮挡，秦炎是觉得自己的斗神塔手段，只要不是太那么没遮掩地用，就都还行。

    于是，闪进斗神塔后，他令大量观众傻眼了。

    人呢？

    秦炎人呢？！

    突然想到，秒杀林万国那会儿，秦炎也是突然消失的。

    还有这一招啊！

    那为什么...刚刚被暴打的时候，秦炎不去用？

    有些人想到这，就冒出一身冷汗。

    他们实在是难以想象，境界本就低过华逸青一大截的秦炎，竟然还敢用那种被打得那么惨兮兮的方式来赢取机会。

    就不怕真被打死么？！

    怕了怕了，好些观众真是被秦炎的狠劲给吓怕了。

    现在这一波神奇消失，其实又增添了不少有关于秦炎这个人的恐怖程度。

    明明打华逸青打得那么爽，就算是华逸青要爆发一下，换做是其他人，早都是趁势对顶了。

    而秦炎...

    他却是理智地运用起了自己的闪避手段。

    要爆发的华逸青，看到秦炎消失，思想对策当即是进入了一个很尴尬的状态。

    他是想要爆发的，但现在爆发了，等于放空招啊！

    秦炎看似保险，甚至是怂了的消失躲闪，其实反而是更加地恶心到了华逸青！

    轰嘭！

    斗神塔第一层，击杀最弱鸡的山贼喽啰后，秦炎抵消了锁塔天数。

    瞄了一眼外边的情况，秦炎首先运用游鱼心法拉出一大片的水幕，让他的重新出现仿佛是从水帘洞里出来的，不仅是迷惑了华逸青这个对手的视线，也能迷惑观众，接下来更好地在公众面前隐藏好自己的一大底牌。

    接着马上，秦炎出来了！

    华逸青看到后，同样满身是是血的他，想要抓住这个时机。

    但...秦炎又消失了！

    “额啊...额？”华逸青僵硬地定在原地。

    秦炎再度消失，他再放招，那也是没用！

    “啊？！”

    观众们爆发出响亮的这一个“啊”字，证明着他们哑然于秦炎的操作。

    还能有这种玩法？

    嗖！

    秦炎的再一次出现，却是比上次快速了许多。

    他出来了！！！

    手里还拉开了一张红色大弓。

    蛇影之箭，去！

    “秦炎！！！”华逸青怒火中烧，迎着箭矢，又要爆发。

    但下一秒钟后，秦炎用他的又又消失告诉了大家。

    他出来...仅仅是为了放一根箭而已。

    嗖！

    刺啦！

    由于被秦炎的骚操作给戏耍到，华逸青躲闪不及时，被秦炎蕴含霸道之力的蛇影弓箭划破了肩膀。

    恶心人的痛！

    恶心到了极点！

    秦炎！！！

    华逸青站在原地的无能狂怒，被观礼台上的圣殿大佬们看在眼里。

    此前向圣君送出的祝贺，都变成了提前贷款的笑话。

    而且，依照他们抛开立场的正常判断...华逸青，怕是要真的输了！

    小心翼翼地瞄向华国荣。

    他们发现圣君大人好像并不想说些什么，脸色有点小难看。

    那...他们也别说什么了吧。

    “哈哈哈，炎哥牛逼！”

    “喂，你们以前怎么跟涵雪姐喊的，现在就跟我一起喊！”

    “喊啊！”

    见到秦炎终于确立了优势，岳再飞分外大胆起来。

    他要为秦炎提前祝贺！

    他就是认准了这次再无反转！

    已经用那原地消失的手段戏耍起了华逸青，秦炎必胜了！

    于是，观众们惊讶地听到了，在这个光明圣都的主场，听闻与秦炎交好的岳家大少，竟然是带动起自家武者，为秦炎喊起了加油。

    “哼，真嘚瑟，刚刚还被打得那么惨呢！”

    白家阵营，白蓉蓉省去担心后撇嘴说道。

    嘴巴上是这么说，她还是挺诚实地继续跟曹子溪一起认真地看着。

    看着秦炎是怎么将华逸青打落神坛的！

    场上。

    嗖！

    秦炎出现。

    要么出来快速攻击一次，但也仅限于攻击一次，绝对不贪招。

    接着，秦炎便消失！

    这也绝不拖泥带水！

    他就是要让处在崩溃边缘的华逸青，没个爆发对象！

    就当秦炎玩得不亦乐乎，外面华逸青那货也无能狂怒到了极点之时，秦炎的心神突然躁动起来。

    在斗神塔内，秦炎捂住了自己的胸口，寻思着这异样之感为何而生，又从何而来。

    “怎么了...”

    很快，这个答案，竟然是通过秦炎内视自己的乐斗背包才知晓的。

    背包的角落深处，有一条小小的鲤鱼进入了秦炎的视线。

    它在使劲地蹦跳，正散发出蓬勃的生命力。

    秦炎看得愣住了。

    这是...

    这是西北之战那日，洪水退去后，顺着水流冲到秦炎面前的小鱼儿！

    当初，秦炎将其捧在手心上，伤感于臭鱼的逝去。

    那次哀伤于残酷的悲剧后，秦炎也不太记得了，自己究竟是怎样地将小鱼丢进了背包当中。

    也许，是因为臭鱼也是鱼吧，所以那时候捡到那条小鱼，秦炎并没有扔掉的想法。

    它竟是在背包角落深处待了那么久。

    因为忙碌，秦炎也忽略了它许久。

    现在，它怎么就这么活泼起来了？

    才一个恍惚，秦炎就隐隐地感受到了熟悉的气息。

    臭鱼？

    “你还真是臭鱼啊！”秦炎无比开心地叫出声来！

    秦炎万万没有想到，当初被洪水狼狈地冲到第二防线，然后无意之中捡到的可怜小鱼，竟然就是臭鱼！

    他现在身上散发出来的气息，秦炎怎么可能忘记！

    这情况的出现，不就是能让臭鱼在中央演武场出现了？

    不，准确地说是在光明圣都...

    在光明圣殿！

    在那些人物面前！

    “臭鱼，我带你出去！”

    “让他们都看看，你还活得好好的！”

    “他们不及时出手，就在那看，他们都该早点去死！”

    臭鱼曾经的虐待，早已是被苦难磨砺，整个人都沉淀下来不少的秦炎视作珍宝。

    其实那会儿秦炎都懂的，但被虐待到痛苦极点的的时候，还是忍不住在背后狠狠地诋毁臭鱼的声誉。

    颤抖着将小鱼儿捧在手心，秦炎闪出斗神塔，在全场观众惊讶的注视下，他凝聚出一滩浮空游动的水。

    将小鱼儿放进去后，它的生机活力更加明显了！

    华逸青见到秦炎重新出来后，胸口早都被怒气给撑爆了。

    秦炎靠着那神奇手段出现又消失，消失又出现，他不仅泄去了不少力气，脸面也都丢光了。

    现在，秦炎看样子不会再消失了，华逸青自然是要好好地把握住机会！

    “额啊！！！”

    这一次，华逸青终于能流畅地爆发了。

    不再因为秦炎的突然消失而尴尬地中断。

    秦炎面色平静地看着。

    因为臭鱼释放出了让他安心的气息，所以哪怕是被华逸青抓了先手，本身境界就低的秦炎竟然是一点都不怕。

    “臭鱼...”

    秦炎轻轻唤了声。

    有答复了。

    听到真切的声音，秦炎眼眶有点湿润，说不清到底是不是因为那小鱼儿游动之时鱼尾摆出的水所溅。

    “小子诶！”

    “臭鱼...！”秦炎惊喜回复，对面，他也看到了华逸青正在身前凝聚出了一座巨大光明宫殿。

    可镇压！

    锁人！

    碎体！

    属实是可怕的手段！

    “小子，好不容易醒过来，就传你一式吧。”

    “不要在背后骂我抠门了，知道么？”臭鱼好心地教导起秦炎来。

    他将自己经常打喷嚏的责任都一股脑地甩到了秦炎的身上。

    事实上，他做得很对。

    “好，来！”秦炎点头。

    光明宫殿的镇压降下！

    秦炎仔细感受了一番，确认了此招若是臭鱼没有出现的话，自己暂且要堆上无影手加八位帮派大佬一起助力到一个强攻手段，才有可能抗衡。

    不曾想，自己的这暴力叠加手段，臭鱼竟是能知道。

    “小子，别留着力了，都使出来吧！”臭鱼离开秦炎给他准备的小水塘，浮空起来。

    秦炎点头，乐斗之力全速运转，非常不懂得循环利用地催动，只为一瞬间祭出他在帮派技能方面的依仗！

    八道虚影，集体降临！

    秦炎为臭鱼火力全开！

    ......

