    无垠邪龙的力量确实压过众神一头，哪怕是大家联手，都难对它造成极大的伤害，它身上的伤口总能在短时间内恢复正常，更何况它本身就皮糙肉厚，防御力极强。

    剑意勃发，神威如同天堑（qiàn）爆发在这片空间里，气浪滔天，威势汹猛！

    白夭看了一眼符神，将桃颜给放了出来，然后自己释放出了升华领域。

    神级的升华领域给大家的增幅可就不再是三倍五倍了，而是十倍二十倍的增加！再加上有桃颜给她的增幅，眨眼间，众神气势猛涨，直接盖过了无垠邪龙一头！

    加上药神之光的恢复，大家身上的伤口也开始快速痊愈，被撕扯出了许多伤口的小饕餮也重新恢复了状态，再朝着无垠邪龙扑过去。

    神主目光微亮，高举着法杖，不知道在念什么咒语。卞沉渊的八岐真身都披上了特殊的星辰战铠，已经比无垠邪龙的皮肉还坚硬了。

    魔无笑发动了自己晶核的力量，形成了两个黑洞，跟随着无垠邪龙的移动而移动。

    元淳老君的滔天剑意乍现，气吞山河，蓄势待发！

    众神各显神通，无疑，白夭的升华领域让这场战斗出现了转折。

    “吼——”无垠邪龙见情况好像有些不妙，于是将目光放在了白夭身上，不由瞳孔一缩。

    是那个契约了贪婪冥蛟的药神！她在骗它！

    “骗子！你个叛徒！你竟然为人类而战！”无垠邪龙又发出一道怒吼，四爪都扣在了小饕餮的身上，但是由于星辰战铠的保护，它只戳破了小饕餮的皮肉。

    这该死的药神！

    其他神的攻击已经接踵而至，无垠邪龙毫不畏惧，反正再强的攻击打在它身上，也会快速愈合。

    它身上爆发出了强劲的邪气，那一团团邪气凝聚成了黑色巨大骷髅头的模样，各自寻着目标，朝着周围的神飞扑了过去！

    白夭和符神的身边转眼间就多了好几个邪气骷髅！

    “万物归一，终于吾手！”阿修已经控制着叶脉神剑冲了出去，将那些骷髅一剑刺散，但是很快，这些邪气又凝聚了起来，普通的招式根本无法对它怎样。

    “用火！”旁边的符神对白夭喊道，这些邪气只能用纯粹炙热的火焰才能消灭！

    如今火神还在赶来的路上，在场会用火的只有磷火仙君和药神。

    “火猖雷变，雷火双煞披星式！”白夭便释放出了火焰，另一边的磷火仙君也释放出了他的幽灵火。

    他的火种呈现出幽蓝色的光芒，眨眼间便分裂成了数十个，追着各个邪气骷髅头而去。

    当火焰一碰到这些骷髅头的时候，它们便开始熊熊燃烧起来，成了一个移动的火球，发出了尖锐刺耳的叫声，到处乱飞着，最后砸到了地面，燃烧成了灰烬。

    白夭的雷火在这些邪气骷髅头之间窜动，窜动的雷芒都形成了一张隐蔽的大网，顺着邪气蔓延到了无垠邪龙的身上。

    纵然大家的实力出现了翻倍的提升，但是对于无垠邪龙来说，大家攻击的速度都赶不上它恢复的速度，没人能给它留下重创。

    “你的领域不错，不过还是差了点东西。”一道朗润的声音传入白夭的耳中。

    她一转头，就见一位仿若披星戴月的俊朗男子站在自己的身边，他一头银发皎洁，周身散发着星辰光点，随着他蓝袍的摆动而摆动。

    是星君！若是星辰大帝成神，那便是继承了他的职位。

    就见星君抓起了白夭的一缕发丝，轻轻吹了吹，他身体周围的星光便顺着手，攀爬到了白夭的头发上。

    而这时候，就见白夭的领域里仿佛注入了新生的力量，星辰之力彻底沸腾了起来！

    它们像是有了归属一样，追到了每个拥有星辰战铠的神身上，融合到了他们的体内。

    大家身上的星辰战铠的颜色从藏蓝转变为了白银，那散发着银光的战铠在光明神的圣光之下灼灼生辉！

    “这股力量好强，我感觉我都要进化了！”一个神不可思议道。

    “这股力量充满了爆发力！”一个神光着膀子，捏紧了拳头，赤手空拳就冲了上去！

    众神不再犹豫，纷纷朝着无垠邪龙继续攻击而去！有的近战肉搏，有的刀剑劈刺。

    神主还不知道在念着什么咒语，一直没有再出手，不过符神这边，有了新的进展！

    就见他将宝袋里的无垠邪龙尾巴给掏了出来，这条尾巴已经化成了原形，缩小成了胳膊大小，它疯狂扭动着，却被符神给紧紧抓牢。

    符神只在上面贴了几个符，它就安静了，像是睡着的猫咪一样温顺。

    而后，符神在周围的空气里凭空贴上了几道白符，以他为中心，形成了一个圈，他将这条尾巴朝上方一抛，就被这些符给吸在空中，幽幽旋转。

    而从这些符中，有什么力量顺着这股吸力，传入了尾巴里。

    而本体的无垠邪龙似乎也受到这股力量的攻击，浑身一颤，瞳孔颤抖地就朝着符神这边看了过来，是它的尾巴！

    “把我的尾巴还给我！”无垠邪龙发出了斥责，它朝着符神的位置就挪动着冲了过来，也不顾身上还缠绕着小饕餮，旁边还有追上八岐！

    白夭想挡在药神前，而星君则比他还快了一步。

    “星盾！”他抬起一只手，周围就迅速溢满了星辰之力，将他们三人给围绕在其中。

    而白夭只是眼前白光一闪，他们三个人竟然消失在了原来的地方！

    是瞬移！

    他们已经推到了战场的边缘，星君转头对两人说道：“你们两人还是躲远点，里面，交给我们。”

    “去吧。”符神看了一眼头上的尾巴，他还得维持困住这条尾巴的阵法。

    白夭依然在他的身边，随时保持警惕。

    无垠邪龙很想要回自己的尾巴，但是哪怕它再呼唤，在用精神力控制，它也无法唤回这一条断尾。

