    第20章大佬，请收下我的膝盖

    慕初带着依依不舍的陈榆瀚往密林深处去。

    她找到了一丛野菜，仔细辨认后，她开始拔了起来。

    “这个能吃？”陈榆瀚在边上看着，在城市长大的他，不要说野菜了，就是蔬菜都没怎么见过。

    “恩。这个叫马齿苋，能吃。”

    慕初点头，想着他们有六个人，拔了了不少。拔完看了眼陈榆瀚：“你有装的吗？”

    陈榆瀚看了眼自己的背包：“包包算不算？”

    “算。拉开吧。”

    陈榆瀚这会可顾不上心疼自己的包包用来装野菜。慕初看了眼他那过分干净的包，到底没装进去。

    目光四下扫了一眼，在看到某些藤类植物时，眼睛一亮。

    “慕初姐，这个也能吃吗？”

    经过慕初刚才那一下，陈榆瀚乖乖的叫起了姐。

    慕初不说话，她从背包里掏出柴刀。三两下把砍了些藤类植物，砍完后，把上面的一些刺和叶子用柴刀去掉。

    在陈榆瀚还没反应过来之前，她已经开始动起手来。

    陈榆瀚：……

    【我惊着了。这个女人在干嘛？】

    【她挥柴刀的动作好利落啊，一看就是经常干的。】

    【我看出来了，她这是要编篮子吧？】

    【真的假的？先是找野菜，然后又编篮子？节目组你出来，你们真的不是想捧这个女人搞的台本吗？】

    陈榆瀚看着慕初三两下把藤条编了一个简单的篮子，然后又从包里拿出几张纸垫在了篮子最下面，这样就不用担心野菜会掉下去了。

    最后拎了拎：“可以。暂时先用着吧。找完吃的我再编个结实点的。”

    陈榆瀚已经反应不过来了，他看着慕初把野菜放进篮子里，自己上手拎了拎。

    “看起来好结实。慕初姐，你好厉害啊。”

    “一般般吧。”

    时间有点紧，不然可以再编得好看点。

    慕初没在这里过多纠结。只是一些野菜，是吃不饱的。还要找点别的。

    “慕初姐，你还要找什么？”

    “肉。”

    “肉？”陈榆瀚以为自己耳朵出现问题了：“这荒山野岭的，哪来的肉。”

    慕初没理会他，像这样的森林，一般来说，会有野兔或者野鸡。

    就算没有，她还有101。就算是变，也要让101给她变个出来。

    ——宿主，你的想法很危险。我怎么给你变啊？这荒山野岭突然出现个动物，还有摄像头，你是要吓死人吗？

    “你可以变远一点，有就行。”慕初才不管101会不会答应：“你可别告诉我，你现在废物成这样了。我可是孕妇，你忍心让我饿肚子？”

    不用101给她变出来，慕初敏感的察觉到，在不远的地方，真的有只野兔。

    “慕初姐——”

    “嘘。别吵。”

    慕初蹲了下来，示意陈榆瀚也蹲下，在离他们二十米远左右的地方，有一只灰色的兔子。

    扛着摄影机的两位跟拍导演这会都跟着蹲了下来，不过他们都不明白，慕初这是要干嘛。

    离得这么远，慕初不会是想用柴刀打兔子吧？

    这太离谱了。

    慕初悄悄的把柴刀放下，她从头下取下了自己的发圈。她的发圈不是那种一圈的，是好几圈皮筋缠在一起的。

    她拉了拉皮筋，然后捡起了地上的一个小石子，将皮筋反拉后，将手上的石子就这样直直的弹了出去。

    兔子听到了动静，但是已经来不及了。被石子打中了，直接倒了下去。

    高驰：……

    陈榆瀚：……

    直播间的观众：……

    【我是不是眼睛出问题了？我看到了什么？】

    【眼睛出问题加一，慕初刚才真的是拿皮筋弹晕了一个兔子？】

    【节目组，这真的不是你们的台本吗？】

    【楼上的，就算是台本，你打一个兔子给我看看。】

    【666。又会找野菜，又会打兔子，女人，你还有多少惊喜是朕不知道的？】

    【我宣布，我爬墙了。这个女人有点东西。】

    【这是什么神仙小姐姐啊？这速度真的是人的速度吗？】

    陈榆瀚瞪大眼睛看着前面倒地的那只兔子，已经开始怀疑人生。

    “慕初姐，它是不是生病了？”

    “你看它像是生病吗？”

    把她的准头推到兔子生病上去，这她可就不干了哈。

    慕初上前，拎起兔子的耳朵，看着“昏迷不醒”的兔子：“不错，有个肉菜了。”

    陈榆瀚看着那个兔子，头上还有石子打出来的痕迹。摄像头也在此时跟着拍到了那只兔子头上的伤。

    高驰也算是见过大世面的，冷不防看到慕初这一手，也惊了。

    “你是怎么做到的？”陈榆瀚伸手摸了摸那个兔子的毛。真实的触感告诉他，刚才一切都是真的。

    这个女人真的用皮筋做了个弹弓，然后打中了一只兔子。

    慕初用刚才剩下的藤条，把兔子的四肢绑了起来，然后放进了陈榆瀚拎着的篮子里。

    “这有什么怎么做到的？其实很简单的。你多练几遍你也会。”

    练几遍就会是不可能的。练上千遍，万遍，差不多就会了。

    不能回忆，说多了都是泪。慕初拒绝回忆曾经经过过的那些“苦难”。

    陈榆瀚再度一脸怀疑人生的表情。

    这样的技能，真的是练几遍就会的吗？

    “你这个皮筋是不是特制的？”不行，他不相信，他觉得这个皮筋一定有秘密。

    “不是。就是普通的发圈。”

    怎么可能？

    陈榆瀚不信，伸手拿过了慕初手上的皮筋。摄影机的镜头也如实的切了过去。

    他们能看得到，这确确实实是一根普通的皮筋。普通得不能再普通。真要说不普通，就是弹性好一些。

    “慕初姐，你会魔法吧？”

    “走吧，有个荤菜，有个素菜。再去搞点能弄汤的。就完美了。”

    陈榆瀚：……我是谁？我在哪？发生了什么？

    “慕初姐。”陈榆瀚拎着篮子跟在慕初身后：“你能不能教我？就刚才那一手？”

    慕初停下脚步，看着陈榆瀚一脸虚心求教的模样。在他脸上拍了拍。

    “相信我，等你知道要怎么样才能成功后，你不会想学的。”

    【救命啊。为什么我看到了几分宠溺的味道？不管了，这对姐弟CP。我先嗑为敬。】

    【同意，为什么我能在一个冒险类的综艺里，看出满满的CP感？】

    【给这对CP起个名，就叫初瀚CP吧。】

    【初瀚CP，你值得拥有。】

    弹幕嗑CP嗑得欢乐。而在屏幕另一端的墨琛，因为那些弹幕，又折断了一支笔。

    ?  ?墨琛：这个世界上跟慕初的CP只能有一个，就是跟我的CP。

    ?      墨柏渊：你当我死的？

    ?      慕初：要不你们先打一架？

    ?      作者：要不你们先给个三连？

    ?  

    ????  

    (本章完)

