    而且随着下方的战斗，他还听到了楼上触手爬动的声音，显然楼上也有怪物，而且还不少。

    德古拉现在的羸弱的身体，若是被围攻那就是死路一条。

    德古拉直接抄起一个陈旧的椅子，挡在身前快速的冲向了两个怪物，他对这些怪物真是一无所知。

    啪！啪！

    两团粘液被凳子挡住，凳子发出了被腐蚀的滋滋声，他也冲到了左边怪物面前一凳子砸下去。

    碰！碰！碰！

    连着三下全力的砸击，凳子腿将怪物砸的血肉模糊，直接压住了怪物。

    另外一个怪物也已经扑过来，他侧身的同时一把抓住了一根触手，借着着力道一转，然后骤然拎着怪物砸在地上。

    抓住怪物的同时他的右手已经开始被腐蚀，德古拉咬牙撑住连着摔了好几下才将怪物扔掉，顾不上处理伤势，手术刀已经出现在手里，趁着怪物七荤八素的时候直接将怪物切割。

    还好怪物不算大，也就脸盆大小，算上触手才看起来大一些，力气也不如德古拉。

    右手受伤将他骨子里的凶性激发，将凳子拿开，又用同样的方式将被凳子压着的怪物杀死。

    此刻手术刀也被腐蚀的不成样子，他甩手扔掉手术刀，将右手放在破洞的水中，再出来手被腐蚀的不成样子，血肉模糊，钻心的疼痛从手上传来，裤腿也被腐蚀的烂掉。

    而一边的黑豹也解决了一只怪物，此刻全身的毛都炸起，嘴上和身上都有不轻的腐蚀痕迹。

    德古拉拿出纱布胡乱的在手上缠了几圈，快速的装填上射出去的那一箭，楼上的怪物也开始出现，德古拉推翻了一个桌子挡在了楼梯口，自己则是躲在桌子后面，抵御喷吐的粘液。

    “黑豹，你绕后。”

    黑豹闻言顿时从其他的地方上了二楼，在后面骚扰怪物。

    一个怪物已经爬上了桌子，狰狞的要纠缠德古拉，迎接它的是一支弩箭。

    为了保证一箭一个怪物，他只能冒险让怪物靠近了再射击，当射死五个怪物的时候德古拉问道：“还有几个怪物。”

    “喵喵喵。”

    随着东西落地的声音，还有三声猫叫，德古拉看到那是一把锈迹斑斑的手斧，但在现实世界他并没有看到手斧，不过现在不是纠结的时候，顿时抓起来。

    刚刚他差点使用第三次卡牌变成猫爪，若是这样，回去的时候可就麻烦了。

    有了武器他再次使用了猫之优雅，不是为了消除声音，而是为了加成0.2敏捷和0.1体力。

    实际上这种怪物并不如何厉害，连续的战斗他已经摸清楚这些怪物的套路，又有武器在手，尽管手臂还是被腐蚀，但他也杀死了两个怪物，手斧也彻底报废。黑豹又杀死了一只，同样伤痕累累，趴在安全的地方喘气。

    “操蛋，下次一定准备好点的武器。”

    就在此时，他敏锐的感知到了危险，眼光一撇就看到大洞的位置飞出了一道寒光。

    德古拉感觉到了危险也发现了危险，但他的体质太弱，大脑下达了闪避的命令，身体的反应却跟不上。

    身形一个踉跄那道寒光顿时带出了一道血光插在地板上，他的大腿被带出了一道巨大的血口子，德古拉闷哼一声，跌坐在地板上。

    那寒光原来是一柄鱼叉，鱼叉尖端还带着一块肉。

    随着锁链和水花的声音，一个长着蛤蟆头，身体有鳞片的绿色怪人从大洞窜出来。

    他手里还有一把勾爪，这是一名深潜者。

    “逃脱的祭品，居然还敢回来送死，这次我会先打断你的手脚再将你献祭给吾主。”

    “你们为什么抓我，怎么抓到的我？”德古拉问道。

    “祭品没资格问问题。”深潜者骤然欺身上前，想要将他打残，献给上位者。

    就在他想要用勾爪将德古拉另外一条腿废掉的时候，一道黑影窜出，黑豹两只爪子在拿着钩锁手臂带出几道血口，同时死死的咬住深潜者的手腕。

    深潜者没想到一只猫速度竟然如此快，痛呼一声，另外一个手臂揪住了黑豹想要将黑豹扯下来。

    噗！

    德古拉也已经出手，他最后一只弩箭射出，直接贯穿了深潜者的小腿，深潜者又惨叫一声，单膝跪地。

    德古拉一个翻滚抓住了勾爪，接着用锁链缠了一圈死死的拉住锁链。

    深潜者不得不放手黑豹，而且一个手臂被黑豹几乎废掉，鲜血淋漓，根本用不上力。

    所以深潜者虽然力气比他大得多，但此刻光靠一个手根本无法挣脱，只能面前撑住保证自己保持能吸到一点氧气，痛苦的和德古拉角力。

    碰！

    黑豹宛若离弦之箭一样撞击在插在地板上的鱼叉上，鱼叉铛啷啷的落地，黑豹晃晃脑袋蹒跚叼住鱼叉，费力的拖拽着鱼叉到德古拉身边。

    接着一跃而起咬住了深潜者另外一个手臂，趁着这个机会德古拉也抓住了鱼叉，猛然刺入了深潜者的后脖颈。

    噗！噗！

    当深潜者倒地，德古拉又分别在脖子和心脏部位补了一下，这才瘫倒在地上。

    此刻他满头大汗，面色惨白，已经失血过多产生了虚弱感，他的气血已经下降到35%的重伤状态。

    连忙用纱布包裹伤口，止住流血，他不敢仔细处理，生怕又有新的危险。

    连忙看了一下系统，发现血之回响居然有350点，一个深潜者50，一个触手怪物25。黑豹也杀了三只得到了经验，提升一级只需要50点血之回响。

    他连忙给自己和黑豹提升等级，提升等级后，多出了0.2力量、0.1体力、0.1敏捷，暖流流遍全身，浑身的血肉和骨骼宛若发生着变化，虚弱感减弱，又恢复了丝丝的力量。

    加上止住流血，他的气血变成了55%，轻伤，而兽化也变成了10%

    “系统：清剿第一个梦魇境，获得青铜成就，新手上路，奖励随机卡牌一张。”

    “系统：可采集怪物尸体获得相应的物品。”

    德古拉作为一个医生，解刨什么的轻车熟路，更何况两人灵魂为一个人更是如此，在系统提示下，他从深潜者头部采集到了一个红色的突变诱发物。

    红色突变诱发物

    品质：一般

    可以用来炼金，或者强化猎血者技能。

    接着又采集到了一颗血丸，血丸只有拇指大小，呈现暗红色。

    血丸：捏碎后被猎血者吸收，恢复35%气血，并且每一分钟恢复5%气血，持续六分钟，每天使用2次，超过两次后每使用一颗增加10%的兽化。

    德古拉大喜连忙捏碎血丸，一股淡淡的血气围拢他的身躯，接着被身体吸收，他大腿和手上的伤口顿时快速愈合，疼痛感也几乎感觉不到。

    他快速采集其他怪物，得到了第二颗血丸直接扔给了黑豹，黑豹一爪子拍碎，虚弱的黑豹也恢复了状态，变的神采奕奕。

    “我就说，要是不跟玩游戏一样杀怪升级爆东西，那这破系统有啥用。”……

