    就这样，仔细在遗迹与森林的交界处，嗅了好一会儿后。

    白薇站起身来，先是拍了拍身上的尘土，然后对着雷骁躬身抱拳道：“启禀领主大人。

    这里不但有那位女领主和其属下身上的气息，还有三股陌生强者的气息，从残留的能量充盈程度上来判断，是三位三阶强者。”

    “三股三阶强者的气息？”

    听到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹凛然之色，马上追问道：“白薇，你是说除了沈半夏等人之外，近期还有其他人来过这里？”

    “回领主大人，正是如此。”

    微微点了点头，白薇抽了抽自己的翘鼻，一边摆动着尾巴，一边回应道：“这几股三阶强者气息，明显要比那位女领主的气息淡上几分，应该是更早时候留下的。”

    “这么说来，在我们还未降临之前，就已经有其他人来过这座遗迹了吗？

    他们的目的，难道也是这里遗留的宝物？”

    意识到了这一点，雷骁不由得皱起了眉头，旋即又是露出了疑惑之色，暗自思忖道：“不过，假如对方真的是为宝物而来，怎么会没发现沈半夏找到的那张奇迹建筑蓝图？

    要知道，一张奇迹建筑蓝图的价值，可是比五阶的镇国神兵，价格还要高上许多啊。”

    疑惑之余，雷骁略一沉吟，又转头对着有些懵圈的短发女领主道：“沈半夏，之前发现那张蓝图的地方在什么位置？”

    “骁神大佬，就在那里。”

    振了振精神，显然还有些心有余悸的沈半夏，指向了不远处一座的大型废墟道。

    通过对方手指的方向望去，雷骁注意到。

    那座废墟，足足三层楼那么高，外部由一根根巨型石柱支撑，整体呈长方形。

    不过，由于大部分石柱，已经断裂的缘故。

    使得建筑本身也已经倒塌了大半，其上更是藤蔓丛生，几乎与旁边的森林融为了一体。

    “知道了，我们在前面开路，你们三个紧跟在后面。”看到这里，雷骁微微点了点头，示意环绕在自己身边的众从属开始前进。

    就这样，踩着杂草丛生、遍布石块的崎岖道路，一行十余人随即开始朝着那个大型废墟的方向前进。

    只见在队伍最前面，使用飞行术开路的，是夜苍、已经达到了三阶五星的朝颜、目前同样在三阶资深强者层次的江蓠。

    他们的任务，是排除可能出现的魔法陷阱。

    紧随其后的是虎杖、以及双双在三阶九星巅峰强者层次的南星和南月。

    这三人的任务，则是排除地面上可能出现的物理陷阱。

    在雷骁身旁待命的，自然就是可以随时化为白色巨狼、实力为三阶三星的白薇。

    而三阶七星的阿玲与三阶五星的阿冰两位女仆，则是和沈半夏三人一起在队伍尾部殿后。

    没过多久，就在众人即将接近那处废墟之时。

    队伍最前面，己方悬浮在半空中的三位魔法系强者，均是不约而同地停了下来。

    “领主大人，前方确实有不少魔法陷阱，请稍等片刻。”紧接着，江蓠清脆的声音，便是通过念话传了过来。

    话毕，只见悬浮在半空中的夜苍、朝颜和江蓠三人。

    同时向上爬升，最后，纷纷落在了不远处大型废墟，尚且完好的屋顶部分上方。

    顷刻间，三种截然不同地咒语声响起。

    伴随着己方三人愈加高亢的吟唱。

    地面之上，开始浮现出了一个又一个不断旋转着的密集暗色魔法阵。

    与此同时，一股股肃杀之气从这些法阵中飘散而出，开始在空气中荡漾开来。

    毫无疑问，这些自然就是显出原形的魔法陷阱。

    旋即，大量玻璃破碎的声音，接连传入了众人的耳畔，那些暗色的魔法阵，也随之愈加暗淡，直至最后消失不见。

    “领主大人，周围的魔法陷阱，已经全都破除完毕。”旋即，江蓠风铃般地声音，再次响了起来。

    “好了，咱们继续前进吧。”闻言，雷骁对着沈半夏、以及众从属点了点头。

    另一边，沈半夏与希娜和拉娜二人，不禁开始面面相觑起来。

    毋庸置疑，对于她们三人来说，刚才众多陷阱被破除的那一幕，实在是太过震撼。

    特别是二阶五星的希娜，纵然是她，一开始也根本没有察觉出任何异常。

    可以想象，如果骁神大佬不在这里，光凭她们几个进行探索的话，恐怕早就葬身于此了。

    接下来，待到雷骁来到这座大型废墟近前。

    只见江蓠首先迎了上来，躬身抱拳道：“启禀领主大人，刚才的这些魔法陷阱，并不是出自精灵族之手。

    看来，应该是先前来到这里的那三位强者设置的。”

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁一边示意江蓠和虎杖等人进去搜查，一边露出了若有所思地神色：“这么说来，那三位不明身份的强者，应该是已经发现了其中的奇迹建筑蓝图。

    不过，由于身负其他要事，并未立即取走，而是在布下了陷阱后，就先行离开了，准备事后再回来取。”

    “领主大人分析得很有道理。”

    另一边，白薇一边抽动着自己的俏鼻，一边沉吟道：“这里确实残留着那三位陌生强者的气味。

    由此可见，对方一定是因为什么原因，并没有及时回来取蓝图。

    却被这位女领主后来偶然发现了，然后在返回途中，不慎触发了对方布下的陷阱。”

    “竟然会是这样……”闻言，一旁的沈半夏不由得咽了口吐沫，顿时感觉全身汗毛都倒竖了起来。

    毫无疑问，从刚才魔法陷阱的密集程度上来看，她能活着出来，简直就是不幸中的万幸。

    振了振精神，只见沈半夏的面容上，不由得露出了一抹担心之色，对着雷骁道：“骁神大佬，那三位身份不明的强者，不会还在咱们的周围徘徊吧？”

    “放心吧，在刚来到这里的时候，我们就已经进行感知过了，几公里的范围内，并无其他强者的气息。”

    微微摆了摆手，雷骁随即回应道：“至于那三位身份不明强者的去向，我想，用不了多久，答案应该就会揭晓了。”

