    而后，他化作一道银光骤然消失。

    随着他遭受重创，余泰鸿也是哇的一声，一大口鲜血喷了出来，身子重重地摔倒在擂台之上。

    蹬蹬噔噔，接连后退数步。

    他接连喷着鲜血，浑身上下，啪啪啪，无数骨骼瞬间破碎。

    转眼之间，便是身受重伤。

    他双腿一软，甚至连支撑身体都做不到，直接一屁股便是坐在了地上！

    这一刀，如同天外飞仙，惊鸿乍现，惊艳了所有人！

    以至于，到现在，他们还没有回过神来。

    而直到余泰鸿发出惊怒无比的吼叫：“怎么可能？你的实力怎么会这么强的？”

    他不敢置信的瞪着陈枫。

    眼神之中有着不敢置信，有着震撼，还有这一丝说不出的恐惧。

    直到这个时候，众人方才回过神来。

    此时，有风来。

    吹拂陈枫雪白衣衫，黑发飞舞，面容冷峻，宛若神仙中人。

    他们他们呆呆的看着那偶然屹立于擂台之上的陈枫，眼神如同疯狂一般，接连爆发出巨大的呼喊。

    “陈枫，陈枫竟然将铁背金狼神元一刀秒杀了？”

    “这可是一星武帝巅峰强者的铁背金狼神元啊！这可是铁背金狼神元啊！这个是至少七道神元凝聚而成的铁背金狼神元啊！”

    “竟然，被陈枫，一刀劈成了两截？”

    “余泰鸿这个堂堂一星武帝巅峰强者，竟然直接被陈枫一刀斩成了重伤！”

    “老天爷，这怎么可能？陈枫的实力怎么会如此恐怖？陈枫怎么会如此之强？”

    所有人看向陈枫的目光之中，刚才的那猜疑，那不屑，那幸灾乐祸，全都消失了！

    此时。他们的眼神之中只有一种情绪。

    那就是：敬畏！

    充满了尊敬和畏惧。

    因为，陈枫用这一刀，向所有人证明了，他才是真正的强者！他才是真正的强悍！无敌！

    有人用充满无力的声音说道：“原来，我们都错了，我们都小看了他！”

    “他，太恐怖了！”

    “还是重伤之躯，竟然就将余泰鸿成重伤，这是个什么样的怪物啊！”

    有人接口道：“是啊，他才仅仅只有二十多岁啊！”

    这又是引发了众人一番巨大的惊叹。

    此时，所有人的目光都是落在陈枫身上。

    面对众人的目光，陈枫神色淡然。

    这就是陈枫的自信，这就是陈枫不给自己疗伤的自信。

    哪怕只有五六成的实力，他依旧可以凭借玉清巨灵刀典和极上龙阳刀，一刀将余泰鸿劈成重伤。

    此时，看着陈枫，余泰鸿眼中的那惶恐、震惊，那不敢置信，已经是逐渐消失了。

    取而代之的则是浓浓的恐惧！

    余泰鸿已经活了这么多年，战斗经验极其丰富，他自然是极为清楚的意识到，眼前这个青年，能够看起来毫不费力的一刀斩破自己的铁背金狼神元，并且将自己打成重伤，足可见的他的实力远远超出自己！

    绝对凌驾于自己之上！

    “我，完全不可能是他的对手！”

    他终于意识到了这个事实。

    此时，陈枫走到他面前，

    陈枫看着余泰鸿，嘴角露出一抹冷笑，他只是站在那里，看着躺在地上的余泰鸿，嘴角露出一抹淡然笑意：“余泰鸿，咱们两个，谁不配与谁相提并论？”

    听到陈枫问出这句话，余泰鸿的脸色一下子就从苍白变得浮现出一丝红晕。

    脸上露出极度羞恼的神色。

    他感觉，像是被人狠狠的扇了一个耳光一样！

    他咬着牙，在那里沉默着不回答。

    虽然被陈枫击败，他虽然也意识到了陈枫的强大，但是一时间他却还是拉不下脸来回答陈枫这个问题。

    毕竟他现在的身份，还是一个颇为强大的散修高手。

    他觉得，以自己的身份回答这个问题的话，那么当真是丢人丢到家了。

    所以，他选择不说话。

    而他也认为，陈枫不会把他怎么样。

    陈枫见他沉默不语，眼神渐冷，盯着他，一字一句说道：“我问你话呢，没听到吗？”

    余泰鸿骤然之间抬头瞪着陈枫，厉声吼道：“陈枫，我告诉你，你不要欺人太甚了！”

    “哦，不要欺人太甚是吗？”

    “那么，刚才你们在做什么？是不是要取我的性命？”

    陈枫盯着她，冷冷说道：“我今日，偏偏要欺人太甚！”

    下一刻，他又是一声暴吼：“听见没有？”

    “我在问你，我配不配与你相提并论？“

    听到陈枫这句话，看到陈枫那冰冷充满杀机的眼神，余泰鸿顿时心中狠狠的一颤。

    在陈枫的眼神之中，他读到了许多。

    他的心中陡然之间涌现出一个可怕的想法：“我若不回答的话，陈枫是真的敢杀了我，他也真的要杀了我！”

    这个想法。将他心中最后的那所谓的面子，给打的粉碎。

    他恍然意识到，自己现在已经是刀板上的鱼肉。

    陈枫一念间，便可要了自己的性命。

    于是，他再也不敢有任何的废话，赶紧颤声说道：“陈枫大人，您当然配与我相提并论，是我是我不配与您相提并论。”

    当他说出这句话来的时候，感觉浑身一颤，脑袋一懵，整个人情绪几近崩溃。

    他知道，随着自己这句话说出来，自己这些年建立的威名，已经是彻底扫地。

    以后，在所有人面前再也抬不起头来了。

    陈枫快意之极，哈哈大笑。

    今日来到这里之后，所受到的那种压制，心中的那股憋屈，一扫而空。

    众人发出一阵巨大的声音：“余泰鸿认栽了。”

    “原来，不配与对方相提并论的不是陈枫，而是余泰鸿啊！”

    这个时候，那一直沉默寡言，在看台之上坐着的灰袍僧人忽然起身，双手合十。

    他看着余泰鸿，微笑说道：“刚才施主，有一句话却是说错了。”

    “我们此次过来，都是看陈枫的，并不是看你的。”

    在他旁边，林意雪晴也是站起身来，哈哈笑道：“没错，我们是来看陈枫兄弟如何击败你的。”

    “你算什么东西？也配我们来看？”

    听到这番话，余泰鸿如遭雷击，哇的一声，又是一口老血喷出。

