    乌鸦的智慧在鸟类中不算低，但聪明的它也反应不过来自己到底遭遇了什么，先是被无毛两足恐怖直立猿抓住，然后又被只会在地上跑的蠢东西一阵胖揍，就算自己挣扎着飞起也会被蠢东西一巴掌拍下来。

    在几次飞起未果后，它干脆任命的倒在了地上，乌鸦自然不会有尊严这种东西，但横竖是个死干嘛还要努力。

    看着地上被揍的奄奄一息的乌鸦，水野宛如救世主样的出现，抓起乌鸦的翅膀就释放了治疗术。

    暖洋洋的感觉让乌鸦身上的疼痛瞬间减轻，它瞪着漆黑的眼睛看见自己身上秃掉的羽毛也有了重新长出来的迹象。

    这是个好人啊。

    【是否规训当前生物】

    “是。”

    水野当然选择了是，他和小Q一个唱红脸一个唱黑脸，为的不就是能“感化”这只乌鸦。

    野兽们就是好驯化。

    第三只通灵兽！

    一条稳健的缥缈线路在水野与乌鸦之间建立起来，还在半死不活的乌鸦忽然抬起了头，漆黑的眼睛中有流光闪过，不停嘎嘎乱叫的乌鸦嘴也紧紧的闭上，智慧的光芒正在从它的眼中点点浮现，乌鸦在鸟中的智商数一数二，开启灵智的速度也更加快速。

    与小Q、狐狸不同，乌鸦或许在战斗力上赶不上这两只通灵兽，但乌鸦的隐蔽和快速移动却是与生俱来的优势，地上跑的怎比得过天上飞的。从北海道到冲绳，乌鸦都能在短时间内移动过去，而且还不用担心引起官方的注意，再灵敏的雷达也捕捉不到乌鸦小巧的身体。而且不光是东京，岛国各大城市都深受海量乌鸦的折磨，这只通灵乌鸦也有随时隐匿藏身在城市里的优势，就算乌鸦一直监视在海部料理屋外也不会引起注意，东京几万只乌鸦谁会记住某一个乌鸦的长相。

    还有一点比较重要的是……

    水野的中二之魂燃烧起来了。

    火影世界中鸟分身之术只是想一想就就让他中二之魂熊熊燃烧，试想一下天空中几十上百只乌鸦飞来，遮天蔽日之下汇聚到一起，然后聚集成了分身，接着在一瞬间所有乌鸦四散分开，分身消失。

    这乌鸦在辅助方面是个宝贝。

    把乌鸦随手放在屋外的栏杆上，水野准备回公寓里找零碎的饼干来尽一下自己身为主人的职责。

    从地狱恶犬的手中把乌鸦救下来、治疗伤势、喂养食物——这就是救命之恩+养育之恩，好感度还不唰唰的朝上增长，计划通！

    “佐田，见到饼干在哪里了吗？”

    水野推开公寓的门，看见佐田真依坐在逼仄的房间内，手机放在耳朵旁，一脸的严肃认真。

    “不要哭，不要害怕，没有问题的，美夕……”

    “可我真的好害怕啊，我看到有记者在我们家周围出现，还有网络上的一些人不知道从哪里找到了联系方式，一直在发辱骂的邮件。”

    “警方不也没说什么吗，你哥哥不会有事的。”

    “可他这么多天还没有放出来……”

    “美夕，你相信你哥会是便态的连环杀手吗？”

    “不……不相信，他就算有那份本事，也没有胆子。”

    “那就对了……”

    “……”

    两人的谈话全被水野收进了耳朵里，稍稍思考一下，水野就想到了电视上播放的连环杀人案。

    歌原志保和连环杀人案扯上关系了吗，那被杀的人就是漫展上那讨厌的女人。

    他从抽屉翻找出饼干掰碎了扔给乌鸦后回到了屋里，佐田两人已经通话完毕。

    佐田真依坐在地上，一只腿盘在地上，屁股坐在脚腕上，另一只腿用膝盖支起搭着下巴，她紧皱着眉头，一副沉思者的模样。

    “嘎嘎。”

    门外乌鸦吃了半块饼干后嘎嘎的叫了起来。

    “是歌原美夕的哥哥出了问题？那个叫歌原志保的家伙。”水野对歌原志保的印象很不好，对那女人同样也是，但两人都到不了该被杀死的程度。

    “嗯。”

    佐田真依没有再说什么，但眸光之中都是担心，她在担心美夕。

    虽然是同龄人，可美夕在她的眼中和妹妹差不多，心理年龄不高，整天无忧无虑乐呵呵，说一句小傻瓜来形容是十分贴切的。她本应该有一个无忧无虑的青春，而不是摊上这突如其来的噩耗，就像曾经在港区生活的自己一样，这种从云端跌落的痛苦她一个人经历过就足够了，她不忍心让自己唯一的朋友也有此般地狱，毕竟……

    佐田瞥了水野一眼。

    毕竟不是每个人都像自己这么幸运能碰到一个善心的妖怪。

    “谢谢……”

    “哈？”水野正拿着手机搜索着这起杀人案的信息，本来他对这件事不感兴趣，他自己本身就是恐怖的连环杀人犯，手中沾染了不知多少条人命，但牵扯到自己的半个熟人，他还是稍微有点好奇的，“阿里嘎多？”

    佐田刚刚是对着自己说谢谢的吗。

    “你相信歌原志保是敢犯下连环杀人罪的人吗？”

    佐田真依岔开了话题，她刚刚才没有说过什么谢谢的话语，绝对没有。

    “当然不信。”

    “应该是警方搞错了……”

    水野拿着手机，翻阅着网上的信息，诚如歌原美夕在电话里所说的，新闻上虽然没有爆出来歌原志保的信息，但网络上相关的情报早就满天飞，歌原志保的姓名、照片、上学经历，甚至家庭住址都暴露了出来。

    家庭住址。

    水野皱着眉头，歌原美夕一家怕是会被这些无聊网友闹得鸡犬不宁，以他们的恶劣性格，寄恐吓信都是轻的。

    在一个热度比较高的帖子里，水野看到了让他眼神有些波动的东西。

    【连环杀人案的隐情——黑魔术的仪式，杀人暴行！】

    这是一张有些模糊，一看就是在情急之下用照相机盗摄的东西，在一间昏暗的房间中，被警戒线围起来的地板上刻画着让人不安的魔法阵，。

    “黑魔法阵杀人……”

    “这是起典型的中二病杀人案，和曾经宫崎勤吃掉夺命女童妄图以此复活爷爷一样，便态的杀人犯企图用这种不科学的方法实现自己特殊的目的，”

    用黑魔法阵召唤超自然存在？

    看着帖子中提到的其他遇害者，水野的手掌上隆起了一根根青筋。

    这群家伙，是在以他的名义作恶啊。