    第8781章今年的礼物格外贵重（8）

    “今年陪你回滨城过年？”她注视他的双目，“好久没回去了吧？”

    “好。”纪长慕点点头，与她对视。

    乔沐元的唇角扬起浅浅的弧度，她喜欢看着纪长慕，怎么都看不够。

    在他的怀里坐了很久，白天的疲惫一扫而光。

    这段时间她真得很忙,忙到差点忘了快过年了。

    晚上吃饭时，乔沐元问他：“今天我晚上不工作，纪先生不打算带我出去逛逛吗？”

    “你想逛街吗？”

    “不逛街，我没有要买的东西。”乔沐元吃着菜，道，“来琼州时间还不长,正好赶上小年夜,我想看看这边的小年夜有没有什么特别的风俗。”

    “你问我,我还真不知道，我可以帮你问问阿勇。”

    “那晚上就让阿勇开车带我们出去走走。”

    “行。”纪长慕答应。

    小年夜，海岛上万家灯火，路灯明亮。

    冬天的海风很冷，凉飕飕往脖子里钻。

    晚上的乔沐元换了一件厚实的紫色毛衣，没有穿外套，她挽住纪长慕的胳膊，同他走在琼州的大街小巷。

    阿勇开车带他们来到琼州原住民在的社区，这里有更原汁原味的琼州民俗。

    走在青石板的窄街上，阿勇既是他们的保镖，又是他们的向导。

    “纪先生，太太，小年夜活动不是很多，除夕夜和正月初一会有更好玩的表演，到时候我再带你们去看。”

    “今年看不了了。”纪长慕不急不缓地走在街上，任由乔沐元挽着他的胳膊,“不急，以后有的是时间。”

    “纪先生今年不在琼州过年吗？”

    “回滨城。”

    “那以后纪先生和太太不管想看什么,只要告诉我,我都可以带你们去。”

    阿勇心情很好，也很兴奋，他一一给他们介绍四周的路标：“这座寺庙有六百年了，上一次重修是八十年前，保存很完好，我小时候来这里烧过香。”

    街头路灯明亮，他们可以清晰地看到每一处建筑。

    夜晚的建筑比白天更多了几分厚重，低调地矗立在街边。

    “那是祠堂！”阿勇又指着别的建筑介绍，“市中心没什么祠堂了，大多拆迁了，小巷子里零零星星还能看到。”

    移步换景，每一步都是不一样的风情。

    阿勇走到另一处街头道：“纪先生，你们在这里等等，大概还有一刻钟，会有花灯、高跷表演。但是估计人会很多，要是不习惯的话，下次我提前帮你们占位置。”

    阿勇朴实厚道，纪长慕听了他的话，笑道：“我们就在这等会。”

    阿勇挠挠头：“也行。”

    这种街头小巷,占位置很难,只能站在路边等待。

    纪长慕低头问身边的乔沐元：“冷不冷？”

    说着，他将脖子上的围巾取下，顺手给她围上。

    他也只穿了一件深灰色的毛衣，没有多少人认识他，但他站在人群里，卓然独立。

    乔沐元将小手放在他的手里，撒娇道：“你摸摸就知道冷不冷了。”

    纪长慕摸了一下，还好。

    今天晚上也不算很冷。

    (本章完)

