    “高手，这绝逼是高手兄。”

    直到李君走远，熊寒还待立在原地，大张着嘴巴，一脸的崇拜。

    “熊哥，你快别高手兄高手兄的叫了，你手腕再不处理的话，只怕要废了。”几个小混混提醒他。

    “哎呦妈呀，该死的，好疼啊！”熊寒此刻才反应过来，疼的呲牙咧齿，他手腕软软的垂下来，关节处肿的像个馒头。

    “大哥，咱先去医院看看，你手肿的好吓人，万一残疾了可怎么办，尤其伤的还是右手，一生的幸福生活可就毁了。”

    “大哥，君子报仇，十年不晚，等你养好了伤，咱们在杀回来，搞死这口畜生。”

    几个混混出谋划策。

    熊寒大骂：“去你妈的，老子几时说要报仇了？那可是高手兄，老子巴结都来不及，报毛线的仇啊？”

    熊寒强忍着疼痛，指着自己右手，侃侃而谈：“高手兄捏住我手腕的时候，大拇指轻轻一顶，我手一麻，腕关节便脱落了，腕关节处的一块骨头也跟着碎裂。”

    “这手劲，这力道，这位置的准确，简直炉火纯青，非武道高手不能为，没想到啊，咱们区区南海大学，居然潜伏着武道高手？”

    众混混郁闷的看着熊寒，像看个傻子一样，其中一个混混道：“可惜，他是我们的敌人。”

    熊寒：“没有永远的敌人，只有永远的利益，敌人未必不能化敌为友。”

    “而且，……”熊寒露出一抹神秘的姨母笑：“高手兄特意对我手下留情了，他避开了我的桡动脉，和尺动脉，也没有将我的关节捏成粉碎性骨折，我右手还有救。”

    熊寒的一番分析，头头是道，听的几个混混目瞪口呆，暗忖：“咱们大哥不会是受虐型人格吧？”

    “大哥，萱萱姐的仇？”一个小混混弱弱道。

    “罢了，许萱萱是我们求之不得的美女，就算帮她出了气，她也看不上咱们，比起许萱萱，拉拢高手兄才是当务之急。”熊寒道。

    “额，以后打架斗殴，咱们就能立于不败之地了。”熊寒总结道。

    众混混：“……”

    此刻，李君走在前面，朱新豪亦步亦趋，跟在李君身后，他几次张口想找李君聊天，却怎么也开不了口。

    不知不觉，两人走到宿舍楼，朱新豪终于鼓足勇气：“那个，李君同学，谢谢你，改天我请你吃饭。”

    “不用。”李君淡淡答应了一句，身体一转，拐过走道，消失在朱新豪的视线里。

    回到宿舍后，李君打开背包，拎出一只肥肥大大的老鼠，丢在地上，又从羽绒服里掏出何三。

    何三出了羽绒服，看着李君宿舍，露出嫌弃表情：“主上，这地方怎配您住，怎么也得弄栋豪华别墅吧？”

    “没钱。”李君言简意赅。

    “大仙，俺会捡垃圾，以后学校里的垃圾俺全包了，俺捡垃圾卖钱孝顺您。”论起拍马屁，来旺有过之，而无不及。

    大约在它眼中，捡垃圾是个好活。

    “蠢鼠。”何三鄙夷：接着它看向李君，神秘一笑：“钱的事好办，小的发现这里有一种地方，叫银行，有一种车，叫运钞车，里面钱可多了，小的拿些回来。”

    李君：“……闭嘴。”

    李君不想理这两个二货，关上门，拿出手机查看论坛，一个帖子引起了李君注意。

    发贴人:一只小青蛙。

    “老夫冒死泄密，老夫住在富士牛排店旁边，今天，忽然来了好多警车，封锁了这家店，抬出许多奇怪的东西，用白布蒙着，老夫鼻子好，一闻，惊呆了，……”

    “卧槽，楼主别卖关子了，你闻出了什么东西？”

    “不用回复了，这个楼主就是骗点击的，呸，鄙视。”

    李君翻了几页，一只小青蛙再次回复：“老夫真不是骗点击，老夫闻出来，这是腐烂尸体的味道。”

    下面立马有网友跟帖。

    “牛排店？尸体？现在的店家为了节约成本，啥丧心病狂的事儿都干得出来。”

    “卧槽，楼上吓唬人啊，老夫正和女票约会，桌子上摆着三层熟的牛排，老夫不敢吃了。”

    “楼上不要怕，这是我地址，你将牛排打包好，发过来，我帮你鉴定。”

    “滚。”

    李君关了这个帖子，继续浏览其他内容，忽然，又有一条帖子引起他注意。

    一名叫小迷妹id发的。

    “啊啊啊啊，本宫沦陷了，今天，本宫和闺蜜逛街，偶遇大帅哥，本宫好想嫁给他啊，发照片为证。”

    底下各种网友回复。

    “世风日下，道德沦丧，看这男人穿的衣服，一股子娘炮风。”一名钢铁直男回复。

    “人，一般般，美女你相中了人家的车吧！”

    “老夫也有车，美女来嘛！”

    “美女，快逃，千万不要留着这张照片的底片，毁掉它，毁掉它，毁掉它，它会来找你的。”一名叫镇镇的网友发言。

    底下回复乐翻了天。

    “喔豁，啥年代了，还有底片？大家不都是用智能手机拍的？”

    “楼上智障，你懂摄影吗？”

    “滚开，垃圾。”

    接着，就是这二人对喷的帖子，他骂他是狗，他草他祖宗十八代，李君直接点了屏蔽，只查看镇镇的回复帖子。

    “小迷妹美女，你仔细看，这个人身体僵硬，面色古怪，身上裸露的皮肤，有云雾状，条块状的痕迹，这是尸斑啊！”

    “再看他侧脸，露出的半只眼睛，角膜混浊呈白斑状，这是尸体特有的形态，小迷妹美女，这人已经呈现出死相。”

    小迷妹没有回复，底下都是网友回复。

    “卧槽，镇镇，你不要吓唬人啊，大晚上，老夫正在走夜路啊！”

    “哪有尸斑，哪有角膜浑浊，镇镇，你是二郎真君吗，这也看得清，大晚上的，吓唬人有意思吗？”

    立刻有人反驳。

    “我证明，镇镇说的对，我刚刚看了帖子，然后特意用软件放大，确实看到了尸斑，咦？尸斑都是樱红色的吗？”

    “卧槽，老夫也用软件看到了，不仅有尸斑，还，还特么有尸环，尸单，太特么恐怖了。”

    “楼上说的好神秘啊，求软件。”

    “同求软件。”

