    九鼎齐出，鼎身上九州地图闪烁着刺目的光芒，显得神圣而威严，让无数人欢呼大叫，甚至不少老者因为激动而痛哭出声。

    九鼎，从大禹开始便是华夏人族的至尊神器，代表着天子权柄，是人皇的象征！历经夏、商、周三朝近两千年的岁月而依旧尊贵无比。可惜到秦国兼并天下，九鼎便不翼而飞，从此消失在历史长河之中。如今九鼎再次重聚，不仅代表着新的人皇出世，更代表着整个九州的人族将再次团结起来，消灭和驱逐所有的威胁，重塑上古时代的人族荣光！

    “祭祀天地，祭祀人族先贤！”

    我同时催动这九尊神鼎，就看到在那璀璨的光芒中，九道光柱同时从鼎身上绽放，在空中交汇，形成一幅巨大的九州地图。这一刻天空化为耀眼的金黄之色，隐约间能看到神龙虚影在那光芒中飞翔，凤凰在云层中展翅鸣啸，更有无数人族先辈的模样在那九州地图中闪过，那是自上古以来人族所诞生的无数贤者圣人。

    我抬着头，呆呆看着天空，此刻我的眼中闪过无数画面，似乎我已经脱离了玉皇顶的现实世界，而是进入了历史的长河之中，看到我人族无数年来所经历过的一幕幕场景，一个个全身被金光笼罩的人影从那长河中迈出，向我一步步走来。

    一个身穿长衫，脑后留着长辫的男子大笑着而来，他的脸上充满了那种视死如生的豪壮之气。他走到我身前，低语道：“此战必然以流血开始，流的不仅是我人族之血，更是敌人之血。望君努力，使我人族长存！”

    他微笑着走入我的身体中，恍惚间，我看到一处刑场之上，男子面对即将落下的屠刀，坦然不惧，大笑道：“我自横刀向天笑去留肝胆两昆仑！”

    一个中年将军从历史中走来，他身材高大，脸上充满沧桑，但却掩盖不住目中那炯炯神光。“驱逐贼寇，还我华夏安宁，当誓死向前，绝不后退！”

    从这将军的目光中，我仿佛看到了在那遥远的时代，华夏锦绣之地祸乱遍布，大片土地沦陷。这将军看着那满地疮痍的国土，拔剑指天，激昂说道：“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    一个个金色人影向我走来，他们是我华夏人族数千年来所诞生过的无数英灵，我从他们身上看到了许多许多。

    我看到在那西北异域之地，一个男子亲手斩下异族单于的头颅，看着周围那些瑟瑟发抖的人，高傲的说道：“明犯强汉者，虽远必诛！”

    我看到在那北方的胡族圣山上，一个年轻将军举行华夏祭天之礼，在他的身后，曾经侵略九州带来灾难与战火的蛮族已经化成了无数尸体堆积成小山，头颅垒成高楼，昭示着华夏的威严。

    历史长河流淌，我溯流而上，看到一幕幕我族无数英杰为了这片土地为了这个民族奋力拼搏，血洒山河的场景。

    终于，我看到在那历史长河的最深处，一个男子虚影也同样在看着我。

    四目相对，像是一场跨越时空的对视。

    他的身材并不算高大，身上也没有什么华丽的长袍和冠冕，而是一件破旧的粗布麻衣，头发乱糟糟一片，双手上还布满了茧，看上去像极了一个长期在田地中刨食的老农。

    但那双眼睛却十分的明亮，灿若星辰，就像是其中包含着整个天地万物！在他的身后更有一尊巨大的神鼎虚影悬浮。

    “大禹！”

    我口中呢喃，心情有些激动。上古时代水患滔天，无数凶兽作乱，就是他用一生的时间在九州各地奔波，治理水患，斩杀镇压作乱的凶兽，这才为之后九州的安定和人族的盛世打下了基础，是真正的当之无愧的人皇！

    “人族的未来，需要你们来守护……”

    淡淡的声音，就像是跨越了无尽距离传入我的耳中，让我这一刻感觉神魂皆颤！

    “我会的，我一定会守护好人族！”

    我神色坚定的说着，向着那位四千年前的人皇做出了承诺。

    同时，我的心中还有一种激昂的感情在萌生着。

    “异族、鬼物……这片土地是我族先烈用鲜血与生命所打下，我决不允许任何人染指！我人族的九州，我会用尽所有来保护！”

    我激动的发出誓言，这一刻，就像是感应到了我的决心，九鼎一起颤动，璀璨的光芒将我和它们连在了一起。

    “人皇……”

    旁边，赤松子看着这一幕，微微颔首，眼中闪过欣慰的光芒。

    周围那些地仙也像是从这金光中感应到了我的决心，每一个人的脸上皆是带着微笑。

    不过就在这时，一道光芒突然从九个神鼎中爆发出来，惊天剑鸣响彻，让无数人皆是身体一震。

    赤松子最先反应过来，他抬头看着出现在空中的东西，惊讶道：“它居然也被引动了！”

    “我的天啦，快看那是什么，一柄金色的神剑！”

    “剑柄一面写农耕畜养之术，一面写四海一统之策，剑身上一面刻日月星辰，一面刻山川草木。妈耶，这是轩辕剑，是当年黄帝所配的圣剑！”

    “这楚河不仅有九鼎，居然还有轩辕剑，果然是天命所归！”

    无数人惊声大叫，看着那突然从九鼎中飞出的金色圣剑，皆是激动莫名。但还是有人从激动中惊醒，尖叫道：“不对，这轩辕剑为什么只有剑柄和半截剑身，我人族的圣剑怎么会断裂！”

    这一刻，整个玉皇顶上都已经炸开了锅，就连好多地仙都是神色变化不已。

    “轩辕……剑……”

    我轻声说道，摊开手，这柄人族的圣剑从空中落下，自动落入我的手中。

    剑身璀璨，被金光包裹，但那断裂的缺口处却十分的显眼，也不知道在那遥远的时代，到底是面对什么样的敌人，才会让这柄人族圣剑断裂成这样。

    不过就在这时，我脸色突然一变，因为我从手中的轩辕剑里竟然感觉到了一种渴望和颤动，似乎就在不远处正有着某个它所渴望的东西。

    “难道……是轩辕国的人在附近！”

    我惊叫一声，想起当初在东海遇到的那个人面蛇身的男子姬磐！当初他在感受到我鼎中的轩辕剑气息后就表现的十分激动与疯狂，而且还声称他们乃是人皇的后裔，手中掌握有另一半的剑身。如今轩辕剑表现出这种异常，莫非也是因为它们的缘故？

    轰！

    天空中的金光突然炸裂，一只巨大的手掌从空中落下，向着我手中的轩辕剑径直抓来！

    “好大的胆子！”

    赤松子发出一声暴喝，面色冷冽，同样伸出一只手化作滔天巨掌向着上方迎了上去。

    不仅是他，周围的数十位地仙一齐怒吼，各种法宝和法术同时向着空中轰了出去。

    嘶……

    一声痛苦的闷哼声从空中传来，同时云层爆散，露出其后一个巨大的身影。

    “禺猇！”

    我抬起头，看着出现在空中的那个家伙，眼中爆射出愤怒的光芒。这突然从空中发动袭击的家伙正是之前儋耳国那些异族拼尽一切复活的东海之神，没想到它居然会在我们人族举行人皇即位大典的时候突然来袭，这完全就是一种挑衅！

    不过很快，我的目光就从禺猇身上转移，落到他旁边的几个人影身上，其中一个男子正是当初遇到的轩辕国姬磐。而在他的旁边还有好几个人面蛇身的老者，看上去也是轩辕国的强者。

    “圣剑！”

    “轩辕剑！”

    激动地声音同时从我和他们的口中发出，这几个轩辕国的老者死死的盯着我手中的半截轩辕剑，目中泛着火热的光芒。

    而我也同样激动地看着其中一个老者手中的金色物件，那个闪烁着金光的正是半截剑尖。

    “呵……人族……在上古之时，不过是本神的奴仆罢了。”

    如同雷鸣般的声音从高空落下，震得人耳膜发颤。说话的是一个巨大的人形生物，长着人的面孔，但下半身却有些类似鱼的躯体，身上长满了鳞片，看上去十分的怪异。

    这一幕顿时引发了无数修炼者大呼，特别是当知道对方的身份正是带领东海异族占领九州东南的禺猇之时，许多人更是愤怒的大骂出声。

    “丑八怪的东西还敢自称本神，呸！”

    “禺猇，我X你老母，你给我滚下来，让你全家灵车漂移！”

    ……

    各种谩骂声响起，虽然禺猇不一定明白这些修炼者的话是什么意思，但也能听出其中的侮辱意味，顿时暴怒无比。

    “卑贱的人族！”

    他手一招，泰山上空突然出现一个巨大的蓝色旋转门。在那蓝光闪烁下，这门打开，里面就像是连接了一片大洋，无尽海水冲刷而下，如同一条天河带着滚滚巨浪向着泰山淹没而来。

    这一幕顿时吓得众多修炼者脸色发白，在场的修炼者大部分都只有炼气期的实力，哪里见过这种场面，顿时惊恐的叫声此起彼伏……

