    “据说，【天神之池】只会给通过十二试炼的顶尖骑士开放，没想到我们几个竟然有这样的机会。”

    所谓的天神之池，本质上就是一处密闭形式的温泉。

    只不过温泉的材质用料，以及泉水的质量都是圣城里最上等的。

    不但能修复战斗所受的伤势，还能加快恢复体能，在短时间内将个体恢复到巅峰状态。

    宛若温泉化作细流，由三人的毛孔间钻入，流遍全身……

    “哇！太舒服了吧。”

    韩东体内被少女一拳贯穿的伤痛迅速消失。

    亚伯似乎也第一次浸泡在这样舒服的温泉中，发间的兽耳一个激灵而立起。

    三人中论及身材，最好的并不是亚伯。

    亚伯虽说有着一身肌肉，但因比蒙骑士团并不注意细节上的打磨，以至于亚伯体表的肌肉显得格外粗狂，线条并不是特别归整。

    相对的。

    邓普斯小哥就很注重细节的打磨了，外加平日里需要赚富婆的钱……打错，外加需要精修魔法回路，邓普斯的肌肉分布也必须完美。

    邓普斯这等容貌与身体，若放在韩东生前的大学校园里，必然会被人馋身子。

    唯独韩东的身体看起来去，根本就不像是一位身经百战的骑士。

    “尼古拉斯，你这身体……什么时候也调节锻炼一下？”

    “大选结束吧。”

    躯干的更换，本就在韩东的计划中。

    届时，需以正式骑士的身份，踏足真正意义上的命运空间。

    就在这时。

    邓普斯靠了过来，以独特的指法推动着韩东的背脊，替他疏通经脉，调整魔法回路。

    “话说……你是不是最近考虑与米娅发展更深层的关系了？今天擂台上的事情，我与亚伯队长都没反应过来。

    你竟然第一时间就冲了上去，很勇哦。”

    “呼！轻点轻点……别乱想，只是对方的做法单纯太过分了。”

    “还有，最后一场比赛上与你对战的女刺客……你们两人似乎有着不少眼神上的特殊来往？”

    “很少在圣城里见到东方人，而且她相当的特殊，比较好奇而已。”

    韩东不由得回想先前的擂台战。

    那位少女的骨骼特殊性是韩东从未见过的，若不是处于负伤状态，或许会是一场恶战……当然，最重要的是少女的容貌，韩东盯着少女的面庞时，有一种莫名的熟悉感。

    “尼古拉斯，能不能推测一下最终的排名赛会以什么样的方式进行？”

    “既然大会需要考察我们的综合素质，可能会设计一种大型场景同时对我们五人进行考核。

    再考虑到斗技场内的情况。

    也说不定会抽取【十二试炼】之一，对我们进行考核。”

    “的确，有一定的可能。”邓普斯表示赞成。

    然而，亚伯似乎并不在意会如何进行最终的比赛。

    他更在乎对手的问题。

    亚伯将胳膊搭在边缘，“那位叫作古利的学生……不太像是人类，我从他身上嗅不到任何的人类气息。”

    韩东回应：“的确，米娅的致命毒素与诅咒都对此人无效……决赛里最需要注意的就是这个人，相当危险。

    他似乎从一开始就在收集我们的数据。

    在对付米娅时，直接对其注射了一种针对昆虫的药剂，内部混有一种微米级的齿轮。

    总之，万一单独遇上此人，一定要先摸清其本质，再想办法对付……特别是亚伯队长，别直接正面与此人其冲突。”

    “嗯……”

    就在这时。

    第四人来到温泉区域。

    地狱肖恩。

    径直走向温泉的对侧。

    以一种满是敌意的眼神盯着对面三人。

    气氛略显尴尬，外加大家都恢复得差不多，也就提前离开【天神之池】。

    需要注意的是，神秘的古利竟放弃使用骑士团给予的【天神之池】。

    或许他根本就无需恢复，本身一直都处于最巅峰的状态。

    “亚伯，邓普斯你们先去内场准备吧……我有一点私事需要处理。”

    “好。”

    独自来到休息室。

    借由剩余的半小时，准备对自身进行一种特殊强化。

    其实，从一开始韩东就根本不在意最终的排名，能进入前五已经很不错了……但现在的情况稍有不同。

    因米娅的事情，已与【古利.查力度】结仇。

    一旦在最终决赛里遇到此人，必是一场凶斗。

    “不是人类的话……值得我使用非人类的手段来对付……”

    韩东盯着镜面中的自己，「魔眼」全开。

    瞳印。

    以魔眼对自身作用，来压制G病毒。

    让潜力无限的G病毒加深肉体的畸变……即便如此，依旧有着一根根不可控的角质尖刺，由肉体表面慢慢钻出。

    体质上，韩东是最差的。

    只能以这样特殊的方式进行弥补。

    在与死神对战时……韩东完全激发G病毒，但也没有限制‘无限增生’的副作用，直接长出巨物般的手臂进行鲁莽攻击。

    当前则是一种更为精细的控制。

    啪叽……

    一颗象征着G病毒的眼睛（两倍于正常大小），于胸口中心睁开。

    若将韩东放在《生化危机》里，绝对是超BOSS级的存在，能将主角团队以及安布雷拉公司全体摧毁。

    密集的血丝遍布于眼球周围。

    “呼……一下没控制好，内脏已经乱作一团了，竟然在下腹区域长出了六颗肾脏。

    还有一些时间，再去【天神之池】泡一泡吧。”

    一入池水。

    强劲的药效立马压制住韩东体内的增生情况，唯有胸膛上的眼球依旧存在。

    “今后对于「躯干」的选择，可试着考虑匹配G病毒……两者配合，我将获得难以想象的近战强度。”

    韩东同样走着类似于邓普斯的战法路线。

    但韩东这样的‘战法’却稍微有点不同。

    就如同古埃及神话里的阿鲁比斯，既能呼唤死亡吞噬敌人、掀起黄沙淹没城市，也能以巨大的身躯踏平军队。

    一切就绪。

    跨出休息区时。

    原本的斗技场竟在一小时内更变为浓郁的花园迷宫区。

    「赫拉的花园」

    韩东的猜测没错，自己一行人将接受【十二试炼】之一……

    不过，这里的情况似乎与神话不太相同，一股危险的气息不断从花园深处缓缓流出。

    左手背来自于【黄印】的警告愈发强烈。

