    告别了那些父母们的千言万谢，谢绝了谢礼，两人回到袁五行的小院中。

    “我看你对着我的时候挺能说的，怎么到了堂上就不说了，说不定人家曾城主压根就没注意到你。”

    袁五行挠头嘿嘿笑道：“胆小，没见过这种场面，脑袋一时有些懵。”

    江离哑然失笑：“你呀，用十年时间调查江家这个庞然大物，明知希望渺茫却依旧坚持，要有人说你心志不坚，肯定他是有眼无珠，但你一到关键时刻就胆怯，今日在江家如此，在堂上如此，你当初试图突破元婴也是如此，我道宗讲究性命双修，而你如今只是在修性，没有修命。”

    袁五行如遭雷击。

    自己确实如江离所说的那样，突破元婴的时候总是犹犹豫豫，思绪嘈杂如海水涌来，想着反正自己还年轻，何必冒着身死道消的风险突破，逍遥百年再突破不好吗，突破元婴有什么用，元婴之上还有化神，修炼何时才能到头，那么多人突破元婴都失败了，凭什么我能成功等等。导致自己几次突破元婴都只差一线，却总是以失败告终。

    “谢前辈教导。”袁五行恭敬向江离鞠躬，江离只是笑了笑，没说什么。

    袁五行想起了什么，焦急的问道：“张前辈，我怀疑江家会派人去那处空间消灭证据，咱们快去阻止！”

    “就怕他们不去那处空间，不然怎么把事情闹大？”江离示意袁五行冷静，却没告诉他原因，袁五行还就真的相信江离的话，冷静下来。

    明明两人只相处了一个白天，袁五行却开始毫无理由的相信起江离。

    “可是张离先生和袁五行先生？”门外响起哐哐哐的叩门声。

    叩门声很轻，说完话后见屋内无人响应，也不再重复，只是恭敬的站在门外，可以看出来者很有礼貌。

    袁五行开门，手不受控制的一抖，强忍住没有出手。

    “老朽自知有愧于苍生，若能揍老朽一顿，缓解袁五行先生之恨，老朽绝无二话。”

    江族长拄着拐杖伫立在门外，眼皮耷拉，带有歉意，以金丹期的修为面见一位金丹巅峰和一位元婴巅峰的敌人，身后却没有随从跟随。

    袁五行如何不恨江族长，如果说江一星是罪魁祸首，那江族长便是最大的帮手，那些婴儿之死，绝对能算到江族长头上。

    “你来干什么，威胁我们？”

    袁五行终究是没有下手，只是皮笑肉不笑的讽刺了一句，就一屁股坐在椅子上，大口大口的喝茶。

    他不敢动手，谁知道这个老家伙有什么手段，能不节外生枝就不节外生枝。

    谁知江族长进屋后拐杖丢在一边，直接跪在地上，把袁五行吓了一跳，茶杯都差点没拿稳。

    江离饶有兴趣的看着江族长，想看看这位后辈能给自己玩出什么花样来。

    “老祖宗虽有错，但有再大的过错也大不过人皇。人皇堂兄修炼魔道之事要是传遍九州，世人会有何感想，难免心生芥蒂，要是再有有心人的推波助澜，这会对人皇的名誉造成多大的冲击！”

    “九州之外有域外天魔虎视眈眈，幸亏有历代人皇举起九州大旗，力敌天魔，这才使九州幸免于难，人皇之力在于信仰，若动摇人族对人皇的信仰，江人皇的实力必有衰减，这对于我九州来说是何等危险！”

    “我知两位心系苍生，是正义之士，我江家只是暗地里的小人，但对于天魔，我们的立场是一致的，还请两位为九州亿万生灵着想，罢了此事，老朽在这里先谢过两位先生！”

    说罢，江族长竟然直接磕了三个响头，三道沉闷之声响起，脑门都有血印出，当他起身抬头，已是泪流满面。

    袁五行被江族长这一番情真意切的话语和动作所感染，心中不自觉的想着要不此事算了吧，真对人皇产生什么影响也不好。

    退一步说，就算人皇修炼了魔道又如何，人家那也是为了抗击天魔，是为了天下苍生。

    袁五行是真的快被江族长说服了，毕竟江族长所言之事合情合理，而他所说的动摇人皇信仰偏偏又是可能发生的。

    人皇之强，一半在于其自身有强横的实力，而另一半则是因为历代人皇都有信仰加持，两者相乘，使得人皇的力量达到一个极其恐怖的地步，虽未成仙，却胜似仙人。

    九州之外空间紊乱，数百年才能碰上一次域外天魔袭击，但每一次都会给九州带来灭顶之危，人皇作为九州第一高手，首当其中与天魔厮杀，有半数以上的人皇是死在这个过程中，少有人皇善终。

    江人皇若是因为信仰衰退导致其在日后与天魔的战斗中陨落，那他袁五行当真是要愧疚一生。

    “江族长这话说的在理。只是江家既然早就知道可能会动摇人们对人皇的信仰，为何还要血祭婴儿？”

    江族长羞愧道：“老祖宗贪恋世间繁华，想突破元婴，多看几日，谁曾想一失足成千古恨，想回头都难了。”

    江离大为吃惊：“江族长这是说得哪里话，江家有回头之意，我岂能不成全？”

    江族长心中一喜，这种自誉为正义之士果然不能威逼利诱，要用大义说服他们才行。

    谁知江离继续说道：“就算我和袁五行不再状告江家，也会有其他修士前来调查此事，我给江家指条路，大周律法规定，不追究已死之人责任，还请江一星知错就改，自杀吧。”

    江族长脸上笑容僵硬，竟一时不知该说什么反驳之话。

    确实，只要老祖宗一死，此事就算了结，但这怎么可能，我是来演戏让你们不再闹事的，怎么演着演着把我家老祖宗演死了！

    “张离先生说笑了。”

    “不过是肺腑之言。”

    江族长脸阴沉的能滴出水，缓缓起身，不再有之前那副悲天悯人的姿态。

    “看来张离先生是非想要此事做个了断。”

    袁五行这才反应过来他之前都是装的，随即就是一阵后怕，这种老狐狸果然可怕，真就是一句话一个表情都不能信，幸亏有张离前辈在。

    “谈不上什么了断，只是喜欢做事有始有终，江族长，请吧。”

    江族长冷哼一声，摆袖离去。

