    此话一出，苏凌天与顾漫倾都愣住了！

    尤其是顾漫倾，那张迷人的俏脸上布满了一片羞红，羞答答的低着头。

    那副姿态，别提是多么的诱人！

    好像是一朵含羞草一般！

    “青青，你误会了，这位是苏凌天苏先生，是我们的新邻居！”

    顾漫倾羞涩的解释道。

    “苏凌天？先前就是你给我打的电话要租房？”

    刘青青诧异道。

    “没错，是我！”

    苏凌天点点头道。

    “不好意思，我还以为你是漫倾姐的男朋友呢。”

    刘青青也是颇为尴尬的解释道。

    “没关系！能被误以为是漫倾姐这么漂亮的女人的男朋友，那是我的荣幸！”

    苏凌天打趣的笑道。

    而听了这话后，顾漫倾更是羞涩的不行，仿佛是要将脑袋深埋到胸口里，通红的脸蛋，快要渗出血来一般！

    这一幕，着实让苏凌天诧异。

    按理说，生了孩子的女人，怎么还会这般的羞涩？

    顾漫倾不仅有作为母亲的成熟，更是还有少女般的羞涩。

    混合在一起，别有一番韵味，任何一个男人见了，都垂暮三尺！

    “青青，你快带苏先生去看看房间吧！”

    顾漫倾连忙羞声道。

    “苏先生，跟我来吧！”

    刘青青做了一个请的动作。

    苏凌天也没迟疑，点头后，便跟随刘青青一起走进了小洋楼。

    “这里是客厅，这里是厨房，那边是一楼的卫生间，这些都是大家公用的。”

    刘青青指着各个方向，并为苏凌天一一介绍道。

    苏凌天仔细的打量一番，别看小洋楼的外表颇有些年代感，但是楼内的装饰却十分的新硕。

    跟随刘青青来到二楼，入眼，则是一条走廊。

    走廊的一侧，则是一扇扇窗户，每个阳台上，都摆放着一盆盆栽。

    清风顺着窗户吹来，浮动着盆栽上的清淡香味，弥漫在走廊中，很是迷人。

    另一侧，便是一个个房间。

    “这个房间是夏姐的，这个房间是漫倾姐的，这个是我的，倒数第三个是沈穆舒与方明轩的，他们也是爱情公寓唯一的一对情侣，倒数第二个房间是猥琐男张宇的。”

    刘青青再次为苏凌天介绍道。

    “为什么是猥琐男？”

    苏凌天好奇问道。

    “哼！那个吊丝天天盯着本小姐幻想，一心想要追求本小姐，也不看看自己几斤几两，本小姐可是要找高富帅的，才不会看上一个穷吊丝！”

    刘青青双手环胸，高傲的扬了扬头，还刻意的摆弄了一下自己那诱人的身材。

    对此，苏凌天唯有苦笑一声。

    虽然刘青青打扮的很是妩媚，但能看的出，她的身上依旧带着那一股从乡下来的气息。

    她属于是这个大城市里的在底层，一心想往上爬，一心想嫁给富二代的那一类人！

    不过，苏凌天倒也没有在意，毕竟人各有志，只要不耽误自己就行。

    “最后一个房间是空房，我带你先过去看看！”

    刘青青说着，已经在前带路。

    推门而入，房间内十分的整齐，而且也很宽敞，虽然有些时间没有人住过了，但却很干净。

    看的出来，会经常有人来打扫！

    “对了！你是一个人住还是和女朋友。”

    刘青青突然问道。

    “当然是一个人，怎么这么问？”

    苏凌天疑惑问道。

    “我们爱情公寓有一个规定，情侣入住，水电减半，我可告诉你，我们爱情公寓的风水可是好的很，凡是入住的人，很快就会找到心仪的对象。”

    刘青青夸夸其谈道。

    “那你为什么没有？”

    苏凌天反问道。

    “哼！那是本小姐眼光高，一般人可入不了本小姐的眼！”

    刘青青傲气的哼了一声，又道：“不过我可要警告你，想要入住，必须要遵守爱情公寓的规矩。”

    “第一，上卫生间一定要锁门，而且不能弄到外面，毕竟公寓里的女生最多，要注意卫生！”

    “第二，出入毕竟穿戴整齐，不许是暴露狂！”

    “第三，晚上十点以后回来，要小声点，不要打扰大家休息，我劝你最好还是十点以前就回来！”

    “第四，也是最重要的一条，不许对我们女生胡思乱想，上一个租客就不怀好意，被我们联手送进了公安局，我警告你，本小姐可是跆拳道黑带！”

    苏凌天笑笑没说话。

    不管是顾漫倾还是刘青青，都绝对算的上是极品，但苏凌天早已领略过五大洲四大洋各色美人，可不是见到女人就走不动路的吊丝。

    虽然爱情公寓没有完全符合苏凌天的要求，不过能够和这么多美女住在一起，也许会别有一番风味。

    “没问题！我租了，怎么付款？”

    苏凌天笑着道。

    “我也是这里的租客，公寓由夏姐说了算，看时间，夏姐也快要下班回来了，房租问题你和夏姐谈。”

    刘青青说道。

    “夏姐？”

    苏凌天不由的挑了挑眉，旋即问道：“这个夏姐是不是单身？”

    “当然是！”

    刘青青回答完后，便露出一副提防之色，盯着苏凌天，问道：“你乱想什么？夏姐可是上市集团的总经理，不是你这种人可以胡思乱想的，我劝你最好收起自己的猥琐想法，否则别怪我不客气！”

    说着，刘青青还故意挥了挥自己的小拳头，似乎在警告苏凌天，自己跆拳道黑带的实力！

    “只是好奇罢了，问问而已！”

    苏凌天讪笑道。

    “好奇也不行，赶紧跟我先下楼！别以为这里有空房，你就能住进来，光我说了不算，还需要等到大家回来后一致决定！”

    刘青青警告一声，便转身向着楼下走去。

    苏凌天只得乖乖的紧随其后。

    不过，他现在已经见过了刘青青与顾漫倾，都是绝对的极品，不知那位夏姐又会是何等姿色呢？

    苏凌天还真是有些期待呢！

    自己找的不会是个美女窝吧！！！

    至于沈穆舒，苏凌天就不感兴趣了，毕竟人家有男朋友了！

    “夏姐，你回来啦！”

    刚刚走下楼梯，便听刘青青惊喜的大叫一声，然后向着门前的那道迷人倩影小跑而去！

