    “趁献王根基未稳，离开皇宫，否则，就没有机会了。”傅书言对褚良道，她只能搏一搏，不能坐以待毙。

    天黑后，皇宫宫门落锁，后宫甬道上，贴着墙根，十几条身影迅速闪过一堵红墙，来到东宫附近。

    高琮留下看守东宫的人连哼都没哼，都被抹了脖子。

    一个黑影来到东宫院门前，轻轻叩院门，里面传来小声问话，“谁？”

    “高珩。”把手宫门的侍卫急忙飞跑禀报太子妃，傅书言疾步走到东宫宫门口，压低声音问了句，“是小叔吗？”

    “是我，皇嫂，快开门。”

    傅书言命人急忙撤了门栓，高珩带着十几个穿夜行黑衣的人闪身进来，高珩顾不上礼节，果断地道；“皇嫂，门口看守的人被我已处理掉了，我已安排好，今晚皇嫂速速离宫，晚了就来不及了，听线报罗勇的兵马已经快到京城了。”

    “好，我随小叔走。”傅书言信任高珩，如果没有高珩拦阻，高琮早攻入东宫，自己现在已沦为阶下囚。

    傅书言回寝殿拿佩剑，月桂拿来斗篷，“主子快走，奴婢们不累主子，恕奴婢们不能跟随主子逃走，知儿会几下拳脚功夫，随侍主子身边。”

    高珩进门，“皇嫂，快走。”

    知儿跟着傅书言出门，褚良等东宫侍卫护住太子妃，月桂和春喜两个留在东宫，人多逃走，目标太大。

    高珩怀里揣着令牌，令牌是罗氏宫里的，高珩讨要出来的，罗氏知道两兄弟早晚因为傅书言兵戎相见，不如放走傅书言，免去兄弟反目，骨肉相残。

    傅书言出门跟知儿上软轿，一路有令牌，快走到宫门，前方有灯光闪烁，来到近前，原来是献王府的一个长史，两个太监提着灯笼，看一乘小轿往宫门走，再一看高珩护在软轿下，长史皮笑肉不笑躬身行礼，“微臣拜见二皇子。”

    高珩不理他，就要过去，这个长史看出破绽，问：“二皇子深更半夜要出宫，这轿子里坐的是什么人？”

    高珩知道他已看出苗头，朝左侧一指，“干什么的？”那个长史回头一看，高珩手起剑落，两个随从一看情势不好，掉头想跑，被高珩的手下砍杀。

    高珩的手下把三具尸首抛到水里，只听咕咚三声，然后，四周归于沉寂。

    傅书言撩起轿帘往外看，今晚夜色漆黑，夜色掩着一行顺利逃到皇宫门

    守卫皇宫的禁军头目换成高琮的亲信，看二皇子手持令牌，不想放行，问：“二皇子，有三皇子的令牌吗？三皇子严命任何人不得深夜出宫。”

    高珩靠近，站在暗处，用匕首抵在他腰间，“三皇子口谕，本王出宫办事。”

    禁军头目冷汗下来，“二皇子，微臣违命，三皇子追究，微臣担待不起。”

    “三皇子追究，有本王顶着，与你无关。”说吧，他把匕首往里压了两分，禁军头目忍痛下令，“打开宫门。”

    出了宫门，宫门口早已备下马匹，傅书言下轿上马，由东宫褚良带着侍卫和高珩随从护卫，快马加鞭直奔南城门，一行人在城门快要关前，冲出京城，马不停蹄奔逃。

    一行人不走大路，走荒僻小路，遇到村庄住一晚，天亮接着赶路，三日后，黄昏时分，一行人来到一处群山中小集镇，这个镇子由于在大山中，跟外界隔绝，高珩跟傅书言骑马并立山坡上，高珩指着集镇后山，飘飘渺渺几缕炊烟，“过了前面那道山梁，好像有住户。”

    他命令道；“去几个人看看，山后是否有住家？”

    高珩的随从策马前去打探，其他人下马吃干粮，原地休息，知儿把一方绣帕铺在树下，“太子妃坐下歇息一会。”

    一会，高珩的随侍回来，“回王爷，山后有几户人家。”

    高珩站起身，对傅书言道；“皇嫂，我看这里隐蔽，跟外界消息不通，不如住下，等待外面形势明朗，再做道理。”

    “我听小叔的。”

    “皇嫂先等在这里，我去安排。”

    高珩站起身，牵着马，带着几个人下了山坡，林深树密，高珩的身影看不见了。

    傅书言一路骑马乏了，靠在树下歇息。

    半个时辰后，高珩回来，“皇嫂，都安排好了，山后有一户人家搬到山外住，房屋院落空着，我找到看房子的老家人，给他银两，借此宅院暂住。”

    山下集镇四处环山，中间一块平地，住户多，还算热闹，山后，下雨道路泥泞，几日出不了山，因此住五六户人家，一般人家都搬到镇子上去住。

    这个地方安静，傅书言四处看看，这个院落不算太大，她带着知儿和东宫侍卫住下。高珩和随从侍卫借住在两户人家家中。

    山里消息闭塞，生活宁静，这里的人们日出而作，日落而息，淳朴善良，她刚来到这里，几户人家送米送菜过来，傍晚，知儿生火做饭，傅书言出去溜达，看见一位年轻妇人坐在院门口摘菜，年轻妇人夫家姓许，态度很和善，傅书言跟她闲聊，年轻妇人问：“夫人是山外来的？我当家的一个月去山外一趟，卖山里采摘的山货。”

    傅书言跟她认识了，短了什么东西，朝她借用。

    高珩隔两日过来看看，傅书言拿个板凳坐在院子里，高珩在旁边木板凳坐下，“山里艰苦，皇嫂还住得惯吗？”

    傅书言双手托腮，“山里清净，空气新鲜，生活简单，挺好，宫里尔虞我诈，反倒不如这里过得清闲自在。”

    傅书言惦记高璟大军前方的战事，问：“山外的情形小叔派人出去打探一下，我们在这里一点消息听不到。”

    高珩看着连绵大山，“派人打探了，等一有消息告诉皇嫂。”

    一月后，高珩派人出去打探两次，回来人说，“朝廷大军前方已打了胜仗，回师京城，京城叛乱已平。”

    傅书言听到这个消息，跟知儿两个很欢喜，知儿道；“主子，我们快回京城了。”

    之后，便没了消息。

    高珩这阵子神情有些沉重，傅书言顾虑到高珩因为生母罗氏和同袍弟弟高琮的命运而不开心，当着高珩的面，不再提此事。

    傅书言每日站在山间通往集镇的小路上，如果有人来，打听一下山外的消息，这日，年轻妇人赶集回来，傅书言拦住问；“许娘子，山下镇子里有山外消息吗？”

    许娘子道；“我正想告诉你，山里偏僻地方，官府来人，贴了告示，是皇帝颁布退位诏书，太子继位，过几日新皇登基大典。”

    许娘子跟傅书言往回走，边走边道；“我男人前两日去山外，听说新皇登基，册封皇后，太子妃京城叛乱时失踪了，朝臣们拟立新皇后。”

    傅书言瞬间失神，立新皇后，自言自语道；“太子妃刚失踪没多久，新皇登基，又立新皇后。”

    许娘子道；“听说太子妃无子，人没了可不没了，男人何患无妻，何况哪朝哪代皇帝不是三宫六院。”

    傅书言回到小院，高珩坐在屋檐下等她，看见她回来，站起身，盯着她的脸，两人呆立，少顷，高珩轻声道；“你都知道了，大哥要继承皇位，国不可无后，我送你回京城。”

    傅书言半晌无语，两人一直站在院子里，谁也没说话，晚间山风微凉，傅书言看天上的月清澈如水，高珩目光沉静，“平静美好的日子太短暂了。”

    傅书言深有同感，除了思念高璟外，她已经适应了这里的生活。

    那晚之后，俩人都不提回京城的事，日子像小溪水缓缓流淌，傅书言夜里想起高璟，觉得心里好像缺一块，空空的，许多次，她想回宫，哪怕看一眼高璟就走也好，早上起来，又失去了勇气，高璟称帝，这一日来得太快了，快到猝不及防，像现在这样，也许是上天安排的，让她离开高璟，没有告别，没有肝肠寸断，没有难舍难分。

    傅书言自来到这里，三个月，一直没出门，这日，高珩进院子，傅书言刚洗了头，拿手巾擦头发，高珩看着她一头长长的的秀发，乌黑油亮，更衬得脸白如玉，眸子晶亮。

    高珩看呆了，傅书言擦干头发，挽起，“小叔吃饭了？”

    高珩惊觉自己的失态，脸不由红了，嗯了一声，想起自己来的目的，道；“大嫂，今日镇上赶集，我陪皇嫂到山前集市里逛逛。”

    知儿听见，跑过来，高兴地道；“太好了，二皇子。”

    三个人翻过山，到山沟里的集市，山里的集市人多，非常热闹，傅书言听过往行人三三两两地议论，“新皇帝今日登基大典，册封嫡妻为后。”

    傅书言愣住了，高璟的嫡妻不是自己吗？知儿悄悄地说，“太子妃，新皇立后，是不是说的是主子？”

    傅书言一时百感交集，高璟没忘了她。

    从集镇上往回走，一路她强忍住伤心，她想回宫吗？想了多少回，可是一个无子的皇后，又不许皇帝广纳嫔妃，皇帝无后，朝臣们必然死谏，她将陷高璟与两难当中。

    高珩从前隔一日过来看她，现在每日过来，一日甚至来几趟，也不说什么。

    一日午后，天空一大片黑云，夏季，山里的天说变就变，傅书言跟知儿往屋里收晾晒的被褥，高珩正好进院子，帮着捡洗净晒干的衣物，高珩着急，抓住一件衣衫，觉得不对，一下反应过来，这件杏黄色绣花的衣衫是傅书言的，他看见她穿过，娇俏可人，一松手，衣衫掉在地上，傅书言捡起来，“小叔不用帮忙，女人家做的事，你做不来。”

    院子里无人，傅书言和高珩站在院子里晾晒衣物当中，高珩红着脸，突然道；“言儿，你若不想回宫，我陪你在这里呆一辈子。”

    傅书言一惊，长久以来，她不是没看出高珩的心思，两人心照不宣，谁都不点破，彼此相处，装作若无其事，高珩突然说出口，她一时急道；“你我叔嫂名分，小叔何出此言？”

    高珩面带羞愧，“言儿，如果你觉得我冒犯了你，我愿意自刎谢罪。”

    “你现在就自刎谢罪。”一声冰寒刺骨的声音突然从背后传来，二人大吃一惊，回头，高璟手执宝剑，宝剑横在高珩项上。

    傅书言惊吓得脸色煞白，颤抖着唤了声，“璟郎，你不能…….”

    “我不能怎样，我不能杀他？”高璟如寒潭似的深眸发出冷光，没有一点温情。

    高璟手腕一压，高珩颈上出现一道鲜红，傅书言惊叫一声，她惊见高璟眼中的杀机，魂飞魄散，什么都不顾厉声叫道；“高璟，你杀了他，我永远都不原谅你。”

    高璟手停住，两人长久对视，傅书言看见高璟眼底深深的刺痛，她的心疼得说不出话来。

    高璟突然把宝剑从高珩项上拿开，猛然回手一甩，空着划过一道寒光，宝剑深深扎在院子里一棵树身。

    高璟冷冷地看了她一眼，一甩袍袖，转身大步朝院外走去，走到院外飞身上马，烈马一声嘶鸣，一阵急促的马蹄声，傅书言冲到院门口，看见高璟纵马朝山路上狂奔，天空落下雨点，傅书言痛苦绝望地喊了声，“璟郎。”

