    端慧公主和西夏王的婚礼，关系到两国的联盟，自然是举办得十分的盛大。

    按理说端慧公主出嫁，送亲的自然应该是现在的储君第一候选人贤王。

    可是，这在这当口出现了一个巨大的转变。

    贤王结党营私，觊觎镇魂珠，私吞冯家军权，被皇上禁足在贤王府，停政查办。

    “这次送亲，皇儿你可一定要小心。”贵妃一边给儿子送行，一边嘱咐道。

    “放心吧，儿臣会平安归来。”君无纪想了想，然后压低了声音道：“这些日子你对去陪陪皇祖母她老人家，让她安享天年，少操心些事情了吧。”

    闻言，贵妃的脸色变了变，最后点了点头，勾唇一笑：“母亲懂得，放心。”

    拜别了贵妃，君无纪才踱步道冯昭的面前，“怎么，没什么话对我说嘛？”

    “出嫁的又不是你，有什么好说的？”冯昭白了他一眼。

    见那人立刻变了脸色要开始闹别扭，冯昭又连忙补了一句道：“路上可能不会太平，你…….你注意着些。”

    闻言，君无纪的脸色这才好了一点，道：“李顺跟我在一起呢。”

    “你现在离开也是好的，等你回来，事情也差不多完了，没人会想到你的身上。”想到那人骤然从天堂跌到地狱，被关在了贤王府，冯昭心中就隐隐的有些激动。

    现在的君天澜可以说是被推到了风口浪尖之上，不管是王家，还是皇上，这次都不会罢休！

    不得不说，君无纪让端慧去开口的这一招，真的是十分的妙。

    “没我在，你也注意着些，宫中的事情又母妃，你不必管，乖乖的在国公府等我回来。”君无纪揉了揉冯昭的额前碎发，看着冯昭此时难得的温柔婉转，又联想到了那日在马车之中，她对自己的热情，胸口的那一把火瞬间就又被点燃了。

    恨不得立刻就将这人按进怀中狠狠的蹂躏一番。

    可惜，在这大庭广众之下——

    锣鼓声响，鞭炮声不断，送亲的队伍浩浩荡荡的就出发了。

    可是冯昭万万没有想到，君无纪口中的宫中的一切事情都交给贵妃，便会是这样。

    当时的冯昭正在院中教阿拂咿呀学语，现在的阿拂已经会开口说一些简单的字了，只是说不清楚。

    “阿——姐——”

    阿拂张口会喊得第一个人，不是父亲，也不是娘亲，而是阿姐！

    冯昭在第一次听到阿拂喊自己阿姐的时候，变红了眼眶，不自觉的救下想到了此时正在边关的阿岚。

    小时候的阿岚也是十分的黏自己，总是“阿姐，阿姐——”的跟在自己的身后，像个小跟屁虫一样。

    可是现在，当初的那个小跟屁虫也成为了展翅的雄鹰了。

    “小姐——”春茗慌慌张张的从外面跑了进来。

    春茗行事稳重，若不是有了急事，断不会如此的慌张，冯昭眉心一跳，将阿拂交给奶娘，起身问道：“何事？”

    春茗上前来，道：“宫里传来小姐消息，梅昭仪被一个才人刺伤了，此时太医院的正在救治，让小姐赶快进宫陪陪梅昭仪。”

    才人！冯昭瞬间就想到了冯亭！

    可是冯亭怎么会刺伤李妍？

    他们两个八竿子也打不到一块啊！

    冯昭收拾了一番形容便带着春茗进了宫。

    宫门口已经有人在候着了，见到了冯昭便行礼道：“萧大小姐，你可算到了，皇上特意宣你进宫，就是怜惜梅昭仪在这京城只有你一个亲厚的，让你陪陪她。”

    “梅昭仪此时情形怎么样了？”虽然她和李妍的关系算不上什么很好，但是从梁州到皇宫，李妍确实是只有自己这一个可以说得上话的了。

    那太监一边引路一边道：“刚刚稳定下来，只是皮外伤，不危及性命。”

    还好！冯昭舒了口气，要是李妍今日有什么好歹，冯亭就是真的没有活路了。

    想到这里，冯昭便开始旁敲侧击的问：“那公公可知道梅昭仪是怎么受伤的？”

    “这个奴才也不太清楚，只知道是位不受宠的才人，跪在皇上的太和殿外，刚好梅昭仪去向皇上请安，两人便碰上了，不知道说了额两句什么，那位才人便提剑刺向了梅昭仪。”

    那太监的三言两语，冯昭便将事情的大概了解了。

    看来那个才人真的就是冯亭莫属了，否则，这宫中有哪个女人能够佩戴宝剑呢？

    恐怕，李妍根本就是有意刺激的冯亭，惹得冯亭动手的吧。只是不知道李妍到底说了什么，居然让冯亭忍不住出手伤人。

    “那那位伤人的才人呢？此时怎么样了？”

    那太监闻言，笑了，“将皇上的宠妃伤了，能有什么好下场？听说皇上立马就将人关押了起来，亲自审问。”

    亲自审问。

    估计是在审问冯亭关于镇魂珠的事情吧！

    冯昭心中冷笑，恰时，太监道：“小姐，到了。皇上此时不在殿中，时候还早，你可以多陪会儿梅昭仪。”

    “多谢公公。”冯昭点了点头，朝春茗示意了一个眼神。

    春茗立即便动了自家小姐的意思，从袖中摸出了一个荷包，递了过去。

    “这是我家小姐的一点心意，多谢公公引路。”

    “哎呦，这可怎么使得！”那太监当即脸上便笑开了花，接过了春茗手中的荷包，暗中掂了掂分量，笑得更加的灿烂了，“小姐，此时皇后忙于周旋二皇子的事情，宫中的事物许多都估计不上，都交给了贵妃娘娘打理，小姐和贵妃娘娘关系非同一般，要是小姐想要在宫中多游玩游玩，也是可以的。”

    原来，这宫中此时已经是杨贵妃做主了。

    冯昭心中暗暗叹道，自己这银子没白花，“多谢公公。”

    谢过小太监，冯昭便走进了梅昭仪的宫殿，一进去，里面饿宫女们都认识冯昭，便直接带她去了梅昭仪的主殿。

