    三十多只蜜蜂的团灭，简直连毛毛雨都算不上，因为这里的蜜蜂实在太多了，多的让人诚惶诚恐。

    瞬间，又有一股蜜蜂小分队闻风而来，足足有六七十只的数量。

    这一次涂小安干脆都懒得动，周围嗡嗡嗡的密集声音让人心烦意乱。

    一只蜜蜂轻松的落到了银白蛇晶莹的蛇皮之上，它在攻击，它要用自己的尾刺蛰蛇。

    涂小安冷眼淡漠的看着，一只又一只蜜蜂落到了他的身上，在他的蛇躯上爬动，忽然，一阵微痒的感觉传来。

    一只蜜蜂开蛰了，但旋即这只蜜蜂懵比了，它既然发现根本蛰不进去。

    一只蜜蜂如此，两只蜜蜂同样如此，最强手段的尾刺要是伤不了人，那么蜜蜂就彻底没用。

    “哈哈...果真如此”

    涂小安身体不断强化，看似晶莹，但却防御力惊人，他就想看看蜜蜂的尾刺能不能蛰伤自己。

    如果不能，那么他就能更加的肆无忌惮。

    这漫天蜜蜂在多又能怎样，伤不了自己，一切如同虚构。

    “来吧，我的能量值”

    涂小安眼睛浑然一眯，：“给我意识笼罩，给我收”

    空间波动涟漪，只见落在银白蛇身上爬动的蜜蜂一只只诡异的消失掉了，好像被虫洞吞噬。

    “蜜蜂在多，终究是我的小弟”

    此时涂小安轻松将这股蜜蜂全部收入系统，还没顾得上高兴，一个放眼望去，我的乖乖，前方密密麻麻一股大蜜蜂席卷而来。

    那阵仗还真有点吓人，宛如一块小型的乌云笼罩。

    微微一眼，涂小安俨然起来，数量不下三百只。

    看来自己这条银白蛇是被引起关注了，现在要重点照顾。

    忽然，涂小安脑海中灵光一闪，他一条蛇这样杀进去实在太慢了，看了一眼系统宠物箱，已经足足收入了一百多只蜜蜂，要它们做什么，自然是帮助自己对敌。

    只要自己将它们召唤出来，临阵倒戈的杀向它们的同伴就可以了。

    被他收服的生物，还有一个好处，就是它们杀死其他的生物，一样有能量值算在他涂小安的头上，他一样的涨能量。

    这种作弊似的手段，不可能不惊人。

    “给我出来吧，我的蜜蜂小弟”

    倏然地，银白蛇的头顶出现了一股密密麻麻的蜜蜂，形成一颗光球悬浮。

    三百多只蜜蜂转眼就杀来，嗡嗡嗡的声音不绝于耳。

    涂小安神情自若，眼睛一眯，头顶这颗蜜蜂形成的光球如导弹一样的投放到了这杀来的三百多只蜜蜂之中。

    顿时间，野生蜜蜂群懵比吧，怎么回事，自己的同伴居然攻击自己人，不少蜜蜂没有反应，直接被咬死。

    哈哈，就是这样。

    涂小安计划得逞，也没有闲着，意识笼罩，将那些还没回神的野生蜜蜂不断的收入系统。

    他一口气就能收服几十只蜜蜂，这些被收服的蜜蜂还没在宠物箱待上几秒钟，就会立刻被涂小安召唤出现战斗，对付自己的同类。

    5级的等级，收服区区1级的蜜蜂，根本不费什么力气，强制收服就可以了。

    “收...收...收...！”

    涂小安意识不断笼罩在野生蜜蜂身上，只见被笼罩的蜜蜂在众矢之之下消失不见，又离奇的出现，一出现就朝自己的同类咬去。

    不少蜜蜂就这样莫名其妙的死在了自己同类身上，死都不明白是怎么死的！

    涂小安抽空内视了一下，他的能量值在不断的暴涨，这次绝对是暴涨，涨的太快了。

    2000/5000。

    2500/5000．

    4000/5000。

    区区不到十几分钟，涂小安的能量值就快要突破五千，距离升级也不过分分钟的事情。

    这绝对比对付一只高等级生物要轻松的多，而且能量值同样来的快。

    不过别看涂小安现在能量涨的快，可他的位置却还停留在最外围，寸步难行，周围尽是蜜蜂，密密麻麻，数量好不恐怖，可就算如此，还有大批大批的蜜蜂朝他这边飞来。

    此消彼长，涂小安蛇瞳光芒更甚，他现在光收入的蜜蜂就已经快达到五百多只了。

    野生蜜蜂尽管来吧，来的越多越好。

    此时，5000的能量值大关告破，他可以升级了。

    “系统给我升级”

    等级提升，他的身体属性强化，意识力的强化也会增强，能一口气收服更多的蜜蜂。

    一道白光冲天而起笼罩下来，没多久就消失了，涂小安身体四大属性加强，额外的强化属性直接被他加到了身体强度上面去。

    他要杀进去，到时候蜜蜂会更加的疯狂，指不定他的身体会堆满蜜蜂，身体防御力就变的非常的重要了。

    要是他的身体防御力破了，那么他的下场也会如同之前那条毒蛇一样，死无葬身之地。

    一次等级提升，让涂小安精神饱满，全身都暖洋洋的舒服，不断消耗的意识力也“加油”成功。

    周围的蜜蜂越来越多，已经多达数千的夸张地步。

    这等数量的蜜蜂，被人看到都要吓尿，掉头就跑了。

    就在这时，一道诡异的系统声音出现。

    “叮...恭喜宿主等级提升六级，大量收服野生蜜蜂，开启生物合体进化功能”

    涂小安微微一滞：“生物合体进化能力？”

    这是什么，他本想查看一下备注说明，但周围的蜜蜂已经多到了无法无天的地步，涂小安甚至连意识笼罩都顾不上。

    眼前全是蜜蜂在飞舞，不断的朝他攻击，好在涂小安聪明，把额外的强化加到了身体强度上面去。

    那晶莹的蛇皮，看似光滑，但恐怕现在拿一个锋利小刀在上面划，顶多也只会出现一个浅浅的印记。

    漫天飞舞着密密麻麻的蜜蜂，空气中充斥着嗡嗡嗡的声音，仿佛是音波一样的刺耳。

    太多了，蜜蜂太多了，涂小安只能控制自己的蜜蜂杀敌，但他收服的蜜蜂虽然也不少，可没几个呼吸就被野生蜜蜂杀死淹没。

    小股蜜蜂的“叛变”，对这个大家族来说无关痛痒。

    他的蜜蜂小弟不断的增多，同时也不断的减少，几乎是收服了，没多久就死掉。