    第二天一早，罗南还没有起床，便被楼下的嘈杂声吸引。

    他穿好衣服下楼，便看到克洛伊正在和一名身材火爆的女人交谈着，女人的旁边站着一个皮肤微黑身材强壮的男人。

    两个女人热情的交谈，男人眼角的余光时不时的从克洛伊身上掠过。

    “苏珊娜。”罗南笑着打了个招呼。

    苏珊娜是克洛伊的同学，几年前几人在一所高中，那时候的罗南因为相貌英俊也算是半个风云人物，只不过克洛伊和苏珊娜都比罗南要大上一些。

    高中毕业，苏珊娜读了大学，克洛伊选择成为一名警察。

    “好久不见！”苏珊娜露出一个夸张的笑容，然后热情的给了罗南一个大大的拥抱，她如此用力，让罗南都感到了胸前的压迫。

    “怎么样？你们两个……嘿嘿。”苏珊娜靠近罗杰的耳边小声的嘀咕着。

    “我们只是朋友。”罗南小声回应。

    “见鬼的朋友！这次度假是最好的机会，你可要好好把握住！”苏珊娜在男友的吃味中松开罗南，转身介绍身边的另外两名同伴。

    “丹尼尔，芭芭拉！”

    丹尼尔是一个看起来人畜无害的胖子，看谁都是一副笑眯眯的样子，苏珊娜介绍完之后便主动过来握手。

    芭芭拉戴着眼镜，一副书卷文静的样子，只是浅浅的冲罗南点点头，微微一笑露出隐约的牙齿矫正器。

    从气质上看，这两人看起来有些般配。

    只不过很明显，芭芭拉对丹尼尔的热情有些不太感冒。

    “这是我的男友迪克！”

    高大的男人主动站到罗南面前，伸手用力一握，随后搂住苏珊娜，在后者的脸上狠狠的啃了一口。

    似乎是在秀恩爱，又好像在宣布某种主权。

    经过两次提升，此时的罗南看起来和之前大不相同，整体的气质没变，但身材看起来更加挺拔，他的长相本就极其英俊，再加上那种特殊的尸体般的邪恶感。

    这让生与死两种极端的气质融合在同一张面孔上，让人一见难忘。

    就连一语不发的芭芭拉都忍不住偷瞄几眼。

    “嘿，各位，我们什么时候出发？”就在这时门外传来一声轻响，一个年轻的小伙子推门走了进来，他目光扫过，先是看到了克洛伊。

    可就在他做势要挥手打个招呼的时候，眼角的余光扫过，却突然注意到站在克洛伊身后的罗南。

    下一刻，他扬起的手臂尴尬的停在了半空，罗南的面孔在他眼前不断放大，他想起了不久前经历的那场噩梦。

    那个坐在尸体肉块上，向他发出邀请的男人。

    “老……老大！”

    “不要再催了，凯文，我们现在就走！”迪克大大咧咧的接过话茬，他是凯文的表哥，看自己的小表弟在这么多人面前给他这个面子，心中不由暗爽。

    凯文没有吱声，悄悄的咽了口唾液，然后飞快的溜到罗南面前。

    “有什么需要帮忙的吗，我来帮你拿东西。”

    “干的不错。”一边的迪克笑了笑，拍了拍凯文的肩膀，对于自己弟弟的表现十分满意，他将凯文对罗南的敬畏当成了一种特殊的热情。

    想到弟弟的取向，他飞快地瞄了罗南一眼，脑海中不由得闪现出一幅荒诞的画面。

    罗南没有吱声，只是冲凯文点点头，后者想了想将冲到嘴边的话咽了下去。

    克洛伊也认出了凯文，但她也只是点头打了个招呼，两人上楼收拾好东西，结账交还钥匙，随后便开车离开了旅馆。

    刚才还热闹万分的旅馆瞬间变得安静起来，老妇人坐在吧台后面的椅子上，她轻轻的扯动了一下围在脖颈的丝巾，丝巾松动，露出了脖子上一片淡绿色的皮肤。

    随后女人拨通了手中的电话。

    “威格纳，这群年轻人要上山了……你知道？你都准备好了？”

    “那就这样吧。”老妇人挂断电话，重新缩到宽大的椅子里。

    她就那么安静的坐在那，仿佛一座蜡像。

    …………

    凯文主动跑到了罗南的车上，关上车门，他才一脸谄媚的向罗南二人打着招呼。

    克洛伊是出来放松的，不想提及上次的凶杀案，罗南对此也没什么兴趣，凯文也很聪明，三人默契的没有谈及相关的话题。

    从小镇到度假屋还有将近30公里的距离，上山的路崎岖，野草丛生，不易行走，众人的车走走停停，期间苏珊娜下车，辨别了几次方向，不到30公里，足足开了一个小时，最终汽车才停在了一片宽阔的峡谷前。

    “前面没路了。”凯文大声喊着。

    “等一等。”苏珊娜掏出一个对讲机，过了一会儿，从峡谷的另一边，伴随着嗡嗡的响动，一辆缆车缓缓驶来。

    “手机在这里就没有信号了，但相信我，你们一定会对接下来的环境十分满意！”缆车停靠，苏珊娜将车上带着的各种行李物品向缆车上搬运，然后留出两个空位让凯文和迪克上车。

    而她自己则看了罗南一眼，悄悄的靠近克洛伊，“我的朋友，我必须提醒你，你要抓紧时间了，不然你的罗南今晚可能就会睡到别人的床上。”

    “你是说你还是那个芭芭拉？”

    “都不是。”苏珊娜摇摇头，“你可能不知道，那个凯文是弯的，现在谁都能看得出来，他不停的献殷勤，显然对罗南很感兴趣……但话说回来，罗南现在的样子还真是男女通杀。”

    “你误会了。”克洛伊笑笑也不解释。

    “你要小心，你怎么知道罗南喜欢的是男人还是女人。”说者无心，听者有意，听了苏珊娜的话，克洛伊却微微一愣。

    她想到最近一段时间，罗南对她表现出来的客气，难道……

    而与此同时，缆车中的迪克也在询问凯文。

    “你喜欢那个罗南？需不需要表哥帮忙，我给你创造机会，争取在这两天……”

    “闭嘴！迪克，事情不是你想的那样！”凯文慌忙解释。

    “哈哈，还不敢承认？我没瞎，大家都看得清楚。”迪克笑了笑，根本不相信凯文的话。

    就这样，缆车来回启动几次，众人便将所有的行李物品都带到了峡谷的另一边。

    就在众人不知该怎样将这些东西送到度假屋的时候，不远处的小路上，一个穿着得体西装的身影出现。

    “欢迎光临，尊敬的客人，我是度假屋的临时管家斯莱德，请大家跟我来。”斯莱德的头发梳得一丝不苟，他微微躬身一脸恭敬的说道。

    “还有管家？”众人一脸惊喜。

    “大家就跟我来吧。”斯莱德再次开口，“东西请放在这儿，一会儿会有仆人将它们运到度假屋。”

    斯莱德直起身，看似恭敬的目光中隐藏着最深沉的恶毒。

    “一二三四……”

    “七个活人，刚刚好！”

    

