    充实而不愉快的一天后，温蒂拖着疲惫不堪的身子回到她和明羽位于沧海市的家。

    看着黑沉夜幕中没有半点灯火的房子，少女心底最后的希冀也彻底落空。

    秋末的天总是黑得快些，不过七八点钟的功夫，太阳就已完全失去了踪迹，沉沉的黑暗伴着秋日特有的凉意将温蒂紧紧包裹。

    但与这自然的黑暗相比，少女心里的黑暗却要深沉冰冷得多。

    立在夜色中眺望那座同样漆黑无光的房子，温蒂的身体不觉有些发抖，像是秋天的凉气已经渗进了骨髓一样。

    距离明羽留下字条离开，已经过了近乎十二个小时了！

    以律者的速度，哪怕是神州最为偏远的西部地区，也足够好几个来回了。可……明羽却至今没有回来。

    在与符华闲逛游玩的时候，少女还不止一次地心想，或许明羽真的只是为了清理那个地区的崩坏，说不准他什么时候就会笑着从哪个角落里突然蹦跶出来，一边向她说着抱歉的话，一边带着她去游乐园。

    可是……从太阳高照到日落西山，再到夜幕降临黑暗笼罩四野，明羽却始终不曾出现过。

    “那么，今日就到此为止吧，温蒂小姐。”仿佛完全没察觉到同伴的低落一样，符华平静地道，轻轻点头后走向了旁边同样黑暗的房子。

    看着符华那从容不迫的步伐，温蒂不由一愣，旋即才反应过来独来独往的符华早已习惯了孤身一人。

    直到这时，少女才意识到，在长久的相处中，她早就无法忍受与心爱之人的分离了。

    回想起明羽的音容笑貌，陷入独处的少女愈发感受到了心中的空缺，像是某处被人狠狠剜去了一块似的，伤口处还可清晰见到淋漓的鲜血。

    符华的身影转瞬消失在了拐角，温蒂却在原处驻足了许久，才终于拖着颤抖发冷的身体向着自己的住所走去。

    有些昏暗的路灯下，少女一人的影子被拉扯得极长极长。

    驻足在房屋大门前，听着秋夜的寂静无声，唯有不知从何处掠起的冷风送来阵阵鸟鸣，温蒂终于放弃了心底最后的幻想，长叹口气才缓缓掏出钥匙。

    咔哒！

    钥匙与锁孔贴合发出一声脆响，大门打开，黑洞洞的玄关与走廊映入了少女眼帘，像是一只正欲择人而噬的怪兽一般。

    看着眼前视线无法穿透的黑暗，温蒂不禁打了个寒颤，心底油然而生一股害怕与恐惧来。哪怕倘若真的存在什么怪物野兽，在她这位风之律者的面前也应该只有害怕逃走的份。

    握了握拳，温蒂终于下定了决心，咬牙向着屋内迈动了脚步。

    不管怎么说，这里都是她的家，生性骄傲的少女断然无法容忍自己在家门前就转身而逃。

    “猜猜我是谁？”

    就在温蒂将要开灯驱散这股黑暗的时候，一双手忽然捂住她的眼睛，那无比熟悉的轻笑声也在耳边响起。

    鼻间传来的是无论如何也不会忘记的味道，脸上感受到的也是心念已久的温度，恍若从地狱跃升至天堂一般，空虚的内心被一瞬间填满，无法言喻的喜悦令少女的眼眶顿时湿润了。

    丝毫没有配合对方玩这种幼稚游戏的心情，温蒂直接转身，用尽全力抱住了眼前完全不亚于失而复得的男孩。

    砰！

    没有料到少女竟会如此不按常理出牌，明羽直接被温蒂压在墙上，身体与墙壁相撞发出一声巨大的闷响。

    “温……”

    还未等明羽缓解下撞击的晕眩，一股醉人幽香便忽地袭来，突然闯入口中的滑腻香软也堵住了他堪堪发出的惊呼。

    借着门外悄悄溜进的黯淡灯光，明羽能清晰看到少女那精致无暇的脸庞，往日里总是神采飞扬的双眸紧紧闭阖着，纤长的睫毛正微微震颤着，眼角似有晶莹洒落。

    无需任何语言，明羽已感受到了少女心中的失落和不安，以及……那失而复得的喜悦。

    没再试图用语言解释什么，明羽轻轻抱住了怀中的娇小身躯，闭上眼睛将全部注意力都集中到了唇舌之间，回应着少女的激情与火热。

    不知过了多久，缠绵的两人才终于放开了彼此，两张发烫通红的脸庞咫尺相对，呼吸吐出的热气却依旧纠缠在了一处。

    “……你回来了。”目光死死盯着眼前近在咫尺的男孩，像是在害怕对方又突然消失一般，温蒂抿着嘴唇眸光闪动，似有千言万语即将倾诉，但最终开口而出的却只有这短短一句。

    “你不问我今天都去了哪里吗？”脸上露出无法掩饰的惊讶来，明羽忍不住地问道。

    轻轻摇了摇头，温蒂将一侧脸颊贴在了男孩胸膛上，感受着那强劲有力的心跳和火热真切的温度，心底的空虚与失落被瞬间填满。

    纵然是强大果决的S级女武神，在失去心爱之人的恐惧面前，也和普通女孩没有什么不同。

    “你如果想说的话，哪怕我不问，你也会主动告诉我的。”少女轻细微弱的声音缓缓响起，透着一丝小猫般的娇懒。

    而如果你不想说的话，哪怕我一再追问，你也是不会告诉我的。

    后续的话语温蒂没有道出，但明羽却已知晓了少女的心意。

    手掌轻轻抚过女孩柔软温热的脊背，感受着怀中少女对自己的眷恋与依赖，明羽心底不禁油然而生一股深深的自责和愧疚来。

    “你问我一下吧。”捻起少女的一缕发丝揉搓把弄，明羽认真地请求道。

    “……”听见明羽的话，温蒂不由一愣，眼眸抬起看到男孩的神情不似作伪，才犹豫着问道：“你，今天都去哪了？”

    “不对，语气要严厉一点。”听到女孩这满是柔弱的声音，明羽摇了摇头，脸上的认真更加浓了几分。

    “……”见到明羽脸上的郑重，再听到这古怪的要求，温蒂不禁有些哭笑不得了，许久才收敛住了笑意板起一张小脸质问道：“说，你今天都去哪了！？”

    看着少女脸上险些就绷不住了的笑意，明羽无奈地叹了口气，没有继续强求。

    左手握住了女孩纤细嫩滑的柔荑，明羽嘴角勾起一个不无得意的轻笑来，右手抬起打了个清脆的响指。

    嗒！

    一声脆响，整座房子的电灯突然一齐大亮，自玄关向走廊延伸而去的景象瞬间映入了少女眼帘。

    “这是……”目光扫过几乎挂满了整片墙壁的大红装饰，即便只是简单看着都能感受到那股扑面而来的喜气，温蒂脸上露出明显的惊讶来。

    但在身旁男孩饱含期待的注视下，少女却只给出这样一句话：“今天……是什么节日吗？”

    察觉到了明羽的失落，温蒂也不禁有些无奈。

    红色在神州里是代表喜庆的颜色，这她倒是知道的。可神州的节日基本都不是按照她所习惯的太阳历来计算的，哪怕她已经尽力适应了，却还是无法清楚地记住每一个节日。

    “节日的话……倒也算吧。”迅速收敛起脸上的失落，明羽摸了摸下巴，嘴角勾起一个神秘的弧度来，“你觉得，Wendy·M这个名字怎么样？”

    “Wendy……M……”咀嚼着这几个字母，温蒂眉头不禁一皱。

    可旋即，像是突然意识到了什么似的，少女脸上的疑惑猛地僵住，震惊、喜悦自女孩眸中疯狂涌出，最终成为了少女脸上唯一剩下的表情。

    仿佛是为了印证少女的猜想，明羽忽地单膝跪下，轻轻托住了女孩的左手，目光灼灼地盯着那对潭水般清澈动人的翠绿双眸，道：“温蒂，你愿意成为我的妻子吗？”

    看到男孩热切无比的灼灼视线，温蒂大脑瞬间一片空白，像是被惊天落雷给正面劈中了一般。

    这近一年时间以来，若要说对绯玉丸同明羽的关系一点儿也不嫉妒，那是连她自己也不相信的事情。

    她不止一次地想，如果她当时能够勇敢一些，直面自己内心的情感，或许站在明羽身边的人就会是她了。

    可是……现实没有如果。

    错过就是错过，无论温蒂用何种理由说服自己，哪怕她能够在很多场合都同明羽并肩前行，但她所无法否认的是……绯玉丸依旧是明羽唯一的伴侣。

    “我……”迎着明羽炙热而坚定的目光，温蒂紧紧抿住唇，竭尽全力才没有把那句话说出口。

    纵然心里的欢喜已几乎要满溢而出，但少女脑海中残存的理智却让她硬生生地悬崖勒马，止住了心底的冲动。

    温蒂也曾无数次地幻想过，要等到什么时候，明羽才会向对待绯玉丸一样，对她说出那句铭刻一生的誓言。

    换了任何一个时间和地点，只要明羽肯说出这句话，她都不会有丝毫的拒绝。

    但是，唯有现在……唯有在明羽的记忆还不完全的现在，她……

    “温蒂，和你有关的事情我已全部想起来了！”直直地看着少女秋水似的明亮瞳眸，明羽眼中闪着无比坚定的神采，“所以，再也不会有任何东西能够把我们分开了！”

    不，不对，你的记忆是错的，还有一些更加重要的事情你完全没有记起来！

    心底有个声音在疯狂叫喊，可在明羽的目光注视下，温蒂却能分明感受到自己的抗争在逐渐微弱……

    哪怕明知这是错误的，但在心底长久的奢望和爱人的热切目光下，少女心间却渐渐觉得外界的一切都已不再重要了。只要，她能够……

    “我喜欢你，温蒂！我希望，能一直、一直和你在一起！！！”用最为认真而郑重的语气说道，明羽右手忽地一张，一个黑色小盒变戏法般出现在他手中，两枚璀璨晶莹的银色钻戒正安静躺在了盒中软垫上。

    双眸猛地大睁，在这最简单最直接的心意面前，少女残存的理智被瞬间冲垮……

    当温蒂回过神来时，她的手上已然戴上了象征誓言的戒指。

    摩挲着无名指上戴着的银色戒指，品味着金属独有的冷硬质感，温蒂的心情顿时复杂了起来。

    这是一枚很普通的戒指，戒身只是铂金材质，其上镶嵌着的宝石仅是普通大小的钻石而已，纵然做工精细，能够看出必定出自名家之手，但不要说与绯玉丸手中的神之键相提并论了，甚至连她戴着的魂钢丝巾都远远不如。

    对她这位风之律者来说，这枚价值不菲的戒指简直跟野草花环没有什么不同。

    然而，这又是一枚很特殊的戒指，是由心爱之人亲手为她戴上的。

    终于得到了梦寐以求的东西，但少女心里除了满足的喜悦外，更多的却是担忧和焦虑。

    这样一来，她又该如何跟绯玉丸交代啊……

    “走吧，还有人在等我们呢。”与纠结中的少女不同，明羽脸上满是洋溢而出的喜悦，看向身旁女孩的眸子里也尽是甜蜜温柔。

    说罢，也不等温蒂表示反对，明羽就以十指相扣的方式握住女孩手掌，牵着其向屋内走去。

    “你们来了。”看着这对携手走来的新人，符华微笑地道，语气里却也多了一丝欢喜。

    “符华？”看到似乎早已等待在此的灰发少女，温蒂眸里涌现出些许无法掩饰的惊讶来。

    “你不是说过吗，符华是我的师父，所以我请她来为我们做一个见证。”握了握温蒂的手掌，明羽笑着解释道，“而且，现在的我也请不到其他人来了……”

    “能够见证一段良缘的缔结，也是我的福分。”嘴角勾起一抹淡淡的笑，符华语气温和地道。

    虽然关于明羽的事情她还是无法完全想起，但能够目睹他人的幸福，并为这份幸福送上自己的祝愿，却总归还是一件值得高兴的事。

    “你们……早就计划好了？”见到明羽和符华的默契，再想到这几天时常能看见两人聚在一起讨论着什么，温蒂顿时想通了一切。

    难怪明羽今天会离开得这么早，而且符华还那般执意地要同她外出游玩，甚至一旦她表达了想要提前回来的意图，对方就会搬出各种理由来搪塞拒绝。

    “嘿嘿……”察觉到少女目光中的锐利，明羽不禁低下了头，可嘴角的笑意却是怎么也掩藏不住。

    看到明羽脸上的得意，感受着对方始终不曾放开的手掌，温蒂摇摇头轻叹了口气，微微眯起的眼角满是幸福。

    面对心爱之人的精心算计，她除了沦陷其中外，又能做什么呢？

    “好了，这里就我们几个，也没必要讲究什么，赶紧坐下吃饭吧，不然菜都快要凉了。”明白了温蒂并未真正怪罪自己，明羽一边解开施加在餐桌食物上的封印，一边拉着少女在一旁坐下。

    “这些……都是你做的？”看着眼前堆满一整个餐桌的菜肴，温蒂瞳孔不禁微微扩大。

    鱼肉、鸡肉、猪肉、牛肉、羊肉……满桌菜肴几乎全是各式肉食，完美贴合了她这个肉食主义者的喜好，就连看似不合时宜的油豆腐也是跟排骨炖在了一处，吸饱汤汁的样子令人看着就食欲大增。

    而随着封印解开，原本静止如雕塑般的菜肴瞬间活了起来，浓郁的香味伴着蒸腾的热气钻入大脑，让人恨不得现在就立刻开动。

    哪怕只是这样看着，她都能明白其中的工作量之大。

    且不提明羽那时间静止般的封印，单是这些菜肴的制作，连她都至少得花上半天时间才能来完成。

    “嗯。喜欢吗？”点了点头，看着女孩闪闪发亮的翠绿双眸，明羽的得意已是溢于言表。

    “喜欢！我全都喜欢！”兴奋地道，温蒂脸上绽放出一个无比灿烂的笑容来。

    听到少女的回答，明羽心底最后的担忧瞬间散去，浓浓的满足与幸福填满了他的整个胸膛。

    虽然制作这些菜肴的确花了他很大一番功夫，但只要能看到心爱之人的笑脸，一切的付出也都全部值得了。

    “那么，为了我们永不分离的未来，干杯！”举起盛满醇红酒液的酒杯，明羽大笑着说道。

    “我也祝你们能够幸福美满。”推了推鼻梁上的红框眼镜，符华也举起了杯子。

    “我……”迎着两人的目光，温蒂捋了捋鬓旁垂落的一缕发丝，终于暂且放下心中的顾虑，举起了属于自己的酒杯。

    “不论未来会发生什么，我都会和你一起面对的。”看着明羽饱含期待的银灰色眸子，少女无比认真地道。

    既然选择了接受明羽，那她自然也会承担起相应的一切。

    无论是崩坏也好，绯玉丸的日后追究也罢，她都不会有丝毫的逃避！

    不解地看了温蒂一眼，明羽心底掠过一丝隐隐的不安，但在这个重要的时候他也不愿多想，很快就将其抛之脑后，酒杯轻轻向前。

    砰！

    三只酒杯撞在一处发出一声清脆悦耳的轻响，拉开了简单至极的婚礼的序幕。

    …………

    酒过三巡，宴酣至晚。

    在卧室门前停下了脚步，明羽深深地吸口气，才勉强抑制住内心躁动的情绪。

    对于接下来发生的事情，纵然他早已有了预料，却还是不免感到激动万分。

    良久，明羽长长地吐了口气，才终于推开了轻掩住的房门。

    目光下意识地朝床上看去，明羽瞬间呆住了。

    坐在床边的黑发少女穿着一身与平日大相径庭的红裙，大红色的布料裁剪得体，完美衬托出了女孩婀娜多姿的体态，其上还绣满了精致华美的金色花纹，为本来尚存着几分稚气的少女添上了丝丝华贵。

    “怎么了？我这样会很奇怪吗？”被明羽的视线盯得有些不安，温蒂小声地道，双手紧紧捏住了两侧衣摆。

    “不，是太好看了！”回过神来的明羽摇了摇头，脸上满是喜悦与赞赏。

    “真、真的吗？”扭了扭身子，温蒂显得有些不太自信。

    虽然她对于自己的容貌向来很有信心，可身上这套东方特色鲜明的服装……她却着实有些不太习惯，生怕自己会闹出什么洋相来。

    “当然了，我的温蒂无论什么时候都很好看的！”直直地看着少女绿宝石般的璀璨双眸，明羽毫不吝惜自己的称赞。

    神州式样的凤冠霞披固然精美绝伦，但温蒂本身的颜值也是极高，两两结合下令他差点就走不动道了。

    而且，更为难得的是，平日素来不喜化妆的少女此时却是薄施粉黛，顿时如精雕细琢的璞玉一般，焕发出前所未有的耀眼光彩来。

    “我穿这身衣服，真的会好看吗？”尽管知道明羽亲手挑选的衣服不会有什么问题，可温蒂心底却还是有些不安。

    “那是当然了，要对自己有点信心啊。”走到少女身旁坐下，明羽捉住了女孩捏着衣摆的手紧紧握住。

    “呜……”喉咙里发出一声可爱的低鸣，温蒂脸颊瞬间红了起来。

    “……抱歉，没有办法给你一个热闹的婚礼。”将眼前的少女轻轻拥入怀中，明羽低声地道。

    虽然他大可以等到记忆完全恢复后，再召集亲朋好友举办一场热闹非凡的婚礼，在所有人的见证下与温蒂缔结誓言。

    但一想到记忆中那些坎坷与艰难，明羽却是一刻也不愿等待了。

    哪怕是只有一个见证者也好，他也希望能同这位一直陪伴在他身边的女孩在一起。

    “没关系的，只要我们能像现在这样一直在一起，那就足够了。”将脸颊靠在男孩胸膛上，听着那坚实有力的心跳，温蒂小声地道。

    而且，即便心中仍存着几分幻想，可在当初决定接受明羽和绯玉丸的关系时，她就已经做好这样的打算了。

    “温蒂……”听到女孩的理解，明羽心中一阵感动。

    轻轻托着温蒂精致小巧的下巴，看着少女这近在咫尺的美丽脸庞，明羽的心仿佛也快要融化了一般。

    目光相触，两人都不再开口，但气氛却在不住升温。

    “我爱你……”

    郑重地道，明羽强压下心底始终跳动着的丝丝不安，上前夺去了女孩柔软香甜的樱唇，将少女娇躯往床上压去。

