
林斯睁开眼时，就瞧见坐在床边打坐的俊美仙君。

她轻轻笑了笑，双手往后撑着坐起身。

听到动静的尹尔白睁开眼，看到林斯时还有些错愕，回过神后便伸手将人揽进怀里，低头轻轻在她发上落下一吻。

“小国师。”他的语气缱绻，眉眼间担忧终于散去，只余似淡还浓的情意。

“小和尚，你还是这么好看。”司马仰头，附上温柔的一吻。

尹尔白不愿浅尝就止，一手扣在她的脑后，加深了这个吻。

唇瓣分离，司马杏眸里泛着水光，软软地依偎在尹尔白怀里。

“小国师……”尹尔白将紊乱的气息调整好，却欲言又止。

司马像是知道他要问什么，先笑着问了句，“小和尚，你怎么也在这儿？”

尹尔白顿住，看了眼司马，没说话。

司马用手指勾了勾他的掌心，带着点俏皮地安抚着。

“那人是我的仇家。他想用邪术将女儿作为续命的工具，我误打误撞地破了他的邪术。自己也受了点伤，不过没什么大碍。”斟酌了下语言，司马还是将这事简单地解释了下。

她当时真的只是受公主朋友所托，将她血脉换了。

后来他气急败坏将这事说漏了嘴，她才知道的。

但她也没想到对面居然入魔了，还偷渡来了这个世界位面，重点是一个偷渡者居然还敢招摇过市，她这个走了明路的人每回动用其他力量都得交罚款。

他也算是不知者无畏，倒是便宜了她。

她直接让天道注意到他这个偷渡者。借助天雷，直接让他在这个位面魂飞魄散了。

说到这，她的注意力就不得不放在尹尔白身上。

小和尚的情况，更像是过了明路来到这异世的。

可走明路的快穿部门不是只有她们一家吗？

没听说这些位面还有跟其他快穿部门合作啊。

小和尚还能够受每个位面的福泽，被这些位面接纳，有个合理的身份。

就好像是，只要他愿意留下，这些位面的天道都热烈欢迎一般。

司马有点好奇小和尚的身份了。她回去找负责跟天道沟通的小伙伴问问，说不定能问出关于小和尚的信息呢。

尹尔白没想到能听到司马的解释，心里有些暖意，又试探地问了问，“那他叫你司马？”

“我叫司马，也叫林斯。”

听到这样的答案，他有些诧异，“司马是你的职位吗？”

司马顿住，目光有些飘远，语气不确定地道，“可能吧。”

殿下已经离开太久了，她也在不同的位面待了太久太久。久到已经记不清殿下在时，她是个什么职位了。

“我更喜欢听你叫我林斯或者……小国师。”

回过神，司马笑得意味深长。

“咳，这几天外边有长丰丘的狐狸来找你。你见他们吗？”看懂司马眼神的尹尔白决定转移话题。

“见。可这身子乏得很，许是要仙君抱人家过去。”

有了记忆的司马，调戏起尹尔白已是驾轻就熟了，自然也不会放过调戏他的机会。

“……”

尹尔白最后决定，让那几只狐狸进来见小国师。

司马靠在床头，半坐着，面色有些苍白，给她添了几分我见犹怜的柔弱。

长丰丘的几兄弟进到木屋里，看到的就是这样的司马，几人对妹妹的心疼更增了几分。

“妹妹……”老大试探地喊了一声。

司马看向他，目露疑惑，却并未出声。

见她并未抗拒这个称呼，老大心里松了一口气，觉得妹妹之所以不愿意回长丰丘，必然是父亲的态度有问题。

毕竟，老父亲是一族之王，有时态度确实强势令人不喜。

“妹妹……你怎样了？现在身体可还好？”

“你们找我，是有什么事吗？”司马抿唇，神色略显疲惫。

见到她如此态度，老大感觉自己小心脏被扎了一刀，拔凉拔凉的。

“来之前，母后身体抱恙，我们便瞒着母亲来见你，想请你去看看母亲。现今，只盼着你身体早点恢复。”

老二目露关怀之色，面上的关切之意恰到好处，给人一种温润公子的感觉。

司马看了几眼老二，觉得这是个妙人。

“……麻烦几位替我转告王后，待我身子大好，自会去看望她，还望她多多保重身体。”司马垂眸，神色带着些许黯然，话语中却透露着关怀。

“有妹妹这句话我就放心了。我回去即刻转告母亲。”老大神色一松，目露欣慰。

“妹妹，我在族中医术还算不错，不如让几位哥哥回去照看母亲，我留下替你调理一二？”老三目光殷切，恨不得立刻留下来。

司马：……大可不必。

“仙君自会照顾好我的。不劳几位费心。”司马客气谢绝。留个电灯泡做什么？跟小和尚过二人世界，不香吗？

从门外端药进来的尹尔白刚进来，就听到司马这句，下意识地就警惕起来。

这些狐狸该不会要把他的小国师拐走吧？

狐族化形颜值都不低，而小国师最喜欢美人了……

这么一想，还真有点危险。

“你们回去吧，林斯需要静养。”他将药端到床榻边的圆桌上，坐在榻上，神情冷淡地赶人。

老三还想毛遂自荐，却看到自家二哥飞过来的眼刀，顿时就乖巧地跟着两个哥哥道别。

三人一出去，虚弱无力的司马立刻就抱着被子开怀大笑。

笑了一会儿，司马仰头，一双泛着潋滟水光的笑眸看向他，调侃道，“小和尚，你可要防好了，说不定哪天我就跟别人跑了呢。”

尹尔白在榻边坐下，目光危险地看着司马，不说话。

微微俯身，将那喋喋不休的小嘴堵上。

司马听到小和尚略带沙哑的嗓音在她耳边轻问，“小国师，你想跟别人跑吗？”

她别过头，抬起略带湿意的眼角看着对方，唇边勾起撩人的媚意，笑道，“不了。现在有你就够了。”

对于这个答案，尹尔白自然是不满意，这只小狐狸可会咬文嚼字了。“现在有你就够了”，也意味着可能等会儿就跟别人跑了。

“那现在之后呢？”尹尔白含住小家伙耳垂，语气半是诱惑半是威胁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977638"  chaptername="第五十五章  修仙小狐妖（23）">加入书签</a>
</div>
