    这回李二给他们的震撼已经不是一点点了，而是纯粹的彻底震撼，

    ——玻璃这么罕见的西，居然可以人工制造？！

    这东西通透如水，如冰。

    而玉石一类，以何为贵？如酒，以通透光亮为贵！

    似这等神物，便是天下美玉都难匹敌。

    而如今陛下居然说，这东西可以人工制作……

    那岂不是离谱？

    段纶一下整个人都激动了，“陛下，此人姓名如何，还请陛下示下，我工部……不，微臣愿让出尚书之位，在这位高人麾下为一小厮啊！”

    李二说的要是真的，那这印玺的主人必是真能提高工厂中的工艺，而这是段纶这一年多的时间里绞尽脑汁也不可得的——

    最顶尖的工匠还是选择依附豪门大室给人做首饰，愿意到工厂里来灰头土脸搞工艺的老师傅，真不多。

    工匠和工匠毕竟也分三六九等啊，而段纶……虽然精通工事，但本身还真不咋擅长百工之术。

    如果能找到这么一号人，那贡献只怕真比自己大……

    一旁的百官乍然见到这场面都是惊的一愣，顿时都窃窃私语起来。

    虽然不知道发生了什么，但好像听到段纶说什么有高人，还称自己愿意让出尚书之位……

    尚书，这可半个宰相啊，这可是四书五经直接印在封面上的官职，居然就愿意让了。

    这是何方神圣……太厉害了啊。

    不过段纶这么一问，李二却是直接哈哈大笑了起来，便笑便摇头，却是不发一语了。

    要是自己真把李盛拉去工部，天天在工厂里泡着，环境艰辛皇后抱怨且不说，这南海啊，漠北啊……这些地方又得谁来给自己镇守呢，真是。

    李二一通摇头，直把个段纶，还有杜如晦，魏征等人摇的心痒难搔，无比好奇这人是谁。

    看这陛下这珍视保护之意，这高人简直可与殿下相比了……

    一通笑闹之后，这一日的中秋大宴之会也算正式开始。

    席间欢声笑语，赞声不断，而且——这次满朝百官奉承李二还基本都奉承对了，因为这一年多大唐是真的顺，不能再顺的那种顺，丝滑有如某种美食一般。

    李二自是龙颜大悦，眨眼间又到了夜晚。

    这一次……

    李二等人本来在皇家园林之中宴饮，不过宴饮到一般，忽然间人群发生尖叫。

    李二不由一怔，我靠这群大臣搞得什么情况……自己虽然严格要求自己要纳谏，要效仿汉高祖孟尝君，但这毕竟是刚刚结束了几百年乱世的一个朝代，而这几百年乱世是非常乱的，今天打仗明天政变，所以李二一方面改革民间风气，但对上层，包括自己，皇家宗室，还有大臣们的行止，礼法约束还是很多的。

    宴会上既然突然惊叫，那想来是发生了什么事……

    此时众人宴饮，乃是在园林花厅之中，惊叫声则来自边缘。李二目光移动过去一看，这一看更惊讶了。

    只见那个方向的人，一大片乌央乌央的，此刻全都站了起来望着外边，

    说句沾点大不敬的，简直像是在迎接另一个皇帝一般……

    李二一下有点懵，这是干嘛呢……

    和长孙皇后对视一眼，李二习惯性的觉得不会是又出什么事了吧？

    毕竟这才贞观之初，天下承平可没多少年，几百年都是天天乱世……

    什么事可都不好说呢。便在这时，惊人的情况再次发生了。

    李二居然听到外间传来一声震撼的巨响！

    嘭！

    是真正的巨响，尽管并不刺耳，甚至可以说浑厚，中正平和，但穿透力绝对够劲。

    李二顿时眉头一皱，天底下能发出这种声音的东西，可不多见……

    这怎么好像是手雷啊？

    越回味，越感觉像是手雷！

    当然，这是宫中，而宫廷在长安，长安又有羽林军无数兵马拱卫，不可能出问题。

    李二想了想，还是起来信步走了过去。

    这一走更觉不对，因为连许多内侍，都在倾着身子探视外边，不知在观看什么……

    李二有点紧张，示意长孙皇后不要慌乱，接着直接领着皇后来到花厅之外的御花园内。

    这一看……外边空无一人，一个陌生人都没有。

    并无什么变故发生！

    要说有什么奇怪的，就是无故忽然来到花厅之外的这帮大臣，都齐刷刷的仰着脖子，看着天空！

    李二就懵逼了，这帮人正吃着喝着怎么突然都跑出来夜观星象了，今夜……

    今夜不是中秋节吗？

    要说赏月这节目也安排了啊，一会还有对月斗诗的环节呢，这都是安排好的，这帮人怎么急急忙忙的跑出来看月亮了。

    李二不由一头雾水，看来看去……

    这老半天的功夫，死死盯着天空的文武百官，竟然都没察觉到陛下过来了。

    不过很快……

    李二就明白发生什么事了。

    他先是拉了身边一人，这人却是尚书省的一名侍郎官，见陛下来到身边也是吃了一惊，连忙就要行礼，不过被李二拉住。

    “行了，发生了何事，怎么突然都跑出来看天了？”

    “中秋赏月，也不必这么着急吧？”

    长孙皇后终究是妇人，担心出什么事，此刻也和李二一般，十分关心的看着这名侍郎小官。

    侍郎官被李二问起具体情况，这才淡定了许多。见李二并无问罪之意，这才有些紧张的悄声说道，

    “陛下，这天上有妖星！”

    “天有妖星？”

    李二一听这个就愣了，要说妖星这个词……在帝王朝臣的耳朵里可不是什么好词。

    妖星，本身只是流星的古称。

    但自古至今，这个词现世就往往意味着灾祸，意味着战争，意味着有心人正在招风引火，政变即将发生，意味着神州大地又要涂抹鲜血。

    李二不由皱起眉头，“你可看清了？这都是出来看妖星的？”

    侍郎官连忙点头！

    这一点头，把李二也给整的紧张了起来，不会吧……

    李二回头和长孙皇后对视一眼，两人都有些担忧。

    不过接着，事情却是出乎意料。

    忽然间一声尖啸，一颗纯白淡金色的流星，猛地从地平线窜起，骤然飞上了夜幕……

