    风净璃当即运转“两仪阴阳阵”，天幕中落下一道玄黄之气将冷秋石剑光阻住了。

    冷秋石一惊之下当即将法力提高数层，此时他法力最盛之时若是破不开阵法，一但他法力损耗过剧就更难了。

    冷秋石深知其中关窍，当下全力反击，没有半分的保留。

    见冷秋石竟与自己拼法力，正中下怀。

    风净璃心中冷笑，当下不仅全力催动“两仪阴阳阵”，连“五行化生阵”也启动了。

    虽然风净璃修为不如冷秋石，但她的阵法世界已经初步形成，风净璃正好想测试一下如今的阵法世界一界之力有多大。

    心随意动，风净璃当下催动法力，“一元复始阵”和“两仪阴阳阵”一个坚转，一个横转，在中心处交织成形成一个十字架，发出万道光芒，十字架的纵横两边无限延伸。

    这两阵一个表时间，一个表空间。

    四方上下曰之宇，古往今来曰之宙。此二阵齐出，正是时间的“坚穷三际”与空间的“横遍十方”两相交叠，是为时空合一。

    三际者过去、现在、未来。

    十方者四维上下，此界他方。

    “坚穷三际”与“横遍十方”正是时间与空间的终极奥义。

    时间与空间合二为一，正是宇宙的时空法则。

    风净璃一使出法则之力，冷秋石立时感到一股莫大的压力袭来，空间好似在慢慢凝固，而他觉得自己就像一条水中鱼，水在慢慢结冰，而他终究会被冰冻其中。

    就在冷秋石整个人被禁锢之际，一朵五彩莲华突然出现在他的脚下，就像风净璃对付徐琼英那般，莲花将冷秋石包裹，他的生命精元和一身法力快速流失。

    风净璃的“刹那芳华”终于出手。

    此莲花乃是五行本源之精凝结而出，威力较之先前对付徐琼英时更大，冷秋石一愣之际浑身法力便已流失近半。

    知道自己不是风净璃对手，冷秋石当机立断，舍去百余年苦修的道行施出了冷梅谷的保命秘法“血影分身”。

    就见冷秋石头顶飞出一个尺余长的血人，冲至半空轰然炸开，血雾弥漫间风净璃的阵法也被炸出一个缝隙，冷秋石趁机身化流光冲出了风净璃的阵法。

    风净璃收了阵法淡然的看着冷秋石，冷秋石冲出阵法身子一软，竟向地上倒去。

    冷梅谷的弟子见状赶紧冲上前去将他扶起。

    谁都看得出来冷秋石这是真元损耗过剧才有的现象。

    强大如冷秋石，自损道行也只是冲破风净璃的阵法，却不能将其破去。

    反观风净璃却一点损伤都没有，众人一时间对风净璃的阵法之威不禁感到深深的惊恐。

    见冷秋石自损道行，修为大退，烈火老祖不由冷声质问道：“小娃娃，不过是切磋较技，你竟出如此重手，不嫌太过了么？”

    “你们派一个修为接近元婴后期的修士上来时，这就已经不再是切磋较技，而是生死相搏。

    我能留下冷二谷主一命已经是格外开恩了。”风净璃云淡风轻的说道。

    什么？方才与冷秋石对战这丫头还没用全力？其他宗门上至长老，下至弟子都纷纷惊呆了。

    他们很想不信风净璃的话，可是看着冷秋石无从辩驳的样子，却又由不得他们不信。

    接下来该派谁上场？连元婴境的修士都不是对手了，难道大家要不顾道义一拥而上？

    一众仙门长老不禁开始犯难了，他们制定的这个规则，原本就是针对太虚仙宫的，想尽早淘汰掉太虚仙宫，没想到这一出场便踢到铁板了。

    如今他们骑虎难下，继续派人不光是自取其辱，同时还将自己这边的人淘汰掉了，到时太虚仙宫一家独大，岂不是整个条矿脉都是太虚仙宫的了？

    一众仙门长老觉得自己定的这个规则真的是愚蠢透了，简直跟搬起石头砸自己的脚无异。

    “还有谁要上场的？”风净璃缓缓的朝众人叫阵道。

    众人皆是一愣，无人敢应战。

    可是继续这样下去整条矿脉就该太虚仙宫一家独得了，众人脸色变得十分难看。

    正不知如何是好之际，却听风净璃道：“整条灵矿所有的产出我太虚仙宫要一半，剩余的你们自己分，这样分配你们没意见吧？”

    见风净璃如此就定下了灵矿的分配，众仙门长老虽是心中不愿但也知道这是目前最好的结果了，若是真要按规则来整条灵脉都将是太虚仙宫的。

    一众仙门长老只好极不情愿的接受了风净璃的提议。

    “大家都无异议我就当是你们都接受了，接下来的分配就由你们自行决定吧。”风净璃说罢回到了冯长老身边。

    “净璃，想不到你的阵法如此厉害，今天要是没有你我们就与灵矿无缘了。

    方才你做得对，若是我们把灵矿全占了，到时这些门派势必群起攻之。

    留一半给他们，也算是留有余地，很好。”风净璃连胜数场，冯长老心下大定，见到风净璃回来忍不住对她一通夸赞。

    风净璃谦虚了一番，便坐回自己的位置。

    一众太虚仙宫弟子，则是看着她各有所思。

    凌天峰凝神不语，齐浩宇异彩连连，严行简与林芷珊一脸崇拜，白婉玲则是眉头深锁。

    接下来的分配很顺利就完成了，紫霞宫、无极剑派这些大宗门虽然实力强劲，但他们都有弟子幸存，长老不能下场，反倒是那些中小门派在比斗中夺得的红豆多，获得了灵矿的大半分成。

    原本用来对付太虚仙宫的规则最后却报应到了自己身上，烈火老祖、明霞仙姑这些十大门派中的长老都后悔不已，但事已至此也只能憋闷的接受。

    灵矿的分配问题解决，众人正待离开天都峰，回去着手准备接下来的事情，此时突然异状陡生，只见天都峰的四周，突然升起无数血云。

    倾刻光影，便将天都峰围了个严严实实。

    “‘血云大阵’！是邪心魔宗的人来了。”烈火老祖惊声叫道。

    “你们只知道邪心魔宗么？我黄泉鬼府的人也来了。”血云中，传来了个妇人的声音。

    “好久没尝到人肉了，这次我要一饱口福了。”这时，又有一个如利器划过金属般难的声音在血云中响起。

    然后便是震天的兽吼声，听那万兽齐吼的架势，直令众人心头猛然一跳。

