    

    马车上，婉嫦看着两个面容枯槁，却头发倒数的姐妹，虽然不明所以，但还是本能得往后缩了缩。

    “你们俩这是怎么了？为什么看着这么的凶神恶……美丽！无与伦比的美丽！”

    在两人扫射过来的杀人目光中，宣大讼师立刻改了口，一双大眼睛眨巴眨巴眨巴对着两人抛媚眼，一副无辜又快乐满足的样子。

    “小憨憨，今儿天气好、太阳大，把这个倒霉玩意给我拴到车后面晒晒太阳，去去她的霉味！”

    婉妘闭着眼睛咬牙切齿道。

    对于落入凡间的仙女来说，睡觉就是她唯一可以修仙的途径。

    然而，居然有妖魔鬼怪阻止仙女修仙！

    死罪，这是死罪！

    婉嫦看婉妘的口气可不像是开玩笑，再看看摩拳擦掌的婉妍，当即表示拴在车后只会拖累小马儿，不如去驾车才算不辜负自己一身的才华。

    于是在婉嫦连滚带爬钻出马车后，婉妍刚准备靠在一旁打打盹，就见仙女突然睁眼，一脸探寻又嫌恶地看着自己，认真地问道：

    “你的呼吸声为什么那么吵？”

    婉妍：“……”

    于是不等仙女请，婉妍也连滚带爬钻出马车，坐在婉嫦身边。

    “嗨哟，你也被赶出来啦！”

    婉嫦大爷一般地靠在马车上，手上拉着马缰，嘴里叼着草，颇有几分怡然自得。

    一夜未眠且时时刻刻在升堂中度过的婉妍，心中对婉嫦久别重逢的激动与宽容早已消失殆尽，怒气冲冲道：“还不都怪你啊三姐！”

    “好好好怪我怪我！”婉嫦也不争，嘻嘻哈哈地应了下来，讼柱竟是一副老好人的模样。

    婉妍“哼”了一句，就靠在马车上闭目养神，婉嫦却一点不觉婉妍需要补觉，开口道：

    “小妍儿，昨天我看到了却没来得及问你，与你同行的那位公子，是你带回不惑港的？”

    “是啊。”

    婉嫦转头看她，毫不避讳道：“那你这是决定一生就是他了？”

    “啊？”婉妍睁开眼睛坐起身来，“什么一生就是他了，笙郎是我的好朋友，更像是我哥哥，我是把他带回来请二哥治病的。三姐你敢想得再魔幻一点吗？”

    “就这么简单？”婉嫦不信。

    “还有就是找个地方躲一躲，也不知道为什么，突然就有人说我长得像毒尊绮罗，非要我躲起来不可……”

    对姐姐，婉妍没有丝毫的隐瞒。

    婉嫦没有露出分毫的惊讶，反而微微倒吸一口冷气，在婉妍扫来探寻的目光时，脱口而出掩饰道：“瞎说！八竿子打不着的人，怎么可能像呢！

    我都给大夫子说了，不要提议什么读书从小孩抓起，小小年纪就把眼睛读瞎了……”

    “我也就说啊，真是奇了怪了！”婉妍说起来也是满腹怨言。

    “不过……”婉嫦忽而话锋一转，瞬间怂道：“我听说，天璇殿的一位大圣人给咱们大夫子去了一封信，说你要回来，让他一定要藏好你的踪迹，还叮嘱他加固港内的防御设施，听起来玄玄乎乎的。”

