    但是再看九尾狐那里已经准备带着兵线拆高地了，这样下去肯定是不行的。

    随后V.G的五人也不在犹豫，直接退到了安全的地方按下了回城键。

    “小九快走，他们回去了！”

    章老三利用自己手长的优势一边骚扰对面一边对着九尾狐说了一句。

    “知道了。等会，你叫我什么？小九也是你能叫的？看样子你这是以后不想让我再去中路帮你了啊。”

    九尾狐一边快速的撤退一边对着章老三说道。

    “哎呦，九哥，九哥还不行么？这都什么时候了，你还在意这些细节。”

    听到这章老三一下就老实了，他以后还需要九尾狐多多支援呢，所以九尾狐他可是一点都不敢得罪。

    “哼，以后说话给我注意点。”

    九尾狐冷哼一声，脸上的表情却是充满了得意。

    尽管现在局势对他们来说依然不是有利的但是众人的心态和队伍内的气氛依然很好。

    “小九，你继续去对抗路拆，黑魔先找个地方藏好，先不要着急回来。”

    见到V.G的五人已经全部出现在了他们家的高地上许培然又让九尾狐继续去对抗路上发光发热了。

    “没问题。”

    九尾狐答应了一句便继续朝着对抗路上飞了过去，而黑魔则是找了安全的地方静静的埋伏了起来。

    而许培然他们则是利用这段时间把自家野区内的野怪全都清理干净，同时也是把中路的兵线给带了出去。

    等到V.G五人处理完兵线后便一头钻进了许培然他们这边的野区，看到空空如也的野区后他们便继续回到了中路准备继续对许培然他们的高地塔发起进攻。

    可是随后V.G的众人便发现刚刚逃离的九尾狐再次出现在了对抗路开始继续当他的拆迁工。

    本来V.G是依然不想管的，可是看了看他们的发育路后便改变了主意，这可是血淋淋得例子摆在这里，他们要是能抓住机会一波结束比赛还好，要是没有一波结束比赛一会肯定还要回去继续守对抗路的防御塔。

    想到这V.G的五人便马不停蹄的朝着对抗路上赶了过去，而且这次V.G的五人还是分散开从各个方位对九尾狐进行了包抄，看样子是想把九尾狐抓死以绝后患。

    但是V.G他们的动向全都被中路的兵线给洞察到了。

    “小九小心，他们去抓你了。黑魔赶紧开大！”

    此时许培然知道他们的机会来了，先提醒了九尾狐一声后许培然便让藏在发育路上的黑魔赶紧开启他的大招。

    随后黑魔也是果断的开启了自己的大招。

    许培然他们也是二话不说点击着黑魔的大招便来到了黑魔的身边。

    九尾狐也成功的在被V.G抓住的前一秒逃出了包围圈再次来到了发育路上。

    “赶紧，推！争取一波他们！”

    现在许培然他们的目的非常明确，V.G的五人已经成功的被他们给带到了对抗路上，现在对许培然他们来说就是个千载难逢的好机会，只要抓住机会他们最起码也能推掉V.G一路高地。

    V.G众人此刻也发觉上当，随后五人便赶紧按下回城键想要回去守家，但是在这段时间里许培然他们已经成功的把V.G发育路的高地塔给拆掉了。

    “走走走，不跟他们打。”

    见到V.G摆好队形许培然便带着大家再次撤退，现在许培然就是拿出了敌进我退的战术策略，通过他们的能力一点一点的来消磨V.G等人的耐心。

    逃离的许培然他们再次来到了中路，整理了一下兵线后又借机拆掉了中路的一座防御塔。

    等到V.G他们追来的时候许培然又带着众人再次逃离。

    如此反复了一会后V.G的耐心终于被许培然给磨没了，整理完中路的兵线后V.G便带着中路的兵线开始了推进。

    反正此刻V.G等人也不知道许培然他们的位置，与其这样来回被许培然他们牵着鼻子走还不如直接推中把许培然他们给引过来呢，V.G就不信许培然他们还能不守家。

    但是V.G他们的小心思又怎么能逃得过许培然的法眼。

    “黑魔你往发育路上走，随时准备大招拉我们。咱们四个埋伏起来看看先跟他们打一波，要是能把他们打减员最好。”

    许培然准备先手先跟V.G他们打一波，要是能先干掉V.G他们两个人的话就几乎可以拿到这局战斗的胜利了。

    随后众人也是各自行动了起来。

    V.G五人带着兵线小心翼翼的往前推进，虽然他们想到许培然他们可能会埋伏，但是此刻的他们心已经乱了，一直在被许培然他们牵着鼻子走已经让V.G五人的内心极度暴躁了，这种情况下就难免会发生一些失误。

    “来来来，老三准备。”

    看着越来越近的V.G五人许培然也是招呼章老三做好先手开团的准备。

    等到V.G五人进入到埋伏圈后章老三便果断一闪接大招跳进了战团当中。

    虽然V.G五人已经尽量分散了站位，但是许培然一个大招进去还是控住了V.G的射手辅助还有打野。

    随后许培然他们也是快速的跟上输出成功的将三人击杀。

    V.G剩下的两人随即反应过来想要反打，现在许培然他们没有技能，反打却是是一个好时机，但是就在这时黑魔的大招亮了起来，只要许培然他们按下大招就可以成功的传送到黑魔的身边。

    “你们先走，我挡着他们。”

    就在这时许培然再次站了出来，通过刚刚的那一拨许培然已经意识到了，想要玩这个套路必须要留一个人拖住V.G剩下的人才行，要不然V.G剩下的人就会快速的回援，虽然人数不全但是想要清线还是没什么问题的，搞不好还会被反杀一两个人，毕竟V.G他们的中路干将还活着，干将的伤害也是非常恐怖的。

    所以在队友们都按下黑魔的大招传送过去的时候许培然却并没有走反而是选择留下来拖住V.G剩下的两人。

    凭借着自己的灵活性许培然还是非常有信心能够拖住他们的。

    “队长！”

    看见许培然做出的举动众人也是一阵感动，关键时刻许培然又是再一次站了出来替他们抗下了所有。

