    面对到开了挂的黄问化身，耶和华的心中即使燃烧着无尽的怒火，却依旧显得有些无力，因此耶和华的心中，已经萌生退意了……

    没有办法，黄问画什么实在是太强大了，尤其是此时现在出来的力量，已经能够强行打破同境界的规则力量，这是耶和华完全无法想到的。

    甚至，耶和华都觉得，是不是这个擂台出了什么问题，生命法庭是不是违背了公平的原则，在背后给予黄问化身什么帮助……

    但是，耶和华仔细的感知了一番之后，并没有感受到来自于生命法庭的力量，而且最重要的是，金箍棒再一次来临，只是一瞬间的事情！

    “神说，神永远不灭！”就在金箍棒降临，生死危机来临之时，耶和华留下了一句话，便直接被金箍棒当场打爆了。

    “噗！”的一声，本来就已经破碎的耶和华脑袋，彻底变成了一个西瓜，四分五裂，血肉横飞。

    一开始，每一滴鲜血与每一块肉块之上还闪动着圣光，像是要恢复过来一般，但是金箍棒上的力量，很快便将这些圣光全部磨灭，连同鲜血与肉块，统统彻底消灭！

    “嗯？还没有完成任务？”黄问化身看着周围不再有任何圣光的存在，下意识的皱了皱眉头，表面上看起来，是黄问化身获得了这一场战斗的胜利，但是实际上并不是这样。

    黄问化身之前发布的任务，就是针对这个耶和华化身的，如果真的打败了这个耶和华，那么任务应该已经完成了才对。

    此时任务没有完成，那就说明耶和华这个家伙肯定是没有死的，甚至还有一战之力，并没有彻底败在他的手中。

    打败对手，很简单的两个方法，一个是彻底打得对方没有还手之力，乃至是将对方直接打死。

    至于第二个方法，那自然就是如同死亡女士那样，让对方认输了。

    之前黄问化身与死亡女士的战斗，看起来死亡女士已经没有战斗力了，但是实际上，再打下去，就要动用宇宙之中的死亡规则根基部分的力量了，这也是为何黄问化身最终放弃了的原因。

    但是这一次，黄问化身并不想放弃，尤其是本尊才刚刚突破，成为多元宇宙级，实力还可以再进一步，而耶和华的这一次任务奖励，就是黄问本尊再进一步的希望。

    因此，黄问化身自然是要彻底打败耶和华，完成任务的。

    但是黄问化身怎么都没有想到，耶和华在被打爆了之后，任务并没有完成，而耶和华的身形，也消失不见了，这让黄问化身一时间都有些懵逼。

    毕竟，这周围的战场之中，并没有任何耶和华的气息了，也就是说，耶和华可能已经跑掉了，借由自己被打爆之前留下来的神之言律逃掉了！

    可是，问题就是，这个战场，乃是生命法庭的力量所化，从一开始耶和华被困在这里的模样来看，应该是没有办法逃出去才对，至少，仅仅是耶和华现在的力量，应该没有办法离开才对……

    而且，你可以是耶和华啊，传说之中的造物主啊，隔壁宇宙的至高神灵啊，你就这样跑路了，是不是太掉逼格了？

    尤其是你耶和华之前还信誓旦旦的说，每一个路西法都是你儿子，黄问化身杀了路西法，无论是化身还是本尊，你都要干掉来着，结果你就这样跑了？

    不合适吧？就算你是老阴比，也应该有一点火气不是？

    还被黄问化身整跪下来了两次，就这样离开了，岂不是更加颜面扫地？

    “耶和华！你有本事放狠话，你有本事出来啊！我知道你没跑远……”想到这里，黄问化身深吸了一口气，冲着周围高声的呼喊了起来。

    就算不能够直接将耶和华给找出来，至少也要激怒耶和华，让耶和华暴露出一丝气息，好找到耶和华不是？

    “嗯？耶和华没有被打死么？为何这小子……咳咳，黄问的这一道化身依旧在找耶和华呢？”死亡女士听到黄问化身的呼喊声，眼中闪过了一丝疑惑，忍不住开口问道。

    此时黄问化身无法感知到耶和华逃跑的事情，还是依靠着系统没有完成任务分析出来的，死亡女士与黄问化身处于同一个等级，自然也无法感受到这一点了。

    不要说死亡女士无法感受到这一点了，便是永恒也无法感受到这一点，因此永恒听到黄问化身的话之后，也有些疑惑，听到死亡女士的问题之后，一时间不知道应该如何作答了。

    “我并没有感受到耶和华的气息了，而且，生命法庭的力量，也并没有被触及到，理论上来说，耶和华确实是死在黄问化身的手中了……”永恒听着黄问化身依旧没有停下谩骂耶和华的话，半晌之后，才有些迟疑的开口说道。

    “耶和华在我们这一方宇宙的实力，并没有那么强大，至少，没有超过多元宇宙的层次，依旧要受到生命法庭的限制才是，所以说，应该是黄问化身感应错了……嗯？”

    永恒的话还没有说完，他的面色突然间发生了变化，因为他感受到了，在当前维度，乃至是当前宇宙之外，有一道愤怒的气息一闪而逝，然后融入了一尊更加强大的存在之中！

    耶和华的本尊！

    不对，应该叫做，耶和华在漫威宇宙之中的本尊！

    这个耶和华的本尊，乃是隔壁宇宙耶和华的意识降临之后，集合了所有平行宇宙之中耶和华的力量，凝聚出来的本尊。

    也正是因为这个原因，耶和华才会说，每一个路西法都是他的孩子，因为这确实是事实。

    “找到了！”黄问化身与永恒不分先后的发现了耶和华的气息，但是当黄问化身感受到的时候，耶和华的气息已经融入了耶和华的本尊之中，也就是说，黄问化身的愿景，落空了。

    黄问化身可以继续出手，但是那个时候面对的，就将是多元宇宙层次的耶和华了，只有打败这个耶和华，黄问化身才能够重新获得属于自己的奖励……

