    那是一名看起来只有二十来岁的女子，容颜妖艳透着妖媚的气息，不再缩着肩膀弯着腰，撕下面具的她除了那一身不起眼的老色衣衫外，浑身上下不见一点老态。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    她看了地上几人一眼，目光在段夜和宁琅身上掠过，落在一袭红衣的少年身上：“别的人我不知道，但这个叫凤九的，却给我一种危险的感觉，小心一点，把他们都绑了，放信号叫人过来将这几人带回去。”

    听着这话，两名女子倒也没说什么，应了一声是，将几人都捆了起来，这时，其中一人似乎想起了什么，问：“那只小宠呢？怎么没看见？”

    “咦？还真的不见了，先前还在这里的。”另一名女子也朝周围看了看，原本那只趴在一旁的小宠，此时却没有看见。

    “别管那只小宠，一只小兽而已。”那年长的女子说着，帮忙将他们捆了起来，等着她们的人到来，将凤九几人带回他们的地盘。

    夜色中，吞云趴在不远处的草丛看着这一幕，看着主人和段夜他们被绑了起来，约莫了半个时辰，又来了七八人，当中有男有女，看着他们将人带走，它便也跟在后面追着而去。

    当段夜和宁琅醒来时，就见被关在一个铁笼里，看到铁笼，宁琅便想起上回被卖的情景，不由大叫一声：“啊！怎么又被关在铁笼里了？就不能换个地方吗？”

    听到这话，一旁的凤九忍不住的轻笑出声：“不用担心，你很快就能再换个地方了，肯定比这里舒服的。”

    段夜和宁琅看向一旁，见凤九靠坐在那里，眉宇间尽是笑意，似乎早就醒来了，不由一怔，宁琅问：“你什么意思？什么换个地方？真能换个地方？”

    而段夜则是看了周围一眼后，问：“这里是什么地方？”见宋铭还没醒来，便走过去踢了踢他：“宋铭。”

    “啊？”

    吃疼醒来的人宋铭看到段夜一脸怒意的盯着他，便问：“怎么了？”

    “怎么了？你看看这是什么地方。”他哼了一声，娃娃脸上满是怒火：“要不是你半路救那几人，我们会被关笼子里？”

    一听这话，宋铭一惊，想起了当时的一幕，迅的跃了起来：“这里是什么地方？我们怎么都在这里了？”

    “这里啊！我听他们说是合欢派，快乐逍遥的地方，在这里除了我们之外，还有不少的少年和少女被关押着，应该也是被抓回来的。”

    她说得轻松，段夜几人却是听得心情沉重，一个个的脸色都黑了下来。合欢派？那可是邪宗，听说是修炼什么采阴补阳的邪术的。

    “怎么会？她们三人……”宋铭一脸看着他们，一脸的内疚与羞愧。都怪他，都是他连累了他们。

    “现在说这个也没用，还是想想怎么离开这里吧！”段夜说着，也没去责备他，而是看向凤九，问：“你有没什么办法？”

    谁知，凤九双手一摊：“没有。”