
但是孙朝晖如果真的像周文俊所说的那样子，借用注资的机会逼着高穹和退出管理层，即使高穹和迫于和穹集团现在的形势真的退出了，他也不会甘心的把和穹集团拱手让给孙朝晖的。
　　
　　高穹和也是一个强人，又占据地利，未来这两人争起来，谁输谁赢都很难说的。
　　
　　但是如果不逼着高穹和退出管理层，那实际上就等于拿钱出来给高穹和使用，那孙朝晖肯定不会干的。孙朝晖是一个野心很大的人，在内部会议上他多次强调一定要把朝晖集团做成行内第一的公司。他注资和穹集团肯定是想借机扩大朝晖集团的规模，而不是做一个安静的财务投资者，安心的拿一点分红。
　　
　　综合评估下来，傅华心中对掌控和穹集团一点把握都没有的，索性也就放弃去争取了。但是树欲静，风却没有停下来。第二天一上班，傅华翻开他桌上的报纸，就看到经济版的头条标题上写着，救星出现，熙海投资欲注资拯救和穹集团。
　　
　　傅华再往下看，就看到记者写道昨天上午，熙海投资的董事长傅华出现在了和穹集团的总部大厦，跟高穹和和高芸父女俩关起门来密谈了好长时间，据推测傅华此举是想要入局拯救和穹集团。
　　
　　接下来急着就讲了他这么推测的依据，首先一点傅华跟高芸之间曾经往来密切，高芸甚至为了傅华悔婚，解除了跟胡瑜非家族继承人胡东强的婚约。现在高家有难，傅华自然不能坐视不理。这后面还附着当初傅华和高芸闹出绯闻时被拍到的照片。
　　
　　然后记者又从傅华的财经背景上入手，分析说傅华还真是有这个能力拯救高家的。记者分析了傅华跟胡瑜非家族、前妻郑莉的郑家以及苏南掌控的苏家，都往来密切，而且最近台湾富周金控的周家也有人入职了熙海投资，显然傅华还真是有这个经济实力拯救高家的。
　　
　　不得不说，经过记者这么东拉西扯，还拿出一些似是而非的证据，真的让人觉得傅华不但有能力也有这个意愿想要拯救高家的，这把傅华给弄糊涂了，他什么时候讲过哪怕一个字要拯救高家了？这个记者可真是会编故事。
　　
　　这时有人在敲门，傅华喊了一声进来，周文俊就推门走了进来，诡笑着说：“傅董啊，我可真是服了你了，想不到你的情史这么丰富，那些照片看上去很辣眼睛啊，厉害啊。”
　　
　　“你别瞎咧咧了，”傅华瞪了周文俊一眼，“你难道没看出来那篇文章是有人想要借我做文章吗？”
　　
　　“就是跟你开个玩笑嘛，不用这么严肃吧？”周文俊讪讪的说道，“不过这个记者还真是做过功课的，居然连我是台湾周家的人都挖了出来。”
　　
　　“如果文章里面没有一点真东西，又怎么会有人相信呢？”傅华看了一眼周文俊，“你觉得这件事情会是谁在背后搞的鬼？”
　　
　　周文俊沉吟了一下，说：“我觉得最有可能性的是高穹和和高芸父女，这篇文章等于是凭空给孙朝晖制造了一个对手出来，只有高家的人有这个动机。”
　　
　　傅华想想也是，高穹和现在跟孙朝晖之间的谈判进展的并不是很顺利，高穹和肯定不会轻易让出控制权的，这个时候把他抬出来，肯定会增加孙朝晖的紧迫感的。再是那天他在和穹集团跟高芸闲聊的时候，讲过一些他这一次去台湾的事情，其中就包括了周文俊的身份情况。
　　
　　傅华想到这里不禁笑了，想不到高芸会用他来做破局的筹码，这个女人还真是不简单啊。
　　
　　周文俊看着他问道：“你这光笑不说话是什么意思啊？难道你就这么甘心被高家父女利用吗？”
　　
　　傅华看了一眼周文俊，笑着说：“要不然怎么样啊？”
　　
　　周文俊说：“照我的意思，这篇文章也给了我们熙海投资一个入局的由头，索性你就打电话跟高家父女挑明了，我们也是可以注资和穹集团的。”
　　
　　傅华连想都没想就拒绝了：“不行，这样子正中高穹和的下怀，我们跟孙朝晖进行竞争，高穹和也就好在我和孙朝晖之间予取予夺了。”
　　
　　“竞争并不是一件坏事啊，如果我们赢了，我们就会获得一次跨越性发展的机会了。”
　　
　　傅华很坚定地要了摇头，说：“这绝对不可以，我们现在还不是高穹和孙朝晖这个层级的玩家，我们此时入局只会被他们俩玩弄变成炮灰的。这件事情我已经有了决断了，那就是冷眼旁观，绝对不参与，任凭事态的发展。”
　　
　　“你，你，你这也太消极了吧？这可是一个好机会的。”周文俊有些气恼的说道。
　　
　　“这你就不用管了，反正我已经决定了，”傅华笑着说，“诶，我让你看的爱情动作片你都看了吗？有什么心得啊？”
　　
　　周文俊的脸腾一下子就红了，低下头说：“你这人怎么这样呢？我跟你说正事呢，你却扯这些乱七八糟的东西。你这哪像个董事长的样子啊？”
　　
　　傅华看周文俊脸红了，知道这家伙真的看过了，心中不禁暗自好笑，他说：“看你这个样子，应该是看过一些了，行，好好体会，此中有真意啊。”
　　
　　“狗屁。”周文俊嘟囔了一句，转身离开了傅华的办公室。
　　
　　傅华笑了笑，继续忙他的了。过了一会儿，他的手机响了起来，号码显示的是胡瑜非的，赶忙就接通了。胡瑜非简明扼要的说：“现在没事的话，来我家喝茶吧。”
　　
　　傅华就去了胡瑜非的家，胡瑜非依旧是一副云淡风轻的样子，见到傅华显示没说什么，只是倒了一杯茶放在了傅华的面前，傅华拿起来喝了一口，清香满口，不说茶名他也知道顶级的龙井。
　　
　　傅华笑了笑说：“胡叔啊，我什么时候才能修炼到您这种程度啊，超凡脱俗，浑身上下一点烟火气都没有。”
　　
　　胡瑜非笑了起来：“别瞎拍马屁了，这世界上有几个人能够超凡脱俗啊？我也有我自己的烦心事的，比方说东强到现在还没给我领个儿媳妇回来呢？你阿姨为这事埋怨我很多次了，说我不该为了赚钱把儿子发配到海川市那个破地方。现在可好，不跟那些女人疯玩了，却一心忙于工作。”
　　
　　傅华笑了起来，这件事情的始作俑者是他，是他建议胡瑜非把胡东强送到海川去的，当时确实是对胡东强有立竿见影的效果，只是没想到胡东强到了海川之后，一心忙于工作，反而跟原来那些玩伴疏远了。海川市自然没有像北京这边优秀的女人了：“那您就把东强叫回来嘛。”
　　
　　胡瑜非苦笑了一下：“现在叫不回来了，东强那家伙说他在海川市过得很充实，不想回来过那些荒腔走板的日子了。好了，不说这些了，我今早看报纸看到报纸上说你要拯救和穹集团？”
　　
　　傅华噗嗤一声笑了出来：“这您也信啊？那是记者瞎写的，我根本就没有想要插手和穹集团事务的意思。”
　　
　　“那报纸上的那篇文章是怎么回事啊？”胡瑜非看着傅华说，“这世界上没有无缘无故的爱的，我看得出来，那篇文章是有人授意写的，既然不是你，那会是谁啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“那篇文章当然不会是无缘无故就冒出来的，据我推测，那篇文章可能是高芸或者高穹和整出来的，和穹集团现在在跟朝晖集团谈合作呢，不过进展并不顺利，搞出这篇文章来就是为了给孙朝晖制造一个对手出来，让孙朝晖不得不赶紧跟他们达成协议。”
　　
　　胡瑜非沉吟了一下，说：“你的推测不无道理，高芸那丫头确实是有这个心机的，就你看和穹集团的麻烦是不是很严重啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“说严重也确实是严重，我去和穹集团看到一堆的人都挤在高芸的办公室等着要钱呢。说不严重也不严重，虽然外面的报道上说了很多造成和穹集团现状的原因，但我以为那都不是主要原因。”
　　
　　胡瑜非看着傅华笑了笑说：“那你看主要原因是什么啊？”
　　
　　“缺钱呢，现在宏观调控这么严厉，银行接连抽贷，这才是造成和穹集团现在这么惨的主要原因。如果有人能够在这个时候注资进去，问题马上就会迎刃而解的。”
　　
　　胡瑜非又沉吟了一会儿，然后抬起头来用审视的眼光看着傅华，说：“你刚才跟我说，你去看过高芸了，你心中是不是还惦记着她啊？”
　　
　　傅华被胡瑜非这句话吓了一跳，胡瑜非夫妻可是他和冷子乔的媒人，如果他一边跟冷子乔交往着，一边还跟高芸勾三搭四的，那胡瑜非一定不会接受他这种做法的。
　　
　　傅华赶忙解释说：“胡叔，话可不能随便说啊，我跟您解释过了的，我跟高芸之间一开始就没什么的，她对我来说就是一个朋友，我在从台湾回北京的飞机上看到了和穹集团出问题的报道，就去和穹集团看看情况。除此之外，我跟高芸之间已经很长时间没联系了。”

