    熔岩环绕的破败神庙空间，

    刷、刷、刷，

    “#@*!”

    随着一个个人影出现在座位上，一名独臂刺客模样的黑影用恶魔语言骂了一句大约是‘娘希匹’之类的话作为这次会议的开场白。因为：

    剩下的神秘人左右打量了一圈，曾经坐满的12个位置，如今到处是空缺。这一次行动虽然对帝国照成了巨大的损失，但是他们这些潜伏在斯坦德威克的人员也损失惨重。特别是：

    “那个巴佬也太强了吧？”

    昨天晚上发生在帝国西南边境的战斗，已经聚集了他们能够影响到的所有势力和力量。光是传奇生物就有足足7头，加上几十个6阶、几百5阶职业者，可以说发动一场国战都足够了！

    “居然被那个人···”

    丢了一条和手臂的‘刺客’一回想起那个金发男人纵横无敌的姿态，哪怕只是一个黑影，都都能看出心有余悸的颤抖。

    其他人也好不到那里去，连狂傲的传奇炎魔小姐奥格塔维亚都没有翘起日常的二郎腿，而是双手放在膝盖上，一副乖巧模样。

    太夸张了！

    平时大家吹牛都喜欢说‘手撕比蒙’‘与龙角力’之类的话，但从来没有人当真过。

    然而昨天晚上，那个帝国之剑真正给他们上演了什么叫剑斩黑龙、手撕九头蛇！一拳一脚都如同禁咒魔法，要不是——

    “大人，那个家伙不会回来吧？”

    看向主座上的贵族男人，发问的‘主教’明显有点被吓破胆。要是那个无敌之人还会回来，那什么入侵帝国之类的梦话，从此不提也罢。

    事实上，昨天晚上的战斗简直就是一边倒！

    黑龙、比蒙、九头蛇····食人魔酋长、深渊魔裔、双足飞龙王、猩红狮尾蝎、破城独眼巨人，面对如此多的顶尖职业者、传奇生物的围攻，罗格-哈特单人只剑、杀了一个又一个，颇为无敌！

    最后还是他们的老大，高居主座上的男人‘路西法’亲自出手，将对方放逐到了其他世界。不然说不定昨天晚上他们就要被对方一人打到团灭。

    可即便如此，在座的神秘人也不敢松一口气。那个帝国之剑明显也是精通空间魔法的强者，要是什么时候杀回来——

    “好了，”

    主座上的路西法霸气的一挥手，

    “罗格-哈特不会回来，我的封印他是绝对没办法破解的！”

    实际上，路西法根本就没指望自己的魔法能够困住无敌的帝国之剑，能够困住罗格-哈特的当然是：

    被他花费大代价复活的帝国皇后-格温利安！

    当然了，路西法可不敢在这位女士身上动什么手脚，不然他下辈子估计都要在帝国之剑的追杀中度过了。但：

    他只是将复活的格温利安的记忆小小的修改了一下，抹除了她作为皇后的记忆。然后将传送坐标附加在这位女士身上，眼看不敌，立刻启动传送魔法——

    没错！虽然路西法表现得高深莫测，但实际上他可没有强制传送罗格-哈特的实力。但如果换成传送不过‘区区’6阶的格温利安，那就轻松多了。

    为了保护格温利安，无敌的罗格-哈特义无反顾的跟着卷入了星界传送门之中。这才是昨天晚上战斗的真相，而且：

    面对失去了记忆的格温利安，罗格-哈特还愿意回来吗？

    这可是我为精心你准备的‘礼物’，

    艾拉西亚之剑。

    去另外一个星球和自己的心爱之人开始一段全新的旅程，岂不是让人流连忘返？

    靠在主座之上的贵族男人路西法邪魅一笑，我可是曾被称为‘晨曦之星’的好人，帮助别人实现他的‘梦想’就是我的嗜好。当然：

    同时实现我的目的，岂不是更好？

    “今天坐镇市政厅的是老将艾得力克，摩甘-肯达尔元帅没有露面，大约是病倒了。——实际上，昨天晚上他就当着众人的面气到吐血。”

    “不，是心痛到吐血。”

    面对‘传教士’的情报，‘刺客’嘿嘿一笑。

    “一边是帝国，一边是儿子。”

    “既然那个老家伙选择了忠于帝国，自然要品尝失去子嗣的痛苦···真是个蠢货！”

    在一群恶魔的嗤笑声中，主座上的贵族男人为这一次会议画上句号。

    “关于这次行动的奖赏，很快就会发放到你们手中。顺便——”

    环视一周，缺了不少人的空座椅让路西法不悦的皱了皱眉。

    “如果遇到合适的人选，让他们补充进来。当然：”

    “规矩你们都懂。”

    ————

    “呼，真是麻烦啊！”

    走出帝国皇家学院的大门，罗曼活动了一下肩膀。

    “如果没有认识···算了，相比起其他势力，始终是人类帝国更亲近一点。而且——”

    身后的地图美人‘佩斯利公园’浮现出来，手中发的笔记本上是一行字：

    ‘力量已经吸收完毕。’

    “很好，”

    所有的准备工作都已经——？！

    “罗曼-托科维奇，”

    没走出多远，周围就不见了路人的踪迹，前后左右都有身披盔甲的骑士围拢过来，让罗曼眼神一闪，特别是领头的人：

    金发枪兵：帕特里克！

    “我们是什么人，你应该知道吧？”

    “当然；”

    一眼扫过，这些帝国骑士将罗曼围在中间。而最关键的是：

    “此地，禁止传送！”

    随着一名骑士话音落下，整个世界猛然一‘沉’。虽然看起来和之前毫无区别，但是这里的空间已经变得凝重而又牢固，一切关于空间的魔法难度都高的飞起！

    次元锚！

    对付高手的经典起手式，先封禁一切空间传送类的跑路能力。

    “那么，我们为什么而来，你应该也知道吧？”

    面对金发枪兵的第二个问题，罗曼眯起了眼睛。周围这刀剑出鞘的造型，毫无疑问不是请自己去吃饭的架势，‘喝茶’还差不多。

    “当然；”

    “既然如此，”

    手中的长枪对准了罗曼，帕特里克问出第三个问题。

    “你，要反抗吗？”

    锵！

    就在这一瞬间，一道快逾闪电的剑光一闪！虽然帕特里克已经全神贯注防备，但依然被剑柄猛然轰在肩膀上，整个人跌跌撞撞的退了好几步。

    而弹飞回来的长剑落到了罗曼的手中，刚才是他大拇指一弹，以‘电磁拔剑术’给了帕特里克迅雷一击。速度之快，甚至让能够捕捉金属轨迹的全能家族继承人都没有反应过来。

    “当然！”

    长剑在手，身上开始跳跃起的闪电就是最直接的问答。

    互相对视一眼，其实其他几名骑士并不想要对罗曼这样注定未来无限的帝国天才动手，无奈全能家族已经取得了市政厅的批准。所以：

    “得罪了！”

    一瞬间，前后左右的骑士脚下都亮起了光环！赫然全是正牌的帝国骑士。

    ————

    ？！

    与此同时，另一边。

    面对猛然停下脚步转头的艾丽卡，提着两袋食材的历山德疑惑的问：

    “怎么了？”

    “我和罗曼之间的联系被干扰了！”

    一脸严肃的艾丽卡看向帝国皇家学院的方向，

    “我先赶过去，”

    刷、

    一瞬间，艾丽卡整个人就如同鱼儿入水般向旁边建筑的阴影中跃去！虽然她留在罗曼影子中的印记被干扰，不能直接传送到罗曼身后。但是通过阴影——

    “此地，禁止黑暗魔法！”

    ？！

    啪，

    一脚踏在阴影上，却并没有没入其中的艾丽卡转过头，看向一群包围过来的帝国骑士。

    “两位，请——”

    然而没等领头的骑士说完，两袋食材就向她砸来！与此同时，是一左一右拔出武器的艾丽卡和历山德。

    分头突围，

    罗曼那边集合！

    一个眼神交流之后，两人同时明白了对方的意思，在周围的骑士没有完全合围之前，瞬间高速向两本冲刺而出。

    “这···”

    下意识接住两袋食材的领头骑士叹了口气，顺手将食材塞给旁边的同伴，然后用冷冽的声音下令：

    “分头追！”

    ————

    罗曼大哥到底遇到什么？

    飞驰中的历山德虽然想不明白，但还是以最快的速度向——

    刷、刷、刷，

    “请停下，”

    虽然历山德就是个人型外挂，但是他毕竟只有3阶精英的身体素质。面对这三名最低都是4阶的帝国骑士，不管是力量还是速度都差得太远。

    “这个声音，你是···”

    “塔里斯小姐？”

    被历山德叫破身份后，领头的骑士干脆摘下了头盔，露出了一张妩媚却给人不好相处的脸庞。正是在学院大比的时候，出言嘲讽过历山德的贵族少女！

    “历山德，先听我说。”

    少女骑士上前一步，试图劝阻少年。

    “你效忠的人：罗曼-托科维奇先生，被指控是曾经隶属于‘幽魂城’亡灵巫师的手下，同时还参与攻击过帝国边境伐木场。你没必要搅合···”

    “你错了，塔里斯小姐！”

    历山德摇头打断了对方的话语，

    “第一，我没有效忠罗曼大哥。不，应该说罗曼大哥不需要我效忠！”

    “第二，不管罗曼大哥有着怎样的过去，这都不是我背叛他的理由！”

    ·····

    “我就直说了吧，”

    名为塔里斯的骑士少女干脆‘实话实说’。

    “提出逮捕罗曼议题的是帕特里克，他外出历练的那个边境伐木场就是疑似遭到了罗曼攻击。与此同时，全能家族也施加了影响力，因为他们和罗曼的家族有着生意来往——”

    “明白了吗，现在你的‘罗曼大哥’面对的全能家族！”

    “是帝国最顶尖的几个血脉家族之一。他是毫无胜算的，被定罪是唯一下场。你没有必要待在一艘注定会沉没的船上，不如来我的家族，当我的···”

    “我拒绝！”

    历山德双手持剑，认真的面对眼前的骑手少女。

    “很感谢你的情报，塔里斯小姐。”

    “但‘绝不抛弃伙伴’不应该是帝国骑士的信仰吗？”

    随着美型少年坚定的话语，他的脚下有乳白色的光环在慢慢形成。

    “请让开，我必须过去！”

    “如果一定要打的话，我是不会手下留情的。”

    “放肆！”X2

    另外两名骑士看不下去了，他们上前一步挡在骑士少女塔里斯面前，怒斥历山德：

    “这位可是——”

    啪，

    然后他们介绍的话还没说完，身后伸出的双手就从左右抓住了两人的头盔，然后往中间猛然一撞。

    强手裂颅！

    砰！！

    随着两个被自家大小姐‘背刺’的骑士软到在地，名为塔里斯的少女冷着一张脸盯着历山德。

    “就算是和我打，你也要过去？”

    “是的，”

    面对历山德毫不迟疑的回答，骑士少女冰冷到极点的脸庞仿佛要滴下水来，然而最后她只是冷漠的让到一旁。

    “你走吧，”

    ？

    “谢谢你，塔里斯小姐。”

    随着历山德从身旁飞驰而过，刚才还冰冷得仿佛要杀人的骑士少女转过头来，盯着历山德的背影瞬间化身花痴。

    这样果断的历山德，我也好喜欢~~?

