    第153章表忠心

    对叶辰来说，多给宋婉婷一颗药，实在算不得什么。

    但是，对宋婉婷来说，却意义非凡。

    此时她心中，对叶辰已经是感动之心爆棚，甚至有了一种小女生被大男生保护、照顾的感觉。

    在她有些发痴的眼神中，叶辰走到王正刚面前，取出一颗药丸：“王总，这一颗，是给你的。”

    王正刚浑身一哆嗦，立刻跪在地上，学其他人一样，恭敬的候着。

    叶辰把药放在他手中，王正刚脱口道：“谢谢叶大师赠药！王正刚将来一切听您号令！”

    看着王正刚在地上跪的虔诚，淡淡道：“王总，你儿子和你侄子，当初都惹怒过我，要不是你会做人，他们俩可能早就不在这个世界上了。”

    王正刚心里咯噔一下，慌忙磕头道：“谢谢叶大师高抬贵手！”

    叶辰嗯了一声，道：“告诉你们家的年轻人，以后要学会夹起尾巴做人。”

    王正刚匆忙点头：“叶大师放心，我一定告诫他们！”

    “嗯。”叶辰淡淡道：“药你收好，将来或许能救你一命。”

    王正刚拿到神药，兴奋得满脸红光：“叶大师，以后若有用的上我王家的，请尽管吩咐！”

    随后，是秦刚。

    叶辰答应了秦傲雪，要给她家两颗药，所以叶辰便给了秦刚一颗，又给了秦傲雪一颗。

    父女二人一齐跪在地上，虔诚无比。

    秦刚紧跟着表态，道：“我秦家从今往后，也以叶大师龙首是瞻！”

    叶辰微微一笑，满意的点了点头。

    这时，该给的药都已经给了出去，不过，他想了想，又大声道：“洪五，你进来。”

    一直守在包厢门口的洪五爷急忙进来：“叶爷，您有何吩咐？”

    说着，洪五爷恭敬无比的看着叶辰，拱手行礼。

    叶辰淡淡点头，笑道：“你我认识也不短了，你办事用心，做事勤恳，今天炼制药丸，我也给你准备了一颗。”

    洪五爷一听这话，整个人都懵了！四肢都在发热，脑袋里轰然炸开！

    刚刚他一直在包厢外恭候，当然听到了包厢内叶辰的话，以及施天齐服药后的事，心中早就极其羡慕。

    只是，他心里很清楚，自己这种混社会的人，毕竟上不了什么台面，怎么可能有资格得到叶大师的赠药？

    可是，此时此刻，他听到叶辰竟然要把这种神药给自己，毫不犹豫的跪在了地上！

    “叶爷，我洪五是个粗人，漂亮的话不会说，以后我这条命就是您的，您哪怕让我上刀山下火海，我洪五要是皱一下眉，就让我天打五雷轰！”

    洪五爷心里感动的不能自已，跪在地上，毕恭毕敬的从叶辰手中接过药丸，激动的像是对待绝世珍宝一样。

    叶辰摆了摆手，说道：“行了，以后好好替我办事，我不会忘了你的功劳！”

    洪五爷斩钉截铁道：“洪五一定不会让您失望！”

    众人见叶辰竟然把神药送给了洪五爷一颗，心里的震撼无需言表。

    洪五爷虽然在金陵混的有声有色，可对他们来说，根本不算什么，可是这样一个小角色跟了叶大师以后，叶大师竟然毫不吝啬的赐下神药......

    这......

    叶大师对待自己人，当真是天恩浩荡啊！

    他在包厢门口便跪在了地上，双膝在地上爬行到了叶辰面前，心里感动，面上泪如雨下。

    “叶爷，真没想到您眼里还有我这个小人物，洪五心里真的是感激涕零......”

    叶辰微微一笑，说：“洪五，我叶辰处世为人，看的是对方的人品，而不是对方的身份，你记得我那个同学王道坤，论地位，他不及你万一；论实力，更不及你一个小弟，当初他被贱人坑害、躺在医院里的时候，甚至连自杀的能力都没有，但我为什么依旧要帮他、救他、护他？因为他是我叶辰的朋友，他再是一个小人物，我也不会放任不管。”

    洪五爷心中一颤，不由得感动到泪流满面，他哽咽着磕头，道：“叶爷，洪五将来，必定为您肝脑涂地！”

    叶辰将药递给他，道：“你追随我叶辰，就要明白一个道理，以我叶辰的实力，不需要你肝脑涂地，你只要踏踏实实为我做事，我必然保你一辈子荣华富贵！”

    这句话，叶辰不是信口开河。

    论财富，他有的是，百亿的现金、千亿的企业，已经有了花不完的财富；

    论实力，他有《九玄天经》傍身，实力非凡。

    所以，洪五只要踏踏实实追随他，他自然不会亏待了洪五。

    而叶辰的这番话，也让在场的所有人，心中对叶辰的佩服和尊敬更加强烈。

    也让在场的所有人，都在内心深处，下定决心要追随叶辰！一生为叶辰俯首。

    这时，王正刚拿出一个可穿戴式的智能手环钥匙，对叶辰说：“叶大师，这是布加迪威航爱马仕特别版跑车的智能手环钥匙，这辆车是我提前从金陵国际车展上订的，明天车展正式开始，您就可以去提车了！”

    普通的布加迪威航，售价在两千六百万人民币左右，而爱马仕特别版，售价在四千万人民币以上。

    叶辰还没开口，秦刚急忙也掏出一个智能手环钥匙，慌忙说：“真是巧了，叶大师！在下也为您在车展上订了一辆跑车，不过我定的是阿斯顿马丁限量版的ONE77。”

    阿斯顿马丁限量版ONE77，售价也在四千万人民币。

    真没想到，这两人竟然想到一起去了。

    王正刚气恼的看着秦刚，脱口道：“老秦，你怎么跟我一样，都送叶大师跑车？是不是故意学我？”

    秦刚理直气壮的说：“我怎么可能学你！我是觉得叶大师应该开最顶尖的跑车，所以才专门去订了那辆阿斯顿马丁！”

    一旁的施天齐见两人纷纷送上豪礼，急忙也从口袋里掏出一个檀木礼盒，打开之后，里面是一个非常秀珍的彩瓷酒杯。

    他对叶辰说：“叶大师，这个成化斗彩酒杯，是明朝传下来的，也是我生平最爱的一件古董，今日特地先给叶大师，希望叶大师能够喜欢！”

    见三人都送出礼物，得到两颗神药的宋婉婷哪敢落后，急忙背过身，刷刷刷写了一张支票，双手奉到叶辰面前：“叶大师，这张一亿元的支票，是婉婷的一点小小心意，还请您笑纳！”

