    尉迟威[笔趣阁 www.bequge.xyz]脸皮一阵抽搐。

    这萧易简直无耻的没底线了！

    为了谋夺他尉迟家的家业，也儿子也舍得拿出来过继？

    不过，即便萧易真的将萧唯过继到尉迟家，除了萧易，谁又敢当萧唯的爹？

    再说了，尉迟威自然是有儿子的。

    他不想加入这个什么狗屁神王尊卫，什么一人加入，全家享誉，这种忽悠人的话，尉迟威才不会相信。

    但萧易已经发出了所谓的‘邀请’，尉迟威知道自己根本没有拒绝的权利。

    “三日之后，老夫会去找萧宗主报到。”尉迟威低沉道。

    萧易摇头道：“你现在就去交代一下吧，我最多给你半盏茶的功夫。半盏茶后，你要随我一道离开。”

    尉迟威一震，他本想多争取一点时间，却对上了萧易那不容置疑的冷厉眼神。

    “好……老夫这就去交代。”尉迟威苦笑一声。

    他总感觉，这次的交代，跟交代后事没什么两样……

    尉迟威转身离去，云心笑道：“还是宗主有办法。有了尉迟威这个开头，后面的人便不会怀着观望态度，只要宗主稍微施压，对方便更容易妥协了。”

    萧易笑道：“是这个道理，随着归附于我的神王越来越多，他们这些人便越加没有资格跟我谈什么条件了。”

    “八大神族为何能够做到令行禁止？这可不是因为八大神尊威望够高，而是因为八大神族本身的势力够大够硬！”

    “所以唯有先立强权，才能快速稳固我们域内的局势。”

    云心深以为然，对萧易不由越加钦佩。

    半盏茶的时间很快过去，尉迟威一脸衰样的回来。

    “萧宗主，老夫已经将家主之位传给了老夫长子，老夫从此刻起，便是您麾下神王尊卫之中的一员！但老夫有个小小的要求，希望萧宗主能够答应老夫。”尉迟威叹声道。

    萧易皱眉道：“你这说话的口气，怎么有气无力的，这与你先前相比，可是判若两人。我邀请你加入神王尊卫，又不是让你去送死，你搞这副衰样给谁看？神王尊卫的气势，都让你这张脸给带衰了！”

    尉迟威咬了咬牙，敢怒却不敢言。

    他被逼着加入神王尊卫，难道还要让他表现出一副欢呼雀跃的样子吗？

    “来一个精神振奋的笑容，让我看看。”萧易淡淡道。

    “欺人太甚！”尉迟威心中愤怒咆哮！

    这萧易，竟然真的让他摆出欢呼雀跃的笑脸来！

    “忍无可忍也得忍……老夫绝不能给这小混蛋斩杀老夫，谋夺尉迟家一切的机会！”尉迟威心里一哼。

    随即，他双手一揉脸庞，露出一张灿烂的笑脸来：“萧宗主，你看老夫这样子，可以吗？”

    “凑合吧！”萧易眯眼笑道，“记住，一会我们去见孔亮，你得配合一下，帮着我好好劝一下孔亮，让他也加入神王尊卫。”

    “威老，我以后就这么叫你吧！如此也显得你很有身份和地位。”

    尉迟威脸皮抽搐，他不想要这样的身份和地位，他只想留在尉迟家当家主啊……

    “威老，我得跟你透露一件事。”萧易笑眯眯的说道，“目前呢，你是神王尊卫当中唯一的一个成员，而神王尊卫将来执行的任务，那都是极为凶险的任务，所以成员越多，神王尊卫的总体实力便越强，执行任务的时候，危险系数也会得到降低。所以，努力发展神王尊卫的总人数，于我于你而言，都是极有必要的。明天，我们就要去执行第一个任务了，所以争取到更多人加入神王尊卫，也是刻不容缓之事。”

    “说服孔亮之事，威老，你可得上点心呀！要不然，明天的行动，对你来说，真的有点危险啊！我真的不想你有事！”

    尉迟威瞪大了眼珠子……

    他感觉眼前一片黑暗！

    特吗的！搞半天，他居然是神王尊卫的第一个成员？

    这萧易，简直坑死他了啊！

    尉迟威的身子晃了晃，气得想昏过去。

    萧易笑道：“威老，咱们现在动身，还能在孔家蹭个午饭。走着吧！”

    尉迟威定了定神，现在说什么都没用了。只能尽可能的多拉一点人手加入到神王尊卫之中来。

    他虽然不想帮助萧易一起坑人，可是他得为自己着想啊！人不够多，他担心自己活不了几天了……

    ……

    孔府，萧易、云心、尉迟威三人尚未到来，孔亮眼皮子不由一颤。

    “怎么回事，老夫为何有种心神不宁的感觉？”孔亮狐疑的眼神里，隐着一抹忧心。

    如今，第九神域局势变幻，所有家族都需仰着万毒山鼻息而活，各大家族再也不如以前自由。

    说实话，如果可以，各大家族没人希望自己所在之域，被神尊所掌控。

    但天地大道，非是他们能够扭转的。

    如今第九神尊已然出现，他们只能告诉自己，尽量低调而活……

    可惜。

    他们想低调，萧易却不允许，战局也不允许！

    “家……家主，萧宗主、云心神王以及尉迟家的尉迟家主在府外求见！”孔亮心境未平，门外便传来家仆颤抖的声音。

    来的三人，可都是大人物啊！大到让家仆见之，便有腿软的感觉。

    “来了……真的来了……老夫就知道，根本躲不过啊！”孔亮哆嗦一声，满脸苦笑。

    “还不快请入府中来！”孔亮将内心的糟杂，化为一声怒喝，冲向家仆。

    很快，萧易三人与孔亮相见。

    “萧宗主大驾光临，老朽有失远迎，还望萧宗主海涵啊！”孔亮脸上堆笑道。

    萧易笑道：“没事，我就是听说孔府的饭菜不错，所以掐着点过来尝尝。”

    孔亮忙道：“老朽这就吩咐厨房多做几道菜。萧宗主、云心神王、尉迟家主，里面请！”

    孔亮自然知道，萧易这样的人物忽至孔府，绝不会是为了一口饭食而来。

    他已经想通了，如今第九神域这天，是楚凌和萧易的天。

    所以不管萧易有什么要求，他都会答应！即便内心并不是甘心情愿的，可在大势不为违的局面下，识时务方为智者之所为！

    君不见，脾气暴躁的尉迟威都已经跟在萧易身边了吗？他孔亮还有什么好犹豫的。

    早些亲君王，也能早些傍势而升，扶摇直上！

    逆之，唯死！

    所谓气节，在全族性命跟前，根本一文不值。

