    “五十二万二。”

    “五十三万。”

    “五十三万二。”

    “五十四万。”

    ……

    价格一路飙升，之前还是众人轮番上阵，可过了五十多万之后，则只有赵健跟着出价了。

    当然，在外人眼中觉得赵健也是商会安排的人，而许三奎父子自然也享受这种不劳而获的虚荣，如果他们不花一分钱就能摆平李斯文自然是好事。

    不过许三奎并没有掉以轻心，而是时刻关注着场上的局势，此刻的他还不能完全信任赵健。

    但十几分钟过后，他的这种想法打消了，因为赵健已经把价格抬到了八十万。

    “八十万了，这个赵健真是下血本了啊！”就连许三奎也冷不丁的感叹了一声，然后道：“他挺有钱啊。”

    “这小子本来就是个富二代，之前被李斯文整的挺惨，如今抓到机会当然不会放过对方。”吴军说完又补充道：“不过李斯文一直坚持到现在，倒是出乎了我的预料。”

    “他越是这样，我们越能确定，如今的他已经无计可施了，这次竞拍是他最后的机会。”许三奎轻笑道。

    “爸，如果那个赵健挺不住怎么办？总不能真让李斯文拍下真味吧？”许劭杰道。

    “看赵健的神态应该能坚持一会，倒是李斯文脸色已经变了。”许三奎深吸口气，继续分析道：“赵健考虑的仅仅是针对李斯文，反观后者还要考虑他在曹州的公司，所以两人的心境大为不同。即便赵健不能胜出，我也不会让李斯文得逞的。”

    “一百零五万，这位姓赵的先生出价一百零五万。”口若悬河的拍卖师此刻已经词穷了，他万万没想到真味公司会溢价六十多万，他说完便把目光挪向了李斯文。

    现场的观众也是同样的举动，大家连大气都不敢喘一口，静静的看着李斯文的后脑。

    而这一次，李斯文再也没有像之前那么坦然，脸颊上甚至出现了汗水，他几次张嘴却又把嘴巴合上，欲言又止。

    是的，到了这个节骨眼上，即便是他，也要考虑溢价近乎两倍的公司值不值了。

    远处的郑嘉遇死死的攥着拳头，她也看出了李斯文的无奈，心里有着几分担忧和心疼，可此时的她真的帮不上任何的忙。

    “一百零五万一次。”

    “一百零五万两次。”

    众人屏住呼吸，当拍卖师的锤子狠狠地敲了下去，众人才跟着倒吸了一口长气。

    “一百零五万三次，成交，真味火腿有限公司是赵先生的。”

    当拍卖师把这句话说完之后，李斯文直接站了起来，转身便走，落败的模样引得众人疯狂的嘲笑了起来。

    而当他刚刚走到场中，赵健更是拦住了他的去路：“李斯文，半年多不见，你还和原来一样，没什么长进啊！”

    “我是个商人，当然要考虑自身的利益，赔本的买卖我绝不会做。”李斯文冷笑着回道。

    “嚯，这可不像你的性格啊，看来这齐州的市场果然有魔力，把你的锐气都削平了，我很期待你在11月6号滚回曹州的情形啊。”赵健勾勒着邪笑开口说道。

    “这就不用你操心了。”李斯文说完，绕开对方，大步离去，而赵健则疯狂的大笑了起来。

    “赵健是吧？很高兴认识你。”许劭杰走过来礼貌的握手。

    “哎呦，许少，我可是久闻您的大名啊，今天终于看见您了。”赵健说完，还不忘压低声音道：“许少，我今天表现的不错吧？”

    “表现不错，不过即便你不出手，我们商会也一定会把真味拿下。”许劭杰道。

    “商会的实力我当然知道，可我实在太想把李斯文踩在脚下了，这小子在曹州没少给我气受。而且我也想商会出一份力不是。”赵健说着，看向许三奎道：“您就是许会长吧。”

    “没错。”许三奎与赵健握了下手。

    “许会长，我有件事不知道能不能讲？”赵健嘿嘿一笑。

    “说吧。”许三奎点了点头。

    “您看我今天这么卖力，能不能让我进商会啊？”赵健说完，连忙补充道：“我和曹州陆家关系也不错，这次得知李斯文在齐州作乱，便直接赶了过来，为了筹备对付他的资金，我是东拼西凑，连我爷爷留下的地都给卖了。如果我以后能留在齐州发展，也不枉费我做这些事了。”

    许三奎听罢哈哈的笑了起来：“进商会倒是可以，不过你至少需要做出一点成绩。”

    “会长放心，这次收购真味之后，我会尽快推出产品，我也算是你们这伙的人，总不能让你们丢脸啊。”赵健笑嘻嘻的道。

    “你这小子倒是有点意思，这样吧，一会儿和我们去吃口饭，大家也相互认识一下，以后方便交流。”许三奎说完又补充道：“以后有什么事就和我儿子说。”

    “明白！”赵健点头哈腰的道。

    几分钟后，许三奎的车上，许劭杰呵呵笑道：“这个赵健看起来不错，就是太贪了，他这是明摆着讨好我们，然后往商会里进啊！”

    “越贪的人越信得过，我就怕他不贪。”许三奎说完一旁的吴军也跟着点头道：“会长说的没错，这种人最好控制。”

    几人闲聊之时，李斯文已经坐在了吉普车里，常海小心翼翼的问道：“文哥，结果不太妙吧？”

    “是啊，不仅有商会作对，半路还杀出来个赵健，看来明天各大报社又有素材了。”李斯文轻声道。

    “那我们现在怎么办啊？”常海紧皱眉头，连声叹气。

    李斯文看见对方的样子，笑了几声道：“好啦，不就是没拍下来，用不着垂头丧气的，游戏还没有结束。”

    常海瞄了一眼李斯文，很想说这都什么时候了，还笑的出来，但话到嘴边他却咽了回去，好一会后才憋出一句：“文哥，不管你成功与否，不管你以后有没有钱，我都跟着你。”

    “你特么的！”

    李斯文轻骂一句，露出意味深长的笑容。

    【作者有话说】

    竞拍失败，赵健复活，对于李斯文来说局势更紧张了，求催更，好评！！

