    这一刻。

    一名名青虚天门的门人，皆是慌了神一般，看着那些气势汹汹冲来的知命境高手。

    连九霄星辰大阵，都无法挡住对方的攻击，直接被对方一剑给灭掉。

    试问一下，他们又拿什么去抵抗啊！

    “轰！”

    一名剑道高手，手持着一柄长剑，释放出强大剑意，毫不客气的划出一道道剑光，斩向下方一切武者。

    “噗！”

    “噗！”

    也就是这么几秒钟功夫，站在那下方，傻愣着不动的青虚天门门人，顷刻之间就被剑气，撕裂成了无数碎肉。

    杀！

    杀！

    杀！

    杀气冲天，血海万丈！

    又是一名高手，以至高无上的剑术，划出一道惊天的光剑。

    只见那光剑快速的横扫，其所过之处，可谓是山崩地裂，万物皆灭！

    也就是眨眼功夫，便有数百名青虚天门门人，陨落在这一道剑影之下。

    杀戮！

    毫不留情的杀戮！

    这一幕，发生得太过于突然，发生得太残忍。

    那些青虚天门的门人们，完全都来不及反应过来，便被一群大人物，联手给轰杀。

    换句话来说，根本就没有任何一个人，可以预料到，他们那坚固不催的阵法，会被秦风一剑灭掉。

    更没有料到，幽木尊者等知命境大人物，会趁着他们没有回过神来，便开启了一场屠杀。

    在这么短的时间内，即便是青虚天门的那些高手，反应了过来。

    却也根本来不及，再去阻止幽木尊者等高手。

    知命境大人物的实力，会是何其的厉害，根本没有任何人可以明白。

    然而，要想能够镇压住其他门派，那就必须拥有一名知命境大能。

    如若不然的话，只会任人欺压！

    此时此刻，一共有二十多名，知命境的大人物，被秦风通过各种办法，一起联合出动。

    这阵仗，足以让任何宗门，都为之震颤！

    最可怕的是，他们每一个人，战斗力都非常惊人。

    比一般的知命境高手，还要更加的强大！

    虽说，他们平日里闭关不出。

    但一旦现身对敌，手段却是没有丝毫仁慈，直接以强势的姿态，杀了青虚天门不少弟子。

    这一刻，整个青虚天门的人，明显已经处于劣势！一开局就占据了下风。

    除非是青虚天门，还有什么逆天的底牌，才有可能再次改变目前的局面。

    如若不然的话，青虚天门这一次，必败无疑！

    “可恶啊！竟敢如此大肆屠杀，我青虚天门弟子！”

    猛然间！

    青虚天门的那些大人物，彻底的回过神来。

    一声咆哮声，可谓是笼罩了方圆数万里，震得人耳膜都有些发疼。

    气势如虹，震惊世间一切！

    “这青虚天门的高手，实力看上去，也不容小瞧啊！”

    围观的武者里面，开始发出了一丝震撼的惊叹声。

    “轰！”

    紧跟着，又是一道道可怖的气势，从青虚天门宗门之内，弥漫了出来。

    这些气势，宛如山岳般，厚重而又强大，仿佛神灵降临般，给人十足的震慑力。

    “轰隆隆……”

    其中一名青虚天门高手，直接以无上神通，释放出体内磅礴的真元，汇聚出一道苍鹰虚影。

