    “狠狠地什么？”唐肆猛地打断了宋意的话，脸色也沉了下来。

    宋意唇瓣抿住，就看着眼前的男人站了起来，一步一步紧逼她。

    其实她自己都不知道，自己为了引起这个男人的注意，用了多极端多危险的方式。

    她自己也还没有意识到，她从来没有对别的男人这样过，此时此刻在她的脑子里，只是想着把这明晃晃的摇钱树弄回公司里去。

    宋意不知道他要干什么，只觉得他这样子有点儿吓人。

    他把她按在了墙上：“吻你？”

    语气带着狠意，有些野，有些冷。

    唇角一挽，像是狼一样盯着她：“还是****？”

    宋意有些懵住，她不知道这个看上去慵懒闲淡的好像什么也不在意的男人会突然这么凶，话也这么直白吓人。

    他的脸近在咫尺，她能清晰的看到他瞳孔深处，黑漆漆的，暗沉的，没有光亮，她瞳孔颤了颤，本能的害怕往后缩。

    他胸腔里烦闷，郁结，不舒服。

    男人倏然抬手，捏住了宋意的下巴，强行把她的头抬了起来。

    她唇瓣哆嗦：“这，队长......在这儿不好吧？”

    “什么不好？不挺能野？”唐肆手上用了劲儿，她下巴被捏的生疼，他盯着她：“你怕什么？”

    她还没来得及喊疼呢，就听男人低沉又凌厉的嗓音再一次传来：“你想得美。”

    “别他妈见个男人就撩，有点儿自尊，有点儿自觉。”

    “咔哒——”

    宋意瞬间瞪大了眼睛，男人一字一句的话，让她脑子里某根弦瞬间崩断，清晰的，在脑子里嗡嗡嗡的作响。

    他这个话是觉得，她不守妇道？

    她呼吸都颤了颤，睫毛也轻轻的颤了两下，他用最直观最强势的方式拒绝她。

    且把她说的一文不值。

    她怎么了？她无非起了个报复的心思她怎么了？

    怎么就有些话男人能说，女人不能说？

    也对，女人是该收敛一下，她或许是太放肆了。

    他说的对，她确实该自尊自爱。是她不懂分寸了，成年懂这些事儿以来，是她第一次不懂分寸了。

    可是他就不能换种说法吗？她不是个玻璃心，在娱乐圈里混的久了，这些话比起那些人说的，不算重。

    可她也只对他一个人这样过，她一定是疯了。

    宋意沉默了许久。

    不知道怎么的，她就是觉得自己挺委屈的，狐狸眼里往常明媚的柔没有了，太阳般的笑也没有了。

    泪眼婆娑的，像是被蒙了一层雾。

    唐肆怔了怔，忽的松开了她的下巴。

    收了手，后退了那么几步。

    他薄唇紧抿，刚刚凶狠的气势在她那双水汪汪眼睛的注视下逐渐削弱，沉默复杂的盯着她。

    良久。

    “不是每个人都是唐肆，把你那套收着点儿，出了事儿吃亏的是你自己。”

    他嗓音很低，这句话低得快要听不见。

    她是个人精，听到这话，她微微的吸了一下鼻子。

    知道他什么意思，不是每个人都是唐肆，不是每个人都会像他一样有足够的自制力。

    她辗转一笑，顺着台阶她就下，不让彼此尴尬。

    话音也轻松的转了个话锋：“干嘛啊？我就开个玩笑嘛，谁让你一见面就说我色眯眯的想亲你，那你这会儿还不是对我有想法？”

