    当电梯舱稳稳地停靠在天宫城中转中心的站台时，叶文浩看了一下时间。

    9点30分，从他们登上电梯舱开始，正好一小时。

    一小时前他们还在地球的地面上，而现在已经在远离地面两万多公里的外太空之中了。

    在众人的感叹声中，传来赵唯惊奇的声音，“在这里怎么还有重力，不是应该完全失重了吗？”

    其实现在只有地面三分之一左右的重力，但也没有出现赵唯想象中那样可以飘浮在空中的情况。

    “呵呵，应该是电梯舱中安装了太一合金401吧！”

    这次倒是胡波抢先为赵唯解答了疑问，在电梯舱中确实安装了太一合金401为乘客营造人工重力环境。

    不过为了让民众在天宫城中方便出行，也为了减少电力消耗，除了睡眠和工作的环境，其它地方都只提供三分之一的重力。

    一行人下了电梯舱，登上与地面相同的输送带，被送出了中转中心。

    在中转中心外，已经有五辆大巴车在等候了，其实就是大型的电动客运飞车。

    大巴车载着众人在天宫城的大街上飞驰前行，让人感觉仿佛还身处于地球上的大城市。

    只不过外面的星空在提醒众人，这里是天上的街市！

    大巴车开进下穿隧道，盘旋着开进了下一层的城区，一路往下行驶。

    胡波又疑惑地问道：“我们不去港口吗？”

    看过新闻的人都知道，天宫城的港口在上方，而下方则是太一合金合成装置以及太空飞船的造舰基地等“工业区”。

    坐在一旁一直没开口的李启伟回道：“摘星号和揽月号都在造舰基地进行维护，我们直接就从造舰基地出发。”

    其实这也是点火计划的起航仪式在地面上进行的原因，这一片工业区对外界来说是闲人免进的区域。

    五辆大巴车通过了几个安检站后，首先进入了太空八卦炉的“工地”。

    第一座年产3万吨钅空-310及锺-322的合成装置已经完成了主体构架，产量是北山地下合成装置的3倍。

    不过由于要消耗大量电能用于后续锺-322的合成，能够向外输送的电力只有2000万千瓦，所以这样的合成装置将会建造3座。

    这3座八卦炉全部投产后，太一合金的产量将增加十倍，成本会大幅度下降，太一合金将会成为“大路货”。

    穿过了这片“工地”后，大巴车进入了红星公司的造舰基地。

    一艘庞大的太空飞船的框架已经搭起了，在框架的内部和外围，数以万计的工程人员、智能机器人、无人机正在紧张的施工。

    远看着就象一群蚂蚁在一头巨兽的骨架上穿插着劳作，井然有序，忙而不乱。

    赵唯是青龙航母建造的总工程师，他一眼就看出了二者的不同。

    玄武飞船虽然体型庞大，是青龙航母的几十倍，但明显外强中干。

    不过这也很容易理解，青龙航母是在大气层内执行军事任务的军用飞行器，而玄武飞船却是在真空失重环境中飞行的民用太空飞船。

    玄武飞船造得不那么结实就是理所当然了。

    并且玄武飞船的造价只有900多亿，而青龙航母的平均造价达到了1500亿，二者根本无法相比。

    不过，赵唯问了一个问题，却让钟成无法回答。

    红星公司什么时候建造能够用于太空作战的星际战舰？

    赵唯的话提醒了钟成，虽然他不希望看到星际战舰出战的那一天，但这也并不妨碍红星公司事先设计星际战舰的建造方案。

    钟成半开玩笑半认真地把这个光荣的任务交给了赵唯。

    大巴车一直把一行人送到了造舰基地一侧的一处临时维护船坞前，摘星号和揽月号就停在船坞中。

    揽月号上还密布着支架，摘星号已经准备就绪了。

    刘洋和杨希等人在船坞前迎接了钟成等人，大家互相祝愿几句后，钟成一行人就开始登机了。

    10点正，摘星号缓缓驶离了船坞，顺着地球自转的方向，加速向深空飞去，目标火星。

    钟成站在摘星号的指挥中心，一年多之后再来到这个熟悉的地方，倍感亲切。

    胡波和李启伟在一旁向他汇报，两小时后，摘星号将加速到每秒50公里的速度，并脱离地球引力圈，将在12天后到达火星。

    其实摘星号的速度可以更快，但钟成考虑到到达火星后还有很多工作，停留时间还不一定，现在尽量少消耗一点原料。

    相比于他们飞往谷神星用了80多天，12天时间并不算太久。

    三天后，摘星号已经远离地球1500多万公里了，赵唯、叶文浩等人初次进入太空的新鲜感已经消失了。

    钟成在摘星号的指挥中心召开了本次点火计划的讨论会。

    点火计划要完成的任务所有人已经很清楚，主要分为五个任务。

    第一个任务是登陆火星，并向全球直播；

    第二个任务是建立火星科考基地，实地研究火星的天文地质地理情况；

    第三个任务是调查确定火星太空天梯的建造方案；

    第四个任务是研究火星的土壤气候情况，确定将来的木禾种植方案；

    第五个任务最具难度但也是最重要的，就是确定恢复火星磁场的方案，这将决定将来火星开发的总体规划和难度。

    火星并非没有磁场，只是消失了而已。

    研究发现火星在40亿年前也曾拥有一个与地球类似的磁场。

    随后发生了一个大事件使得火星磁场消失了，让火星完全暴露在太阳致命的辐射之下。

    从而让火星失去了其稠密的大气层，并且变成了一个贫瘠的世界。

    磁场消失把这个星球孕育生命的机会也一并带走了！

    研究人员找到了一个可能导致火星磁场消失的罪魁祸首。

    一颗巨大的小行星撞击火星表面并留下了与珠穆朗玛峰相当的陨石坑。

    火星地表受到强烈撞击之后，也给内部的热岩带来了灾难性的后果，使得这颗红色星球的磁场永久性消失。

    火星上的海拉斯盆地被认为是小行星猛烈撞击所留下的，其中沉积岩的碎片环形分布于陨石坑周围，厚度可达一英里。

    像地球、火星、水星这样的岩石行星同月球一样都是通过它们地核内熔融铁的运动获取磁场。

    熔化的铁蒸汽升起，在地核内冷却、下沉，产生电流。

    行星的旋转使电流产生磁场，称作发电机系统。

    磁场能够保护行星不受太阳风带来的致命影响。

    一些研究表明，地球磁场保护了早期的生物形式，使它们不受太阳强辐射的影响，因此，更复杂的生命形式得以发展。

    但是火星表面的磁场痕迹说明这颗红色的星球在40亿年前就失去了磁场的庇护，大气受到太阳风的猛烈侵袭。

    而要让火星成为人类新的家园，让消失的磁场重现就成了至关重要的工程。

