    听到这句话，袁大宝心里一惊，正想问老杨出了什么事情的时候，电话就挂掉了，再打就没人接了。

    顾不上考虑许多，担心老杨的安危，袁大宝和米莉直接打了车赶到县医院。

    县医院是整个县城最具权威的医院，很多人在其他地方看不了的病都来县医院看的，一到医院门口，就被来来往往行色匆匆的人群惊了一瞬。

    在吧台打听了一番后，袁大宝带着米莉就赶往手术区。

    手术区外面正围着一群神情严肃的人，袁大宝叫住一个路过的护士问老杨在哪里，护士一脸茫然的摇头。

    正疑惑呢，袁大宝就听到背后传来一个妇人的声音，声音里满是寒意：“你就是袁大宝？”

    袁大宝转身，对面站着一个穿着一身浅灰职业套装的中年女性，风韵犹存，身材姣好，笔直的双腿在黑色丝袜的包裹下，神秘诱人。

    中年女性眼神不善的盯着袁大宝，留意到袁大宝在自己身上的视线，怒气更大。

    “你的同伴撞了人，没有钱付医药费，我们家小姐还被撞伤，现在还躺在里面接受紧急治疗，你们打算怎么办？”

    女人声音严厉的质问袁大宝，袁大宝一头雾水，也没有见到老杨，就被眼前的女人径直喷了一脸，心里很不舒服。

    “他人呢，我怎么知道你说的是真是假，万一讹人怎么办，现在骗子那么多。”袁大宝淡淡的开口，看那女人的穿着打扮就知道不是普通人，老杨还把人家的宝贝撞烂了，肯定是不能善了了。

    女人见袁大宝说什么都要见人，对身后的几人使了个眼色，很快老杨就灰头土脸的被带了过来。

    袁大宝仔细看了几遍，确定老杨没有额外受伤之后，心才平稳了一瞬。

    老杨见到袁大宝顿时就崩溃了，鼻涕眼泪流了满脸，在老杨的描述下，袁大宝终于知道了事情的来龙去脉。

    送完货回来的路上，老杨看到路中间站着一个少女，傻傻呆着不动，使劲的按铃也不见少女动弹，车速又太快，为了躲避女孩，老杨不得不猛打方向盘，但是还是把少女刮到了，速度太快，少女倒地之后就昏迷过去了，然后就被送到这里进行紧急治疗了。

    听完老杨的话，袁大宝心里也有了底气，是那少女违反交通规则在先，老杨的做法并没有什么错误，但是少女始终在急救，老杨忐忑不安，加上对方家里一下子来了好多人，都责骂老杨，老杨慌了神。

    袁大宝安慰了片刻之后走到之前趾高气昂的女人面前：“谈一下赔偿事宜吧，老杨的车翻车，导致车上的货物受损，你们准备赔偿多少？”

    女人见袁大宝走过来，还冷笑不已，听到说要赔偿的时候，还不等她露出满意的笑容时，就听到了袁大宝后面说的话。她瞪大了自己的眼睛不可置信的看着袁大宝：“你没病吧，是他撞了我们小姐，还想要我们赔偿，知道我们是谁吗？”

    那惊讶的模样，仿佛袁大宝开了一个天大的玩笑，袁大宝并没有理会：“老杨是给别人跑车的，货物也是其他老板的，这一下车子受损严重不说，还要赔偿老板的损失，这笔钱必须你们来承担，老杨没有违反交通规则，你们负全责。”

    听了袁大宝的话，女人笑的上气不接下气：“哈哈哈，笑死我了，你知道你撞的是谁吗？那可是陈老板的宝贝女儿，交通规则算什么，你撞了人就该赔偿，不然就等着瞧吧。”

    女人狠狠瞪了几眼袁大宝以及他身后的老杨。

    “怎么办啊，我哪里有那么多钱呢。”老杨惶惶不安的说道，双手使劲的拧着衣角。

    袁大宝拍了拍老杨的肩膀，正想安慰呢，就看到一群人簇拥着一个威严的庄严男人对着手术室走过去。

    女人一脸谄媚的对着中年男人不住的弯腰说着什么，还指了指袁大宝这边。

    袁大宝皱了皱眉，直接上前打断女人的话，对着中年男人不卑不亢的说道了事情的经过，男人的脸色沉了下来，看了几眼女人之后，让身后的秘书处理事情了。

    很快老杨的表情轻快了起来，不住的点头，袁大宝因为修炼的缘故，听得很清楚，看到男人一来就漂亮的解决了事情，脸上也不由的缓和了几分。

    回到老杨身边，安慰了片刻想走，但是那群人的交谈引起来了袁大宝的注意。

    中年男人就是那个陈老板，是市里有名的慈善家，这回事回老家探亲的，没想到女儿竟然遇到了车祸，同时袁大宝也知道陈老板的女儿自打生病之后就痴痴傻傻的，时常发愣不说话。

    袁大宝还是第一次遇到这种病情，心里一动，这正是个机会，不管是修炼也好，研究医术也好，只有不再的实践才能进步。

    听清楚他们说的事情后，袁大宝走上前说道：“我叫袁大宝，是个医生，如果方便的话，我可以帮您女儿看看。”

    突然响起的话，让陈老板一愣，看着袁大宝年轻的模样，皱了皱眉。

    县医院里那么多的医生，都在里面进行医治，袁大宝这么年轻的后生能有什么办法呢。

    本想拒绝的，但是陈老板在看到袁大宝的眼睛时，改了主意：“也好，你进去看看，不管怎么样，我都不会怪罪你的。”

    袁大宝自己并不知道，在修炼进入筑基期之后，他整个人的气势就发生了变化，当他诚恳的注视他人的时候，对方很容易信服。

    和米莉老杨说了几句，袁大宝就换上防菌服进了手术室。

    里面的医生正焦头烂额呢，就看到一个陌生的男人走了进来，不禁斥责：“手术还没结束呢，闲杂人等不要进来。”

    袁大宝淡淡的开口：“我是来治病的，我是个医生。”手术室里的其他人都惊了一下，立马有人反驳：“既然是医生，就更该知道中途打断医生的治疗是多么危险的事情，赶紧出去。”

    “你们不是没在治疗吗？”

