    决定动手后，赵昊开始分配任务。

    “艾莉，你率领影剑士摧毁船只，绝对不能给对方开动的机会！”

    一但让船只离岸，想追上就不容易了。

    “是，大人！”

    艾莉接下了任务。

    对方大半船员下船，留下数量虽说也不少，但想拿下并不难。

    至于为什么是‘摧毁’而不是‘俘虏’，是怕出现意外。

    因为贪婪而出现意外的情况见过太多，为了避免计划出现波折，赵昊直接痛下狠手。

    反正船留下也没用，他麾下可没人手来开动，那不如摧毁以绝后患。

    解决战舰的任务交给艾莉，那么解决那些上岸‘海盗’的任务，自然是由赵昊亲自出马。

    很快，艾莉率领37名影剑士，借助树木和植物掩护，悄悄朝战舰停泊的方向靠去。

    桅杆顶的瞭望舱中站着瞭望手，想靠近并不容易，如果不是有大量植被掩护，他们在这里也早被发现了。

    等了一会。

    “出发！”

    赵昊率领部队朝侧面前进，那里也是对方返回时一定会经过的地方。

    埋伏！

    他可没有想过要正面强攻。

    毕竟三百多名装备火枪的水手可不是臭鱼烂虾，真要这样做的话，最大可能就是被对方远程火力射成筛子。

    火枪！

    听起来跟现实世界中的武器一样。

    但实际上，这些火药并不是现实世界的配方，而是由炼金术士弄出来的，威力很强。

    虽说水手只是二阶，但不代表着火枪的攻击力也只有二阶。

    哪怕芙蕾雅，龙鳞也不一定能顶得住几轮火枪射击，所以不能硬来，需要用一些战术。

    而埋伏就是最好选择。

    一但对方发现船只受袭，绝对会立刻回援。

    埋伏在对方回援路上，绝对能杀对方一个措手不及。

    另一边！

    影剑士们摸到了离船几百米远距离停了下来。

    再前进，就会被那手持长筒望远镜的了望手发现。

    不是说影剑士隐藏能力不行，而是前方没有植被遮掩的空阔海滩，这种情况下除非能隐身，不然别想靠近不被发现。

    艾莉瞳中杀意盈然，身躯如同捕猎前的猎豹般绷紧。

    等所有影剑士都做好准备后。

    “杀！”

    话音刚落之际，整个人高速前掠，身后是3 7条身影紧随。

    两名守在海滩与树林之间的水手，几乎还来不及有所反应，就已经被杀到近身。

    呛！

    长剑出鞘声轻响，两具尸体软软倒下。

    “敌袭！”

    瞭望塔上的水手大声示警，让甲板上沸腾起来。

    换成是普通海盗，根本不可能有警戒，更别说是马上应对，但这艘战舰上的水手却能快速反应过来，开始各司其职起来。

    可惜，这种大型战舰不是小木船，随便就能操控。

    哗拉！

    不过来不及开船离开，却来得及将船板升起。

    如此一来的话，整艘战舰就变成了一座要塞堡垒。

    哪怕是枯木卫士这种大型兵种，想攻破这种堡垒也需要不少时间。

    而这段时间，已经足够让战舰上的床弩将其射成筛子了。

    要是速度稍慢，可能水手们还能从容准备。

    可影剑士长距离奔袭耐力不行，短距离爆发却是极强，短短几十秒时间就杀到船前。

    此时船板已经抽回一半，还有十几名水手抬起火枪瞄准冲来的队伍。

    艾莉持剑跳起，朝正抽船板的缺口跃去。

    只是十几米高的船舷（几十米高是加上风帆），怎么可能够跳得上去，所以身躯在半空时就力竭坠落。

    呯、呯！

    十几柄火枪同时朝着没有闪避空间的艾莉开火。

    只是还不等弹丸命中，她就先一步消失。

    “小心！”

    还不等开火的水手找到攻击目标，就听到身后提醒声，急忙扭过头，正好看到一团银芒炸裂。。

    唰！

    银色剑芒将几名抽动船板的水手击杀，让船板开始滑下去。

    “我来拖住她，快将船板抽上来，绝对要在舰长回来前守住！”

    一名肌肉高高鼓起的水手长拨剑直扑而上，长剑闪烁着耀眼光芒。

    很明显，这是名职业者，而且还用了技能。

    铛！

    双方长剑相交之际，艾莉影子陡然起身刺出长剑。

    仿影术！

    面对这诡异的攻击，这名水手长有些措不及防，只能尽量避开致命位置的挨了一剑。

    噗！

    一剑建功后，还不等艾莉追击，周围就有几名水手扑来。

    很明显，这些水手精通战阵。

    知道面对强者时，蜂涌而上完全是给人屠戮的机会，所以采取一人主攻充当诱饵，其他人从视野盲区攻击的战术。

    非常简单明了的战术，但却没有太好的破解之法。

    虽说对于10级觉醒阴影跳跃的艾莉来说没有威胁，可也勉强拖住了她的进攻步伐。

    如果只有她一个人的话，这个战术确实有着奇效，可惜不是。

    噗、噗！

    接连不断的利刃刺入血肉声在甲板出现。

    大量手提长剑，身后披风飘扬的影剑士，利用阴影跳跃来到甲板。

    刚刚艾莉战斗的时候，也有意给影剑士们创造跳跃位置。

    杀气腾腾的影剑士们仿若死神降临，瞬间血染甲板。

    近距离下，火枪的威胁不会比烧火棍强多少。

    就在这时。

    咻！

    尖锐的破空声中，一枚信号弹从瞭望舱升起，然后在高空炸开，变成一团久久不散的红色烟雾。

    很明显，这是在给挖掘宝藏的船长等人示警。

    可惜对方没有发现，刚解决一名水手的艾莉眼中闪过笑意。

    因为这一步正是计划关键之处，那就是要给对方示警的机会，就算是没有用信号弹，派出报信者也会被她‘大意’之下放过。

    现在的话，自然是不需要顾忌了。

    “杀！”

    此时只需要尽快解决战斗，摧毁船只去帮另一处战场就好。

    刚刚还勉力抵挡的水手们，发现这些精灵剑士们动作仿佛又快了几分，防线崩溃得更快了。

    砍瓜切菜！

    影剑士们面对这些水手，只能用这个成语来形容。

    毕竟此时属性与之前比起来完全是两回事。

    【八阶影剑士】（括号内为英雄加持后属性）

    生命值：1200

    攻击力：11（20）

    防御力：8（15）

    杀伤：70-110（84-133）

    速度：8

    能力：仿影术、阴影跳跃

    维持费用：150金币/每4周。

    攻击力、防御力、杀伤都有着质变。

    提升如此大，自然是因为艾莉英雄模版是蓝色精锐，每3级就能获得一次属性提升，4次都随机到攻击上。配合最初的3点攻击，那就是7点攻击。

    再加上她英雄专长中，自身等级每5级，麾下影剑士攻防+1的属性。

    也就是说，她总共能给影剑士9点攻击力加持。

    光是加持的攻击力，就几乎要跟兵种本身攻击力持平了，以后超过也不奇怪。

    而杀伤是进攻术升为中级，提升百分之二十杀伤。

    霸道！

    这就是英雄强大的地方，能让兵种发挥远超自身实力的战斗力。

    战舰这边局势己定，接下来才是重头戏。

