    “没有，他们只是出动了四柄上古神器。”

    “只是，圣族的碧落黄泉，被带了出来。”

    “我们，挡不住碧落黄泉的执掌者，也就是沉沦军团的军团长，那位护圣者的攻击。”

    对于长生尊主的话，此刻，虽然浮生幻剑的执掌者们，听到之后心中觉得羞愧。

    可是，他们也不得不说出实情。

    本以为，长生一族的尊主，会大发雷霆的骂他们废物。

    可是，当听到圣族的碧落黄泉，已经被带了出来，长生一族的尊主，以及其他的分支族长，顿时沉默了。

    碧落黄泉，还是沉沦军团的军团长执掌的，那位护圣者。

    从这则消息之中，他们可以说了解到很多的消息。

    他们知道的，可是要比现在的上古神器执掌者，要更多更多。

    “难道圣族那边，已经开始准备了吗。”

    “万年之前，我们没有成功，万年之后，我们依然不能够，进驻到天玄大陆吗。”

    “若是连天玄大陆都过不去，那么我们就没有机会，争夺那一丝机会了。”

    此刻，长生一族的尊主，没有再跟四位上古神器的执掌者说话。

    在这个时候，而是看向了身边的数位，长生一族的分支族长。

    因为，他们都是有些事情的知情者。

    现在这个时候，不得不想到有些事情。

    他们想要占领天玄大陆，可不是心血来潮，而是有目的的。

    现在，他们有一种感觉，圣族那边，已经开始准备了。

    否则的话，怎么会如此呢。

    万年之前，他们想着，早一点过去，算是为了以后做打算。

    可是，那个时候失败了。

    万年之后的现在，时间已经更加接近了。

    可是，现在看来，好像依然没有多大的机会。

    若是连天玄大陆都进不去，那么到时候，怎么去争夺那一丝机会呢。

    若是连那一丝[悠悠读书 www.uutxt.xyz]机会，都没有可能看到，又怎么可能，达到他们心中所想的呢。

    “或许，圣族的布局，早就已经开始了。”

    “只不过，我们没有察觉。”

    “现在，应该是他们觉得，时机成熟的时候，所以想尽办法，不惜暴露出一些什么，也要阻止我们。”

    就在这个时候，其中一人开口表示。

    有可能，他们低估了圣族，是的，低估了圣族啊。

    圣族对于那件事情，可能早就有所准备了。

    只不过，万年之前的一战，让他们这些人，没有察觉到。

    现在呢，圣族那边，可能是觉得，时机成熟了。

    有些事情，可以做了，哪怕是暴露出一些事情。

    那么，也是无所谓了。

    否则的话，怎么会现在这个时候，出动碧落黄泉，而且还是……

    “不能吧，圣族应该不知道吧，天玄大陆那边的人，应该也是不知道的。”

    “或许，这一切都不过是意外罢了。”

    “要真是如此的话，他们不可能，在万年之前，没有准备啊。”

    “万年之前，他们完全可以，接受我们四族的邀请，何至于牺牲那么大呢。”

    此刻，也有其他长生一族的强者表示，可能是长生尊主多想了。

    他们觉得，圣族应该不知道那些的。

    不仅是圣族的人不知道，天玄大陆的人，也是一样的。

    现在发生的一切，或许就是一个意外而已。

    这到不是说，此人抱有侥幸心理。

    而是因为，当初的圣族，若是知道的话，他们有更好的选择。

    那个时候，直接接受他们长生，妖族，修罗，幽冥四族的邀请就好了。

    那个时候，要是那么做了，圣族根本就不会有那么大的损失。

    圣族的顶尖强者，何至于因此凋零了那么多。

    甚至于，连带着圣族的最强者，都没有逃过一劫。

    真要是圣族，知道那件事情的话，怎么会做出这么不明智的选择呢。

    那个时候，直接联手，比什么都强。

    “不说我多想，而是这一切，真的太巧了点了。”

    “发生的种种事情，让我不得不多想一些。”

    “圣族的来历，我们没有人知晓，只是知道，他们本来不是在天玄大陆的。”

    “但是，他们具体从哪里来，我们一无所知。”

    长生一族的尊主，在这个时候，表示不是自己愿意多想，而是不得不多想。

    因为有些事情，在长生一族的尊主眼中，觉得有些太巧了。

    正是因为如此，所以他不多想，有些不太可能。

    就说圣族，来历一直都是一个谜题。

    别说是他们长生一族了，修罗一族，幽冥一族，妖族，哪怕是天玄大陆的人。

    他们，又何曾知晓，圣族是从什么地方来的。

    不知道，根本就不清楚。

    充其量，只是知道一点，那就是圣族本不属于天玄大陆的。

    至于说，圣族的人，到底是从什么地方来的，他们根本就一无所知啊。

    这么多年了，谁也不曾知道，圣族之人的具体来历。

    他们，来到天玄界，到底是为了什么。

    “不太可能吧，真要是这样的话，他们岂不是，从一开始来到天玄界，就开始布局了。”

    “甚至于说，可能还未曾来的时候，就已经有什么计划了。”

    “真要是这样的话，那他们的背景，到底有多深厚。”

    此刻，长生一族这边，有神圣境的强者觉得，好像这些太不可思议了。

    只是，虽然觉得不可思议，但是现在，却也有些不敢确定。

    因为，真要是如同长生尊主所说的一样，那么圣族也太让人觉得害怕了。

    从一开始，从他们一出现在天玄界，就已经是有想法的了。

    若是在推断一下，岂不是说，有可能在他们还没有来天玄界的时候，就已经筹谋了。

    要是圣族，可以做到这一步的话，那么圣族的背景，到底有多深厚。

    圣族的背后，是不是还有更强的存在。

    有那种，他们梦寐以求的，超脱于神圣境之上的，甚至于，在往上境界的强者。

    此刻，他们虽然没有什么依据，但是越是这么想，心中也越是觉得，好像事情没有那么简单。

    而在此刻，在一旁的四位上古神器的执掌者，却在一旁，听的云里雾里的。

    他们不知道，长生尊者他们，到底说的是什么。

