    “演一下。”

    二级直接往上走的苏言看着此时的上路对线，也是直接打字指挥道。

    对此，虎神也表示明白，在兴奋的平复了一下情绪以后，假装上前。

    在三个远程兵进入残血的情况下，武器也是卡好距离上前，这让杰斯也没有意识到不对劲，只当是武器想要补刀了，因此也直接炮形态点a，想要借机压一波武器血量。

    但是面对杰斯的上前压人，虎神也是表演的很到位，一边假装上前补刀的间隙，一边主动交出e技能在吃刀的瞬间然后往后拉开给了炫神一个错觉。

    果然，在武器摇着花手往后退的间隙，杰斯继续上前想要等武器e技能结束以后在补上两发平a，打出更多的血量压制！

    可出乎意料的是，就在炫神以为这一波是武器白白给机会的一瞬间，虎神却突然的闪现回头，同一时间手中的e技能直接主动激活！

    花手停止！

    杰斯没有防备的情况下，直接被武器的闪现e给晕在了原地，面对武器的诡异的操作，炫神此时不用想，就知道有狗来了。

    毕竟一个一级的武器，在没有人的情况下，不可能这么脑瘫的交闪来晕他。

    “完了，完了，有狗，有狗。”

    嘴上一边念叨着，炫神一边往河道望去。

    果然，下一秒，一个迈着大长腿带着红bf的人影出现在河道入口，因为武器闪现先手晕住了杰斯，这让苏言直接放弃了先手e的想法。

    趁着杰斯被留下的间隙，直接绕后上前平a起手。

    面对带着红bf二级就来的青钢影，此时才一级的炫神根本没有什么操作的空间，切换形态想要q加闪现逃跑，但是苏言手里捏着e技能，因此杰斯这套操作根本不成立。

    在一番追逐下，杰斯最后还是被苏言一个二段q给收下，成功拿到了开门红。

    “打得好啊，言子哥！”

    看见青钢影成功拿下人头，虎神也是化身舔虎，夸赞起来。

    见此，苏言也是笑笑，回道：“你也打的好啊。”

    这倒不是苏言商业互吹，而是这一波武器的闪现反e确实亮眼，出乎了苏言意料，本来他也就想让武器交个e拉一下杰斯走位，没想到虎神这么果断，在杰斯上头以后果断闪现留人。

    这样一来的结果无疑是为苏言结束了gank时间和省下了一个主要技能闪现，不然这一波虽然能够击杀杰斯，但至少也要多加一个闪现。

    可没等苏言保留这份喜悦太久，下路又给了他一个惊喜，那就是送出一血的潘森又阵亡了，这一次人头还给到了盲僧。

    和苏言一样，会二级抓人的也不是他的独门套路，这把开局因为潘森故意搞事情送掉一血不说，还掉了一个闪现。

    因此这一把同样红开的盲僧在打完红bf以后直接选择了二级抓下，在锤石闪现e的情况下，这波抓下基本没有任何难度，比苏言抓上还简单不少。

    在潘森既没有做视野，又没有闪现的情况下，被锤石闪现e留住，基本上就是死，人头直接被盲僧二段q斩杀拿下。

    这样一来，下路的劣势就更加明显了。

    本来这把下路选个德莱文加潘森的组合，肯定是要打对线的，可现在三分钟不到的时间，潘森就已经阵亡两次，而作为adc的德莱文只能被迫坐牢，这谁顶得住。

    因此看着潘森一死，自己连补刀都没得吃的德莱文直接心态炸裂。

    “能不能别这么蠢啊？”

    此时山泥若的直播间里，看着自家adc直接开始打字了，山泥若虽然内心抑制不住喜意，但表面上还是充满愧疚的嬉笑道：“我的，我的，这波我真没想到对面盲僧会来的这么快，不然这波对面锤石少个引燃，ad没闪现，我觉得是能打的。”

    一边对着观众解释，山泥若不忘打字回应德莱文。

    “这波我的，我尽量稳点。”

    “6666666”

    “主播别忍着了，已经憋不住了。”

    “经典没想到，这波是个人都知道你没闪现，对面肯定要来抓你的。”

    “别，不是主播不知道，只是他不想知道而已。”

    “主播格局小了！”

    可就在所有人注意力还放在下路的时候，上路的杰斯却突然再次传来阵亡的消息，画面回到上路，就看到就打了一个红bf的苏言靠着连杀杰斯两次和在上路蹭吃蹭喝竟然已经三级了。

    而刚刚交出tp回线的杰斯还来不及吃个补刀，就直接被一二三四再来一次的苏言再次给抓死在上路。

    这样一幕被观众看在眼里，也是直呼内行。

    “这波小炫直接寄了啊！”

    “言子哥真狠啊，直接住上路了！”

    “杰斯没闪现，这不抓他抓谁啊。”

    “只能说小炫和猪猪不愧是比亲兄弟还亲的兄弟，连送人头都送的这么默契，你送一个，我马上回一个。”

    而此时的炫神直播间里，看着青钢影阴魂不散的一直在上路反蹲，号称福州真龙的炫炫子直接心态炸裂。

    “这人有毒吧，野怪不刷就一直摁抓上路，会不会玩游戏啊？！”

    看着主播气急败坏，直播间的观众可就乐坏了。

    “不会玩，还能给你干碎？”

    “主播膨胀了，说世界冠军不会打游戏？”

    “芜湖，这波给炫狗干破防了嗷！”

    “言子哥还是狠啊，这波二级套餐直接给炫狗安排明白了。”

    面对上路的连死两次，这一把优势巨大的蓝色方下路直接坐不住了，上一把和苏言当过队友的小时光直接打字道：“对面打野言子哥，上路稳一点，这把下路c。”

    滑板鞋也没有想到，这句话反而加剧了上路的逆反心理。

    看着自家adc说的话，上路复活出来的炫神直接急了，“这人是谁啊，凭什么教我打游戏啊，还有谁需要你c啊，我自己c不了吗？”

    可嘴硬归嘴硬，这把论c，上路还真c不了。

    连续阵亡两次，tp也用了，直接导致杰斯相比武器少吃了两波兵线，再加上武器还混了两个助攻，可以说这把上路的对线，杰斯打武器最舒适的对线期已经被武器平稳的度过了。

    接下来，已经抗压成功的武器完全有机会趁着杰斯没有闪现的机会单杀杰斯了。

    把这一切看在眼里的苏言也也是趁机没有在继续待在上路，而是刷完河道蟹，然后开始入侵蓝色方上半野区反掉蓝bf。

    而对面的盲僧对此也心知肚明，在同样抓完下路以后也入侵了红色方的下半野区，双方打野相当于互换了bf。

    可是这样一来，难受的还是炫神的杰斯。

    面对一个一直在上半野区的的情感，这样一个已经落后武器两级的杰斯想要单人守塔其实非常有难度。

    这让本来都不准备抓上的苏言都不得不继续抓上了。

    没办法，其他路也确实没有机会，还不如就继续军训上路，这样一来，可就苦了杰斯，当苏言再次吃掉蛤蟆来到四级的时候，上路的武器也再次把兵线推进了塔里。

    这时候才四级的杰斯面对一个四级的青钢影和五级的武器，完全就是白给的类型，这一波苏言选择了先手，近身aqe完全不给杰斯任何走位的机会，然后扛着塔打完二段q的伤害直接闪现出塔，最后把人头让给了武器。

    这样一来，上野再次完美配合，炫神杰斯直接零杠三回家。

    “言子哥是不是和炫神有仇啊，这么军训，不怕炫家军找你麻烦？”

    “？？？？，炫神还有孝子呢？”

    “还真主播粉丝碰瓷世界冠军是吧。”

    而蓝色方的下路面对上路一直阵亡的情况，也终于是忍不住，辅助锤石直接开炮，“上路能不能别死了，一直死，怎么赢啊？”

    本来就一直被军训照顾的炫神听到这话，直接破防了，噼里啪啦一顿输出，然后当着直播间所有观众的面按下了ctrl+F4！

    “你支持的主播，正在赶来的路上！”

    直播间弹出一道系统字幕提醒。

    “？？？？？？”

    “666666666”

    “跑了？”

    “经典来了！”

    “寄！！！！！”

    “光速下播！”

    “有一说一，主播这逃跑的速度，没有人学的来，也太快了吧。”

    “一键十连！”

    而游戏里，看到系统提示的上单已经退出游戏的提醒，还沉浸在和世界冠军中单对线的蛇女人直接傻了。

    这什么情况？！

    我特么什么都还没干，怎么就要输了？

    面对上路的挂机，下路和打野也很无奈，这怎么打？

    无奈，直接打出ff。

    而山泥若看到这样情况，也是人都傻了，劳资都还没开始，怎么对面就直接寄了啊！

    炫炫你怎么回事？

    “猪猪，你好兄弟跑路了。”

    “主播不仅自己当演员，还请演员是吧？”

    “猪猪是给炫狗发红包了吗？”

    “这波配合的不是很好。”

    而苏言看到对面发来的消息，也是很无奈，这算什么事，来打个排位，怎么把把中推啊？

    难道是他做的太过火？

    想到这里，苏言觉得为了路人有个良好的游戏体验，下把还是选个扎克吧。

    面对对方挂机了一个，全员放弃抵抗的情况下，苏言这边也没有浪费时间，直接抱团就中推了，而本来想要演一把的山泥若面对这样的情况，也只能含泪吃下一把好兄弟的分了。

    看着半个小时不到的时间，就已经拿下定位赛两连胜，苏言和韦神对视一眼，只能感慨今天运气太好，索性也没有休息的想法了，直接加班加点尽快把定位赛打完，然后快点打到钻一去。

    在两个人火力全开的情况下，今天晚上的峡谷之巅也是各大中野瑟瑟发抖的晚，在随后的八局定位赛里，苏言和韦神两个人直接各种花式换起来英雄来玩，可就算如此，还是把把屠杀局，这让路人也不得不感叹，世界冠军中野组合和路人之间的差距确实大的离谱。

    在这样屠杀粉丝的放松时间中，时间终于来到了一月份，在步入了2017年的途中，lpl也是顺便公布了新的一年春季赛各大战队分组名单。

    和往年一样的赛事规则，春季赛一共十二支队伍分成AB两组进行同组双循环异组单循环的bo3对决，每支队伍十六场比赛。

    和去年一样，今年的分组也是根据以往的成绩划分种子池然后进行分组抽签。

    作为去年的夏季赛冠军，lgd自然当仁不让的在一号种子池里，同样一起的还有去年压进edg，也在一号种子池里。

    作为唯二的两支一号种子，LGD和EDG也是分别占据了AB两组各自头把交椅。

    然后就是二号种子池的rng，we，vg，snake。

    在官方人员的抽签下，rng和vg成功来到a组，而we和snake则是去到了b组。

    在之后就是三号种子池里的im，ig，nb，gt。

    同样是每组两个。

    这一次去到a组的是ig和gt和去到b组的im和nb。

    最后两支队伍就是保级战神omg和刚从lspl打上来的升班马qg了，当然这个qg并不是s6那个差点拿春冠的qg了。

    现在这一支qg只不过收购了原来qg，现在改名nb的nb二队nby，只不过是改名了，当然有些东西还是没有变的。

    那就是现在这支qg的中单还是毒硬币，在经历一个赛季的历练，本以为被下放到lspl的毒硬币竟然在继续保持高强度的状态下，带着一支全新的lspl队伍杀回了lpl。

    只能说，抛开一些不能谈的，毒硬币这个人的实力确实值得称赞，必须是有东西的。

    在全新的组合下，这一支qg也是来到了a组大家庭，而omg这支自从s5就一年不如一年的远古黑马则是去了b组。

    这样一来，新的春季赛里，ab两组的分组也是完全确定。

    a组，lgd，rng，vg，ig，gt，qg。

    b组，edg，we，snake，im，nb，omg。

    从分组上来来看，今年的两组状态和去年夏季赛相比还是一样的状态，强的很强，弱的很弱，然后几支状态相近的队伍凑在中间一起抱团取暖。

    这样的分组对于lgd来说，肯定是很满意的，从组内食物链的分部情况来看，基本上没有人能够威胁他们。

    因此在分完组以后，大家都在等着春季赛到来，毕竟太久没有比赛打了，手还是有点痒的，特别是对于苏言来说，天天在峡谷之巅虐菜，容易也跟着变菜的。

    特别是这段时间峡谷之巅的强度来上以后，风格越来越无脑了，不知不觉之间，苏言也被影响的跟着上头。

    往往一局比赛才开始十多分钟，但是人头爆发却能够达到二三十个，放在韩服简直就是不可能的，反正就是一句话，见面就是淦！

    还是那种无缘无故的淦！

    没有任何资源也要干！

