    “是，大人的保险方式真是绝了，有了这样的保障何愁那些人不来。”项子攸一提生意上的事情便兴奋不已。

    慕千羽笑了笑又道：“不说生意上的事，说说你，昨晚去通县了吧？”

    他这一身衣服占了不少灰，一看就是刚回来，还没来得及换衣服。

    “大人明察，在下得知通县受到兽潮的冲击，担心云栽姑娘安危，便第一时间赶过去了。”项子攸说到这又憨憨的挠了挠头。

    “看起来她好的很。”

    “是，云翠楼并没有受到波及，奇怪的是这次玄兽并没有踩踏民宅也没有伤人，今早我回来好像听说所有人都安全逃脱了，这在我们安平府可从来没出现过。”

    慕千羽微微点头：“没事就好，云栽姑娘可同你回来了？”

    “不能，云栽姑娘是卖在云翠楼的，便是最近没生意也不能乱走动的。”项子攸说了一声又欣慰道：“总之她无事就好。”

    “赎这姑娘要多少钱？”慕千羽又问。

    “云栽姑娘乃是最漂亮也是最赚钱的花魁，没个五百万老鸨是不会放人的。”项子攸盘算着。

    慕千羽听了这个字数差点没窒息，她咽了咽口水道：“一个姑娘要这么多钱是认真的吗？”

    她这安平府曾经一年的税收才几十万，赶情几十年不够赎个花魁的。

    项子攸闻言叹气道：“朝廷便是定一个让人望尘莫及的价格，不然谁都能将花魁赎出，朝廷还做什么生意呢？”

    “也是这个道理，那你去和姑娘说说，这钱我给你拿。”慕千羽觉得这是自己这辈子最大方的一次。

    平常几个灵石她都是能省则省，这次之所以大方是觉得那姑娘不错，项子攸往后也要是为自己赚很多钱的，她这个老板就当是随份子了。

    项子攸连连摇头，慕千羽却是很坚持，于是项子攸又跪下磕了几个头才兴冲冲的去了。

    慕千羽笑容苦涩，大方是大方了，也是真出血啊。好在之前从王长胜那里弄了一两千万，要不然还真是舍不得。

    安平府的保险业务实在太过吸引人，而且不止是商人，新增的保护民宅更是让居住在那里的百姓也动了心。

    毕竟，通县此刻并不安全，若是再来兽潮他们可如何是好。

    最先来安平府的是之前那一批在兽潮中躲过一劫的商户，这些人之前就在安平府看到了发展，

    只不过因为王县令和蔡大衍的种种手段才不得已撤掉在安平府的店铺，但现在通县都不安全了，相比之下还是有保险的安平府比较好。

    还有一点就是他们觉得慕千羽更能给他们安全感，这是王县令那个只顾自己利益的猥琐老头是比不了的。

    于是这些人毅然决然的来到了安平府，将那些停业的店铺再开了起来，并且决绝的舍弃了在通县的店铺。

    从前的通县只是捡安平府的漏，如今安平府更加安全更加有保障，又是玄兽森林的直接入口，人们再也没有必要舍近求远。

    兽潮中受到惊吓的还有那些准备去参加拍卖会的修士，兽潮过去之后他们感觉自己从鬼门关走了一遭，再也不敢在通县停留了。

    于是安平府又迎来了新的发展期，商户和修士纷纷前来，这一转移才发现安平府实在比通县宽敞太多了。

    九州阁也按照项子攸的经营方式继续开业，买主用资源置换丹药可以打折，买主总要将手里的资源换出去，所以干脆就都在九州阁交易了。

    这样一来九州阁渐渐的得到了一手的资源，利润更大，资源种类也更为丰富了。

    李巡抚、王县令看到安平府发展至今，一个个恨得牙根痒痒，但是除了之前的拍卖会计划，仿佛也没有更好的办法对付安平府了。

    通县在经历兽潮之后逐渐的失去了竞争力，为了挽留商户也降了商税，然而比例并不高，对商户的吸引力也并没有很大。

    蔡大衍也写信回去给蔡家，然而他父亲只让人将他痛斥一顿，因为蔡家现在也不好过。

    为了促成之前这一场盛大的拍卖会，蔡家不仅自己囤货更是发动了自己的人脉一起做，现在自己赔了事小，主要是别人赔了钱难免怪他们。

    这些商会中不乏家中有更大官家背景的，于是就连蔡侍郎在官场也受了一些冷遇，整个蔡家因为此事甚至有些如履薄冰，哪里还有闲心管蔡大衍。

    没打死就算是亲儿子了。

    兽潮突然的更改方位也让朝廷困惑不已，这其中最诧异的要数丞相季林了，他本来还挺担心兽潮会将慕千羽建立的一切毁掉，没想到兽潮改方位了。

    敢情这兽潮不但没有给她带来坏处，竟然还有好处了，如果说是巧合那未必太巧了，可若不是巧合，她总不会有调动群兽的实力吧。

    不可能啊，那是妖王才有的力量啊。

    朝廷中人和他有着同样的疑惑，但最后觉得这可能只是偶然性的事件，还是看看下次兽潮袭击的位置再做定论。

    作为当事人的慕千羽近些日子成了甩手掌柜，府中的发展蒸蒸日上，越来越多的商户看到了安平府的好处，纷纷前来。

    因为通县商铺的搬迁，那些从前为他们做事的伙计们、账房、掌柜甚至是洗衣服、做针线活的妇人也尽数的跟着东家来到了安平府。

    其他州府的很多人都察觉到了安平府此刻那多如牛毛的机会，也纷纷前来投奔，或者做生意或者做农民。

    而只要选择做农民，便直接分给他们足量的土地，只要劳作便能过上吃饱穿暖的日子。

    人们刚开始来也只是为了钱和糊口，但渐渐便觉得这里是个清平的地方，有地方讲理，不会再受到恶霸官员的欺凌。

    这样下来一传十、十传百，前来安平府定居的人越来越多，安平府也真正实现了高速发展。

    老人们看到现如今的景象总是会感叹，这放在三个月前，谁能相信安平府竟然能在短短时间内出现这样的改变呢。

    这可是真是神了。

