
　　温玉徽傲然道：“来者是客，沐相先请。”

　　沐清漪也不可以，捧着邀请席地而坐。素手清清在琴弦上一捻，古朴宁静的琴声从之间流动着。

　　所有人神色平静的听着沐清漪的琴声，并不是他们不看好沐清漪，实在是沐清漪本身就在华国京城长大的，从来没有人听说过她擅长弹琴。如果她选择书画的话，或许还有几分胜算，毕竟当初沐清漪在华皇的寿宴上可是凭着一副凤凰朝阳的画作一鸣惊人的。

　　但是渐渐地，所有人都不由自主的竖起了耳朵。只觉得沐清漪指下的琴声古朴宁静，令人心中也不由自主的宁静起来。只是这曲子，却是所有人都从未听过的。

　　渐渐的，琴声慢慢高扬。那一双如玉的双手在琴弦上轻挑慢揉，琴声渐渐急促起来，隐隐有金戈之声。随着沐清漪手下越来越快，众人听在耳中竟是有七八具邀请同时作响一般，又仿佛有当真有千军万马狂奔而来。

　　琴为心声，瑶琴本为礼器，雍容低沉，但是到了沐清漪的手中却蕴含杀气，仿佛其中蕴藏着万千杀意一般。站得远的人尚且有如此感觉，站得近的例如温玉徽和夏修竹自不必说。

　　夏修竹微微垂眸，以这股杀气洗筏磨砺自身，同时也在心中暗暗心忧。一个妙龄女子，也不知到底要经过这样的悲惨的事情才会在心中暗藏如此杀机。

　　温玉徽就悲剧了一些，他虽然是天下出名的才子金榜状元。但是说到底也不过是个刚刚步入仕途的读书人，哪儿承受得住沐清漪如此直接针对他铺天盖地而来的煞气？不过一会儿功夫便脸色灰白汗如雨下。

　　勉力抬起头来看向沐清漪，却正好与抬头看向他的沐清漪双眸相对。温玉徽心中不由一惊，他从未见过哪个女子有那样一双深邃而又冷漠的眼眸。只觉得这样看着那双清丽眼眸，仿佛整个人都要被其中的寒意冻成了冰雪。耳边源源不断的琴音更是带着杀气，毫无怜悯的攻击者他整个人。

　　“噗！”一口血从温玉徽口中喷出，温玉徽脸色惨白颓然倒地。

　　铮铮两声余响，一时间仿佛万籁俱寂。

　　沐清漪抱着琴站起身来，淡淡的看着温玉徽道：“温大人，这是怎么了？”

　　温玉徽有口难言，听对手弹琴听到口吐鲜血，怎么说也不是一件光彩的事情吧。见他不说话，沐清漪也不在意，淡笑道：“该温大人了。”

　　温玉徽坐下来，同样将瑶琴放在膝上，勉力抬手抚了抚琴弦。琴弦发出铮铮的琴音。温玉徽脸色更加苍白起来，因为他发现，自己的手指竟然在发抖！

　　看台上，哥舒竣从刚刚的琴音中回过神来，深吸了一口气。神色复杂的望着底下擂台上的绝色女子，轻声叹息道：“温玉徽败了。”无论温玉徽的琴技有多么高超，如果连琴都弹不了了，焉能不败？温玉徽方才自以为是让沐清漪先弹实在是一个失策的决定。如果他自己先弹，就算最后沐清漪在如何惊人，以温玉徽的名声应该也不会差的太远，至少……不会输得太难看。

　　后面几排的位置，福王慕容恪的脸色同样苍白如纸。坐在他旁边的慕容协看了他一眼，唇角微微勾起，眼底闪过一抹冷笑。

　　果然，过了好一会儿，底下除了传来了几个破碎的琴音以外，什么都没有。底下围观的人群不由得躁动起来。温玉徽的琴声听过的人并不少，既然能够号称京城一绝自然是不同凡响。凡是现在在看看温玉徽这般仿佛连琴都不会弹的模样，不由得让人们怀疑起他之前的琴音是不是找别人假冒的。

　　“沐相好琴既，温某认输。”擂台上，温玉徽苦涩的道。并非他想要认输，而是不得不认输。听了沐清漪那充满杀伐之气的琴声之后，他根本就无法控制自己的心声。只要一碰到琴弦仿佛脑子里就会想起了方才被沐清漪的琴声压制的痛苦。而他本身的琴音却并不是蕴含杀伐之气的，一时间，根本就无法抚琴。就算勉力弹了，也只是徒惹人笑话而已。

　　沐清漪挑眉笑道：“这么说，这一句，是本相赢了？”

　　温玉徽闭眼，哑声道：“心服口服。”

　　沐清漪满意的一笑，随手拿起温玉徽擂台上的雪池碧莲，任由夏修竹带着她重新返回了看台上。

　　一时间，华皇和哥舒竣的脸色都十分难看。原本可以不输的，但是却因为温玉徽这个自作主张的决定，不仅华国输给了西越，就连捎带着北汉也要输西越一头了。三十里地算不得多大，但是两个的颜面却是荡然无存。

　　“沐相好手段。”哥舒竣挑眉，淡笑道。

　　沐清漪嫣然一笑，“承让。”沐清漪当然明白哥舒竣的意思。讽刺她堂堂西越丞相，以气势去压迫一个华国的新科状元。这可算得上是作弊了。但是那又如何？她赢了就是了。

　　华皇同样也不乐意，但是基本的礼仪却还是要维持的。只得含笑起身，笑容有些僵硬的宣布这一届的三国论文比武的盛会最后获胜的是西越。然后宣布让百姓们继续欢庆。

　　下面广场上的百姓们依然在一边热闹欢腾之中。看台上的华皇，哥舒竣和沐清漪等人却已经悄然离场，时间不早了，他们自然要开始真正的会盟了。

　　皇宫中的大殿里，真正参与三国会盟的只有华皇，哥舒竣，沐清漪三人而已。即使是容瑄也只能在大殿之外等着。虽然及其不放心沐清漪的安全，却也无可奈何。三国元首会盟商讨国事，素来就是没有外人能够参与的。这本就是规矩，谁也不能改变。

　　魏无忌等人只得在大殿外面等着，宫墙之外的整个京城依然是一片欢腾，但是宫墙之内却已经是一片宁静和肃穆。

　　魏无忌坐在大殿外屋檐下的栏杆上，漫不经心把玩着手中的斩仙剑。天下五大高手之中，只有魏无忌才是真正用剑的，斩仙剑虽然不是传世名剑，但是那只是时间问题，却绝对有传世名剑的价值。

　　早就听说当初沐清漪送了一把湛卢给南宫羽，魏公子虽然没说却也很是有些嫉妒。如今拥有一般比湛卢更适合饮血的宝剑，魏公子心情颇佳。无论怎么说，这一次的华国之行还是值得的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第674章 不自量力的挑衅(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 