    第568章

    番外（4）

    次日课间，宁清尘在全班女生的目光下，走到心心面前。

    心心一手撑着下巴，脑袋微歪地看着他走过来，“心心，你怎么知道我要转来叶城的？”

    心心白他一眼，没好气地回了句，“我不知道。”

    起身，她伸手去拿杯子。

    宁清尘先她一秒，拿起她的杯子，说，“我去帮你打水，你别生气好不好？我不是故意瞒着你，只是想给你一个惊喜。”

    “那你为什么转来叶城上学，爸妈来叶城工作了？”

    “没。”

    宁清尘摇头，带笑的眸子里映着她的五官。

    他扬了扬她的杯子，转身朝教室后门走。

    宁清尘一出教室，心心就被几个女生围住，七嘴八舌的问，“心心，你和宁清尘认识吗？看你们还挺熟的样子。”

    “嗯，认识。”

    “心心，你真幸福，你怎么认识的男生都是长得又帅成绩又好的？”

    “有吗？”

    “有啊有啊。”

    那女生羡慕地说，“你两个哥哥长得那么帅，现在又来一个宁清尘，我们学校的三大校草耶。”

    “……”

    “心心，你学长哥哥来找你了。”

    一个女生用胳膊肘轻碰了碰心心，又朝她努嘴。

    心心转头看去，果然，楚梓弦站在教室后门处，明明穿着校服，却还是惹得无数女生的眼睛定在他身上。

    “梓弦哥哥。”

    心心走过去，笑嘻嘻地问，“你找我？”

    楚梓弦“嗯”了一声，目光扫过她的座位，“今天没带杯子来吗？”

    心心眼睛微眨，刚要回答，就见宁清尘拿着她的杯子，出现在楚梓弦身后。

    “心心，我给你泡了一朵玫瑰花，你试试喜不喜欢。”

    楚梓弦回头，看了眼两步开外的宁清尘。

    回头再看着心心时，眉头微皱，俊美的脸上表情淡了一分。

    “这个，是你们班转来的新同学？”

    心心点头，“是的，梓弦哥哥，他是宁清尘，我以前跟你说过的，那个帝都的朋友。”

    “你好，我是高三的楚梓弦。”

    楚梓弦双手抄兜的跟宁清尘打招呼。

    宁清尘挑了挑眉，也笑着回了句，“楚学长好，我听心心说起过你。”

    教室里，靠墙位置，趴在桌上睡觉被吵醒的慕知恩朝他们懒懒地看来一眼。

    一双眸子自宁清尘和楚梓弦身上转了两转，他起身，大步来到他们面前。

    伸手拿走宁清尘手里心心的杯子，瞟了一眼杯中的玫瑰花。

    另一只手拉住心心，说道，“心心，你离他们两个远点，一个人的礼物都把你长成这样了了，以后要是收两个人的礼物，你不得胖成圆的？”

    “你才胖成圆的呢。”

    心心甩开恩恩的手，扬着小脸，不服气地问，“你哪只眼睛看见我胖了？”

    恩恩轻笑一声，压低了声音对她说，“反正，离他们两个远一点，不然你会成为全校女生的公敌的。”

    “……”

    心心顺着他的视线看了一圈。

    就觉得，好像是有点道理。

    不仅是班里的女生盯着门口那两只，就连走廊上，不知何时也围满了女生。

    好可怕的亚子！

    (本章完)

