    听到少女的话，林章副会长的脸色顿时变得无比严肃。

    “飞燕，你不要着急。”他透过病房大门的玻璃看到病房之中正在抢救病人的那几个医护人员，沉声安慰说道：“会长一定能够挺过来的。”

    “呜呜呜——”

    女子显然是方寸大乱，此刻也不知道该怎么办了，只能捧着脸抽泣不已。

    “哎……”林章副会长对此也是无可奈何，只得轻叹了一声，对着叶林介绍说道：“叶会长，这位是马会长的千金马飞燕。”

    叶林点了点头，而后直言说道：“我进去看看马会长。”

    “你？”林章副会长诧异地望着叶林，面露犹豫之色。

    “我略懂一些医术，你若是不相信，可以去问问林宗。”叶林说着，伸手便要去推开病房的大门。

    “你干什么！”那几个守在病房门外的武道协会弟子自然不认识叶林，立刻怒声说道：“医生们正在抢救马会长，你不要进去打搅……”

    说话间，他们伸手就朝着叶林抓了过去，想要拉住叶林。

    然而不等他们的手触摸到叶林的衣服，他们就觉得有一股大力猛地推向他们，让他们的身体不由自主地后退了几步。

    而就是这么一点儿间隙的功夫，叶林已然推开了病房门，直接走了进去。

    “你站住！”那几个青年大怒，顿时又要追上去。可就在这个时候，林章副会长却是伸出手来，一把拦住了那几个年轻人。

    他沉声说道：“我似乎听我大哥提起过，叶会长的确是会医术，连我大哥都敬佩不已。”

    听到林章副会长的话，众人齐齐一愣。

    林章副会长的哥哥，就是林宗副会长。前阵子因为神秘势力的偷袭，马会长和林宗副会长以及许多长老纷纷重伤，无法处理事情，所以紧急认命林章为副会长。林章副会长之所以会请求叶林帮助江南武道协会，一方面是因为叶林带出了一支武道协会大比武第四名的队伍，另一方面则是因为林宗副会长的提议。

    “就让他试试吧，或许……会有奇迹也说不定！”林章闭上了眼睛，身体有些无力。

    林章副会长的身后，朱阳也是呆呆地透过门上的玻璃望着进入到病房之中的叶林，心中再次震惊。

    叶林，什么时候还会医术了？

    而此刻，见到忽然有人从外面走了进来，正在抢救病人的那个医生顿时眉头一皱，面露不满地说道：“谁让你进来的，立刻出去，这里不是你该来的地方，不要影响我们抢救病人。”

    叶林扫了一眼病床上的病人，只见病人此刻整张脸都是黑紫色的，因为中毒让病人的脸肿得可怕，所以一时之间叶林也无法辨认出此人具体的容貌。

    “你怎么还不出去啊！”那医生见到叶林竟然还站在那里大量病人，顿时不耐烦地开口说道。

    然而叶林却是摇了摇头，对着那个医生说道：“我要是出去了，这家伙就真死了。所以，该出去的是你们！”

