
斯嘉妮把G36C自动步枪甩在身后，将U盘插-入接口，开始对网络服务器植入病毒。

屏幕上出现一个现实百分比进度条的窗口，百分比数字在不断增长着，显示病毒的植入进度。

“快！快！快！快！”

病毒的植入速度并不算慢，但斯嘉妮还是在小声嘀咕、催促着。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

机房门口突然响起AKM自动步枪的点射声。

伊扎卡跟朝机房支援而来的卡伊克罗政府军士兵发生了交火，连续的点射留下了两个支援的卡伊克罗政府军士兵后，将剩余的人逼退到了楼梯口的墙壁背后。

子弹打在墙壁上，将贴在墙壁上的瓷砖给崩碎，留下一个个杯口大小的弹坑，红色的砖块裸露了出来。

空气中飘散着子弹击中墙壁后，形成的粉尘。

藏在墙壁背后的卡伊克罗政府军士兵不敢随意露头，只能从墙壁背后探出AK-47，朝着机房的方向进行扫射。

哒哒哒哒哒……

没有精准性，跟精度完全挂不上钩的子弹跟天女散花般朝着机房的方向洒来，如果只是一把AK-47，这种漫天飞雨般的扫射对伊扎卡造成不了任何的威胁，可是数把AK-47自动步枪同时扫射，弥补了子弹在散布精度上的问题，切实对守在机房门口的伊扎卡造成了威胁。

伊扎卡退回到机房中，靠在一台服务器背后，拿出一个备用弹匣，敲掉手中AKM自动步枪上的空弹匣，装入备用弹匣，对着站在网络服务器前的斯嘉妮喊道：“首领，他们的支援来了！”

“再坚持一会儿！”

斯嘉妮看着已经到了百分之九十的进度条，抓起了挂在身上的G36C自动步枪，握在手中。

机房是木门，根本无法抵挡住从走廊中飞来的AK-47步枪子弹，飞入机房的子弹将数台服务器打得破损，弹孔中可以看到“嗞啦嗞啦”跳动的小电蛇。

噔！

病毒植入完成后，屏幕上弹出一个提示对话框。病毒在网络服务器中中自动运行，将瘫痪的网络通讯进行恢复。

斯嘉妮拔出U盘，按住塞在耳朵中的耳机对何菲儿说道：“飞雀，病毒已经植入完毕，网络通讯恢复！”

小货车货厢中，何菲儿双手在笔记本电脑键盘上快速地敲打着，世纪村的笔记本电脑品屏幕被分割成十几块，上面显示着电视台大楼监控拍摄到的画面、以及安装在哨兵机枪上智能手机所拍摄到的画面。

通过这些画面，何菲儿可以清楚了解到发生在电视台大楼中的情况，并且远程控制哨兵机枪进行射击。

电视台大楼二楼机房，斯嘉妮拔出U盘，握着G36C自动步枪来到伊扎卡身边，问道：“外面情况如何？”

“差不多有7~8个人。”伊扎卡对斯嘉妮说道：“火力很猛，我们正面突围出去的难度很大。”

伊扎卡话音刚落，一枚手雷弹跳着滚进机房。

看着地面上的手雷，斯嘉妮眼睛瞪得滚圆，一把拉着伊扎卡扑倒在地。

轰——！

滚进机房的手雷炸开。

手雷破片呈辐射状向四周溅射，周围的服务器上发出“噼里啪啦”的声响来。

机房中弥漫着手雷爆炸后，所产生的硝烟。

“别动！”

斯嘉妮低声喝止住正准备起身的伊扎卡，说道：“把引爆器给我，等待我的行动命令！”

从伊扎卡手中接过C4塑胶炸药的引爆器，斯嘉妮猫着腰，摸向机房那两扇被子弹完全打烂的木门。

机房中的硝烟还没散开，正好被斯嘉妮用作掩护。斯嘉妮靠在门口的墙壁边，探头往机房外看了一眼。

那些赶来支援的卡伊克罗政府军士兵端着AK-47自动步枪向机房靠近过来，他们的速度并不快，显得非常小心、谨慎。

斯嘉妮把C4塑胶炸药安装在墙壁的消防箱背后，消防箱将C4塑胶炸药遮挡住，让得走廊中的卡伊克罗政府军士兵没有能察觉到。

挑开引爆器按钮上的保护盖，斯嘉妮右手大拇指按在了引爆按钮上。

走廊中的卡伊克罗政府军士兵继续向机房靠近，在经过墙壁消防箱的时候，C4塑胶炸药上闪烁着的红色指示灯引起了卡伊克罗政府军士兵的注意，扭头看到安装在墙壁上的炸药，走廊中的卡伊克罗政府军士兵大惊失色，惊恐的叫喊着想要逃离，不过斯嘉妮并不会给他们这个机会。

轰——！

墙壁上的C4塑胶炸药爆炸开来。

一团火焰将走廊中的这些卡伊克罗政府军士兵包裹起来，爆炸冲击波就像一只无形的大手，将那些士兵狠狠地挤压在墙壁上，这些士兵身体中的骨骼、内脏全都碎裂开来。

被炸塌的墙壁将那些卡伊克罗政府军士兵掩埋了起来。

“走！”

斯嘉妮扔掉手中引爆器，对着伊扎卡招呼了一声，握着G36C自动步枪走出机房。

跟斯嘉妮预料的一致，卡伊克罗的确是把那支“银十字勋章”佣兵小队的一半队员派到了电视台大楼，并且跟叶萧、陈翰、武唯列三个人发生了交火，将三个人堵在了电视台的三楼。

这几“银十字勋章”佣兵也清楚，电视台四楼的演播厅是电视台大楼最核心的存在，所以全都守在了电视台四楼，如果失守，他们还能炸毁掉演播厅中的设备。

叶萧靠着楼梯口的墙壁，快速探头往演播厅的方向看了眼，下一秒，一串子弹便是飞了过来，将叶萧又逼退了回去。

“他们守住了演播室。”叶萧对跟在自己身后陈翰和武唯列说道：“你们两个去安装哨兵机枪，我想办法解决掉这几个雇佣兵。”

“小心！”

陈翰伸手按在叶萧肩膀上，对着叶萧叮嘱了一句，跟武唯列两个人去楼梯平台上安装哨兵机枪。

叶萧能够捕捉视野盲区，除非是用绝对的人数优势压制住叶萧，否则他就能捕捉到进攻机会。

如果连叶萧都无法突破那几个“银十字勋章”佣兵防守的话，就算是加上自己和武唯列也无计可施。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="24554652"  chaptername="第340章  网络恢复">加入书签</a>
</div>
