    火鬼王垂涎他这一身纯阳精气，他又何尝不窥视火鬼王那一身精纯的纯阴法力。

    “不过现在还是先将徐长卿他们安抚好，以免坏了我的好事。”

    隐神术骤然发动，只见徐然浑身瞬间被一道淡蓝光光幕笼罩，顷刻间整个人便连同气息一同消失不见了。

    隐神术神通发动的徐然，接连躲开看守的大队阴兵，直奔徐长卿等人所在。

    ………………

    另一边，炼狱火海，徐长卿几人已经汇合。

    “长卿大侠，我们要赶快想办法救救我哥哥啊！”龙葵苍白的小脸上掩饰不住的担心，希翼的望向一旁的徐长卿。

    “不用担心，景兄弟这么做一定有他的道理，只是不知为何，景兄弟的通讯仪失去了联系。”徐长卿一脸正色对众人道。

    “是啊，是啊，长卿大侠，老大一定是想办法去拿火灵珠了。”茂茂肯定道。

    “哼，那个混蛋现在跟那个妖怪王指定舒服的不得了，还需要我们救他？”唐雪见一脸鄙夷道。

    ”好了，大家都不要吵了，都退到一旁，让我先来打通这炼狱火海。”徐长卿一手持剑，一手掐决，浑身顿时爆发出一股惊人的气势。

    唐雪见状俏脸一拉，恼怒道：“哼，谁用你帮了，我们用眼泪一样可以浇灭火海通过这里，你们男人就没一个好东西！”

    纵使徐长卿是个谦谦君子，此时脸上也不禁露出了几分愠色，皱了皱眉头，深吸一口气道：“雪见姑娘，现在是危急时刻，我们现在可以先放下自己的情感吗？”

    “哼！”雪见冷哼一声，将头扭到了一旁。

    徐然解除了隐神术，身形一闪来到了众人身旁，打断他们的争吵，轻声道：“先听我说，火灵珠现在就在火鬼王的身上，我有办法拿到手，你们暂时先离开极乐世界，到在外界去接应我。”

    “景兄弟你无事便好。”徐长卿见徐然安然无恙，欣喜道。

    “哥哥！”

    “老大！”

    徐然催促道：“好了好了，时间紧迫，火鬼王该发现我不见了，你们快些离开这里吧。”

    “你是为了找火灵珠吗？别是打着寻找火灵珠的幌子，趁机与那妖怪王行些苟且之事吧。”雪见一脸不信，对徐然鄙夷道。

    徐然面色一寒，这个女人还真是…………

    “住口吧！我的事情不用你操心，你们赶快离开吧。”

    “哼，走就走。”雪见见状满脸委屈，泫然欲泣转身便跑着离开了。

    徐长卿深深的看了一眼徐然，叮嘱道：“景兄弟注意安全，多加小心。”说罢拉着还欲开口的龙葵与茂茂追着雪见离去了。

    徐然目送这几人离去，身形一晃再次消失在了原地，他也要有所准备了，那火鬼王可不是吃素的。

    ………………

    一个时辰后，此时火鬼王的整个寝宫都被一道赤红色的结界所笼罩，却是再也没人来打扰这一对新婚夫妇了。

    芙蓉帐暖，红色的烛光下微光互相交映，透露着几分暧昧的气息，一对新人在红烛的掩盖下若隐若现。

    火鬼王用红纱包裹着自己的娇柔身躯，紧紧依偎着徐然肩膀，一脸幸福道：“夫君，今日是我这数千年以来最开心的一天了，来！我们喝过这杯合卺酒便是真正的夫妻了。”

    徐然眸中闪过一丝异色，接过火鬼王递过来的美酒，不动声色中一饮而尽。

    吞天食日神通骤然发动，划过喉咙的烈酒却是顷刻间彻底消失不见了。

    “猴急什么嘛！”火鬼王见徐然如此急切的喝掉合卺酒，娇躯微颤，娇嗔着不依道。

    徐然晃了晃脑袋，眼神迷离道：“夫人，这酒也太烈了吧，我怎么感觉头晕晕的，浑身发软。”

    “嘻嘻，夫君，这哪里是什么酒烈嘛，酒不醉人人自醉，春宵一刻值千金，我们还是早些歇息吧。”

    火鬼王面色绯红的娇笑着，动人的娇躯在薄薄的红纱下若隐若现。

    话音刚落，她那凹凸有致的娇柔身躯竟陡然爆发出一股惊人的力量，一双玉臂竟轻松得将精壮的徐然拦腰抱起，缓缓走向床榻。

    烛光下性感火辣的女子，怀抱着一位高大挺拔的英俊男子，莲步轻移，缓缓走向床榻，这画面充满了诡异与违和。

    将徐然缓缓放到床榻之上，火鬼王玉手一挥，玉肩上的红莎缓缓滑落，露出一抹晶莹的雪白肌肤，玉颈之上由红绳牵挂着一枚晶莹剔透的血色宝珠，浑身动人的曲线若隐若现，整个人散发着一股惊人的成熟魅力。

    徐然紧紧盯着因为震动而悄悄划入抹胸之中的火灵珠，直至那灵珠消失在那丰盈之中。

    看着火鬼王俯身下来的那一抹风情，徐然只感觉喉咙一阵发干，暗自道：“似乎，似乎这被采补也不是一件坏事。”

    火鬼王看着徐然俊朗阳刚的脸庞，暗付道：“我这千年的夙愿，便只看今日了。

    只是这景天如果死了，魔尊重楼那恐怖是不好交代了。

    罢了，富贵险中求，金银血中生！”

    她银牙一咬，强行将体内为数不多的魅惑之气再次催发而出，徐然只觉得眼前这美人双颊绯红，星眸宛如一汪春水，越发的楚楚动人，微风拂过，红烛缓缓熄灭。

    火鬼王眉头微颦，火热的红唇与徐然双唇缓缓相接。

    徐然只感觉瞬间一股寒冰般的冷气从火鬼王口中疯狂袭来，霎时之间便游遍了他的全身，紧接着他体内的纯阳之气便如同决了堤的洪水，疯狂的自他口中涌向火鬼王。

    徐然心神一震：“火鬼王的采补开始了…………”

    磅礴的纯阳精气疯狂的涌进火鬼王的身体，而在与她体内的纯阴法力相接触后，更是仿佛滚烫的热水遇到了寒冷的冰雪一般，不断发出哧哧的声响。

    火鬼王娇躯如遭雷击，浑身颤抖面容极度的痛苦，双手不由自主的狠狠抓在床榻上，全身冒起了缕缕清烟。

    这是徐然磅礴的纯阳精气开始洗炼她的纯阴法力，待到洗炼完全，便是她彻底突破地仙，晋升天仙之时。

    虽然此时她表情极度痛苦，但是她却没有丝毫松口的意思，曼妙的身体恍若一条灵蛇，不断扭动，紧紧的缠绕着徐然，随着纯阳精气被不断的抽离，徐然的面色却是越来越苍白了，眼神更是一阵摇曳，似乎马上就要进入那无边无际的黑暗之中…………

