    第528章好在她有一个好姑妈

    看到灵芝他们对仇人的娘家，也能这么宽容，两位姑妈便异想天开，认为顾铮他们肯定也会对她们家宽容。

    结果不出她们所料，岳灵芝果然同意帮她们。

    但她们又得寸进尺，以为两百两银子报少了。

    唉，摊上这么两个极品舅舅，还有两个极品舅妈，小虎也是很无奈。

    但他今天一点面子都没给他们。

    他不仅让两个舅舅写了欠条，还让他们家人按了手指模。

    他刚好带了两百两银票上来，只给了他们一共一百两。

    所以，岳灵芝的银票他就还回来了。

    岳灵芝接了银票。

    “静儿呢？”

    沈秀珍道：“我本来想带静儿走，可是你们大舅和大舅妈都不同意，说静儿长那么好看，又心灵手巧，他们还指望她嫁一个金龟婿，他们好发家致富。”

    “但我已经和静儿说好了，过几天我再来接她，如果你们大舅肯放人，那五十两银子，我就不用他们家还了，就当是我们买下了静儿。”

    “我如果不带静儿走，只怕她迟早一天会被她爹爹卖掉，静儿那么好一个姑娘，摊上那样的爹爹娘亲，命也真苦。”

    岳灵芝笑道：“好在她有一个好姑妈。”

    “你接她到县城后，带来我看看，如果合适，可以在药坊找一份事做。”

    沈秀珍惊喜道：“那样就更好了！我不是吹牛，静儿真是个好姑娘，又勤快，又心灵手巧，你看过就知道我有没有说谎。”

    *

    大年初六，依旧阳光灿烂。

    天气更暖了，村民们已经开始种黄豆。

    “虽然说早种早收，但花生是不敢这么早种的，要是下冷雨，花生种子就有可能烂在地里，还得补种，划不来。”

    “黄豆种子相对花生种子来说，抗寒抗湿能力都比较强。”

    “现在趁着空闲先将黄豆种下去，元宵过后，也能有更多时间来种花生。”

    “毕竟我们这边，每家每户都要种很多花生。”

    村长媳妇在给欧阳珊解释，为什么要先种黄豆，后种花生。

    欧阳珊听得津津有味。

    觉得乡下的日子也很有趣，村民的生活也很精彩。

    “村长夫人，你懂得真多。”

    村长媳妇哈哈大笑。

    “这算什么，这些经验，我们村连三岁小孩都知道。”

    “还有，同一块地，第一年种了花生后，第二年是要隔开种黄豆的，第三年才可以继续种花生。”

    “如果第二年依然种花生，花生会生病的，花生苗会提前枯萎，严重影响产量。”

    “黄豆比花生好一些，连续两年种黄豆，是没有问题的，但如果同一块地，每年都种黄豆，那也不行。”

    “所以啊，我们村子里，花生地和黄豆地是差不多一样多的，一年一年轮着种。”

    “说来也怪，只要一年一年轮着种，庄稼就啥病都没有。”

    欧阳珊惊奇道：“还有这样的事？”

    村长媳妇点点头：“真的啊！你以为我是故意编出来了逗你玩的？”

    岳灵芝和欧阳箐坐在不远处的田埂上，看着地里戴着斗笠，穿着短裙的欧阳珊，两人都露出了笑容。

    (本章完)

