    当韩东沿着神经管道滑出时。

    如凶猛海啸的宏伟之音拍打于意识深处，虽说压力极大，却将入眠的倦意瞬间拍散。

    韩东也是面露笑意，很清楚自己来对了地方。

    “见过吾主。”

    韩东的身体已完全贴于地面，表达虔诚的同时，也在悄悄观察着【主脑区】。

    地面的触感介于柔软肉质与海水间，如果不采取任何手段的话，身体会慢慢向下沉没。

    韩东也是在第一时间御动「浮尸内经」，让浮力与重力相互抵消。

    这些肉质色泽不断于浅蓝与深蓝间变幻，

    各种直径介于3m~50m间的神经管路，横纵交错于此，

    能来到这里的深潜者，从古至今或许不超过人类手指的数量，

    这时，如海潮般重重拍击于意识间的声音再度袭来：

    “来吧，来最深处吧……我将亲自引你去往【封印处】。”

    “是。”

    得到许可，韩东才缓慢起身。

    踏着最轻缓的步伐，在这片似肉似水的脑层间移动。

    随时都需要低头弯腰，绕过一根根斜向横贯的巨大神经管路。

    这里的空间甚至比拉莱耶的主神殿更大。

    穿行期间，韩东也意识到一个关于深海主宰的‘体积问题’。

    相较于韩东曾见过的「上位者」均有不同，

    这位深海间的主宰没有进行任何体积收敛，于沉眠间表达出本体原有的姿态与大小。

    韩东思考着：

    『假设位于拉莱耶的主神殿，只是深海主宰一个脑部分区。

    而这些足以容纳数人，甚至数十人的肉状管道，属于大脑间的神经……那这位深海主宰到底有多大？

    我曾在地球的海域间，与深海主宰有过一面之缘。

    当时位于海底的我，只是站在祂的一颗眼球表面，光是一颗眼球就几乎挤满那片海域。

    难道说……卧槽！』

    韩东通过极其复杂的比例计算，得到一个可怕的结论。

    『难道说，整片【深海】都装不下祂？

    在前往拉莱耶的路途中，那一道道万米高度、连绵不断的山脉，难道也是主宰延伸出去的肢体？

    正是如此，

    这才将【深海】与S-01世界的所有海域相连接，好让祂的肢体能自由伸展出去……借助全宇宙的海洋，才能将这位主宰‘勉强装下’。

    换一种说法，

    全宇宙的海域通过【深海】拼装在一起，形成一张「超级大床」，好让祂能舒舒服服地睡觉。

    当初我第一次与主宰见面并非偶然与巧合，因为任意海洋的深处都存在着主宰的一部分。

    这也太夸张了！这是何等巨大？』

    在韩东认知到这一点时，由灵魂深处溢出一种恐惧，一种生物体远大于自身的‘巨物’所产生的本能恐惧感。

    不过，这种恐惧感慢慢转变为敬畏。

    不知不觉韩东已来到主脑区的最深处。

    在这里立着一根与环境格格不入的方形立柱，底部扎根于主脑肉质间。

    有着数百米的高度、

    表面布满着细小坑洞，流溢着以深色为主的各种光泽、

    立柱表面既没有任何象征深海的物质，也没有印刻碑文或是壁画，而是以一种更古老、更隐秘的方式记录着某种信息。

    立柱的最顶端，还坐着一尊「沉睡者」雕塑。

    “这尊雕塑难道就是……”

    映入韩东眼中的‘沉睡者’，有着章鱼般的头部，满脸长着触须，遍布墨玉鳞片的身体介于橡胶与晶石之间。

    端正坐立，背脊略微弯曲，两条手臂平放于膝间……以这样的坐姿进行着沉睡。

    明明是石雕，

    其浮肿的身体却在随着呼吸而轻微律动，涎液牵在嘴角，或者说是一种海水之源。

    每滴都足以形成一小片海域。

    就在韩东面向立柱，准备跪拜时。

    锵锵锵~一阵金属皮靴声于身后传来。

    还没等韩东转头。

    嘎叽嘎叽~一条条满是海腥味的黏液触须，已贴上韩东的整颗脑袋，

    触须吸盘不断吮吸着脑袋的每一寸皮肤，颇为亲切的声音由身后传来：

    “能直接来到这里，与我相见。

    看来不只是灰色头颅的作用，

    你本身就具备着非比寻常的精神能力与超越常规的毅力……为什么要选择这样的见面方式？

    如果让海德为你们带路的话，很轻松就能在梦中与吾见面。”

    韩东没有回头，也没有抵抗，任由这些章鱼触须贴于大脑表面……感受着大海的拥抱，一脸恭敬地说着：

    “我对自己的无礼行为深感抱歉，我愿接受任何形式的惩罚。

    我之所以没有选择入眠……只是因为我个人的求知欲，在我踏进主神殿时就产生好奇。

    我鉴别出神殿间的‘海水’属于一种脑液流质。

    为探明这一入眠的真相，我便尝试对神殿进行一番探索，没想到上面的神殿竟只是您的一部分外部脑域。”

    “嗯~求知欲吗？

    难怪包括虚空在内，好几位旧王都很喜欢你。

    仅首次来到吾之眠所，就能探明其根本……神话体间，你是第一位。

    惩罚什么的根本无所谓，吾沉眠于大海，取乐于梦境，已经很久没有见到你这样有趣的年轻人了。

    起来吧，我将引你前往【封印所】。

    死灵残页这东西虽对我构不成威胁，但随时随刻也需要留一个心眼。你能拿走的话，我也能更安心的入眠。”

    起身的韩东也慢慢转过身时，

    前来引领自己的深海主宰，肉眼看去呈现出一副类人模样……若韩东要窥其真实样貌，就是完全另一番景象了。

    其实，

    这个形象，韩东在「尖角会议」就已经见过。

    满脸长着浓密的章鱼胡须的海盗模样。

    刚刚贴附于自己脑袋的触须，也正是这些‘胡须’……交谈画面实属有些怪异。

    着装打扮类似于海盗，全身上下均挂满着贝类生命、

    踩着一双浸满海水的靴子，表面贴满着各种金属、

    右臂甚至还替换成了一只生锈的厚重铁钩、

    韩东虽然很好奇，却没敢询问深海主宰为何有这样的人类形象。

    没想到在引路期间，主宰却自己说了出来：

    “这具人类身体的主人，是你们地球上一位名为‘罗伯特.埃里克’的海盗，一位难得让我感兴趣的渺小生物。

    尚未觉醒任何的能力，却胆敢拿着他的破船，统御着他麾下的船员来对抗深海。

    虽说整个过程没有任何的意义，结局早已注定，但这家伙始终没有屈服……甚至还用可笑的铁钩手臂，戳伤了一只深潜者。

    即便肉身完全堕落，意识却坚定不移。

    这件事让我对人类产生了部分兴趣，当这家伙的尸体归于大海时，我就顺便拿来用了……”

    “部分人类展露出来的勇气，的确令人敬畏！”韩东回应着。

    “可惜，还是太过渺小。

    话说回来，你目前的收集进度，似乎就只差我这里的「躯部」，以及位于幻梦境间的「手部」……黄袍那里的残页既然你已经拿到，那家伙的‘回归’你应该是见证者吧？”

    话锋斗转，韩东嗅到一丝不安的气息。

    “是的。”

    “祂有没有什么东西让你带给我？”

    “这……有的。”

    韩东本想等到最后再拿出来，以免提前惹怒对方，导致残页都被扣在这里。

    既然主宰已经问起，韩东也没法再瞒下去……小心翼翼取出灵魂晶石时，瞬间就被触须缠绕过去。

    一圈波纹于主脑区域荡开，甚至连整个拉莱耶都有反应。

    韩东连忙低下头颅，想要尽可能甩锅给黄袍时。

    一阵没有任何怒意，反倒透出些许欣喜的话语传来：

    “这只隶属于你的深海眷属，怎么会与克莱拉的灵魂交融在一起？”

    韩东立即将妮可小妹，与灵魂石所产生的融合情况详细说出。

    “居然有这样的巧合。

    克莱拉曾是我非常珍视的一位子嗣，她当时表现出来的‘秘术潜质’就算对比【海德】也完全不差。

    当年，在她外出历险时，误闯黄袍的灵魂国度而遭到那家伙的吞噬与灵魂剥离……这件事让我十分愤怒。

    不过，克莱拉的死亡事实，我早已接受。

    没想到，黄袍这家伙还保留着她完整的灵魂。

    眼前因这样的巧合，让她的潜力得到传承，而且依旧属于深海……我也是非常欣慰。

    你的这位仆从在融合克莱拉的灵魂后，应该会以全新姿态‘孵化’出来，到时候让她在深海间留一个名分。”

    “好的。”

    韩东甚至都还没反应过来，自己又不知不觉成为最大的受益者。

