    任由半透明的鹅黄色纱衣下滑，露出了白嫩的肩膀及锁骨。

    她软嫩的手指更是拂上了杨刚的肩头。

    不知道什么时候才能大仇得报，拿回本该属于姚家的一切。

    但现在，就让她放任纵情一回吧。

    “别别别，男女授受不亲啊。”被姚曼香摸的心火旺烧，杨刚立刻起身，连忙摆着手说道。

    那可不必啊，报恩也不用以身相许。

    这是先进的年代，不实行老辈子那一套了。

    “那你想要什么？”姚曼香再次被杨刚拒绝了，可她不明白。

    难道男人不都是想要这样吗？只是好像，杨刚不一样。

    她挑着黛眉，不明所以又懵懂的看着杨刚。

    “要不这样吧，我帮你拿回继承人的资格，直到你顺利继承姚家，大仇得报，你就给我们这儿投资怎么样。”

    琢磨了一会儿，杨刚迅速开口说道。

    他可要抓住眼前这个大好机会，出身大族的千金小姐，能力必定不俗。

    而且那条海洋之心在他这里，没有项链，除了姚曼香，谁都没办法动那些资产。

    青田村要想发展成一线城市，财力物力人力都需要大幅调动。

    现在就引进合作伙伴，总比到时候尿意来了才找厕所强。

    “如果杨哥愿意的话，我把姚家分你一半都行。”一听杨刚的话，姚曼香彻底激动了。

    此话可当真？

    要是这样的话，那她身边就有了一个得力助手，复兴姚家指日可待。

    杨刚的能力，她这些天来有目共睹。

    不心惊羡慕是假的，差不多的年纪，杨刚却更显成熟。

    “行，那咱们可得好好规划了。”只要快点儿把村子发展起来，他成为亿级富翁，不也是马上的事么？

    把这事从长计议了一番，杨刚已经了解的差不多了。

    正盘算着该什么时候找时机下手时，村长家门外传来一道大嗓门：“杨刚你在不在啊，有人来找你了。”

    找遍了整个村子都不见杨刚的身影，问了几个邻居之后才知道他进了村长家。

    “来了。”应了一声，杨刚安抚好姚曼香的情绪就出了门。

    这时候能来找他的，除了工头还能有谁？

    来的动作倒是不慢。

    快速出了门口的杨刚，一眼就看见带了好些工人的工头。

    一回生二回熟，村民都叫他老叶。

    “杨老板，这才多久啊，咱们就又见面了。”老叶笑得格外开朗，那张老脸都快皱成菊花了。

    见状，杨刚嘴角一抽，有钱赚这么高兴？

    “是啊，你叫人准备画图工具，这张纸上有名的村民家中，全部翻盖。”废话不多说，杨刚从兜里掏出一张叠好的a4纸，交到了老叶手中。

    他可不是圣老爷，没必要给那些刺头光棍也出钱盖房。

    有那钱，还不如多给村里的超市进些货。

    “俺的娘诶，杨老板你这可是笔大生意啊。”老叶原以为杨刚说的是给村里部分人盖房。

    可却没想到这已经顶上整个村子的三分之二的了。

    光是这张纸上签字按手印的村民，就足有二十多户。

    杨刚在这里竟然如此得人心？

    他刚进村口，只有听见不少做农活的村民们互相闲聊。

    话里话外都是崇拜杨刚，打心眼里的佩服和爱戴。

    “当然是有好处先想着给你了，带着你的人好好干，以后少不了你的。”杨刚拍了拍老叶的肩膀，说完直接拿出了银行卡。

    像老叶这样的工头，一般都随身携带着刷卡机。

    “我先给你付一半的钱吧，给我办事的规矩你知道。”杨刚半眯着眼睛提点道。

    办事踏实，不偷奸耍滑，就够了。

    给村民盖的房子容不得半点失误，建筑材料自然也是要用防水防火的。

    只要老叶给力，他在钱的方面不会掉链子。

    “俺就喜欢和你这样的人合作，实在是太痛快了。”老叶一拍大腿，当下就与杨刚签了合同。

    这一大笔买卖完成后，接下来半年，他坐吃等死都够了。

    老叶美滋滋的拿着手里这份合同，别提多激昂慷慨了，就差认杨刚做大哥了。

    集体盖楼，这样的大项目就算放到镇里也没几个。

    但今天却被他碰上了，老叶能不激动么。

    如此一来，他带人干活的时候更卖力了。

    村民们看着这一群热火朝天的工人们如此卖力的给自家房子翻新重盖，不由得都纷纷纳闷。

    杨校长这是从哪里找来的工人啊？办事这么踏实底细，看上去可靠的很。

    “咱们村子上辈子不知道是烧了什么高香，竟然让杨校长这样的神人来此。”

    村民们一边收拾着各自家里的东西，一边感慨的说道。

    他们打心眼里幸福感爆棚，而这一切都因为杨刚。

    没有他，就没有他们现在的生活。

    他们对杨刚，何止一个谢字。

    “从此以后，咱们青田村就以杨校长马首是瞻了。”村长腿脚好的差不多了，出来溜达溜达，却听见了几人的谈话。

    泪眼纵横地抹了一把眼角，有杨刚在，是他们的福气。

    但还在那里和工人办交涉的杨刚，却浑然不知自己又无形中拉拢了一波人心。

    “老叶，你给我们村整点太阳能灯呗，到了晚上就伸手不见五指的。”杨刚吊儿郎当的靠在墙头，朝那边正忙活着的老叶说道。

    “这叫啥事儿啊，杨老板放心就是了，该有的咱都送来。”老叶心里痛快的很，对于杨刚的要求也是百分百答应。

    现在市面上的太阳能板造价很高，但老叶有自己的渠道，要是给各家各户都装上几块也不成问题。

    杨刚正是看中了老叶身为工头的人脉和人品，才把这事交给了他。

    现在一看，自己的眼光果然贼牛。

    村民们各自都找好了临时的住处，杨刚不用操心。

    反正时间还早，杨刚干脆踱步去了诊所。

    还没走到门口，杨刚大老远就看见诊所的门敞着。

    浓黑的剑眉一挑，这儿还没怎么收拾呢，哪个不长眼的贼会来这儿？

    结果他进门一看，却见一个背对着他，俯身洗毛巾的窈窕身姿。

    丰臀细腰，打扮时髦。

