    虽然说他们已经有了资格，但沈默并不准备现在就出去。

    他还需要一个契机。

    索尔和洛基前去想办法从阿斯加德搬救兵，而托尼留在自己的实验室中，日夜进行研究。

    相比于洛基。

    托尼面对的是真正的绝望。

    他再怎么聪明，再怎么压榨自己，也是有极限的，科学研究从来不是什么简单的事情，在每一次令人惊叹的成功背后都是数之不尽的失败。

    但是，他没有时间。

    根据最坏情况的预估，最多还有一两个月，就会开始有居住城市沦陷，即便是现在，也已经有一些外星怪物和士兵挣脱封锁线，进入人类的城市，造成了一定的平民牺牲。

    一想到那些人绝望的模样，托尼就根本没办法入眠。

    在他的心里面，某种程度上也认为这是自己的责任。

    “贾维斯，开始第六十五次巨型机甲模拟测试。”

    托尼看着面前虚拟投影上面的巨型机甲，声音沙哑。

    贾维斯没有进行模拟。

    “您的身体状况已经非常糟糕，先生，您必须要休息。”

    “我很好，我知道自己，开始模拟测试！”托尼加重了声音。

    如果现在有人看见他，肯定认不出来，因为短短十来天之内，他变得无比憔悴，满是胡渣，双目之中布满了血丝。

    他几乎无法入眠。

    “是，先生。”贾维斯无法拒绝托尼的命令。

    但他的程序之中，也同样有针对这种情况的应急措施。

    于是，小辣椒在数分钟之后匆匆忙忙的走进来。

    “天啊，托尼，难道你昨天又没有好好睡觉。”小辣椒无比心疼的扶住托尼的胳膊，“你不能够再这样继续下去，你的身体根本承受不了，你昨天就答应我要好好睡一觉的。”

    “等我做完这一次模拟，马上就去。”托尼抓住小辣椒的手掌，视线却依然盯着虚拟投影中的模拟场景，喃喃着说道，“我必须要在一个月之内把这款机甲完工并且建立生产线，它能够阻止那些浮游巨龙，那种巨龙实质上是属于陆军军种，兼运输战舰，只需要一条就能够将一座百万人口的城市毁于一旦......”

    托尼的身子晃了晃，已经有一些神情恍惚。

    他的确是快要到极限了。

    尤其这一次依然模拟失败，卡在了灵活性上，他为这种巨型机甲加载了太多的武器，可是也极大限制了现在有的机动性，而材料无法承受更大的动能输出。

    现在这款机甲投入战场，只会成为活靶子。

    “你不能够再这样下去了，你需要休息，只有养精蓄锐才能够解决掉难题。”小辣椒满脸的心疼，继续劝道。

    “可是没有时间了。”托尼忽然用力甩开的小辣椒的手掌，狠狠的撑在桌子上，“该死！我只需要再有一种更完美的合金，如果这款机甲能够在战线崩溃之前投入战场，最少能够为我们再争取数个月的抵抗时间！”

    “先生，这个计算可能已经过时了。”贾维斯忽然弹出画面，“最新消息，敌人在三个小时前继续投放了新一轮的兵力，数量达到总兵力的三成，其中作为消耗品的低级生物兵器的数量更是超越了五成，根据最新计算，人类联军的防线最多可以再坚守沙漠半个月时间，此外，安理会理事会议记录显示，他们已经一致通过精英撤离计划......”

    托尼慢慢的睁大了眼睛，看着画面中那些犹如垃圾一样被直接倾倒下来的狰狞怪物，听着贾维斯的话，一直以来绷紧的神经，终于断了。

    两眼一翻。

    直挺挺的倒了下去。

    “托尼！托尼！”

    小辣椒急切的喊声正在渐渐的离他远去。

    即便是在昏迷的状态，他也依然在挣扎。

    旧有的计划要全部推翻。

    他必须要指定新的计划，在半个月内生产出能够改变战局的武器。

    迷糊之间。

    他感觉到自己的灵魂不断的向上飘离，一点一点，仿佛置身于一个温暖的温泉之中，心中的焦虑、绝望，浑身已经快要到极限的疲惫，都在缓缓的恢复。

    直到他好像大梦一场般的缓缓睁开眼睛。

    入目所示是柔和的白色。

    这曾经见过的场面终于将他从那种睡醒的舒适感中的带离出来，各种记忆涌上心头，一下子猛地坐起来。

    现在还不是睡觉的时候！

    然后他终于意识到了，自己重新来到了那个白色的，犹如传说中的天堂一样的世界。

    “你醒了。”旁边传来一个声音。

    刚刚开始空无一人的面前忽然出现了盘坐着的上帝，还有那只依然在啃着小鱼干的可爱猫咪，就好像他们一直在这里一样。

    “我......为什么又来到这里？”托尼捂着自己额头，看着面前的上帝，似乎是想要从他这里得到一个答案。

    “当然是因为——”沈默的嘴角弯起，“你已经死了。”

    “——！？”托尼猛地睁大了眼睛。

    一下子陷入了混乱。

    我已经死了？累死的？我，托尼·斯塔克，竟然累死了？

    所以现在是灵魂进了天堂？

    “不行，我怎么能够死。”托尼猛地站起来，焦急在原地大圈，“我到底睡了多久，战局现在怎么样了？该死，我死掉了，小辣椒怎么办，人类的武器也根本没可能再赶上敌人，他们没有我不行的，我......”

    “好了，只是一个玩笑。”沈默饶有兴致的看着他，“你其实还没死。”

    “......”托尼一下子瘫软在地上。

    “不过，你也差不多要死了。”沈默又说道。

    托尼的表情一下子相当的精彩，五颜六色。

    他发誓，自己从未见过比自己还令人讨厌的人，不，不是人，而是上帝。

    “你的身体已经到了极限，你自己应该很清楚才对，猝死也没什么奇怪。”沈默似乎是不打算逗他了，只是笑道，“不过你运气好，古一及时赶到，用法术维持住你了的性命，当然，也只是维持，你的灵魂在我这里呢。”

    “古一？”托尼还是第一次听到这个名字。

    “哦，是你们世界的守护者，一位实力还算不错的法师，就是因为有她在，灭霸才没有亲自来到地球。”沈默随意的解释道。

