    韩东盯着莫比乌斯之眼，想要从一些细节判断对方是否有恶意，但是盯着看了半天，韩东终于放弃了。

    能够将他的精神拉入到一个莫名空间，莫比乌斯之眼拥有的力量，比韩东想象的还要强大许多。

    要知道，韩东在进阶微光境之前，可都是完美晋级，虽然只是微光境中阶，但仅从身体素质和精神力这两方面考虑，已经比很多微光境高阶的强者还要厉害了。

    要知道，微光境之后，除了一些天材地宝，能够增加身体素质和精神力上限属性的方法就很少了，只有每次晋级时，才会增加一些。

    而且晋级增加的属性，也要看灵师阶段的底蕴，如果灵师阶段不是完美晋级，以后两者之间的身体素质和精神力只会越拉越大。

    “你需要我做什么，你又能给我提供什么便利？”韩东轻声问道。

    对于莫比乌斯之眼提到的“一点点”和“小小”的这两个词，韩东很是在意，在他看来，这两个词连在一起，已经是约等于没有了。

    如果对方提出的要求太过分，韩东肯定是会拒绝，现在他有些怀疑，自己将莫比乌斯之书借回宿舍，恐怕也是受到了眼前这个莫比乌斯之眼的诱导。

    “我察觉到你身上有一件能够积蓄梦魇之力的宝物，我需要它作为我的存身之处。”莫比乌斯之眼说道：“你身上的这件宝物受到过创伤，曾经的器灵已经消散，我可以暂时充当这件宝物的器灵，让它勉强发挥出一些曾经的威能，这对于你来说，也算是一件好事，我们是双赢。”

    虽然莫比乌斯之眼的语气很平静，但韩东还是听出了一些急不可耐的情绪在里面。

    “它说的是梦魇魔镜？看样子，梦魇魔镜对它来说，应该很重要。”韩东心中暗道。

    此时的梦魇魔镜，正紧紧的贴在韩东胸口，就好像黏附在上面一般，而且让韩东感到惊讶的是，即使进入梦魇世界，这块魔镜也会出现在它的胸口，而且还能自动吸取梦魇世界中的梦魇之力。

    现在梦魇魔镜中存储的梦魇之力已经达到了满值一百点，韩东的每次攻击，都会附带梦魇之力的伤害效果，只不过这伤害效果在梦魇世界中威力并不大，但在现实世界，韩东还是很期待的。

    “你说的是它吗？”韩东解开衣服，露出了胸口上的魔镜。

    此时的韩东，并不是实体，也是精神体的存在，但这块梦魇魔镜，就好像是他精神力的一部分，也能在这里显现出来。

    “是它，梦魇镜，曾经是一名九阳境强者的本命灵器，但可惜，在一次神陨之战中，那名九阳境强者陨落，梦魇镜也损毁严重，器灵彻底消散，品阶甚至降到了最低……”

    “没想到，一千多年过去了，梦魇镜竟然开始自我恢复，这简直就是奇迹！”莫比乌斯之眼语气中已经有些激动了。

    “如果你允许我进入到梦魇镜中，与之融为一体，那么我将成为它的器灵，将来梦魇镜恢复到巅峰状态，我也能随之变得更加强大！”

    韩东心里一动，梦魇魔镜现在只是一件白色普通品质的灵器，如果莫比乌斯之眼能够成为它的器灵，梦魇镜的品阶恐怕会一下提升许多，到时候这件宝物也许会成为他的另一张底牌。

    “可以，我允许你进入到梦魇镜中，成为它的器灵。”韩东点点头说道。

    “明智的选择，虽然是双赢，但我还是要感谢你给我这次机会！”莫比乌斯之眼微微颤抖了两下说道。

    “你现在就要进入吗？”韩东问道。

    “等你阅读完莫比乌斯之书再说，否则的话，这次机遇你就会浪费掉了！”莫比乌斯之眼说道：“莫比乌斯之书存在的时间太久远，正在逐渐步入消亡状态，也许阅读完这一次，莫比乌斯之书就会永久消失，这也是为什么我选择成为梦魇镜器灵的原因。”

    “要如何阅读？”韩东问道。

    “作为对你的感谢，我会给你提供一些便利，让你在最适应的环境中阅读莫比乌斯之书，希望你能有所收获！”莫比乌斯之眼轻声说道：“现在，你只需要闭上双眼，放空心灵，跟随我的指引，用心灵感知真正的莫比乌斯之书！”

    韩东微闭双眼，不一会的功夫，就感觉到自己开始移动起来，就好像坐在一辆地铁中，地铁缓缓启动，很快就告诉运行起来。

    ……

    啪啪啪~

    一阵竹鞭敲击课桌的声音在韩东耳边响起，熟悉的训斥声，让韩东感到有些迷茫。

    “高三了，韩东，都已经高三了，距离高考只剩下一百一十八天了，如果是战场，现在已经是冲刺阶段了，这么紧张的时刻，你怎么能在课堂上睡觉？”

    韩东抬起头，一个熟悉的脸庞出现在他的眼前。

    “这是……，这是我穿越前的高三班主任？”韩东迷茫的盯着这张熟悉的脸，不知道为什么他会在此时出现。

    “莫比乌斯之书……”韩东下意识的念出了声。

    “莫比什么，你说什么书？”班主任楞了一下，随即似乎想到了什么，变得更加愤怒起来。

    “你是昨天晚上，通宵看小说了是吗，所以现在上课没精神？你要我说你什么才好，都什么时候了，还看小说，看小说能让你高考成绩提高一分吗？看小说……”班主任一副恨铁不成钢的模样说道。

    说了足足三分钟，班主任终于意识到，自己还在上课，还有其他学生要听讲，狠狠的瞪了韩东一眼后，转身朝着讲台走去。

    “好了，同学们，现在我们把书翻到第八章，这里有一个知识点很重要……”

    韩东抬起头，目光朝着四周巡视，眼前的一切，即熟悉又感到陌生，竟然真的是穿越前的课堂。

    “我这是，又穿越回来了？”韩东眼睛一亮，心中惊喜道：“不，也许我根本就没有穿越，之前的一切，都只是在做梦而已，只是一个太过真实的梦境！”

    韩东激动的浑身微微颤抖起来，然而下一刻，当他望向自己的书桌时，一张摊开的课本，上面一个诡异的眼睛正盯着他，这只眼睛就好像活的一般，甚至还朝他眨了一下，顿时让韩东感觉好似一盆凉水浇下，从头寒到脚。

    ……

