    聂小倩的出场，让现场观众陷入了一种初恋般的感觉里，以至于大家明明都知道小倩是女鬼，依然无法在心里生出些苛责来……

    “看脸的世界啊。”

    吴悦感慨，按照电影的意思，聂小倩也是害死了不少人，虽然这一切都是因为树妖姥姥的逼迫，而且害死人之后她也会黯然哭泣，但这并不能掩饰其本身的罪过才是。

    结果呢？

    吴悦无法在电影院观众们的脸上找到一丝一毫对聂小倩这个角色的不满，这种被逼无奈，无可奈何的缺憾反而成全了聂小倩的独特魅力。

    “或许事实也的确如此吧。”

    吴悦沉默的想道，归根结底聂小倩也是一个可怜者，得到观众的同情并不意外，加上她还这么美……

    剧情继续。

    夜半时分，琴音寥寥响起，住在兰若寺的宁采臣出门遇到了聂小倩，男女主角第一次见面展开了。

    在湖上的长桥。

    而事先网友通过所谓泄露版视频中看到的那段聂小倩用脚拉宁采臣上岸的画面，总算是在大荧幕中现出了完整版。

    影院内很安静。

    尽管很多人已经通过网络看过一次，但再次面对这样暧昧的画面，不少人还是心中痒痒的，也明白了这段剧情的意义。

    聂小倩想要勾引宁采臣。

    只要宁采臣上钩，她就可以杀掉宁采臣，完成姥姥布置的任务，然而可惜的是……

    宁采臣和别的男人不同！

    他对容貌极美的聂小倩并没有杂念，包括对方的刻意勾引，他更是浑然未知，他单纯以为对方只是一个家住野外的少女，所以哪怕对方使尽了勾引男人的招数，他也完全不上套——

    反倒是聂小倩有些沦陷了。

    宁采臣是特别的，明明其他人只是痴迷于聂小倩的美色，想入非非，他却会为了聂小倩一条故意飘走的丝巾而落入水中；明明宁采臣胆子很小，但他却愿意在眼镜蛇的威胁下，护在自己的前面，壮着胆子去赶跑毒蛇；明明宁采臣只是个外表有些呆，手无缚鸡之力的书生，但在误会燕赤霞是杀人不眨眼的坏人之下，却会挺身而出，让聂小倩先走，自己以身犯险去引开恶人……

    他忠厚老实又不失小聪明。

    文弱胆小却也有些无知无畏的勇敢，甚至还有点儿萌萌哒，如果说聂小倩可以单单凭借颜值取胜，宁采臣则是用人格魅力征服观众……

    他们相爱了。

    故事至此，主线明朗起来，表演的层次感似乎越发明显了，整部电影的格调也逐渐由开始的搞笑与恐怖的结合，转化为浪漫和温馨……

    剧情变得欢快起来。

    宁采臣回到了小镇里，当小镇里的人们得知宁采臣在兰若寺过夜后还能相安无事，都吃惊的瞪大了眼睛，就连那个先前赖账赶走宁采臣的老板，也不敢继续为难他了，仿佛在那个地方成功度过夜晚就值得敬畏了一般。

    开局的憋屈已不复存在。

    欢快的剧情让观众的嘴角始终扬起一抹淡淡的笑容，影厅里的人们似乎忘记了他们在看一部鬼片。

    镜头一转。

    宁采臣回到了兰若寺，寻找聂小倩，不过这一次却是遇到姥姥过来，万不得已之下，宁采臣藏在了浴桶里……

    “仙女下凡！”

    “哇哇哇，宁采臣好幸福！”

    一些比较躁动的观众已经忍不住叫了起来，不过周围的眼神很快让他们重新温顺了下来，这里毕竟是公共场合。

    有惊无险的骗过了姥姥。

    接下来剧情进入了一段更加让观众呼吸急促的环节，一段肉戏忽如其来，然而就在部分观众以为会是那种喜闻乐见的亲嘴鼓掌时，这段本该让人脸红心跳的剧情，竟是说不出的写意与微妙。

    月光下，水阁在漏雨。

    滴答滴答，淅淅沥沥，宁采臣脱下自己的衣服遮挡滴落的雨水，与小倩并肩而坐在月光下，一个长镜头特写，宁采臣眉清目秀，轮廓分明，更有一脸水珠未干，衬得皮肤如玉琢一般透亮，明明带着点暧昧的画面，却让观众的心情感到一阵说不出的宁静……

    好的演员相互成就。

    古越在此处将宁采臣发挥的很完美，苏离的表现也同样不差，小倩的深情这一刻展现到了极致。

    她应该是心事重重的。

    一边担心宁采臣被姥姥发现，步入危险之中，一边又渴望着爱情，渴望着对方。

    渴望，绝望。

    这是两种截然不同的情绪，却在聂小倩的眼神中极为委婉的表达了出来，黑夜的水阁里微风吹拂，发丝轻扫，阴阳隔界的一对情侣完全忘却尘世喧嚣，沉入无尽浪漫之中……

    “真好。”

    吴悦忽然喃喃开口，并没有人回应，她忍不住看向右手边，却发现闺蜜的眼神盯着屏幕，仿佛已经痴了……

    “黎明请你不要来

    就让梦幻今夜永远存在

    让此刻的一片真

    随倾心的这份爱

    命令灵魂迎接进来

    请你叫黎明不要再不要来……”

    一首《黎明不要来》忽然响起，尽管是第一次听到这首歌，观众们还是第一时间被敲开了心房！

    “希望他们永远在一起……”

    “我感觉我已经爱上小倩了，如果最后他们俩不在一起，我一定往洛远家里扔石头。”

    “宁采臣好绅士！”

    听着耳边的窃窃私语，吴悦特意回头看了眼，她发现自己那位闺蜜并不是一个人，因为影厅里其他观众大概也是类似的状态，他们在位置上各自仰起头盯着屏幕，眼神仿佛带着光。

    这是幸福的最巅峰。

    然而作为一个博览无数影视剧的宅女，吴悦却是敏锐的察觉到一丝不对劲的地方，且不说前面埋下的伏笔，电影至此才过了一半而已，男女主如果就这么幸福的在一起，那下面还演什么？

    她有点坐立不安起来。

    她现在特别不希望电影继续下去，她怕后面的剧情破坏了现在的圆满；同时她又希望尽快看到后面的剧情，她想看到自己最想要看到的画面。

    宁采臣和聂小倩应该会在一起……吧？

    