    第615章

    “小子！这般侮辱我们，你不怕死吗？”

    王天楠等人，脸色冷冽，一副要气炸的模样。

    看的沈书琴、沈心怡是心惊肉跳。

    她俩真怕萧战这些犀利的言词，把这些高手惹炸了，一旦这些高手抱团，那对萧战而言，简直是灭顶之灾！

    但萧战有恃无恐，冷冷一笑，指向从车上下来的三井会长以及几个东瀛高手，继续道：“我建议你们先别恼火，去咬他们，把他们咬死了，然后再互咬，免得你们互咬伤了，让这群狗看你们笑话。”

    王天楠等人转头看去，只见东瀛商会的人，已经在严阵以待了。

    螳螂捕蝉黄雀在后的道理，他们是懂得的。

    只要他们动手抢龙血参，打起来，打到一定程度时，东瀛商会就会动手，那个时候，他们就不是东瀛商会的对手了。

    “攘外必先安内，先团结起来，把这群外狗打跑再说吧。”萧战说道。

    尽管萧战的话，让他们很恼火。

    但是他们不得不承认，萧战说的也是有道理的。

    他们不能给东瀛商会做嫁衣。

    “王家主、马家主、张家主，咱们几家联手，拿下龙血参一起分，如果东瀛商会那边，敢对咱们动手的话，咱们就联手一起对付他们，你们觉得怎样？”沈天阳突然提议。

    他这也是没有办法的办法。

    如果不合作，是绝对吃不上龙血参的。

    只有合作，才能一人分口肉吃。

    “我觉得可以。”

    张松涛率先表态。

    “我也觉得可以。”

    王天楠和马劲山都点了点头。

    “呵呵。”沈天阳当即看向萧战，冷冷笑道：“小畜生，给你脸不要脸，还敢骂你外公是狗，那就别怪你外公我，对你不客气了！”

    话音落下，他伸手朝萧战手中的礼盒抓去。

    “萧战小心！”

    “哥哥小心！”

    沈书琴和沈心怡，惊得叫了起来。

    却在这时，萧战突然振臂一甩，将礼盒朝东瀛商会的人马那边扔了过去。

    “不好！他要把龙血参给东瀛商会的人！”

    王天楠等人心中一惊。

    “吉田君，快去把龙血参搞到手！快！”

    三井会长，激动的朝飞来的礼盒喊道。

    吉田正雄脚尖一蹬，一跃数米高，朝飞来的礼盒抓去。

    “别让东瀛人把龙血参弄走！”

    王天楠喊了一嗓子，率先冲杀过去。

    沈天阳、马劲山、张松涛等一群高手，蜂拥而上，扑了过去。

    见状，三井会长急的大喊：“志远吉田君，快支援吉田君！”

    好几个东瀛高手，迎面冲了上去。

    这时，吉田正雄，已经抓到礼盒，还没等他撤离，就被王天楠抓住胳膊。

    “巴嘎鸭鹿！”

    吉田正雄很愤怒，一拳砸了出去。

    “找死！”

    王天楠眼角一抽，一拳迎了上去。

    轰！

    两拳碰在一起，哟如两辆车相撞，出发巨响，双双爆退而去。

    吉田正雄想要撤退，沈天阳不知何时，已经出现在他身后。

