    李之玉看了看许敏敏，见她不似作假，满脸笑意，顿时脸上的神色也真诚了两分。

    “那就麻烦嫂子了，有啥我能帮忙的就让我来，咱们也不是外人。”

    “行，知道了，那你一会儿帮我端端菜吧。”许敏敏也不客气，她本来就是直肠子的人。

    心里怎么想的就怎么说，自家老爷们儿让她多跟李之玉来往她就多跟李之玉来往。

    不过也是因为从韩豫川嘴里知道李之玉之前在老韩家过的什么日子，她才没说啥。

    要她说，这老韩家就不做人，好好的儿媳妇磨搓成个面团。

    现在李之玉明白过来了，不在像以前一样了，许敏敏想着就先跟她相处相处，反正都是妯娌，虽然隔房了吧，但是架不住自己男人跟李之玉的男人关系好。

    “好，那我一会儿帮嫂子端菜。”

    许敏敏手脚利落，没一会儿两个菜就出锅了，把灶上一直炖着的鸡也盛了出来，两个人端着菜往堂屋走。

    西屋耍的孩子已经跑到院子里了，许敏敏端着菜，差点就碰到了。

    “韩雷，我看你是找打了，带着弟弟妹妹没个正形，老娘端着菜呢，你眼瞎啦。”

    “嘿嘿，娘，我没看见。”说完就跑了。

    “这毛孩子，真是一点儿没有大哥哥的样子。”许敏敏看着自家活猴儿一样的儿子，尴尬的对李之玉道。

    “嫂子，这个年岁的男孩子都这样，我家大头要不是受伤了，也是这么皮。”李之玉安慰道。

    本来看着他娘辛苦正要帮她端菜的大头，手都伸出去了，僵在半空，不敢相信他娘刚刚说了啥。

    昨天晚上他娘还说他是最听话最乖巧的孩子，今天咋就变心了！

    李之玉看到伸着手的大头，也没多想，安抚道，“娘手里端着菜呢，抱不了你，去带着弟弟妹妹洗洗手，喊上你雷子哥要吃饭了。”

    谁要抱抱了！

    他娘不居然不懂他了！

    大头的脸涨得通红。

    “大哥，你想拉臭吗？”在旁边洞若观火的三蛋，适时补刀。

    “噗”二丫在旁边实在是憋不住了。

    大哥和三弟太好玩儿了。

    “胡说什么，走带你洗手去。”大头低头看着豆儿大的三蛋，没好气道。

    这个蔫儿坏的小子，他能不知道这小坏包想什么呢？

    哼，娘不了解，没关系，他可以跟娘慢慢培养嘛，至于你个小豆丁，小坏包，只要大哥在，你就永远是个弟弟！

    想到这，大头昂首挺胸的带着三蛋洗手去了，还叫上了看热闹的二丫。

    没办法，谁让这是娘吩咐的呢。

    许敏敏和李之玉端着菜站在院里看着几个孩子，逗得直乐。

    “你家几个孩子也太好玩了。”许敏敏被大头搞怪的样子逗得不行，再瞧自家的几个破猴子，怎么看怎么不顺眼。

    “呵呵。”李之玉也是刚接手几个孩子，一时也不知该如何回应许敏敏。

    “哎呦，咱们快进去吧，再站会儿菜都凉了。”也幸好两人端的都是炒菜。

    进屋韩豫川已经把饭桌都摆好了，只等上菜了。

