    可能师父一直是害怕他若知道了肯定会用这种方式救自己妹妹的，所以才故意不想教他。

    只是现在他既然都已经知道了，只要可以让他妹妹再重新醒过来，不管用什么方法她都愿意，其实他这也不算是在害人，毕竟他妹妹难道就不是人了吗？

    都说上天有好生之德，那么他用这种方式救妹妹应该有人没错的。

    此时这么一想着，他的心里已经成功的说服了他自己。

    “太子殿下当真有这种方法可以救在下的妹妹吗？”

    “当然了，无因大师莫非本宫还能骗你不成，既然本宫都已经这么说了你就放心吧!只不过呢，这种秘术早就已经失传了。”

    太子说到这儿也是别有深意的顿了顿。

    这会儿无因的脸色又变了变，可能是因为面对太子的变卦，显得有些猝不及防了，“太子殿下那你这么说来又是什么意思？是愚弄着在下好玩吗？”

    无因说着都明显是显得有些生气了。

    叶天雪见状，连忙对着无因安抚着道：“无因大师你稍安勿躁，先喝口茶水听殿下把话说完也不迟。

    殿下啊，话你就别说一半，留一半了，无因大师也不是外人了。”

    叶天雪说着又故意转向了太子说道。

    太子闻声，眼底是一抹邪意闪过，“大师，其实你也知道这种秘术可不是一般人可以使用的，就算本宫已经得到了秘术的秘籍又如何？本宫依然不会使用，这种东西只有有道行的人恐怕才能真正的使用了吧！”

    墨子麒找到了那本秘术的秘籍，本想自己使用的，可是没曾想到，他照着上边的方法做了好几次都没有一次成功的，他也不知到底是哪里出了问题。

    后来他才得知，像这种事情真的不是一般人可以驾驭的了的，因为招魂做法事，那都必须要得道高僧才能做的，而他做不过就像是在做做样子而已，根本就没有任何作用，请了一般的道士也无法驾驭此事，所以他才想到了无因，天机老人的弟子。

    无因听到这儿，脸色当即又变得惊讶了起来，他转眸不可置信的看着眼前的墨子麒道：“殿下，你真的有那秘术的秘籍？那可真是太好了，不知太子殿下能否将秘籍给在下过目一下？”

    墨子麒突然高深勾唇一笑，“大师，先别急，本宫知道以你的道行肯定是可以使用的，但是在这之前本宫也得确定一下大师到底是不是一个值得本宫相信的人？”

    无因也不傻又怎么会不知道太子话中的含义，看样子要想救自己的妹妹恐怕还要答应太子的一些条件才行，不然他肯定是不愿意轻易把那秘术告诉他的。

    想到这儿，他心里边也变得有些犹豫了起来，毕竟他也不知道这太子到底会以此来要挟他做什么事情，他也很害怕太子让他去做一些伤天害理的事情。

    “太子殿下，在下言出必行，出家人不打诳语，就是不知道太子殿下又值不值得让在下相信?”

    墨子麒闻言，他也没有生气，反而是笑了笑道：“大师本宫就喜欢和爽快的人打交道，如果大师不信本宫，我们可以立字据为证。”

    “太子殿下，此言差矣，其实在下不是要什么字据，只是害怕太子会要在下去做杀人放火之事，那在下肯定是做不到的。”

    无因一本正经的说道，不管怎么说，他入了这行就不能违背初衷。

    因为他也了解这皇宫里的情况，到处都充满了戾气和杀戮，很快这皇宫内就有一场浩劫了，他不想卷入其中。

    而且他已经干预了一些事情，要是再强加以干预的话，他就是在逆天而行了，会遭天谴的。

    墨子麒听了他的话，没有生气，反而是笑了笑，“大师，瞧你这是说的什么话？你可是大师，那杀人放火之事，本宫怎可让你去做呢？本宫手下这么多人，再怎么样也轮不到你呀！你就放心吧，本宫只是想让你帮本宫做一件事情而已，只要你帮了本宫，以后本宫定然不会亏待你和你的妹妹。”

    不得不说，这墨子麒说的还是十分诱人的，甚至让人无因也觉得好像是能够接受的。

    所以无因一想到这儿，他也便说道：“太子殿下，其实在下并不想要什么荣华富贵，只想让在想和妹妹平安无事就行。”

    他要的并不多，如果不是为了自己的妹妹，他肯定不会来找这太子的，更加不会是为了荣华富贵而来。

    如果他想的话，估计早就已经飞黄腾达了，又何须等到现在？

    瞧着无因一副无欲无求的模样儿，太子还真是有些无奈了，还好这无因有一根软肋在，不然想邀请他出山帮忙，恐怕还比登天还难了。

    “好，好，好！我就知道大师不是一个贪图钱财之人，你放心，本宫一定会保护好你和你妹妹的安危的。”

    墨子麒此时也是一脸信誓旦旦的说道，充满了诚意的样子。

    无因心里虽然还有些担忧，但他自己心里也有一把秤，所以对于太子的话，他也是半信半疑的态度了，但最主要的是他要让自己的妹妹从新活过来。

    “那好，太子殿下，那我们就这么说好了，现在你可否将那秘术告知于在下了。”

    “大师真没想到你竟然比本宫还要心急啊，你可别着急，先听本宫把话说完也不迟，大师，天雪的妹妹她是不是真的有问题？”

    无因闻言，迟疑了一下，没想到太子果然还是冲着冥王妃来了。

    那个女人确实有问题，虽然她的命格很强，天生的凤女之女，可是她终究不是这个世界上的啊！

    “太子殿下，她就算有问题又如何？”

    “大师，也就是说她也并不是原来的那个叶天心了？其实她也是被人用了这种秘术，换了魂魄？”

    “可能吧！”

    具体是不是无因不清楚，只是她的魂魄也不属于这里的，又是怎么被换来的呢？

    所以他也觉得也许只是一个可能，他不敢肯定。

    “那大师能不能想办法把她换回去？”

