    次日早晨，缝尸铺。

    晨光从窗户洒进屋里，安允梨披了件大一号的林寿的衣服，在屋里跑来跑去，手抬起来都伸不出两个大袖子，显得小小一只。

    林寿老神在在的窝在床里打哈欠，看着小只瓷娃娃一样的憨憨在屋里跑来跑去，满是青春活力，感觉心态都年轻了不少。

    安允梨逗弄下小八哥，又摆弄林寿屋里那几盆花草，前些日子林寿出远门去大兴安岭，没人浇水摆弄，有几盆都枯死了。

    安允梨小手摸在枯萎的花骨朵上，手轻轻包住，又松开，枯萎的花瓣坠落，木有逢春日，花有重开时，娇嫩的新芽以肉眼可见的速度生长，结苞，开花。

    “你这本事从哪里学的，这也是那什么岭神传承？”

    林寿看着这一切，出声问道。

    他当初沉睡前，只教过憨憨帮兵决，这一手枯木逢春的神妙本事，也不知道她是从哪里学来的。

    两人虽在大兴安岭腻歪了好些日子，说了说不尽的话，但毕竟分开了七年之久，哪是几天就够说的。

    当然，两人也都不急，后半辈子还长，从青丝到白头，他可以慢慢听她讲。

    林寿问安允梨枯木逢春的本领是从哪里学的，安允梨却诧异的回头看了看他。

    “你不知道？”

    林寿一脸懵逼，我得知道什么？

    安允梨见他那表情，天真的黑亮大眼珠转了转，小嘴一翘。

    “哦~不知道算了，不告诉你。”

    “臭丫头，我看你是这些年在外面野的学坏了，看我不得好好教育教育你。”

    林寿伸手把安允梨拽回被窝里，大早上的，又睡了个回笼觉。

    两人腻歪完之后，被窝里热乎乎的，安允梨从被窝里冒出小脑袋瓜，汗水浸湿的发丝贴在脸颊上，呼出口热气。

    铺子里，林寿花盆里那些半死不拉活的花草，跟磕了药的老汉回春似的，一盆盆根茎叶粗了好些圈，叶长的那叫一个绿，花开的那叫一个艳。

    事后回味余韵的安允梨，像只趴窝的小仓鼠一样缩进林寿怀里，小脑袋瓜顶在林寿的下巴上，直让林寿忍不住想伸手RUA。

    “谢谢。”

    “谢什么？”

    “谢谢你把我从那个小院子里带出来。”

    林寿随着聊天，想起了七年前的那个安允梨，那个憨憨，有点忍俊不禁。

    “不客气。”

    林九爷一脸的骄傲，很没情趣的给了个大男子主义式的回答，不愧是他，闭口不提当初沉睡七年刚醒来找不见安允梨时，他慌张成了什么样子。

    安允梨歇了会，突然转过身来，直视着林寿的眼睛，表情看起来很好像很认真很郑重的说道：

    “以后我们两个永远不分开了，就……我们两个，你娶我，我嫁你，我们两个，好好过日子，你不许不要我，好不好？”

    尽管她的语气在表现着郑重，但林寿还是能从话里颤抖的尾音，被子里微微握紧自己的小手，感知到变相之下，安允梨真正的情绪，那种患得患失的恐惧和害怕，怕明天一觉醒来发现一切都是一场梦。

    “突然说什么傻话呢，好不容易把你找回来了，怎么可能不要你……”

    林寿搂紧了紧安允梨，如今的憨憨比七年前那个弱不禁风的她的，真的变化成长坚强了许多，以至于他都忽视了，七年，这可是七年的时间，自己是睡过来的，但对于她来说可是实打实在不安中煎熬度过的。

    “以后我们……”

    林寿本来想顺着安允梨的话说，说“以后我们两个永远在一起不分开”，但没由得他心里一突，话到嘴边把“两个”给抹了。

    “以后我们永远在一起不分开。”

    林寿抱着怀里的憨憨，脑海里却总是忍不住闪过另一抹倩影。

    ……

    中午时候，林寿带上安允梨出门在京城里找了个馆子吃饭，憨憨吃的很满足。

    这几年跟着胡三姑熊瞎子那帮子野味儿混，能去啥好地方，有啥好饮居，到底是畜生玩意儿，吃的喝的都不讲究，看把我们家憨憨都委屈瘦了，得好好找补回来。

    林寿除了带安允梨吃京城老字号那些个精致菜肴，还给憨憨买了不少租界那边洋人的好吃的，什么烤蛋糕，披萨饼，红酒牛排什么的。

    憨憨离京后去的都是深山老林，东北边境这些欠发达地区，哪有这种机会，一下就被拴住胃了。

    两人边吃边聊，林寿说已经把原来的茶楼盘回来了，已经找工匠修整了，等过几天把夏掌柜接回来，茶楼就能重新开起来了。

    安允梨能和姐姐重逢，自然是高兴的，当然，她到时也要回去茶楼住，毕竟还是个没嫁人的黄花大闺女，虽与林寿有夫妻之实但无夫妻之名，让她一直住在林寿那，总归是不太合适。

    至于，林寿怎么想的……

    你很难说他那么积极修整茶楼，给安允梨搬回去的机会，不是在谋划什么。

    顺便一提，他把缝尸铺对面原来的豆腐铺也给盘回来，找工匠修整了。

    ……

    反正近些日子的折腾，从林寿得到柳素素送来的消息去大兴安岭起，大的小的，至此随着顺利接安允梨回京，也算告一段落。

    不谈这些日子林寿和安允梨怎么腻歪，和一道回京的胡三姑熊瞎子那些仙家，怎么闹腾亲家关系，这都是平日里鸡毛蒜皮不需要特意拿出来说道的小事。

    除此之外，还有两件比较重要的事。

    一个是工厂主来了一趟，还是上次说的去新大陆殖民地散播瘟疫破坏道标那事，他还带来了一个昆仑奴，让这个昆仑奴染病，然后送上船把瘟疫带过去，工厂主想要林寿尽快做决定，毕竟殖民会的那个掌权人，随时有可能回大景，他们不能坐以待毙。

    林寿对此也是有所犹豫，看了看工厂主带来的带着病原体的耗子，又看了看那个昆仑奴，想了想道：

    “你先把他留在我这几天，我想想。”

    “三天，不能再拖了。”

    林寿答应下来，留下了病原体和那个昆仑奴，然后这三天缝尸铺大门紧闭，林寿足不出户，没人知道里面发生了什么。

    直到三天后，林寿让工厂主来领人，把那个昆仑奴送上船。

    似乎，最后还是选择了瘟疫提案？

    谁知道呢，反正通向殖民地的船载着那个林寿“处理”过的昆仑奴，启航了。

    除了这件事之外，另一件事，是偏不语来找他了，跟他提道：

    “你那旱地行舟呢，咱们得去趟上海。”

    ……

