    你看，过来找狄仁杰还是正确的决定，机智如我轻易就知道了幕后的真相，嗯，至少是一部分真相吧！

    左舟沉默片刻抬头望着狄仁杰，“狄大人不觉得自己说的太多了吗？卑职只是个小兵，这些秘密本不该知道。”

    狄仁杰面对左舟的注视依旧神色如常，好像左舟的先天气质完全不存在一样，“算是一个彼此取信的过程吧，也是让你明白一下自己将要面对的敌人到底是谁。”

    “狄大人觉得我会怕？”

    “你当然不会怕，只是不同的选择罢了。”

    狄仁杰说着用手护了护蜡烛，刚刚挖伤口的时候烧过火消过毒，烛火燃起便一直未曾熄灭，如今外面风大却是要小心保护一下。

    “如今原嫪毐集团的人已经达成了目的，也就是说，你其实已经没有什么作用了，他们不会刻意的来追杀你。在这种情况下，你完全不需要再掺合进来，只需要带着那小丫头隐居就好。”

    “狄大人为何觉得我会这样做？”左舟表情古怪的看着他。

    “从你之前描述的一些打斗经过来看，我可以知道，你并不是一个合格的保镖，所以在始毕可汗被影子偷袭的时候你完全都反应不过来。当然，我没有怪罪你的意思，只是从此可以得知，你不是个愿意牺牲的人，至少为始毕可汗牺牲还做不到。”

    左舟嘴角微抽，想反驳但反驳不得，仔细回忆一下的话，他确实不是个好的保镖。

    “可我不想带着污点隐居，或者说，躲藏起来！”

    狄仁杰微笑，“那么这对你的坦白就有作用了，至少让你明白了，如今的局势哪里轻，哪里重！”

    “此言何解？”

    “之前我是让尉迟真金他们加快步伐赶路的，那时我以为还有很多时间，但结合从你这得到的情报来看，局势怕是比我想的要更加严重。所以，我们可能……暂时管不了剑南道那边了。”

    狄仁杰还是跟左舟对视，只不过那眼里多了一丝无奈。

    左舟起身将窗户关的紧一点，屋子里的光线一瞬间暗了不少，看着他照映在窗纸上的淡淡阴影，狄仁杰缓缓道：“我们的敌人内部派系不少，相应的负责任务也会有差别。就目前看来，敌人的目的有两个，一者是杀光使节团，二者是除掉剑南道节度使，这两项目的都已经完成。前者目的与突厥有关，我们关于那边的情报还有所缺失，我无法判断他们是要在突厥那边有所作为还是单纯要挑起两国争端，但我倾向于前者，因为现在没有哪个国家敢轻易和大秦开战。”

    “至于后者，你曾经就是剑南道的兵，那么你该明白，剑南道的军队对秦皇有多忠诚，任谁想要在短时间内彻底掌握兵权都没有那么容易。所以，我们可以先将那边的事情缓一缓！”狄仁杰的语气越加柔和，他能够体会到左舟内心的渴望，渴望为曾经的战友翻案的迫切心理，尽管左舟一点都没有表现出来。

    “若是按照大人所说，我是不是可以判断，我们的敌人不仅仅是嫪毐曾经的势力集团？因为灭杀剑南道节度使的计划明显跟突厥方面有了冲突。”

    狄仁杰眼中多了一丝凝重，“不错，坐实剑南道指挥室陈缨叛逆罪名的两个原因，一个是他擅自带兵离开回返帝都，另一个就是灭杀使节团。从这个罪名上看，这两件事应该是同一个阴谋！但是……”

    狄仁杰的目光陡然锐利起来，甚至多了一丝嘲讽，“但其实仔细想来，这第二个罪名有点多余了，光是一条擅自带兵脱离边防就足以钉死造反的罪名。杀使节团毫无意义！所以，使节团的死应该是另一个派系所为，但这个任务出了很大的纰漏，也就是你们。因此无奈之下只能将这个罪名也搭在你们的头上。”

    “为何要搭在我们的头上？”左舟缓缓回头，这其实也是他不解的地方，就像狄仁杰说的，带兵造反的罪名够重了，使节团的事再加上也没有意义。何况，说实在的，使节团恐怕在秦皇心里没什么分量。

    狄仁杰答道：“你要从突厥方面看，使节团中最重要的人就是始毕可汗，倒不是说始毕可汗这个人有多优秀，而是他的身份很特殊，他是吉利可汗最疼爱的弟弟！如果你的弟弟被人杀了，那你会怎么做？”

    “报仇。”

    “不错，身为突厥的领袖，吉利可汗就算明知不敌大秦铁骑也会陈兵边关。但……若是这时候大秦将凶手干掉了呢？”

    “嗯？”左舟愣了一下，剿灭剑南道节度使陈缨等人不就是相当于将凶手干掉了吗！

    “我会……我会觉得其中发生了些问题，在得到大秦的解释前，我会按兵不动。”

    狄仁杰轻轻敲击桌子，拉住火苗应声摇曳好似更旺盛了一点，“这……就是现在的局势，吉利可汗陈兵边关已经有数天，他等的就是朝廷的解释。”

    左舟沉默，怪不得秦皇急招狄仁杰回返帝都，他需要对嫪毐势力集团最了解的人快速查清剑南道节度使叛逆的真相，从而挖出萝卜带出泥，将使节团的事情也解决了，然后给吉利可汗一个解释。

    “若是按照这个顺序来说，我们应该马上去查剑南道的事情才对啊！”

    狄仁杰摇摇头，“兵法有云，以正合以奇胜！最光明正大的顺序当然是这样，但我们很难把握突厥那边的变化，虽然大秦并不怕突厥，但任何一场战斗，哪怕是很小很小很不值一提的战斗，受苦的都会是边关百姓。因此，我们需要先稳住突厥的吉利可汗！”

    左舟深深的吸了口气，“不得不说，大人所虑有理，与百姓的生命相比，已经死亡的两万忠烈，他们的清白，可以稍稍等一等！”

    “李护卫大义！”狄仁杰缓缓站起，抱拳叹道。

    左舟站起回礼，“大人思虑周全，只是卑职不知大人要怎么做？”

    “我需要一个有分量的人去跟吉利可汗谈谈，这个人不能是个无官无职的小兵，也必须跟这件事有关，且有能够取信于吉利可汗的办法。因此，我需要你，李元芳！”

    左舟(⊙_⊙)?“可是大人，我是……”

    狄仁杰：“我需要你，李元芳！”

