    蝶虽然有着野兽般的直觉，但她心思单纯，心里头没有像佐藤枫一样那么多沟沟湾湾，加上她对于龙之逆鳞的印象不过是自己母亲随意给自己的一件物品而已，一只放在身上也没啥用。

    此时她看见箱子上面那么多亮晶晶的东西，她注意力以及思考能力都已经完全集中在闪亮亮的金币以及五颜六色的宝石上面了，她心里头稍微一权衡，顿时就觉得自己占了大便宜。

    “好啊好啊，你真是个好人。”

    所以，佐藤枫刚提出用整箱亮晶晶东西交换龙之逆鳞，一副小财迷模样的蝶没多思考就连忙点点头表示同意这一桩交易。

    下一刻，未等佐藤枫回答，蝶就一把将佐藤枫手中那一整箱亮晶晶东西夺过来，然后将地摊上的龙之逆鳞扔给佐藤枫，她死死地抱住箱子，一副生怕佐藤枫反悔的模样。

    龙之逆鳞一到手，佐藤枫才不管蝶有什么样的反应呢，他立马就将龙之逆鳞收进自己的空间装备中，然后对一副防贼模样的蝶微微一笑后，他就带着巨沼怪迅速消失在蝶的面前。

    十几秒后，佐藤枫已经优哉游哉的走在距离蝶摊位上百米远的地方，并且还利用百变怪换上了另一副路人面貌，加上身穿着火箭队制服，他在满是身穿着火箭队制服的人群中是一点都不显然。

    现在即使蝶想要反悔，她想要找到佐藤枫也不是一件容易的事情，当然，即使对方找上门，佐藤枫也不会将到嘴的肉吐出来的，打不过，大不了就是跑。

    佐藤枫用一箱子金银珠宝就从蝶手中换来龙之逆鳞这一件无价之宝，他现在心情大好，即使已经尽力掩饰，但微微翘起的嘴角依旧在暗示着他的好心情，得到龙之逆鳞后。

    “想不到居然这么容易将这份机缘拿到手，果然，知己知彼方能百战不殆，蝶的弱点就是喜欢亮晶晶的东西，对方算是半个龙族公主，未来或许可以通过她来获得其他对龙系小精灵生长有用的东西的。”

    随后，心情大好的佐藤枫心里头又开始活络起来，他正盘算着如何从蝶的身上获得更多的好处。

    不过佐藤枫的这份好心情仅仅只保持了很短的一段时间，他刚从内部交易市场出来不久，在回去临时宿舍的某条僻静的路上，他遇上了一个令他浑身不自在的人。

    没错，这令能够令佐藤枫感到浑身不自在的人正是他之前见过一面的人妖兰卡，不知道什么原因，这名打扮性感无比的人妖在路上将佐藤枫拦下来了。

    佐藤枫对于这种男不男女不女的极品非常不感冒，即使对方看起来非常赏心悦目也是一样，在得知对方人妖的身份后，三观正常的他只觉得对方非常变态和恶心。

    并不是所有人都能够接受人妖这种东西的，自小在农村长大而在思想上很保守的佐藤枫就受不了这种可怕的生物。

    “有什么事情吗？没事的话，就请让路吧。”

    加上被对方突然拦下来，佐藤枫自然是不会给对方什么好脸色看，立马冷着一张脸问道。与此同时，他也将手不经意的放在腰间的精灵腰带上面。

    佐藤枫往周围扫几眼就愕然发现这里附近此时居然一个人都没有，并且还处于监控死角区域，而对方选择在这里将他拦截住，显然不是安的什么好心。

    一时间，他心中警惕性大增，一双原本还带着喜色的眼睛顿时变得冰冷锐利起来，他死死的盯着前方那么此时正露出灿烂微笑的美丽人妖，一旦对方有什么轻举妄动就立即先下手为强。

    “佐藤先生别紧张，我叫做兰卡，我只是想来和你交个朋友而已。”

    兰卡见佐藤枫一下子就警觉起来，心里顿时就微微高看了一眼佐藤枫，不过他脸上的灿烂笑容不变，依旧笑盈盈地用阴柔中性的声音对佐藤枫说道。

    身为火箭队内部三大派系大佬雅典娜的最为看重的嫡系部下，兰卡自然是有着超越一般火箭队成员的情报渠道，他没花多少时间就顺利地获得佐藤枫以及大部分来到这个比赛阶段的参赛选手的情报。

    当然，佐藤枫目前的身份属于绝密等级的，只有坂木一系的几个人知道而已，兰卡搞到的情报只是佐藤枫之前那一份毫无身份背景的旧情报而已。

    因此，兰卡目前只是将他当作是一名无背景却小有实力的火箭队小兵而已，心里头自然也是对佐藤枫这种泥腿子感到不屑的。

    不过，此时佐藤枫身上散发出来的凛然气势以及敏锐的反应倒是让兰卡有些刮目相看，心中的轻视收敛了不少。

    说话间，兰卡还不忘对佐藤枫卖弄风骚，直接就给了佐藤枫好几个魅力十足的媚眼。

    这个时候，兰卡依旧将之前的一身黑色的连衣裙换成另外一件水蓝色的长裙了，并且颈部还缠着一套蕾丝围巾，从而将他最为醒目的男性特征遮掩住。

    可以毫不客气的说，如果佐藤枫之前不是发现兰卡是男人的秘密，他绝对不是相信面前这名音色阴柔的漂亮人儿居然是一个男人。

    只是，如今佐藤枫知道了真相，再看见兰卡一副卖力对他进行美色诱惑的样子，肚子顿时就传来一阵阵反胃的恶心感。

    “原来如此，兰卡兄弟，能够结实你这等在这次新人对抗赛中实力排列前茅的强者，我还是非常荣幸的，不过我现在很晚了，我们明天就要去神秘岛屿，还是早点回去休息吧。”

    佐藤枫忍住肚子中传来的反胃感，他勉强挤出一丝笑脸，然后不咸不淡地对兰卡说道。

    当然，话虽然是这么说的，但他的一双眼睛依旧是冰冷锐利，注意力完全集中在对方身上。

    兰卡从佐藤枫的话语中顿时就清楚佐藤枫已经知道自己的真实身份以及“真实”身份，一想到之前他在对方面前卖弄风骚，灿烂的笑容顿时微微一僵。

    “不急不急，明天至少要中午时分才会出发的，佐藤先生，既然我们已经是朋友，那么我不拐弯抹角了，我这次来找你，是希望你能够将刚才从蝶小姐手上获得东西给我，当然，作为交换，你可以收获到我的友谊，我可以保你可以顺利地通过这次比赛。”

    但兰卡不愧是敢于打破性别限制的人，心理素质过硬，他很快就将这份尴尬掩饰过去了，依旧笑盈盈的对着佐藤枫说出他这次来的目的。

    事实上，蝶摊位上的那片龙之逆鳞，兰卡也是觊觎已久。

    毕竟他手中拥有着双头暴龙这样的龙系准神兽，如何培育龙系准神兽的功夫自然是没少做得，所以他很容易就发现了蝶摊位上那片龙之逆鳞的价值。

    蝶在火箭队内部的身份相比于兰卡也是丝毫不差，实力更是压他一筹，以至于兰卡无法通过威胁和武力等方式来令蝶就犯，只好乖乖地与蝶进行交易。

    只是，蝶的交易方式实在太过奇葩，兰卡这种人妖根本就无法逃过蝶的眼睛，而蝶对于兰卡这种男不男女不女的生物同样非常不感冒，直接简单粗暴的拒绝与他交易，并且还骂他变态。

    对此，兰卡自然是大怒的，但是他却对蝶无可奈何，毕竟在身份与实力这两方面，他都无法从蝶身上取得便宜，所以他只好选择忍痛放弃。

    但令他万万没想到的是，他才捏着鼻子离开不久，佐藤枫这名“毫无身份背景”的火箭队成员居然用一箱金银珠宝从蝶手中交换到了龙之逆鳞。

    这样一来，兰卡的心思就开始活络起来，他对付不了蝶，但他自信对付佐藤枫这等“毫无身份背景”的火箭队成员还是绰绰有余的。

    虽然资料上显示佐藤枫是一名实力不俗的训练家，拥有着单独在海上击退准天王级暴鲤龙的战绩，但兰卡依旧不放在心上。

    他相信，只要自己摆出自己的身份并且给佐藤枫一点好处，对方就会像许多想要巴结他的火箭队成员一样乖乖就范。

    