    不论何时出现军事冲突的危险，以色列都不能让阿拉伯人取得主动，因为对于以色列，这意味着灾难。————以色列总参谋部（167年7月）。

    *********************************************************************

    夜色中，第二十九师参谋长侯塞尼亲自率领一个主力团朝以色列塔尔师身后穿插。这一段路程双方阵地犬牙交错，极有可能被对方发现，因此所有的装甲车和机动车辆都没发动，被士兵们推着向前移动。几天的激战使得双方的防御阵线都不完整，出现了很多宽达数公里的裂缝。

    侯塞尼看着散发着绿色荧光的夜光表，焦急地催促：“能不能再快一点？”

    雅尔穆克说：“参谋长，已经推了三公里，士兵们实在没气力了。这里己越过以色列人的第一道防线，我们是不是可以发动车辆，直接冲过去？”

    侯塞尼摇头说：“不行！一旦被发现就前功尽弃，通知部队再咬牙坚持一下，等过了这道防线就可以了！”

    雅尔穆克说道：“装甲车的声音，一千五百米外就弱得不象装甲车了。这里离以色列人的阵地有四公里，以色列人的车队经常从后面走，我们直接冲过去他们也反应不过来。”

    侯塞尼沉吟一下，还是说：“继续推一段，可能以色列人有步兵阵位雷达，还是这样安全些！”

    这支队伍继续艰难的前进，半个小时后，突然以色列人阵地后方响起了隐隐约约的隆隆车辆声，雅尔穆克一震，说：“是以色列人的补给车队，长官，我们的机会来了！”

    侯塞尼手一挥，说：“全体人员上车，二十辆车一组，尽快冲过去！”（本书于17k中文网，，请大家支持正版！）

    伊拉克的这支部队在暗夜中在塔尔师防御的间隙里，开足马力运动过去。以色列人的补给车队正在向阵地上运输弹药物资，这两天战斗的消耗非常之大。伊拉克人前进的声音没有引起以色列人士兵的注意，而第2师善后的士兵很快把留下的痕迹消除。

    七月三十日拂晓，以色列南方守备旅作战军官维拉卡指挥的弹药运输队，在南方军区指挥官的命令下，向边境城市哈非前进。那里是塔尔装甲师的后勤补给基地。早上四点，维拉卡指挥车队中担任警戒任务的坦克向他报告，一支两侧亮着小灯的机械化纵队正在接近。

    还未等维拉卡做出反应，就听到了坦克炮开火的呼啸声，那辆M60坦克当即被一发穿甲弹命中，燃起了大火。夜色中着火的坦克犹如火炬一般照亮了整个补给车队，随即一排炮弹呼啸着就落到了车队中。震耳欲聋的爆炸声中，至少有十几辆以色列军车爆炸起火。

    维拉卡大惊，他还以为是友军发生了误击事件。他立刻用以色列军队的专用频道呼叫对方，但换来的却是第二轮齐射，又有几辆军车被击中。车上拉的弹药也发生了爆炸，整个公路上顿时火光冲天。

    维拉卡马上向离他最近的坦克发出信号，令其跟随他的一切行动。他率领护卫车队的以色列坦克没有正面冲击，而是从另一个方向开出几百米，绕过侧面的一座小山。但是这时维拉卡发现他指挥的其他坦克不见了。他只好率领两辆坦克前进，居高临下他看见公路上的一排钢铁长龙。

    几十辆亮着侧面小灯，伪装成以色列坦克的的伊拉克坦克正在向这里进逼，为首的几辆不断的对着车队齐射。他迅速开火打了3发炮弹，那3辆坦克都被击中，但只有一辆爆炸起火。另外两辆转过方向，向维拉卡这边冲了过来。通过夜视仪维拉卡清楚的看到，那是伊拉克精锐的萨尔贡1型坦克。

    随即就是一声巨响，剧烈的震动中维拉卡被甩出了坦克，他随即失去了意识。他的坦克被击毁了，与此同时，伊拉克突击部队发动了进攻。以一个主力装甲团对付一支后勤补给车队，这简直就是送上门来的小菜，只见连续的齐射中，以色列的军车一辆辆着火，猛烈的火势映红了整个夜空。

    这支足有一百多辆军车的补给车队就这样被歼灭，看到自己的行动已经暴率，侯塞尼干脆下令全部伊拉克战车全速前进，沿着公路向前奔袭以色列军补给地哈非。（本书于17k中文网，，请大家支持正版！）这支伊拉克装甲部队沿着公路以六十公里的时速向哈非前进，很快他们就越过了边境线，成为了自167年六五战争后首批踏上约旦河西岸领土的阿拉伯军队。

    仅用了不到一个小时，这支部队就杀到了哈非城下，随即一场攻城战就展开了。侯塞尼深知此战的重要，因此在第一时间就展开了全部部队，以步兵坦克协同的战术发动进攻。

    机步营全部下车，在炮兵弹幕射击的掩护下跟随坦克前进。守卫这里的以色列军队突然遭到攻击，奋起迎战，不过战斗力无法与伊拉克部队相比。战斗持续了一个小时，伊拉克人就占领了哈非城外的乌尔姆次小村。并在这里缴获了6辆以色列坦克，侯塞尼在该村建立了前敌指挥部。

    由于这里可能会成为敌炮击的目标，所以在清晨7时下达了继续进攻的命令，该团继续前进，占领了村南的高地。天光大亮后，以色列军队发动反击，十辆梅卡瓦坦克迫近了，在1000米的距离上向伊拉克开了火。守卫在这里的伊拉克连部被击中，部队失去控制。以色列军队猛烈的火力向装甲步兵袭来，乌尔姆次村南高地看来行将失守。

    侯塞尼立刻命令坦克营前去援救机步兵，六辆萨尔贡坦克开了出去，在2000米距离上对梅卡瓦开火，全部命中。六辆以色列坦克被击毁，剩余几辆立刻调头撤退，不过随即被伊拉克步兵布设的地雷又炸毁了一辆。

    侯塞尼知道夜长梦多，塞里米?塞勒夫那边承受着来自两个方向的压力，这边必须速战速决，尽快给以色列人以沉重打击。在巩固了村南阵地后，他随即下令全团出击，攻击哈非。战斗在中午展开，一直持续到当天晚上，守卫哈非的以色列塔尔师部队和伊拉克部队展开了激战。

    伊拉克坦克向哈非城外的高地上前进，它们正向上爬时，反坦克武器从200至400米的距离上向它们开了火。这是以色列的一个步兵连，在装甲部队突击乌尔姆次村南高地失败后，它就在这里构筑了堑壕占领了阵地。伊拉克坦克接连被击中起火。

    面对这种情况，临前指挥的雅尔穆克上尉毫不犹豫，下令坦克猛攻山头。当坦克冲上山的时候，许多以色列士兵都被碾死在坦克履带下。逃下山的部队则被山顶的坦克炮轰，死伤惨重，超过五十人被击毙。

    占领了山头的伊拉克坦克居高临下，对哈非城进行炮轰。十多辆坦克此时充当了自行火炮，炮口伸向45度，以尽量远的距离将炮弹发射到哈非城内。猛烈的炮击沉重的打击了城内的以色列军队，也造成了一定的平民伤亡。（本书于17k中文网，，请大家支持正版！）以色列空军此时限于天气条件无法出动，为了保卫城内的平民，以色列军队被迫发动反攻。

    以色列军队出动了守城的主力，拼命试图夺回这个重要的山头，整个下午都在进行着激烈的战斗。以色列人发动了两次大规模进攻：第一次是以坦克在先头开进，装甲人员输送车随后跟进；伊拉克人居高临下，使用坦克炮直接攻击装甲输送车，然后步兵设置反坦克阵地对付逼近的坦克。

    这个战术很奏效，失去了步兵保护的以色列坦克屡屡被伊拉克反坦克导弹和火箭筒击中，第一次进攻失败了。

    第二次进攻中，装甲人员输送车在坦克的密切支援下在前开路，以色列步兵在距以军阵地3,000码处下车，实施步兵突击。但伊拉克人密集的炮火发挥了作用，在没有空中力量掩护的情况下，侯塞尼非常成功地运用了火炮的集中支援，从而有效地弥补了火力的不足，再度打退了敌人的进攻。

    两度攻击失败后，伊拉克军队发动反突击打进了哈非，以色列军队炸毁了部分物资后掩护当地以色列百姓退出城市！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！