    四女纷纷疑惑地面向王斌。

    王可晴嗔道：“别卖关子了，快速，什么赌注。”

    “这圆球能够吞噬一切物体，上一次吞噬了几把灵器之后才开始追着我们吞噬的。这就说明一个问题，圆球必须吞噬有灵性的物品才能活动起来！”

    王斌解释道。

    王可晴嗤笑道：“王斌，这还用讲吗？”

    “这当然要讲，可晴，你想，他前面吞噬了几把灵器没动，只是后面吞噬了几把灵器之后才动起来的，我们可不可以理解，圆球虽然能够吞噬一切物体，但是只有吞噬了有灵性的东西才会让他活动起来，比如灵器，神器，亦或者我们人或者动物？”

    王斌一脸疑惑地看向圆球道：“换句话讲，如果他吞噬到有灵性的东西足够了，那么他是不是就会停下吞噬？”

    “咦，貌似还真是这个理？”孔箜篌道。

    星克拉出声道：“可少主你也忘记了一个很重要的事情，如果真如少主所说，那么，圆球到底需要吞噬多少有灵性的东西才会动起来？又到底吞噬多少有灵性的东西他才会停止吞噬？”

    王可晴，何云芸和孔箜篌纷纷点头，星克拉看起来不说话，但是一开口就切中要点了。

    王斌深呼吸了一口气道：“圆球吞噬多少东西会动，有人会帮我们测试出来的，我想是人都会好奇这圆球是个什么东西。而我刚才说的赌注，就在这里了。你们储物戒里有多少灵器？”

    王可晴摇了摇头道：“我没有，要不然你在荒漠遇到我的时候不是被我手底下那群士兵打劫过吗？要是有灵器，他们也不会去打劫了。”

    王斌点了点头道：“我记得。我手里有五把灵器。”

    星克拉道：“我储物戒里有一千把灵器，不过，都是逝去的师妹们用过的物品。”

    星克拉眼眶微微泛红，身体有些打抖。

    继而抬起头，贝齿咬着红唇道：“不过，如果真的能够用来活捉东皇太一分身的话，我相信她们都乐意这么做。”

    星克拉抽了抽鼻子，道：“少主，我有一个要求！”

    星克拉说的是要求而不是请求，王斌就已经明白她想说什么了。

    “如果我们赌赢了，在我们回到北冥城以前，东皇太一都归你管，但是，你不能杀了他。你杀了他，那么扶桑古树又会随机出现在整个星域的随机角落，要再找出来，也许十九年的时间根本不够。我们必须留他一名，直到回到北冥城想办法将他体内的扶桑古树提取出来。”王斌道：“不过，扶桑古树提取出来之后，是杀是活，都交给你来处理。”

    “谢谢少主！”星克拉感激道。

    王斌摇了摇头，低沉道：“要谢的人应该是我才对，你面对着灭门之仇敌，我却必须让他活着，这对于你来说太过残忍。”

    “好了，少主，现在不是感叹的时候。”何云芸出声打断王斌的话道：“弟子手里还有一百件灵器。这么多灵器让圆球吞噬的话，应该是够了。假设真不够，我们也只能认了。”

    王斌苦笑道：“不是我们认了。依据上一次被圆球吞噬的经验，我们和东皇太一分身被吞噬的可能，就是我们很有可能随机出现在各个位面。可我也有一点疑惑的地方就是，龙腾一飞曾经说过，这归墟应该是连接着地球和永恒冥界才是。而实际情况也是地球和永恒冥界两处都有归墟。上次我和可晴在地球被吞噬，按理来说应该出现在永恒冥界，可实际情况是我们被出现在各个位面。”

    “而如果真的是随机出现在各个位面，那还好说一点。问题就在于，如果我们计划失败，和东皇太一分身一起被吞噬然后出现在地球。地球是一个修士极少的位面，万一出现在那里，我们不单不是东皇太一分身的对手，地球也彻底完蛋了。”

    王斌声音骤然低沉下来。

    地球是他的出生地，他所有的亲人都在那里。

    他不想东皇太一分身出现在地球，那样他的亲人会遭到毁灭性的打击。

    当然，东皇太一分身出现在其他位面，其他位面也要家破人亡，但是，王斌握紧拳头，沉声道：“对不起，每个人都有私心，我不想我自己的亲人遭受伤害。”

    星克拉难得的当先开口安慰道：“少主，这是人之常情，不用自责，如果换做是弟子，弟子也宁愿三生门安好无恙，宁愿其他人遭受这灭顶之灾。”

    “少主，星克拉说的没错。”何云芸笑着安慰道：“你看，连天庭那些远古邪神都有私念，我们还只是修士，有这些私心很正常。只是，在绝大数的情况下，在保证我们亲人的安全下，我们要站在正义的一方，除魔卫道罢了。”

    孔箜篌笑着道：“小斌斌，我们不是圣人呐，你何必自责呢？”

    王斌深呼吸了一口气，朝王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌露出一个笑脸道：“说的也是，我从来没想过当圣人，只想当一方传奇罢了。将灵器都拿出来，交给我和紫韵师姐。到时候圆球一旦开始吞噬东皇太一分身，我和紫韵师姐就将灵器一股脑儿扔出去，将东皇太一分身活捉了。”

    “而如果我们失算，连我们自己也被吞噬，而且出现更加糟糕的情况，我们和东皇太一分身一起出现在地球，那么，你们四个跑到华夏羊城的天下财团，鲲鹏大厦聚集，我也会前往那里。到时候我们再商量如何一起应对东皇太一分身的办法。”

    “好！”四女齐齐点头应道。

    星克拉和何云芸将灵器都移给了王斌和孔箜篌，王斌又叮嘱孔箜篌道：“紫韵师姐，一定要牢记，递出灵器让圆球吞噬的时候，灵器不能脱手，否则还未被圆球吞噬，灵器已经被分化不见了。圆球一旦开始吞噬灵器，立马放手，前往别和他抢。”

    孔箜篌咯咯笑道：“小斌斌真傻，我们本来就是要给他吞噬的，干嘛要和他抢。”

    王斌呃了一声，讪讪地挠了挠脸，道：“那好吧，我们现在都站到一边，时刻准备开跑，一旦东皇太一分身开始诱导圆球吞噬，我们也要立马逃命，直到东皇太一分身被吞噬到，我们就立马喂圆球灵器。喂灵器的动作一定要快，否则东皇太一分身被完全吞噬就完蛋了。”

