    陈曦看着孙乾，神色有些凝重，他现在有些不太确定孙乾是在开玩笑，还是在玩真的。

    “我知道你懂桥梁建筑的，虽说水平不是很高，但依照我所了解的情况，你应该是明白里面的布置和设计的。”孙乾看着陈曦点了点头说道，“所以你应该能明白，我现在面对的是什么鬼局面。”

    陈曦无可奈何的点了点头，要是真的按照孙乾之前所说的进行猜测，那实际上问题已经很麻烦了。

    “能修吗？”陈曦看着孙乾相当慎重的询问道。

    “正在验证技术，应该是可以的，但是不可能完全保证，主要是哪边的山岩存在很大问题，渗水这个我们谁都不敢保证，一旦隧道渗水，很多地方可能都要进行改制。”孙乾唏嘘不已的说道。

    他们在西南那边搞大通道的时候，进入横断山脉的时候，最头疼的其实不是打隧道，因为隧道已经打了不少了，要说经验的话，现在也有不少，而且他们现在也有不少能切开山岩打隧道的技术人员。

    实际上目前所遭遇到的最真实的情况是，隧道渗水，以及打着打着，山体内部压力，因为隧道打的位置有问题，导致内部山岩崩裂，这些才是真正的大问题。

    “哦，说实话，这已经超出我的知识范围了，只能靠你了。”陈曦叹了口气说道，“很多知识我本身就有，但因为用的太少，太过专业的话，我已经有些跟不上了。”

    “可你一就知道大致的情况，也知道正确的处理方式。”孙乾笑了笑说道，“可这么多年你几乎没有碰过桥梁建筑，依旧具备了相当的了解，可以看出很多问题了。”

    “然而一直不用的话? 永远都会停留在一个位置? 比不上你们不断地使用这些知识，并且在不断地推陈出新。”陈曦笑了笑说道? 也没什么后悔的? 专业的知识，交给专业的人来就行了。

    “这边是我要说的? 接下来，如果隧道失败了吧? 我们可能就需要派遣内气离体运输钢材? 尝试修建一座钢索桥了。”孙乾明显有些叹息的意思，“凭我现在的感觉，这次的隧道大概率会完蛋。”

    “啊？”陈曦看着孙乾有些不知道该说什么。

    “修的多了，有些时候搞大型工程的时候? 难免有点神神叨叨的? 但这其实没办法。”孙乾叹息道，“反正我直觉告诉我，这次隧道不好修，给我安排两个内气离体吧，如果真出事了? 还能救点人。”

    陈曦想了想，同意了孙乾的安排? 有的时候所谓的直觉，实际上是潜意识搜集了大量的情报统合出来的结果? 只是人类自身还没有意识到这种可能，至于两个内气离体? 我给你找找。

    “钢索桥的话? 也就是说你准备从这个山头直接横跨过去？”陈曦看着孙乾询问道? “至于内气离体，你和军方那边谈谈，应该问题不大，毕竟也有些内气离体不太想在前方了。”

    “主要是要搞钢索桥的话，钢材怎么运输过去也是个问题，所以省点事，先做好准备吧。”孙乾叹了口气说道，“总之这事不太容易，修吧，最后几个山头攻克之后，技术方面就通过了，剩下的就是建设了，中南那边我已经安排了一批人过去修了。”

    孙乾带领了一批顶尖桥梁设计人员在大西南的横断山脉里面蹲着搞研究，多余的工程队在这个时候发挥不出来什么意义，就安排到中南那边去修路了，也算是为了未来打算，节省时间。

    “确实，我们在机械上还有很多差的地方啊。”陈曦叹息道，很多机械还没有搞定，从科学的角度讲，机械确实是将人类从繁重的工作之中释放了出来，可现在这些机械都没有。

    “机械这个，我回头和这边对接一下，我们那边这些年造桥，为了便利也造了不少的机械，到时候让专业人员给改一下。”孙乾摆了摆手说道，他手上也好多的大匠，虽说都属于技术优秀，但革新不行的那种，可造桥造的太累，也会制造一些让自身省力的机械。

    人毕竟都是趋向于变懒的，一直勤劳的人也只是有明确的目标，为了痛苦而活着的人其实是不可能存在的。

    所以这些大匠们就算不怎么擅长技术革新，可在不断地干活的过程之中，也会发现某些可以让自己省力的方式，然后用机械的方式代替自己，最后就开发出来的新的可使用的机械。

    “也好，长安这边相里氏也来了，你可以让你手下的大匠和相里氏交流一下，他们家最适合干这种。”陈曦想了想开口说道。

    “呃，其实我的意思是你能不能跟孔明说一下，我将所有的图纸交给他夫人，然后让他夫人帮忙修改一下。”孙乾有些头疼的说道。

    孙乾也是有类精神天赋的，那是修桥修路修疯了之后，无数次成功失败，在技艺上至臻巅峰所诞生的类精神天赋。

    正是因为有这个精神天赋，孙乾才明白黄月英当年展现出来的能力到底有多优秀，那是真正将任何一个机械拿到手，靠着天赋就能构图，然后解析重新架构，在保留原有属性的情况下，消减不重要的环节，这种天赋，对于工科实在是太离谱了。

    “哦，孔明在那边，虽说你们见得少，不太熟，但孔明这个人很乐于帮助大家的。”陈曦扭头看了看正在不远处和司马懿沉默之间喝茶的诸葛亮，然后又转头给孙乾开口说道。

    说起来从司马懿回来开始算起，诸葛亮就没见过几次司马懿，双方从当年泰山初见关系就不怎么好，但双方又有一种这小子是我宿敌的感觉，然而到了现在，双方这种感觉越来越淡。

    因为诸葛亮真的太强了，这种强大，不仅仅是天赋上的强大，还是指挥经验上的强大，诸葛亮已经将司马懿拉开了几个神位，其强大的程度，无数人都认为这家伙会是第二个孤月凌空的存在。

    “算了，算了，我去找孔明吧。”孙乾看了陈曦两眼，叹了口气，他说这话，就是为了让陈曦转托一下，毕竟他直接去给诸葛亮说，我需要你老婆帮忙一下，孙乾真的觉得这个不太好。

    毕竟作为儒家正统出身的孙乾，有些时候还是比较顾忌这些细节的，只不过陈曦这意思，行吧，我自己去就是了。

    “建议拿到黄夫人改良的机械之后，再去一趟相里氏那边，那边普及化真的做得很好。”陈曦临走的时候对孙乾叮嘱道，孙乾闻言点了点头，也不想说什么，转身离开。

    然后等孙乾离开没有几分钟，陈曦端着的茶还没喝完，袁达见没人就迅速跑了过来，毕竟之前周瑜，司马朗，孙乾，这都一看就是有事的人，所以还是等他们处理完再过来。

    “啊，老袁公，喝茶，喝茶。”陈曦伸手提起茶壶，帮袁达添了一杯茶，大多数时候，不违背原则的话，陈曦对于这些老头还是挺尊敬的，虽说这些人出现总是意味着有些事情要出来。

    “是这样的，我听说你这边有一套给长公主殿下的厂矿名单，长公主那边准备转手，但是我看那价格有些低的不太对劲，所以跑过来看看要不从你这边入手？”袁达搓了搓手，装出一副老农来买葱姜香菜时搓手的样子。

    “啊，是有的。”陈曦点了点头，没有反驳，他确实是给刘桐准备了一套准备坑刘桐的厂矿名单，都是些很容易就能变成劳动密集型产业的厂矿，问题是现在刘桐还没入坑了，你们袁家这么积极的跳进去，这让我有些不知道该怎么办。

    “我们袁氏从公主殿下那边兑换了一笔款子，想要从你这边换一笔厂矿，钱不多，也就只能搞几个厂矿作坊而已。”袁达认真的看着陈曦，只要陈曦没直接拒绝，这事就有戏。

    “我可以给你们和公主殿下同样的价格，但是你们不能裁人，而且每年需要生产出来和之前计划时定额的产量交给我们，多余的都算你们的。”陈曦想了想说道，袁达闻言一愣，这就很头疼了。

    然而很快袁达就反应过来了，有总比没有好，这样只要想办法让产出提高十分之一的话，他们袁家其实赚的更多，再说陈曦也没说不准扩产，完成定额上缴，其他都是自己的，貌似是可以接受的。

    在脑子里面过了一遍之后，袁达瞬间点头同意，陈曦端起茶杯，剩下得事情之后让专业人士敲定就行了，袁家和长安这边都有这样可以逐个抠字眼的人物，只是他们两个就不用了。

    “那就此谢过。”袁达端着茶杯，喝了一口之后，就放下茶杯，然后迅速离开了，陈曦看着这一幕，不由得叹了口气，袁家的人未必有多聪明，但这群老头的决断速度确实是出乎预料啊！有些时候，做出决定可不是那么容易的。

