    这一次可真的是赚大发了！白白捡了两块先天元素金属。

    程才一脸的坏笑，顿时间有点心疼铁匠铺的老板。

    可就当他还沉浸在捡漏的喜悦之中时，一位不速之客却是已经招上了门。

    之前天空之中的乌云已经不再算是乌云了，开始由灰色变为黑色，直到完全变成那种充满死寂的黑色。

    随之变化的，是雷电的轰鸣的声音。

    轰隆轰隆！

    这一次的雷声，充满了暴怒的感觉，跟之前的雷声比起来，之前的那雷声简直就是小儿科。

    “哎哟我的天啊，这天气是怎么回事啊？”

    铁匠铺老板站在屋外望着自己那被黑云笼罩的铁匠铺，甚是疑惑？

    这是怎么一回事，他活了大半辈子都没有见过这场面。

    铁匠铺老板站在原地愣了半天，忽然间他猛地一拍手。

    坏了！

    铁匠铺老板连忙回到铁匠铺，急匆匆地将里面的铁匠师傅们给喊了出来。

    “停停停，大家赶紧把你们手里的活儿都给我停下来，全部都给我出去！”

    铁匠师傅们从来没见过老板这么慌张的样子过，瞬间纷纷停下了手中的活儿，转过头去望着铁匠铺的老板。

    “老板你这是怎么了，慌慌张张的干嘛，我们这不是干得好好的吗？”

    一位铁匠师傅只是看了一眼铁匠铺的老板，就没有再理会他了，而是继续忙碌起手中的活儿来。

    其余的铁匠师傅们见有人开工了，也不再把老板说的当一回事儿，纷纷一个接一个的开始忙碌起来。

    只有唐三听从了铁匠铺老板的话，因为他感觉今天的铁匠铺却是是有些异常。

    而且他今天锻造的金属，都没用多少工夫，很轻轻松松的就成功了。

    想必其他的铁匠师傅也是因为这个原因才不愿意停下来手中的活儿吧。

    毕竟干他们这一行的，干得越多挣得就越多。

    况且这里的很多人都是上有老下有小等着要养的，自然是能多挣一点儿是一点儿。

    “我最后再说一遍，全部都给我停下来！”

    铁匠铺的老板见大家都不拿他说的话当一回事儿，顿时间一直隐藏的火爆脾气就上来了。

    老虎不发威，你当老子我是凯蒂猫啊！

    铁匠铺的师傅们在看到自己的老板发威了之后，这些铁匠铺的师傅们才迅速地将自己手中的活儿给停下。

    毕竟在这里，他才是老大啊，等下万一扣他们的工钱那就糟糕了。

    就这样，众人在铁匠铺老板的强烈要求之下，只好纷纷骂骂咧咧的退出了铁匠铺。

    可是当众人来到屋外看到天空之中黑云密布，那散发着恐怖气息，宛如世界末日到来一般的黑云笼罩着铁匠铺的时候，众人才明白了老板的意思。

    “这是……这是什么东西啊！”

    众人表现得一脸惊慌失措的样子，朝着四周慌乱地逃去。

    没办法，毕竟这种情景他们也是活了这么大半辈子第一次见。

    只有铁匠铺老板临危不乱的站在原地，聚精会神的注视着黑云。

    “你们几个给我回来！”

    就这样，在铁匠铺老板的强烈要求之下，铁匠铺的诸位师傅们又回到了铁匠铺这一带，只不过这站位的距离距离铁匠铺就是很远很远的了。

    没办法，这些人都是上有老下有小的普通人，对于这种场面惧怕也是合情合理的事情。

    唐三看着铁匠铺老板那临危不乱的样子，心里已经暗暗的猜到了些什么。

    只见唐三缓缓的凑到铁匠铺老板的身边，暗暗低声询问道：

    “老板，这是怎么一回事儿啊？”

    铁匠铺老板没有第一时间回答唐三的问题，反而是沉默了许久，这倒是和平常大大咧咧的他有着很大的反差。

    只见黑云之中雷电的摩擦声越来越强烈，看起来好像随时都会降下天雷一般。

    见到这副场景的铁匠铺老板表情很是兴奋的看向唐三。

    “终于是开始了，神匠消失了这么多年，终于是重新降临人间了。”

    唐三听完铁匠铺老板的话很疑惑，他并不知道铁匠铺老板说的是什么意思，但眼神也是被这突如其来的雷电轰鸣声给吸引了过去。

    轰隆！

    只见天空之中一道红色闪电轰然落下，不偏不倚的正好落在铁匠铺内。

    崩！

    那小小的铁匠铺，在这红色天雷的轰击之下，顿时间灰飞烟灭。

    直到这个时候，唐三才终于是想起来了一件很重要的事情。

    好像，程才还在铁匠铺里面的吧？

    坏了！

    唐三想到这里，神情慌张的就准备施展鬼影迷踪步冲进那已经被轰成废墟的铁匠铺之内。

    “别去！”

    铁匠铺老板淡定自若的一把拉住了唐三的手臂，唐三下意识的想要挣脱铁匠铺老板的手，可是却怎么甩也甩不开。

    这家伙力气咋这么大？

    “你干什么？快放开我，还有人在那里面啊！”

    唐三有些气急败坏的看着铁匠铺的老板，可谁知铁匠铺老板反而是不慌不忙的朝着远处的铁匠铺指了指。

    “你看那里。”

    唐三果然跟随着铁匠铺老板手指所指的方向看了过去。

    远处那已经被红色天雷给轰击得破败不堪的铁匠铺，居然还有一间屋子坚定不移的矗立在那片废墟之中。

    “你的朋友正在进行很重要的锻造，如果你现在进去的话，那只会是对他造成干扰。”

    “如果他成功了的话，那么说不定，这片大陆之上，会出现只在那传说之中存在的神匠。”

    唐三听完铁匠铺老板的解说之后，有些摸不着头脑的看着铁匠铺的老板。

    神匠？

    很重要的锻造？

    这说的都是一些什么东西啊！

    在他眼里，程才对于锻造而言根本就是一窍不通的。

    而且他今天之所以会带程才来到锻造铺，主要是因为程才说他有很重要的事情，唐三也没有多问，以为他最多也就是心血来潮，想要学习一下锻造罢了。

    像这样引起天地异动的锻造，怎么可能是程才所为呢？

    “你别骗我了，这样能够引起的天地异动的锻造，他怎么可能做到？他明明就对锻造一窍不通好吧。”

    “那只能说明你小子见识少了，传说之中有一种人天生就对锻造特别的敏感，一出生就能开始锻造，而且当这种人长大以后，对于锻造这种事情更是信手拈来。”

    “我们称这种人为——锻造之子。”

    “像这种引发天地异动的锻造，对于他们而言，也只不过是小儿科罢了。”

    “甚至可能待会儿还会有更恐怖的事情发生。”

    铁匠铺老板说完，语重心长的看着远处废墟之上的小屋。

    这一刻，唐三最后的一道底牌被铁匠铺老板给击败了之后，冷静下来的唐三开始施展紫极魔瞳。

    很快他便从小屋墙壁上的一块儿废墟之中，发现了正在锻造金属的程才。

    这不看不打紧，一看却是吓一跳。

    程才这家伙，居然在一次性锻造三块金属！

    唐三直接就被这一幕给看呆了，不要说他，就是整个铁匠铺之中锻造能力最为高超的老板也没有本事一次性直接锻造三块金属。

    而且看程才的一脸激动的表情，好像锻造起来还非常的轻松样子。

    唐三感觉这一刻他自己受到了很强烈的打击，自己辛辛苦苦从小学到大的锻造，居然被程才只用了一天就给学到了，而且看程才锻造的技术明显是比自己好上了不知道多少个档次。

    不过两世为人的经验让唐三很快便冷静了下来，开始捕捉起程才每一个锻造的动作来，试图从中获得一些实用的技巧来提升自己的锻造技术。

    毕竟他可从来没有见过能够引起天地异动的锻造，就算是自己的父亲也没有这样的锻造水平。

    随着第二道蓝色天雷的轰然落下，程才这边却没有反应过来，依旧饶有兴致的锻造着三块金属。

    他也没有想到，这看起来平平无奇的锻造锤，居然在他的小附魔术之下，成为了能够锻造神器的锻造锤。

    那要是小附魔术这般厉害的话，那岂不是等下锻造出一把神器的锻造锤出来，再配上这小附魔术，岂不是直接可以到达超神器的存在？

    正当程才还在自己的美梦之中陶醉的时候，丝毫没有注意到第二道天雷已经悄然降临。

    轰隆！

    蓝色天雷轰然降落，连同锻造锤与沉银一起被轰击。

    在天雷超高温的轰击之下，沉银与锻造锤开始慢慢融化，渐渐地融合在了一起。

    天雷从程才头顶轰击到脚底，但这一次他却感觉身体有些酥酥麻麻的感觉，非常的舒服。

    来不及反应，第三道天雷悄然而至，程才只好继续用着那被沉银包裹的锻造锤继续敲打着另外的两块儿金属。

    砰砰砰！

    随着程才敲击金属的速度越来越快，天雷降落的速度也是越来越快。

    轰隆！

    第四道！

    第五道！

    第六道！

    第七道！

    第八道！

    天雷的威力随着天雷一道又一道的降落也在逐渐的不断增加，程才开始显得有些力不从心。

    当扛过了八道天雷过后，天空之中的黑云之中闪烁着九种不同颜色的光芒，伴随着轰隆的雷鸣声，第九道天雷轰然降落。

    这最后的一道天雷，与前八道天雷不同，这第九道天雷之中影影约约夹杂着前面的八种元素，但是其中却还有一种更为浓厚的特殊元素。

    时间！

    这是时间！

    程才能够感觉得出，这是九大元素之中最为特殊的一种元素之一，而且是只有神才能掌握的特殊元素。

    白色天雷夹杂着前面八种元素的颜色，瞬间降落到程才身上，发出巨大的轰鸣声。

    轰隆！

    就在这轰鸣声之中，程才痛苦的嘶吼声瞬间爆发，但是这痛苦的嘶吼声在这九色天雷的面前，也只是小儿科罢了，直接被九色天雷的轰鸣声给强行掩盖掉。

    这一刻，程才感觉自己的世界好像停止了一般，他只能呆呆的望着这被停止的世界，伴随着九色天雷降落所带来的爆炸，他的身体也开始逐渐的消散开来，瞬间整个城市之中出现了一朵蘑菇云。

    远处的唐三来不及躲闪，露出了一脸惊慌失措的表情，就在爆炸即将波及到远处的唐三的那一刻，程才终于是爆发了。

    “不！”

    程才发出了一声歇斯底里的吼叫声，整个世界在他的眼中忽然间如同旋涡一般开始了旋转。

    巨大的旋涡似乎是要将他给吞噬掉，程才只感觉一阵的头晕目眩过后，他的身体里面好像是被激发出了什么东西。

    等到他再一次睁开眼睛的时候，整个世界已经恢复到了原来的状态，不多不少的刚好回到了他即将面临九色天雷的那一刻。

    我刚才不是嗝屁了吗？

    难道我是回到了之前的时间吗？

    难道是这九色天雷防水了吗？

    正当程才还在疑惑的摸着自己的脸颊，想要证实一下他刚才是不是在做梦来着，可是九色天雷哪会儿给他这个机会。

    九色天雷发出愤怒的轰鸣声，这愤怒的轰鸣声仿佛是在说：

    “小子，麻烦你认真一点儿好不好，你现在面对的可是世界最强的九色天雷好不好？”

    程才似乎也感受到了九色天雷异样的情绪，对着九色天雷恶狠狠地举起了他的锻造锤。

    “来吧！这一次我不会再让你有机会能够祸害到其他人的！”

    “小爷我一人做事从来都是一人担！”

    好小子，那就来吧！

    九色天雷似乎也是感受到了程才发出的异样情绪，像人类这种渺小的生灵越是反抗，它就越是兴奋。

    随即九色天雷像是巴雷特狙击枪一般打开了专属的八倍镜，不偏不倚的正好轰击到程才的身上，随即程才的身上便发出一阵阵的电流声。

    噼里啪啦的电流声在程才的身上和身体内部窜动，将程才的身体给轰得止不住的颤抖起来。

    此时的程才就像一个超负荷运作的机器一般，先前抗下的八道天雷已经消耗了他太多的体力，他现在完全撑不住这九色天雷的威力。

    “啊啊啊！”

    程才发出一阵阵痛苦的哀嚎声，这一刻他无法去想自己能不能抗得住九色天雷的力量，因为他要是扛不住，那么这整个城市的群众，那些千千万万的普通人都要遭殃。

    在强大的意志力的操控之下，程才开始运转起《无尘炼体决》。

    只有突破了自身的身体素质，他才能够完完全全的吸收这天雷的力量。

    还好《无尘炼体决》已经抵达了第三层的巅峰，只需要一个契机就能够突破，而这九色天雷就是最好的契机。

    “给我突破啊！”

