    原本的她距离光明圣碑就已经不远，现在更近了。

    “按照这般情况，恐怕要不了两天，萧瑟舞就要通过了。”

    林茜茜面色微沉，虽然她料想到了百里红妆可能会输给萧瑟舞，可是也没想到差距竟然会这么大。

    在她看来，不论如何，百里红妆至少会强过那三名修炼者才是。

    上官盈盈和温子然对视了一眼，两人眼中也浮现了焦急之色。

    “别太担心，我觉得红妆只是没有行动而已。”墨云珏缓缓出声道。

    萧瑟舞停在了距离光明圣碑三步之遥的地方，感受着那近在咫尺的距离，她眼底的笑意已经无法这样。

    只不过短短时间罢了，她便感受到自己对光明力量的领悟比起当初强了不少，已经不再是一个档次了。

    再看着遥遥处于后方的百里红妆，她便更加得意。

    这一会儿，她总算是向所有人证明了她的优秀。

    想着，她又不由得看向了光明圣碑后方的帝北宸，只想知道帝北宸有何感想。

    奈何，帝北宸的目光一直落在光明圣碑上，根本就没有半点表情。

    就在萧瑟舞暗暗思索着的时候，突然，一道惊呼声从后方响了起来。

    “你们瞧，红妆终于动了！”

    上官盈盈激动地看着桥上的那一道白色身影，这段时间里，所有的修炼者都前进了，唯有百里红妆一直都没有任何反应，实在是太让她着急了。

    直到现在，终于见到百里红妆站起来，她怎能不激动？

    帝少枫等人的眼中也浮现了希冀的光芒，虽然不知道百里红妆能前进多少，但总归是多了一丝希望。

    “真不知道帝家人有什么好高兴的，萧瑟舞这都快要走到尽头了，百里红妆不过是刚刚就开始前进，这也值得高兴？”

    “至少这样输的不会那么难看嘛！”

    帝家众人在听到这话之后，面色也是微微一沉，就连原本的欣喜也被冲淡了几分。

    “主人，你就这样一直没动静，恐怕大家都急死了。”

    小黑面上浮现了一丝无奈，它可真是佩服自家主人的淡定。

    就这些日子里，它可注意到了萧瑟舞等人脸上的欣喜，好像自认为有多了不起一样。

    它都看不下去了，奈何自家主人就是这么淡定，根本不以为意。

    “距离近和距离远，参悟起来都是一样的，何必跑来跑去？”百里红妆挑了挑眉，她还是比较喜欢专心的参悟。

    “……”

    萧瑟舞在见到百里红妆终于迈动脚步之后也并没有放在心上，因为她确定，百里红妆已经不可能超过她了。

    哪怕现在再如何努力，也不过是徒劳。

    然而，在见到百里红妆一路走来，根本没有半点停歇，渐渐地距离自己越来越近之后，萧瑟舞脸上的笑容也无法保持了。

    她怔怔地看着百里红妆，难以相信对方竟然直接就走出了这么远。

    不光是萧瑟舞，外围的一众修炼者在瞧见这一幕之后也傻眼了。

    “百里红妆真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    “看她这脚步，好像根本就没有要停下来的意思啊！”

