    临东。

    住所。

    这里原本是酒店套房，环境不错，末世后就被用作五星住所。

    唐禹还不知道，陈海平已经帮他做成了一单生意，此时正待在房间中，用电脑浏览着一些信息。

    依莲一大早已经出去逛街，灰刃去收集情报，他则充分发挥了宅的属性。

    “没有，没有，还是没有……”

    昨夜住进这里后，他就一直用这台电脑查找一些信息，最主要是想找到父母所在庇护所的信息。

    临东庇护所的网络，是局域网。

    上网的功能不多，最主要是有两个。

    其一是资料查询，末世前许多资料，都被录入到了里面。这些资料，不管有用没有，唐禹都拿出u盘，将其拷贝进去。

    很多知识，都是人类文明的精华，纵使已经是末世，保留下来，指不定哪一天，就能派上用场。

    也有些是现在就用得上的，比如枪械图纸。

    图纸并不珍贵，末世前不少都能在网上找到，然而有图纸是一回事，能不能将枪支制造出来，又是另一回事。

    唐禹没这样的担心，通过研究所，只要花费少量的源晶，就能将这些图纸改造成工坊匹配的图纸，进而可以通过工坊将枪支生产出来。研究所当然也可以通过解析枪支实物，进而推演出枪支图纸，只不过这样一来，花费的源晶就比较多了。

    他选择了省钱的那种方法。

    热武器的威力，还是很不俗了，特别是将弹药更换成破甲弹，对魔化兽的杀伤力能大大提高，就算对付不了那些太强大的魔化兽，充当前提的过渡装备，也绰绰有余。

    唐禹现在用的是另一个功能，战争论坛。

    这是临东官方开辟出的一个交流论坛，界面很简陋，里面的信息却很多。

    幸存者，特别是觉醒者之间的任务交流，买卖信息，很多都在里边，官方有时候一些重要消息，也会在这里公布。

    唐禹浏览着，速度很快，然而架不住这里信息太多，又缺乏整理分类，乱得不行。

    【临城西郊发现高级魔化兽踪迹！】

    【疑似发现超强魔化兽，体型超过大货车！】

    【收购魔化兽皮毛，有多少要多少，价格好商量。】

    【清溪镇东部有一片林木，经鉴定为高等木材，现寻求队伍，合作取得那一批木材，本人的队伍在任务中心排行八十七，如果有合作意愿的，请尽快联系。】

    【（官方）科学院近日宣布，对魔化兽研究已取得阶段性成果，并从中提取出某种超凡力量因子，或有望将其运用在装备领域。】

    琳琅满目的帖子出现在眼中，就算并不是他要找的，也确实是开了眼界。

    这趟临东来得确实很有必要，大型庇护所也的确不是小型庇护所能够相比的，无论人员还是底蕴。

    强大的觉醒者，有能力穿过荒野，来到临东，导致临东强者众多，也使得小型庇护所的觉醒者，鶸居多。

    如果不是有着领地系统，他都宁愿在临东成立一支佣兵团了。

    唐禹一页一页刷着。

    一个帖子进入他的视线。

    【周边省市概况总结】

    发帖时间是三天前。

    发帖人并非官方，而是一个名为百晓生10086的iD……加了数字，唐禹估摸着是“百晓生”这个iD已经被占了，可能后面排号还要排不少。

    这个人在论坛中很有名气，帖子也是他将各方面消息总结而来。

    唐禹细看下去。

    本省基本上每一个地级市所在的地域，都拥有一个大型庇护所，也有少数是两个城市合为一个庇护所。

    除此之外，帖子中还标注了一些中小型庇护所。

    这并非全部。

    更多的一些小型庇护所，无法统计得到，甚至有些庇护所，藏匿极深，就靠着隐藏，才能在遍布魔化兽的末世存活下来。

    唐禹目光落在地图中的一个点上。

    标注着绿荫小型庇护所，后面括号，已覆灭。

    这消息倒是很灵通了。

    唐禹也有些惊讶，这说明百晓生10086的确有着真本事。

    他在地图上找到了邻省，那边有关的信息要少得多，好在大体上一些大型庇护所，都有标注。

    “找到了，落霞庇护所！”

    最开始能通讯那会，就听父母说过军方在建庇护所。

    那就是落霞庇护所，位于落霞市郊区。

    帖子中有介绍。

    这个庇护所规模很大，据称有着超过两百万幸存者，是由附近三个分军区军队合力建成。

    唐禹放心了不少。

    这个庇护所，军方实力比临东这边还强，想必安全性是有保证的。

    至今也没听说过大型庇护所遭到魔化兽覆灭。

    虽然是放心了一点，唐禹心中还是急切，父母安全无忧，却不代表着日子就好过。

    普通幸存者过着什么日子他是心有体会的。

    只是他也明白，急是没有用的。

    两地相距上千公里，中途危险无数，想要抵达落霞庇护所，非常艰难。

    特别是在枫叶镇见到了那头觉醒阶之上的魔化兽。

    他更明白，这个世界的水很深，想要前往临东，他还要准备许多东西，比如一辆防御和速度兼备的载具。

    之前来临东，越野车就并不好用，有时候路堵了，还要下车间障碍路推开。

    那种情况下，想从领地去到落霞庇护所，不知道要在野外渡过多少日夜，危险性也要多了很多。

    想了许多，唐禹轻吁口气，将这张地图下载下来。

    这张地图信息量很大，不仅有庇护所的信息，还标注了一些深渊裂缝。

    不算多，也很珍贵了。

    末了，唐禹看到帖子最后一行字。

    [想要了解更详细的信息，请到东园路25号百晓生事务所咨询，新客户上门还有八折优惠哦。]

    唐禹：“……”

    他将位置记下，又继续扫着其它内容。

    一直到晚上。

    吃过晚饭，唐禹和依莲，灰刃三人，来到约定的地点。

    李修明已经等在这里，这时候他穿着一身黑衣，带着帽子和墨镜，还有口罩。

    他躲在电线杆后，一副鬼鬼祟祟的模样。

    唐禹无言，来到后面轻轻拍了拍他的肩膀。

    李修明差点吓得没尖叫出来，“雾草老唐是你啊，你们有准备吧，我们去的可是黑市，要低调，要隐藏好面容，要尽量不引起别人的注意……”

    他啰啰嗦嗦说了一堆，抬起头，就看到唐禹，以及后面跟着的两人，大概就是老唐说的队友了。

    三人都是穿戴着黑袍，拉上兜帽，脸上还戴着面具，要不是听到唐禹的声音，他是绝对认不出来的。

    “……这，你这配备也太齐全了吧。”

    唐禹摊手，“还不是你要求的。”

    在李修明带领下，三人七拐八拐，终于来到了一间小屋前。

    也不知道李修明是怎么记的路，没来过都能走对，也是厉害了。

    唐禹回忆了下刚刚走过的路，路痴属性立刻发作，脑海中已经全然变成了蜘蛛网。

    ……所以这个黑市就很隐蔽了，大概。