    虽然周经理为了顾客能买到凝神香做出莫大努力,但，还是有人买不到。

    有些缺少人脉,只能叹一句,“太凶残了。”然后自认倒霉。

    有些麻溜地退出游戏，转头打开氪金游戏群，进去就嚎,“我不行了,我抢不到凝神香，我请求场外求助！@云杉”

    “大佬带我飞：大佬康康我,带我一起飞。@云杉”

    “职业玩家绝不氪金：对于氪金这种事,我一向是拒绝的。玩个游戏,怎么能不赚钱,反而贴钱？所以第一次（氪金）就给你了,英雄来吗？@云杉”

    “吃喝玩乐（康泽阳）：韩嘉庆说他也要买凝神香,200根。@云杉@贼有钱、贼任性。”

    “乡下人的目光：村里刚通网，刚知道凝神香是何等神物，所以群主爸爸什么时候爱我一回？@云杉”

    云杉被震出来,看见群消息差点以为后宫三千在争宠。

    她刚想回复,群里飞速刷屏。

    “全群我最欧：我抢到了,8根！哈哈哈哈哈哈,老子笑到天崩地裂！”

    “全群我最欧：凝神香送礼、自用皆可,我靠送礼让一名四星高手收我为徒了！！”

    “全群我最欧：不行,我太激动了,我得嚎一会儿。”

    “乡下人的目光：？？？送礼=贿赂NPC？这又是什么新奇玩法？”

    “目瞪狗呆：还能这样吗？卧槽！我抢到3根凝神香全自己用了……”

    “吃喝玩乐（康泽阳）：你快闭嘴啊你！你知道这群里有多少人吗！@全群我最欧”

    “贼有钱、贼任性（韩嘉庆）：我聘请到高级生活职业NPC坐镇，我说什么了吗？”

    “贼有钱、贼任性（韩嘉庆）：200根一点都不大气，我要500根,现金支付。@云杉”

    “职业玩家绝不氪金：我被营地内顶级医生收为关门弟子,我说什么了吗？”

    “职业玩家绝不氪金：师父什么都好，就是天天跑我房间里蹭凝神香。我现在很担心线香用完被逐出师门，群主救救我。@云杉”

    “高光冯：之前跟私人教练对练时点了香，结果对方顿悟，秒升中级，价码翻倍。现在好感度超高，主动提出原价陪练，偶尔还点个香。能蹭NPC的香，妈妈我出息了.jpg”

    高光冯就是冯尧。

    倒霉的时候叫苦逼冯。

    运气好的时候就叫高光冯。

    身份来回切换。

    “原来是你：我猜你的私人教练姓胡，别问我是怎么知道的。”

    “朕君临天下：朕的麻袋呢？朕的板砖呢？朕的打手呢？”

    “高光冯：……冷静，我先匿了。”

    无数消息快速刷屏，无数消息快速被撤回。整个群热闹非凡，如同过节。

    云杉沉吟片刻，跟着发了一条，“交易私戳，总共20个名额，先到先得。@全体”

    **

    竹屋外。

    右义把陆六拉到角落，偷偷问，“大人手上拿着的香囊，你知道是哪来的吗？”

    陆六表情冷淡，“知道。”

    “哪来的？”右义急切追问。

    陆六不答，反道，“问这做什么？”

    “那香囊，一看就是姑娘家送的！”右义忧心忡忡，“大人现在人不清醒，还捧着人家送的香囊爱不释手，我可不得问清楚？”

    这话右义说的还是含蓄了。

    岂止爱不释手？

    分明是时时刻刻带在身上，过个几分钟就要拿出来闻一闻。

    深吸一口气，气色仿佛都变好了。

    右义瞬间想到了定情信物。

    可是……人还晕着呢！哪来的姑娘？跟谁定情？

    右义想破脑袋都想不通，甚至一度怀疑有女刺客潜入。

    陆六：“神医送的。”

    “啊？”右义呆了呆。

    “大人昏睡时，神医当着我的面，把香囊塞到大人手里。”

    右义语塞。

    信息量太大，他一时竟不知该说什么。

    “只要大人喜欢，其他事不必在意。”陆六口吻淡漠。

    右义，“……”

    这个不必在意，那个不让多管。改天大人被狼叼走了，他是不是也不能过问？

    **

    五只白隼呼啦啦飞回来，还带着四只白鹭鸭、一只虎皮兔。

    秦晚起初对魔兽有种天然的畏惧心理，担心莫名其妙被打死，被迫退出游戏。时间久了，倒是不再害怕，还有心情跟白隼唠嗑，“你们就这么喜欢吃鸭肉？最近狩猎叼回来的，80%都是鸭子吧？”

    白隼啾啾叫着，企图“萌”混过关。

    秦晚一点没被糊弄过去。她可是知道的，这些魔兽贼精贼精。

    刚开始还是随意狩猎，见到什么叼什么。渐渐的打起鬼主意，自己喜欢什么，就往庄园里叼什么。

    像狼犬、白虎爱吃的品种，压根不在它们考虑范围内。只偶尔遇见了，才会叼些回来。

    秦晚识破了也不生气，只是觉得……白隼耍心机的样子，怎么那么可爱！！

    “等着，我去给你们做好吃的。”

    秦晚边说边提着白鹭鸭朝厨房的方向走。

    白隼目送她远去，对她寄予厚望。

    孟大厨正打算去白隼那取食材，看见秦晚，赶紧帮忙拎猎物。

    “你怎么又不声不响，一个人跑去见白隼？”他语带无奈，“我不是说了，白隼是三星魔兽，最好咱俩一块儿去。”

    “不要紧。”秦晚笑道，“它们很乖，从来不欺负人。”

    起初进游戏，是为了提高身体素质，增强腕力。

    后来游戏时间长了，发现在游戏里做菜也能增加熟练度。回到现实世界里，居然做菜经验丰富，厨艺大涨。

    等加入庄园，那就更不得了了。

    凝神香有助于思考，名师指点有利于少走弯路。秦晚烹饪水平突飞猛进，成长更加迅速。

    就连雇主带回来50只二星狼犬幼崽，工作量剧增，她都不觉得累。

    相反，秦晚跃跃欲试，恨不得即刻展开练习，尝试制作更多菜肴。

    孟大厨：“还是小心点好，没结契的魔兽凶着呢。”

    “恩。”秦晚重重应下，心里暖暖的。

    她看着孟大厨，目光不像是在看一名NPC，反倒像是在看授业恩师。

    **

    药材一一磨成粉，过筛，按比例混合，搅拌均匀。加水，醒泥，制香，晾干，切成同等长度，凝神香就做好了。

    云杉将新做好的线香放在室内阴干，自己则跑去找魔兽玩。

    四星白虎幼崽毛发雪白，上面印着黑色条纹，看起来威武霸气，奶凶奶凶的。

    此刻正跟在大黑身后亦步亦趋，想要大黑陪它玩。

    生活不易，大黑叹气。

    ——还没对象呢，就先有娃了。

    它瘫倒在地上，拒绝带娃。

    白虎幼崽活泼地跑来跑去，玩的很开心。

    “小白！”云杉喊了一声。

    白虎幼崽听见后立即支起耳朵，朝云杉看去。

    大黑原地满血复活，小跑着凑到云杉面前，热情地摇尾巴。

    云杉撸了把狗头，才问，“怎么不跟狼犬幼崽一起玩？”

    小白蹲坐着，表情极为无辜。

    大黑啊呜啊呜告黑状——这货又能吃又霸道！吃完自己的零嘴，还要抢别人的。其他幼崽见了它就跑，最后只能叼到旁边，单独看管。

    小白转过身偷摸走远，企图开溜。

    云杉把它抱了起来，视线持平，认真教育，“零食不够吃可以找我要，但是不许抢别人的，知道吗？”

    小白东看西看，就是不看云杉。

    云杉心知，有些人饲养战宠，会故意保留它们的凶性，教导它们利用自己的高武力值去争、去抢。

    这样培养出来的战宠更凶，打架更厉害。

    只是云杉不喜欢。

    “抢东西是要挨揍的，知道吗？”

    云杉不打算放任，她想从现在开始纠正幼崽的恶习。

    小白耷拉着脑袋叫了一声，算是回应——知道了。

    云杉这才把它放下，转头帮大黑顺毛，给大黑喂牛肉干。

    小白在旁边看着，一边口水哗哗直流，一边焦急地转圈，显然羡慕哭了。

    云杉陪了大黑许久，然后才看向白虎幼崽，“轮到你了，过来吧。”

    小白兴奋跑过去，卧膝躺下，动作颇为娴熟。

    云杉拿着小木梳，一下、一下梳着。

    白虎幼崽方才吃饱喝足，还玩累了，当即迷迷糊糊睡着，连零嘴都忘了吃。

    半梦半醒间，它想，以后不抢吃的了，没什么意思，还是梳毛好玩。

    **

    清晨，云杉刚登陆通讯号，好几个私聊窗口跳出。

    有人好心通知，“快看热搜，‘末日营地’出事了！”

    有人持观望态度，想要退单，“全息网游可能被取缔，之前的订单我想取消。”

    有人趁火打劫，“手里还有游戏积分吗？1积分=10块，我全收怎么样？”

    ……

    云杉把全部留言翻看了一遍，接着跑去看热搜。

    【十二岁少年与獒犬搏斗，险些丧命】

    点进去细看，发现里面有段视频。

    十二岁少年沉迷全息网游，以至分不清现实与虚幻。看到藏獒，第一反应不是离开/求助，而是上前搏斗，就跟游戏里打怪似的。结果不仅没把对手打倒，反而自己被咬伤。

    报道最后称，希望游戏公司具有从业道德，不要引导未成年误入歧途。

    虽未指名道姓，但跟点名也没区别，因为市面上只有一款全息网游做的特别真实、拟真度特别高。

    看完报道，云杉陷入沉思。

    没记错的话，上一世“末日营地”也被泼过脏水，不过后来顺利解决了。

    思忖间，又有人私戳云杉，希望取消凝神香交易。

    云杉没有为难，爽快同意了。

    恰在此时，有人在氪金游戏群刷屏发消息。

    “撑死胆大的：1积分=10块，想出手的私敲。”

    消息连刷三遍，生怕别人看不见。

    事实上，随着游戏进程，游戏货币并没有大幅贬值。

    一方面底层玩家挣积分艰难，另一方面氪金玩家涌入，总是用现实货币高价求购游戏货币，因此兑换比例一向在1：70上下浮动。

    也就是1积分=70块。

    “1积分=10块”收购，“1积分=70块”卖出，绝对是暴利。

    想到这，云杉淡定发了条消息，“1积分=20块，想出手的私聊。”

    ——她先前完成几笔订单，手里不少现金。有机会的话，很乐意分一杯羹。

