    这一日傍晚，柯眉打来电话时，宋延正坐在餐桌旁，眼巴巴地等着夏临上菜。

    “在干嘛呢？”柯眉问。

    “看夏临做饭。”

    “美得你。”柯眉调侃了一句，“别在单身狗面前秀恩爱行吗？”

    你是单身狗吗？”宋延反问了一句，“我怎么听杜蓝泽说你是有哨兵的？”

    “离婚了不行吗？”

    宋延识趣地闭上了嘴巴。

    “说正事，”柯眉道，“明天就是周五了，你没忘吧？”

    “我怎么会忘。”宋延声音低了下去，难得的一点好心情又化作了泡影。

    “夏临那边，你如果不希望把他牵扯进来，就自己把他安排好。”柯眉顿了顿，“还有，之前杜蓝泽给你的那个药丸，记得吃。”

    “说起这个，”宋延道：“其实我一直想问，杜蓝泽那家伙靠谱吗？他给的东西能吃？”

    柯眉失笑：“杜蓝泽平时是有点不着调，不过这件事上他还是挺认真的。他给你的那个药丸，是防基因映射的。”

    宋延皱了皱眉：“什么是基因映射？”

    “当两大位面发生碰撞时，高位面会对低位面的生物进行基因同化。”

    “你的意思是。受到基因映射的人，会变成杜蓝泽的同类？”

    理论上是有这种可能性的，当然，这种事情发生的概率并不高，但预防一下，总比不预防的好。”

    “被基因映射的话，有什么症状没有？”

    “别的症状不明显，但能在那一瞬间看见那个位面的事物。”

    此时夏临端上一碗素菜汤，见宋延拿着手机，随口问了一句：“在跟谁唠嗑呢？”

    “柯眉。”宋延老老实实回答。

    夏临看了他一眼，没有再追问，又回厨房里继续忙碌去了。

    啧，你个妻管严，连打个电话都要汇报，不跟你说了，我挂了。”柯眉说着，干脆利落地挂了电话。

    宋延收起手机，取出一只小盒子，里面便是杜蓝泽给他的那颗药丸。

    以前他曾无比羡慕ABO族人，Alpha只要在心爱的Omega身上做标记，就不必担心自己的Omega会出轨.

    但这种事情他也只是想一想罢了，夏临不是Omega，不可能因为一个标记就对他死心塌地.

    想到此，宋延自嘲地笑了笑，随手将药丸抛进了素菜汤中，看着它渐渐融化，消失于无形。

    吃过晚饭之后，夏临洗好碗筷走岀来，便看见宋延一个人坐在阳台上，静静地看着夜空出神。

    夏临走到他身后，抬头看了看，问道：“又没有星星和月亮，你在看什么呢？”

    “我在看…我们肉眼看不见的东西。”宋延喃喃道.

    夏临在一旁的躺椅上躺下来，抬起胳膊枕在后脑勺下，陪着他看。

    两人静默了片刻，宋延问道：“明天周五，你学校有课吗？

    夏临想了想，道：“上午两节课，下午没课。

    宋延从口袋里摸出两张电影票，递给夏临：“原本想和你一起去看《超人》的，但是我明天临时有事，去不了了，你找朋友陪你一起去吧。”

    夏临没有接，只是问他：“什么时间？”

    “明天下午，一点半到三点半。”

    原来，是在这个时候。夏临默默垂下了眼眸。

    半晌之后，他才开口问道：“你临时有什么事？”

    “有个重要的实验要做。”宋延含糊其辞。

    这么多天了，我怎么就没见你那些实验设备运过来？”

    宋延没想到夏临居然还记着这事，解释道，“设备不放在这里，放在别的地方。”

    夏临又看了他好一会儿，才道：“你的实验这么高大上，反正我听不懂也看不懂，由着你瞎编也行。”

    宋延一时间无言以对。

    过了一会，夏临又问：“那个实验…比我还重要？”

    宋延看了夏临一眼，夏临不是会在这种小事上无理取闹的人，他会这样不依不饶地追问，怕是已经有所察觉。

    沉默了片刻后，宋延硬起心肠道：“没有你重要，但…比陪你看一场电影重要一些。”

    “不切实际的个人英雄主义电影，不看也罢。”夏临起身欲走。

    “夏临。”宋延倾身握住了夏临的手，语气里带着一丝恳求的意味。

    夏临微微侧过脸去，五官藏在阴影里，看不清表情。

    过了半晌，夏临从他手中抽出电影票，妥协般地叹了口气：“好，你让我去，我就去。”

    宋延紧绷地神经微微一松，拍了拍躺椅，示意他再陪自己一会。

    两人又一起沉默地看了一会夜空，夏临突然喃喃道：“宇宙这么大。却偏偏容不下我们两个。”

    宋延心脏猛地一窒，莫大的悲伤汹涌而出，几乎要将他淹没。但是他不敢让夏临看出来，手指死死抠着轮椅扶手，抿着唇没有说话。

    片刻之后，夏临起身道：“我累了，先去睡了。”

    宋延刚要跟他说晚安，夏临已经低下头来，给了他一个晚安吻。

    这几日夏临每天都会吻他，蜻蜓点水，圣洁得不含一丝欲念，仿佛已经成了一种仪式。

    宋延不明白夏临为何执着于亲吻却从不再进一步，然而出于自身残疾的自卑感，他也只能浅尝辄止，不好强求。

    然而这一天晚上，夏临在结束了短暂的一吻后，凑到他耳边问道：“知道我为什么每次都不跟你做到最后吗？

    宋延一怔，满脸疑惑地看着他。

    “人若是了却了所有心愿，往往也就离死期不远了。所以，我不能如你所愿。”

    夏临说完，头也不回地进了房间。

    宋延怔怔望着夏临的背影，心中惊疑不定。

    他几乎可以确信，夏临已经猜到了很多事情，只是配合着他粉饰太平罢了。

