    吴胜利再也不敢放狠话了，他知道眼前这个狠人真有可能把自己打死。他抬头看着苏晴，哭泣着说道：“对，对不起，苏晴，我错了，求求你原谅我，叫他别打我了。”

    “有道，你放了他吧。”苏晴依旧在哽咽，但她真怕弄出人命来了。

    “快点去医院抽血检查吧。”叶有道摇了摇头，松手将吴胜利扔到地上，转身走到了苏晴面前，他咧嘴一笑：“晴姐，我们走吧，他们已经爬不起来了。”

    苏晴不知道是怎么进的家门，她此刻满脑子都是吴胜利刚刚谩骂自己的话，眼泪也是止不住的流。

    大堂里，苏谷兰还没睡，正在巨大的药柜前面配药，看到门开了，她一扭头，看到苏晴哭的很厉害，她一愣，连忙从药柜前走了出来。

    “这，这是怎么了？怎么哭了？叶有道，是不是你欺负小晴了？”苏谷兰第一反应就落在了一旁的叶有道身上，满脸寒霜。

    叶有道一脸无辜双眼茫然：“我没欺负晴姐。”这个锅他才不背。

    “是你那个金龟婿，她骂我是浪荡货，骂你是贱人，骂我人尽可夫，你满意了吧。”苏晴抬起头朝苏谷兰委屈的哭喊了起来。

    苏谷兰懵了，半响没反应过来：“不，小吴不会骂的这么难听吧？”

    “确实有这么难听。”站在一旁的叶有道点点头附和了一声。

    苏晴蹭的一下朝旁边的楼梯跑了过去，蹬蹬蹬上了二楼。

    苏谷兰反应过来，她几乎从没看到女儿哭的这么厉害，她急的一跺脚，朝叶有道喝道：“小子，你还不赶紧上去安慰一下你晴姐，傻愣着干嘛？”

    “额……不是你女儿吗？怎么要我去安慰？”叶有道才不干这种事，他最怕女人的眼泪了。

    苏谷兰咬咬牙：“你知道个屁，小晴生气的时候从不理我，哎呀，你赶紧上去吧。你去不去？明天还想不想吃饭？”

    一想起苏谷兰做的饭菜，叶有道咬咬牙，叹息着朝楼梯走了上去。

    同心堂是苏谷兰租的，下面比较大，但是上面却只有两个房间。因为她担心晚上有小偷进来把药材偷走，这些年来都是一个人住楼下，上面就苏晴一个人。

    现在叶有道来了，正好上面有两个房间，就给了他左边那一间。

    上楼之后，叶有道将购物袋放在自己房间，这时他才发现原来自己的单间和苏晴的房间就隔着一层木板，这原本是一个大厅，被木板隔开做了两个房间。

    叶有道走到了苏晴的房间门口，敲了敲门，喊道：“晴姐，我能进来吗？”

    苏晴听到是叶有道的声音，轻声道：“你进来吧。”

    嘎吱，叶有道推开门，看到苏晴的房间里布置很整洁，四周挂着一些浅粉色的壁纸，床头还摆着一个大的黄皮虎娃娃。

    苏晴侧身坐在床沿边哽咽，半响，她红着眼睛抬头看着叶有道：“有道，今天谢谢你。”

    “没事儿，那种家伙该打。”叶有道摆摆手，感觉有些尴尬，他索性坐在了苏晴身边。

    见状，苏晴也没说什么，她侧首看向了窗外，喃喃倾述了起来：“我理解我妈，她穷怕了，这些年送我读书太不容易。但是我很反感她让我去找有钱的男朋友，这就像拿我的后半生的幸福去换金钱一样。”

    “嗯，有道理。”叶有道认真点头。

    苏晴抹了一把泪，吸了吸鼻子说：“所以我要好好读书，拿到学位之后回国来赚大钱，将来好好孝敬我妈。”

    “对了，你来干什么？”苏晴忽然扭头看向了叶有道。

    叶有道有些为难，抓了抓脑袋：“那个……你妈叫我来安慰一下，本来我想说哭脸除了泪腺能排毒之外，伤肝伤肾伤胃，百害一利。所以就别哭了吧！”

    讲真，他真不太会安慰女孩子。

    “噗嗤，你这人真搞笑。好了，你回去休息吧，我要洗澡睡觉了。”苏晴捂嘴笑了起来，心中暗骂，有这么安慰人的吗？

    叶有道哦了一声就起身朝外面走去。

    “对了，上面只有一个洗手间，你方便的时候要记得先敲门哦。”苏晴突然朝叶有道后背提醒了一声，免得遇到尴尬。

    夜半，叶有道睡的正香，他突然听到楼下传来一阵“嘭嘭嘭”的沉闷敲门声。他睁开眼睛听了起来。

    很快，下面传来了一阵喧哗，叶有道拿起床头柜上的闹钟看了一眼，凌晨两点半，下面来了急诊吗？

    这时他听到隔壁房间传来了开门声，是苏晴起床了。叶有道想了想，翻身穿上衣服起了床，他开门时看到苏晴正好朝楼梯下面走去。

    大堂内，白炽灯光下站着四五个面容凶恶的男子，苏谷兰穿着睡衣脸上有些惊慌，她朝最前面一个嘴里叼着烟的满脸横肉的汉子笑道：“三哥，医馆最近生意不好，那个……再缓缓好吗？”

    满脸横肉的汉子闻言，顿时脸色一变，他啐了一口将嘴里的烟嘴吐掉，一巴掌拍在桌面上，紧接着抬手张开五指，怒声喝道：“苏医生，我看你也是老住户了，还给你宽限了五天。现在时间到了，你又婆婆妈妈，这次不管用了，五千管理费，一分都不能少。”

    苏谷兰脸上的肌肉狠狠的抽搐起来，五千管理费？她得看多少病人啊？

    “你们这是收保护费，你们是违法犯罪。”已经下楼的苏晴冲到了苏谷兰身前，一脸正义的朝三哥等人说道。

    看到苏晴，三哥和他身后几人顿时眼睛一亮，脸上露出了***笑容：“哟哟，这位美女好像没见过啊，苏医生，这谁呀？真水灵。”

    苏谷兰见状，立即退了苏晴一把，喝道：“你下来干嘛？赶紧去睡觉。”

    “妈，他们这是非法的收钱，咱为什么要给？”苏晴从国外回来，自然明白眼前发生了什么事情。

    闻言，三哥突然哈哈大笑了起来：“咱们青龙公司在这儿收管理费不是一天两天了，也没见被谁抓走呀？小妹妹，你要是不懂，就别瞎说，当心上了当哦。”

    “三哥，真不好意思，我，我手头现在真没这么多钱？您再宽限几天吧。”苏谷兰一脸赔笑，她在这儿生活了多年，自然知道青龙公司就是原来的青龙会，羊城以北都是他们的天下。

    三哥突然蹭的一下站了起来，一拳砸在桌面上，怒吼了起来：“苏谷兰，我最后问你一遍有没有？不给的话，咱今天把你这医馆给砸了。”

    “你们砸一个试试？”一道冰冷的声音传了过来，叶有道背着手踱步走过来，他冷艳看着三哥和他身边五个汉子。

    一群大男人欺负两个女人，算个什么东西？还要不要脸？

