    呜啦！呜啦……

    警笛声由远而近，凌峰不想跟这些警务人员过多浪费时间，悄然消失了。

    既然已经知道了这个消息，凌峰来到了赵家别墅，准备把这件事告诉她。

    赵家别墅的大厅里，赵欣茹依旧美艳动人，穿着一件黑色的睡裙，秀发飘飘，让人有种很强的冲动。

    “凌峰，你怎么来了？”赵欣茹微微感到有点惊喜。

    “怎么？我来看看你不可以吗？”凌峰笑着上前，把她拥入怀中。

    们上楼去。”美女娇羞不止。

    两人上楼进了美女的房间，两人酣畅淋漓大战一番，这才靠在枕头上聊了起来。

    说真的，凌峰不知道该怎么跟美女提起这件事，但是，总不能不说吧。

    “欣茹，我已经找到杀害你父亲的凶手，但是，你一定要冷静！”凌峰忽然说道。

    “什么？你找到了？是谁？是谁？你说呀！”赵欣茹惊喜万分。

    “虽说这个消息还没有完全证实，但是，我觉得也是八九不离十。”

    凌峰倒不是不相信红魔的话，而是担心美女听见消息之后，迫不及待动手，到时候就麻烦了。

    “是谁？是谁在幕后主使？”赵欣茹冷静了很多。

    “据我得到的消息，这个人代号太子……”凌峰沉声道。

    “什么？太子？”赵欣茹追问道：“是不是东城区的皇太子？”

    凌峰苦着脸摇了摇头，说道：“这我就不知道了，别人只提供了太子两个字。”

    赵欣茹顿时冷静下来，沉声说道：“这个太子我认识，而且关系还不错，没想到居然是他在背后主使，难怪这几天皇太子的手下不安份？原来他想吞并我们？”

    就在赵欣茹给父亲操办后事的期间，皇太子的手下跟赵家的人起了好几次冲突，赵欣茹还觉得很正常，现在看来，这件事不简单啊！

    “现在我们还不能确定是不是他？你一定要冷静，如果真是他干的，早晚会露出狐狸尾巴的。”凌峰再次叮嘱道。

    赵欣茹现在执掌大权，也知道这件事不能操之过急，沉声道：“你放心，如果真是他干的，我不会轻易放过他的。”

    杀父之仇不共戴天！

    美女就算是一节女流之辈，也不会放过自己的杀父仇人，只不过，现在还不能确定而已。

    其实，凌峰内心深处早就认定，肯定是这位皇太子所为，只是担心美女乱来，才说得模拟两可。

    赵欣茹对这位太子爷果然熟悉，马上就把相关的信息透露给了凌峰。

    原来，这小子的年纪不算大，也就三十多岁，皇太子是当年他老爷子在的时候，手下兄弟们给他取的，他觉得这个绰号不错，而且霸气，就一直用了下来。

    没想到的是，这位皇太子还真是有点手段，很快就控制了东城区的大部分地区，而且有野心向外扩张。

    作为相邻的彭城区，自然是首当其冲，而赵炳坤也就成为了目标。

    天下之事，不外乎争名夺利。

    一山不容二虎！

    皇太子也好，赵炳坤也好，眼看着对方的势力越来越强大，谁都会先下手为强，这也在情理之中。

    “既然皇太子想要染指我们彭城区，我们必须要未雨绸缪，免得到时候被他们打个措手不及。”凌峰脸色阴沉下来。

    两虎相争必有一伤。

    如果皇太子到时候跟赵家开战，赵欣茹可就危险了，凌峰可不想看着自己的女人被人砍死。

    既然敌人已经露出了脑袋，凌峰的意思自然是先下手为强，只不过，这需要好好谋划一下。

    战争的法则，那就是弱肉强食，以现在赵家的实力，跟皇太子估计相差不大，只不过，如果皇太子再来一招狠的，美女恐怕就麻烦了。

    其实，皇太子的想法是，杀死赵炳坤之后，让赵家先乱起来，然后再浑水摸鱼，趁乱拿下彭城区。

    让他万万没想到的是，有凌峰的帮助，赵欣茹很快就整合了赵家的势力，让他的如意算盘落空了。

    “那我派人密切关注太子的动向，一旦时机成熟，我们就杀过去。”赵欣茹冷声说道。

    在她看来，父亲的死十有八九就是这小子干的，因此，她准备为父报仇了。

    当然，如果以凌峰的实力，现在带人杀过去的话，皇太子肯定挡不住，只是出兵总得有个名目吧。

    凌峰跟美女商量了一番，这才相拥而眠，直到第二天一早。

    让他没想到的是，辉月并没有死，而是被人救走了，只不过，他现在几乎成了废人。

    清晨的一缕阳光穿过迷雾，照进了雾霾中的彭海市，预示着崭新的一天。

    凌峰从早晨坐诊到中午时分，已经看了上百人，不过，神医之名太响亮，病患依旧有增无减，让凌峰也有些无语。

    好在医院给他配备了几名得力的属下，要不然，凌峰早就累死了。

    夏雪中途前来看了一眼凌峰，似乎想要跟他说什么，最终没有开口，却多了几分幽怨。

    其实，李家跟夏家的关系还不错，但是，因为凌峰的出现变成了敌人，两家的关系陡然紧张起来。

    李家成回去之后，首先就是寻找内奸，最终一无所获，只好把怒火发到了戴杰身上，让他里外不是人。

    当然，李家也终止了跟夏家的合作，害得夏家损失了一大笔投资，如果不是医院的生意爆棚，夏中伟肯定也会有怨言的。

    现在的医院，有着凌峰这个神医，几乎都是日进斗金，而夏家也从中得到了很大的利润，特别是夏雪的母亲占了百分之二十的股份，笑得合不拢嘴。

    另外一边，皇太子派人暗杀赵炳坤之后，原本设下圈套想要把凌峰一举干掉，却被凌峰把辉月打成了重伤。

    如果不是他派人守在旁边，趁着凌峰追杀红魔的时候，救走了辉月，那就是全军覆没了。

    不过，红魔没有死，而且还安全逃走了，虽说他编造了一些谎言，最终还是让皇太子有所怀疑。

    直到下午一点，凌峰才把病人看完，中途只是吃了一个便当，累得靠在办公椅子上睡着了。

    嘀铃铃！

    凌峰的手机铃声响起，惊醒了他。

    “喂喂……”凌峰随手接通了电话。

    “凌峰，你在哪里？”喻美玲问道。

    “我在医院，怎么了？”凌峰应道。

    “我们失窃了一份文件，想要请你帮忙。”喻美玲说道。

    “什么文件？”凌峰猛地清醒过来。

    能够让国安局的喻美玲出马的文件，肯定事关国家机密，把他的瞌睡彻底惊醒了。

    “我过来接你，见面再谈。”喻美玲说着挂断了电话。

    片刻功夫，一辆黑色的商务车停在医院门口，凌峰钻进了车子里。

    “现在什么情况？”凌峰微微有些着急。

    “是这样的，京都市传来消息，我们的一份关于外太空发展计划，被间谍窃取了，我们奉命拦截敌人，取回这份情报……”喻美玲解释起来。

    外太空发展计划，这可是真正的国家机密，肯定不能让敌人带回去。

    据喻美玲介绍，窃取情报的间谍来自鹰国军情六处，化名约翰，乔装成了一名游客，从间谍手中拿走了情报，而且已经到了彭海市，住进了鹰国的领事馆。

    他们现在的任务就是潜入鹰国的领事馆，将这份文件取回来，并且保证不能有副本流出去。

    原来，约翰拿到情报之后，海关就以要审核他的文件为由，扣留了他的护照，不过，关键时候，鹰国领事馆的总领事大人前来解围，把约翰救走了。

    不过，国安局却把约翰控制在了鹰国的总领事馆，想要派人潜入其中，把丢失的情报拿回来。

