    苏源之前就发现，荒原狼躯干部位的盔甲非常后尽管这种，盔甲高科技成分极高。能够随着身体得运动主动的适应各种姿态，以及形体的变化。

    但是新神族作为超凡个体的特性，使得它们对于盔甲得追求终究还是以防御为主。

    躯干部位，极致的防御力，能够抵御苏源跟戴安娜的全力一击。但是手臂为了战斗无论如何都不可能做到这种程度的。

    “啊啊啊啊啊！！！！”断手之痛让荒原狼彻底的慌了。不管在原著中还是漫画中，这家伙都是一个有点怂，只能打顺风仗的混子。左臂断裂让它瞬间就失去了战意。

    爆音通道从天而降，他已经准备要跑路了。这次来，一是为了精确锁定母盒的位置另一个就是做试探性的进攻。

    毕竟上古时代，它们可是失败过一次的。荒原狼完全没有准备在这里跟苏源决一死战的意思。

    但是他想走，苏源可是不会同意的。能够在这里斩杀荒原狼，绝对对后面得战局有极大的正面效果。

    绿灯戒一闪，一个人造黑洞出现在爆音通道的中间。跟新神族这种级别的敌人交手。具现飞机导弹攻击的这种操作？基本上就毫无意义了。所以苏源出手便是模拟黑洞。

    但是让苏源惊讶的是，竟然失效了。人造黑洞，竟然无法阻止那看起来很是粗糙的爆音通道。

    荒原狼的身体直接无视了黑洞，强行穿越了空间，消失在了苏源的眼前。

    “fuck……”苏源郁闷的骂了一句。他还是太小看新神族的传送技术了。

    “不要太过于在意了，我们已经有成果了。”戴安娜捡起了荒原狼的手臂，对苏源说到。

    “那家伙很是滑溜，这是杀他的最好机会。可惜了。联络其它两个地方。”

    很快两人得到了消息，亚特兰蒂斯跟红屋子同样遭到了入侵。海族保住了自己的母盒。但是人类那边失手了。

    “怎么会失手的。那里可是克拉克坐镇的，难不成是达克赛德来了？”

    亚特兰蒂斯那边，除了亚瑟和他弟弟，还有一整只海族军队。外加四名绿灯战士，还有六名氪星战士助阵的。荒原狼这种试探性的进攻，挡下来是完全没有问题的。

    人类那边就更夸张了。执掌黄灯的布鲁斯，巴里艾伦还有克拉克三巨头加上其它的氪星战士坐镇。达叔来了也能过两招的。结果竟然失手了？

    “我们遭到了背叛！是政府内部的某些高层做的。他们提前调换了母盒，我们守的是个假的。”

    苏源只感觉一万只曹尼玛从头顶上踩了过去。

    “我们面对的是外星人的进攻，政府给你们使绊子？你没告诉他们，天启星对其它的种族从来都是做成类魔的？他们脑子被不靠谱踢了？”

    “或许吧。我也是刚刚才知道，政府内部有一种投降主义。而且高层的整体意见也始终没有统一。他们一直在对抗以及妥协之间摇摆。”

    “他们跟谁妥协。他们以为自己在新神族面前算什么？白宫的那群老家伙，连被改造类魔的资格都没有。”

    “我知道，但是他们不知道。或他们从来没有完全相信过我们。很多人从头到尾都认为，是我们在夸大其词，获取关注度。”

    苏源彻底的无语。永远不能高估政治家的底线，因为他们总是比你想象的更低。苏源今天算是明白了这句话的含义。

    然而已经太迟了。他们已经得手了。新神族终究还是拿到了其中一个母盒。

    母盒的作用是非常神奇的。这几乎能够称之为一种万能的工具。甚至连新神族自己，都不能够完全掌握这东西。因为母盒的构成，x元素，对新神族来说也是一种一知半解的神秘元素。

    但是不管怎么说，母盒得罪意义是极为重大的。它能够打开大型的，持续的，通往宇宙任何一个地方的爆音通道。战略级别分那种。

    爆音通道这种技术，新神族早就掌握了。但是只能用于个体小规模的传送。真要进行大规模的战略级别的传送，还是需要母盒的支持。

    当三个母盒合二为一，将爆发出无与伦比的力量，直接将整个天启星，传送至现实世界。彻底解除新神族所有的束缚。同时能够随心所欲的传送无穷无尽的类魔大军，到宇宙的任何一个角落。

    这也是苏源最为担心的。数百亿类魔大军一旦出动，就算是他们能够挡住那些新神族，地球的生命，也会在极短的时间内被彻底的屠杀殆尽。那样他们的战斗就会变得毫无意义，即便是苏源的不完全是为了拯救世界。但是看到地球被毁灭，他也是绝对不能接受的。

    “不管怎么样。先集合大家觉得商议下一步的行动。得到了一个母盒我们很快就会面临一只军队。让所有人，所有士兵所有有枪的市民都要做好准备。”

    就在众人齐聚，准备迎接大战的时候苏源突然间注意到。迪沃不再现场。

    克劳福德.迪沃，我似乎很久没有看到他了。

    “他之前说，有一个自己的计划。然而我们跟不上他的思维。”

    “好吧，那就先不管他。我想知道，你们队伍灯戒的掌握，都达到了什么程度？”

    迪沃原本就不再苏源的计划中。如果不是现在局势严峻，他绝对会盯死那家伙的。

    布鲁斯第一个回答。

    “我已经能够沟通灯兽，并越过列戒指接受它的力量了。”

    “我们也是。”其余的几个光谱战士也都是差不多的水平。毕竟苏源选的，都是原著中赫赫有名的光谱战士。

    “很好，不过还不够。据我所知你们还可以更加深入一些。尝试跟灯兽合二为一吧，那才是光谱战士的终极形态。但是要记着保持自我的意志。唯有这样才能够直面新神族。”

    七大光谱力量，对应的七大灯兽其实都能够跟灯戒持有者合为一体。只是那些东西没有善恶观念，极易干扰灯戒持有者。只有极少数光谱战士，能够完全家族那种力量。在座的几个，算是最有可能得人选。

    ps:化身视差魔的蝙蝠侠，硬钢达克赛德有没有胜算呢？

