    　　周秀回到席家后，牛阿姨探头出来,对她说：“秀秀,太太给你买了新衣服,你去看看。”

    　　周秀的目光落在沙发上，几套崭新的衣服随意地摊开放在上面。不用入手摸都知道，这些衣服的质地，根本不是她刚才趁打折买的运动装可以比的。

    　　周秀看一眼，认出了它是班里同学曾经用过的牌子。

    　　牛阿姨边擦着桌子边说：“说来也怪我，入冬也有一段时间了，都没有仔细注意过秀秀没有衣服穿。”

    　　“要不是太太提起,我都忘了。”

    　　牛阿姨的目光落在周秀的身上。

    　　学校统一发了两套冬季校服，周秀这段时间天天都穿着校服,大冷天连件厚点的羽绒服都没有。

    　　这个年纪的女孩子哪个不是喜欢穿得花枝招展,最讨厌穿校服的？不跟那些有钱人家的大小姐比,就连她的外甥女也有一柜子的衣服,把自己打扮得鲜活漂亮。

    　　今天太太疑惑地皱起眉，问起她：“周秀怎么没有衣服穿，不是给了她生活费吗？”

    　　牛阿姨懵住了。

    　　直到去了周秀房间才发现她的衣服少得可怜，偌大的衣柜里就寥寥几身衣服、伶仃地挂着。不仅衣服少,她的个人物品也少。

    　　这一刻，牛阿姨才福至心灵地领悟了：“这孩子以前苦惯了,花钱不太敢大手大脚。”

    　　这点小事还不至于让席母放在心上，她随意地说：“你去跟管家支点钱，给她买衣服。”

    　　周秀看见这些崭新的衣服的时候,有些愕然。

    　　“快试试合不合身？”牛阿姨说。

    　　周秀的目光变得有些复杂，一时之间不知道该说什么。

    　　这些衣服昂贵得足够抵上周家一家十几口、几个月的吃穿用度。

    　　于席母而言是无足轻重，但对于周秀来说却过于沉重，

    　　周秀一直记着席家以后可能会把她赶出去，收回资助。席母给的生活费，周秀都存着一分没花。

    　　周秀并不需要这些新衣服，如果需要，她会自己去买。

    　　她心里隐隐地叹了口气，笑着说：“谢谢牛姨。”

    　　“也替我多谢席阿姨。”

    　　周秀思考这样不够有诚意，便特意守在客厅里等待着席母下班回来。

    　　席母回到家中，没有想到她资助的那个小女孩会在大半夜等她下班，门刚被推开，她的脑袋就从书本上□□。

    　　席母的目光落在周秀手边，放着一摞厚厚的书，看得出来她很勤奋。

    　　女孩子感激地说：“衣服我都收到了，很暖和，谢谢阿姨。”

    　　“不过，阿姨以后不用特意惦记着给我买衣服，这样会非常麻烦您。”

    　　席母淡淡地嗯了一声，谁有心思惦记给她买衣服。

    　　她换了身衣服后，出门驱车去美容院做了按摩、美容。

    　　直到做完了美容，席母才打电话给儿子，冷淡又戏谑地问：“你怎么突然关心起周秀了？”

    　　“可真是难得。”

    　　电话那边沉默了许久，才传来一道声音：“不关你的事。”

    　　……

    　　三天后，校运会落下了帷幕，24班拿到了年级的团体总分第二名。

    　　第一名是温拿班。

    　　校运会结束后，周秀到办公室，态度诚恳地跟生物老师认错。

    　　周秀说：“老师，我想进生物竞赛班，参加明年三月份的生物竞赛。”

    　　生物老师不怪周秀拒绝她，反而高兴得合不拢嘴，她亲眼看着周秀把表格签了、顺便把课时费交了。

    　　这个学期还剩下一个多月的时间，课时费也不多，周秀淡定地掏出了八百块交给了生物老师。

    　　生物老师当场给了周秀一些试卷和资料书。

    　　虽然交钱的时候肉痛，但是抱着这些沉沉的试卷和参考书，周秀的心痛瞬间不翼而飞。

    　　【我记得上次写数奥测试卷得到了100块奖励对吧？】

    　　周秀得到了系统肯定的答复：

    　　【叮——生物竞赛历年试题正确率达80%，可获得200RMB奖励】

    　　【数学联赛历年试题正确率达80%，可获得300RMB奖励】

    　　这些试卷全都是能够换钱的东西！

    　　周秀拿到辅导资料，认真地花时间浏览了一遍。

    　　周秀平时对生物很感兴趣，加上她每天都到图书馆阅读、查阅资料。开着卷写着生物竞赛试题的时候，并不感到如同数学那般的艰涩。

    　　也是这个时候，周秀清晰地发现学习的事是环环相扣的。

    　　她提前预习完了高中阶段的生物内容，打下了基础。平时常泡在图书馆，阅读拓宽她的知识面，此刻，周秀写起生物试卷来如鱼得水。

    　　但相反的是在数奥方面，周秀的知识体系严重地脱节，竞赛班有许多学生，甚至从小学开始就已经接触数奥，周秀落后了别人很大一截。

    　　补之前落下的内容，很耗费时间，赶超回来仍需要下很多功夫。

    　　周秀摊开试卷认真地写了起来，试卷上留下的空白，中午她到图书馆借阅有关的书籍找到了解决方案。

    　　开卷写试卷的好处是试卷上任何产生能疑惑的地方，周秀都能想尽一切办法解决它。

    　　【生物竞赛2018年试题正确率达95%，获得200RMB奖励】

    　　……

    　　周三，周秀按照惯例去上数奥竞赛课。

    　　她上完了上半节课，看了眼时钟，收拾书包准备去上隔壁的生物课，第一次上生物竞赛课没有理由缺席。

    　　下半节数奥课准备随堂测，试卷周秀可以拿回去再测，不影响课程进度。

    　　周秀走到班长许浩博的面前，问他要下堂课的测试卷。

    　　“等会我不参加测试了，请班长给我测试卷，我用课余的时间写。”

    　　许浩博皱起眉，拧起眉头看着周秀：“周秀你要旷课？”

    　　他脸上带着一丝探究。

    　　班长的话音刚落，周围正闭目休憩的学生抬起头，惊讶地看着周秀。

    　　周秀才来几天，就敢旷课？

    　　王老师的脾气很古怪，除非特殊原因否则一律不接受缺课。

    　　而且数学竞赛课一周才一次，连竞赛课都缺还来参加竞赛做什么？

    　　说句不客气的，但凡一节课不认真听、下次再来可能就跟不上大部队，这样明晃晃敢缺课的全裕德没有几个。而那些人很快就会被王老师清出竞赛班。

    　　周秀摇头，“我已经和老师请过假了，等会去隔壁班上竞赛课。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　隔壁班可不就是生物竞赛班？

    　　许浩博周围的尖子生，看向周秀的目光更加奇怪了。

    　　生物竞赛和数学竞赛相比，孰轻孰重，根本不需要思考。

    　　生物竞赛即便获得省一等奖，也只是得到重点学校自主招生的资格，但数学的省赛一等奖，却已经足够报送重点大学。

    　　数学竞赛班的学生脑子一片嗡，用着复杂的眼神盯着周秀。

    　　往年不是没有过同时参加过几个竞赛的学生，但往往翻车翻得很厉害。数学竞赛已经足够耗费精力，甚至拖累学业。

    　　周秀这样……是学得太吃力、自愿放弃退出吗？

    　　许浩博客气地提醒说：“这次的测试很重要，最好不要缺席。”

    　　他看着周秀一脸不在意的表情，摇了摇头。

    　　周秀当初在火箭班门口撂下狠话的时候，许浩博还正视了她。

    　　现在看来也不过尔尔。

    　　“周秀，你连数学竞赛都可以轻易放弃，有什么资格跟火箭班的学生比？”

    　　许浩博的话音刚落，周围就响起了一阵隐约的笑声。

    　　火箭班的学生至今依旧把这句话当成戏言一样地对待，偏偏24班那些学渣还执拗得很，每每碰见都一副理所当然的表情。

    　　不仅篮球赛针对他们、校运会也抢人风头，火箭班的学生只盼着期末快快来。

    　　好让这些学渣清醒个痛快。

    　　这个多媒体大教室聚集着全年级文理科的尖子生，他们对24班和火箭班的恩怨一二事，略有耳闻。

    　　还以为周秀来了数学竞赛班，会发生一点精彩的事情。

    　　没想到她安安静静的、低调得很，两周过去了，除了成绩差一点也没有传言中的那么“有趣”。

    　　没想到——今天、终于等到了。

    　　温拿班的尖子生身体稍稍坐正，甚至掏出了一瓶酸奶，插上吸管，边喝边看戏。

    　　温拿班的学生拍了拍身边伏在课桌睡觉的人：

    　　“原哥，醒醒别睡了，好戏来了。”

    　　文科班的钟司妙听见了动静，放下笔。

    　　她看着周秀拧起了眉，心里不太赞成周秀这样的行为。不过竞赛班的学生来来往往，走走散散，正常得很。

    　　她尊重周秀的选择，没有闲工夫管别人的事情。只是忍不住摇了摇头。

    　　齐雅光双手抱肩，跟周秀说：“好像下周就是月测了。周秀——”

    　　她拉长了声音，问：“你是混不下去，识趣地退出了吗？这样也好，这里进度太快，对你来说应该很困难。”

    　　周秀还不知道竞赛班还有月测的事情，她听完后认真地说：“我知道了。”

    　　不过就算现在知道了，也改变不了周秀要去上生物课的事实。

    　　交了钱却不去听课，周秀容忍不了这样奢侈的行为。

    　　“谢谢你的提醒。”

    　　齐雅光嘁了一声，“谁提醒你了。”

    　　周秀要真退出了数奥竞赛班，陆灵珊就能进来了。齐雅光知道，陆灵珊对进竞赛班渴望了很久。

    　　有些人轻轻松松拥有这样的机会偏偏不珍惜，有的人为此付出了很多努力却仍旧达不到。

    　　周秀根本不配留在数学竞赛班学习。

    　　她看着周秀果真进了隔壁生物竞赛班，淡声轻嘲起来：“去吧周秀，好好听，认真听——”

    　　“没什么，放弃也是一种明智的选择。”

    　　周秀拎着书包，步伐一滞。她转过身来，挑了挑眉，勾起唇轻声问齐雅光：

    　　“你的脸还没被打肿吗？”

    　　齐雅光离得远，起初听不懂周秀在说什么，等凑近了听——

    　　艹。

    　　齐雅光的脸蓦地一沉，黑了又红，红了又绿。

    　　于是……吃着瓜子儿，打算看好戏的温拿班学生，看见了齐雅光一脸精彩纷地走回教室。

    　　她回到自己的位置坐了下来，重重地把保温瓶一摔，气得把试卷一张张撕了，手心用力地揉成一团纸。

    　　温拿班的男孩子看得目瞪口呆，吐槽了起来：“哦哟，女孩子真可怕。”

    　　“周秀到底和她说了什么，把人给气成这样。”

    　　“哈哈，杜飞扬说得没错。他们班秀秀好像挺厉害的。她吃不了亏。”

    　　上课铃响起，老王监考数学测验。他逡巡了一周，果然发现没有周秀的影子，冷冷地哼了一声。

    　　他脸上的不高兴非常明显。

    　　还以为是个认真踏实的学生，没想到竟然也这么飘。数学它哪里不香了，非要去凑生物的热闹。

    　　他发下了试卷，用着浑厚的声音说：“这次考试低于70分的，奖励一本我新出的试卷集。”

    　　“寒假收假后，写完交给我。”

    　　尖子生们忽然菊花一紧，无心再看热闹，人人自危起来。

