    下一句斯金奈就问道：“听说你们需要防空火力，高射炮吗？”

    “是的！”王学新回电反问：“你有什么建议吗？”

    斯金奈那边沉默了一会儿，就回电道：“我的助手建议你使用博福斯40MM高射炮，王！他在海军干过，这是一款很优秀的防空武器，而且使用相当简单！”

    王学新当然知道博福斯40MM口径高射炮。

    这款瑞典生产制造的高射炮由于其出色的对空性能被广泛用于盟军中，鹰酱军舰上就大量装备这种两联装和四联装的高射炮。

    斯金奈说它“使用简单”是有原因的。

    福博斯是中近距离高射炮，其对空是依靠密集的炮弹直接命中目标而不是像毛熊援助的52K式85毫米高射炮一样在发射前需要调整炮弹时间……

    但王学新想了想，觉得博福斯并不适合八路军。

    原因很简单，战争打的是体系而不是单一装备的对抗。

    博福斯的防空性能或许十分出色，但如果装备它就意味着要跟随坦克一起机动并在坦克附近使用。

    在鬼子炮兵占绝对优势的情况下，这种中近程高射炮几乎没有生存能力，鬼子只需要一通炮火就能将其全部炸上天。

    因此，王学新从一开始就十分明确：八路军要么装备便于机动、便于隐藏的防空火力，比如可以对空也可以对地作战的高射机枪，要么就装备射程远的大口径高射炮。

    因此王学新就说道：“我们更需要一款机动速度快射速高，最好可以拖曳机动并且射程在十公里以上的，不知道你们是否有这种高射炮？”

    射程十公里以上，就意味着这款高射炮可以在鬼子92步兵炮的射程外为八路军坦克提供火力掩护，否则就没有任何意义。

    “等会儿！”斯金奈回答：“我需要跟上级联系一下！”

    过了十几分钟，斯金奈就回答道：“我们的确有这种火炮，口径90MM，射程达19公里，可是这款火炮我们刚生产出来甚至还未批量装备部队！”

    “没问题！”王学新想也不想就回答道：“我们正好给你们试试这款火炮！”

    “好吧！”斯金奈有些无奈：“6800美元一门，炮弹50美元一发，你需要多少？”

    王学新略一沉呤，就回答道：“我需要二十门，每门炮备弹2000发！”

    王学新回答得有些艰难，因为这不多的火力就去了两百多万美元，所以这战争打的就是钱。

    但王学新又不得不买，而且还得尽快买。

    因为要是迟了，滇缅公路就会被鬼子封锁，到时物以稀为贵只怕价格更高。

    “我希望能尽快运到我们手里！”王学新补了句。

    “没问题！”斯金奈回答。

    后来王学新知道，这是鹰酱最新研制的M1A1高射炮，原本命令为M1，试射修改后称为M1A1，直到43年才批量装备部队……它其实是因为鹰酱陆军防空需求不高，否则早就紧急投入部队使用了。

    这会儿却是鹰酱没用上就先卖给华夏部队使用了。

    原本王学新还以为这事就这么定了，但两天后孙尔威就出现在王学新面前重新讨论这件事。

    对于孙尔威的出现王学新有些意外，他以为孙尔威已经回国了，没想到却跑到这来。

    看着王学新疑惑的目光，孙尔威解释道：“是这样的，虽然我们丢失了在上海的办事处，但上级认为有必要与你们加深联系，所以派我专程处理与贵军的交易问题！”

    后来王学新才知道，这是因为八路军这段时间不俗的表现改变了鹰酱对八路军的态度。

    一直以来，鹰酱更看重的都是顽军，毕竟顽军是正规军有相当的规模，而且装备、资金、兵源等都比八路军强得多……而八路军此时甚至是连步枪都装备不齐的军队，当然入不了鹰酱的法眼。

    于是不论是参战前还是参战后，鹰酱与华夏接触更多的是顽军，援助也都流向顽军。

    但是现在……

    通过与王学新的合作及交易，鹰酱才吃惊的发现八路军竟然也有如此实力，尤其是在八路军打下运城之后就更是让鹰酱刮目相看。

    要知道八路军凭借的不过是六十辆坦克而已，顽军那得到的坦克可远不只这个数。

    但顽军的坦克基本是在战场被敌人摧毁、缴获，甚至投降。

    而八路军却能在战场上充分利用这些坦克并取得了不俗的战绩……运城战役的确可以说是不俗的战绩，这可是数十万顽军都没守住的中条山，而且还是遭受惨败的中条山，八路军只凭借数万人就将其夺了回来。

    再加上此时鬼子又偷袭了鹰酱将其拖进战争，于是鹰酱就更有援助华夏的需求。

    在这需求下，鹰酱就会考虑一个问题：

    同样是这么多装备和援助，如果给了顽军却总是打败仗，而只需要给八路军不多的装备就能打胜仗……明显是援助八路军的性价比更高，那为什么不同时援助八路军呢？

    这样一来也可以给顽军一些压力，免得顽军只接收装备却不打仗。

    于是鹰酱才将孙尔威派到王学新身边。

    不过当然，鹰酱派孙尔威来也有考察八路军的意思，它想知道八路军是否值得支持。

    当王学新知道这点后不由大喜，这是不是意味着往后鹰酱给华夏的援助可以一分为二……不说一分为二，至少应该有一部分到八路军手里而不是全给顽军吧！

    而这分来的一小部份，对八路军而言就是一座金山啊！

    “我有些奇怪，王！”孙尔威说：“你为什么会选择M1A1这款高射炮？只有二十门，它们能做什么？鬼子的飞机可是有成百上千，你的高炮阵地一旦爆露，马上就会遭到鬼子的轰炸！”

    王学新还以为这是孙尔威是出于双方的利益考虑而进行的讨论，毕竟此时鬼子是共同的敌人，八路军能发挥更大的作用对鹰酱也有好处。

    王学新不知道的是，这其实是鹰酱对他的第一个考察。

