    白石书院九位先生中，大先生孔最一直都是十分神秘的一个人。

    据说他比院长的年龄都要大，为求大道，蹉跎百年，天地五极都曾走遍，甚至连海外十洲之地都游历过几十年，结交了无数朋友，有正有邪。

    他本人年轻时喜好杀伐，年龄大了，锋芒有所收敛，但却一直想要寻找属于自己的道路，为此挑战百家，祸祸了无数门派，许多隐门世家都被他一个人挑了，当时天下几乎无人能制。

    直到白石书院新一任院长横空出世，才将孔最收服，成为了白石书院这一届的大先生。

    孔最在刚进入书院之时，教了不少弟子，后来教的厌了，同时觉得自己已经明了儒家大道精义，无须从传道中体会其中微妙之处，是以放浪形骸，终日游荡，少在书院逗留。

    据说他多年前想要离开书院，去海外十洲炼魔，为此院长特意让他在书院留下传承石碑，以防日后没了传人。

    也就是院长发话，孔最这才立下了自己的传承石碑，之后五十年不来上京，再回来时，形象大变，不复昔日玉树临风的模样，不再是倜傥风流的公子哥，而成了一个邋遢落拓的老酒鬼。

    对于上京城白石书院的这些教书先生们的身份，杨行舟都极为在意，事先都经过一番了解。

    尤其是第一元良在书院求学之时，特意将书院的情形汇集成专门的情报，发向塞外凤鸣山，令杨行舟还未出塞外，就对书院有了大致的了解，自然对几名教书先生的事情也大略知道一点，尤其是对排行在前面的几个先生的身份来历格外关心。

    杨行舟知道大先生孔最非同小可，是以在观看此人传承石碑之时，已经多加了十几分的小心，没想到却还是小觑了此人。

    他在前面四块传承石碑前体悟其中的精神烙印，感觉虽然有点费力，但费力归费力，推导出上面的传承功法之后，实在是获益良多。

    非但将自己以往所学加以印证，更是从中得窥一种前所未有的修行法门，由此心灵再次通透了几分，实力向前迈出了一大步。

    这四块石碑都参悟了，本以为第五块无字碑是孔最所留，应该与前面四块一脉相承，纵然孔最传承非同小可，但也不会太难，自己当能根据其中道韵，破解推导而出。

    哪知道就在杨行舟目光接触到石碑的一刹那，孔最的无字碑忽然就变成了有字碑，无数密密麻麻细小无比的文字如同洪流一般冲向杨行舟心灵深处，霎时间化为万千信息洪流，怒海狂涛一般，将杨行舟晶莹剔透的道心冲刷的摇摇晃晃，千万种念头从他心头生出，但又瞬间按下，此起彼伏，整个人的精神几乎分裂成千万份人格，错乱到了极致。

    “厉害！”

    过了良久之后，杨行舟的脑袋还在嗡嗡作响，头顶白气如柱，蒸腾而起，七窍冒烟，脑力用到了极致，差点就要爆开。

    等他清醒过来之后，整个人都有点虚脱，摇了摇脑袋，盘膝而坐，心中骇然：“据说这大先生孔最，草字连铿，因为有时候做事太损，又被江湖同道称作孔连坑，很多人都被他坑的苦不堪言。他妈的，老子这次竟然也未能免俗，也被他坑了一把！”

    据说孔最年轻之时，做事与众不同，从不讲规矩，非常阴损，很多人都吃过他的苦头，他本来叫做孔连铿，结果却被江湖同道称之为“孔连坑”，意思是接二连三的坑人，阴损无比。

    他这个绰号随着时间推移与他不再出手而少有人提及，久远到第一元良在通告此人消息时，自己都不怎么在意，连杨行舟都下意识地忽略了，没想到吃了这么大一个亏。

    他坐在原地运气良久，方才恢复过来，当下起身，不敢精神外放，睁眼看向面前的石碑，只见孔最留下的这面石碑，依旧刚才无字模样，似乎从无字碑变为有字碑的情形，只是杨行舟一瞬间的幻觉。

    “书院九个先生，师出同门，可这孔连坑比其余的师弟师妹强横太多了！”

    杨行舟看着面前的石碑啧啧称奇：“这无字碑几乎都要变成有字碑了，从无到有，返璞归真，当真了得！若是有朝一日，他这无字碑真的变成了有字碑，怕是要无限靠近他老师的修为了！”

    以杨行舟此时修为，境界眼光都已经到了，就是修为上不去，差了点火候，但毕竟非同小可，凭借刚才得到的传承烙印，已然对书院几名先生的修为境界有了几分了然。

    这立下四块石碑的人中，就数刘清源修行最杂，但功底也最差，虽然在别人看来算的上是博采众长，自成一家，堪称一代宗师。

    但这要看跟谁比。

    跟杂鱼相比，刘清源自然是十分了不起的高人，甚至与杨行舟相比，都算得上是杨行舟短期无法超越的大高手。

    可是要是跟书院另外三位立碑传法的师兄师姐相比，刘清源可是差了太多。

    但这些人中，老大孔最尤其恐怖。

    在参悟其余人的传承烙印时，杨行舟还有信心，假以时日，自己也能修行到他们那种境界，甚至能超过他们。

    可是孔最的传承烙印连杨行舟身怀无名功法，都难以看透，还遭到了反噬，差点把自己的脑袋撑爆。

    此人所留的传承石碑，有朝一日真的能从无字碑化为有字碑，那就真的是得道了，也成道了。

    圣人传法，微言大义。

    但又不会以神通示人。

    以神通示人者，必是邪端。

    是以院长留下的练气问天篇，也只是刻在普通石碑上简简单单的三千来字，并未有什么特异之处，真正有分量的乃是文字中蕴含的道理。

    是以越是大道经典，其字数就越是精简。

    孔最若是能将自己的无字碑化为普普通通的有字碑，不带有丝毫神异之处，那才是真正的了不起。

    不过这种境界杨行舟也只是想想而已，经过刚才精神上的反噬，他现在连超过孔最的信心都没有了。

    “妈的，现在打不过你，日后找到机会，再与你论一个短长。”

    杨行舟来到孔最的传承石碑前，拉开裤子撒了泡尿，这才舒了一口气，哈哈一笑，转身向山下走去。

    他想走就走，片刻间出了书院，来到山下，便看到一名肥胖青年书生，坐在一个凉亭之上，抱着脑袋直哼哼。

    这胖青年正是之前被银箍箍住脑袋之人，谢剑无法在片刻之间将他头上的银箍解开，便让他在凉亭稍等一会儿，好抽出空来，再想办法拿掉银箍。

    这东西毕竟是刘清源精心炼制之物，落肉生根，急切间难以拿掉，只能等今日事毕，再做计较。

    “这东西摘不下来了？”

    杨行舟笑嘻嘻的来到胖青年身前：“小子，我若是能帮你把这银箍摘下来，你能给我什么报酬？”

    胖青年以手扶额，抬望杨行舟，吓了一跳，猛地蹦起，惊道：“你这强人，怎么又来了？你还想再打我不成？”

    杨行舟伸手指了指胖青年头上的银箍：“要不要摘下来？”

    胖青年道：“你能摘下来？”

    杨行舟道：“自然是能的。”

    “你吹牛！连书院的六先生都无法摘下，你就能摘掉？你比六先生还要厉害么？”

    杨行舟笑道：“谢剑虽然了得，但在炼器之道上沉浸不深，是以难以解开刘老七这七巧心箍。大胖子，这七巧连心箍在头上戴的时间越长，就越难摘下，超过一天，银箍与你心神相连，皮肉相融，再想摘下，可就只有一个办法了。”

    胖青年道：“什么办法？”

    杨行舟道：“那就只能把脑袋割下来，这银箍才能摘掉。”

    胖青年大惊：“这如何使得？脑袋掉了，我岂不也死了？老兄，千万发个慈悲，救我一救！”

    杨行舟捻了捻手指：“什么好处？”

    胖子急道：“我是上京五通银号的少东家，你要银两，只管开口！”

    杨行舟笑道：“我不要银两，只要一处宅院，要大一点的。”

    胖子点头：“只要摘了银箍，别说一出宅院，便是两出，三出，也不算什么！”

    杨行舟与其轻轻击掌：“不愧为富二代，崽卖爷田不心疼，果然痛快！”

    伸手在胖子头上一拔，原本紧紧套在其头上的银箍瞬间脱落。

    杨行舟将银箍拿在手中对着阳光看了看，嘿嘿笑了笑，手中一团火焰生出，将这银箍上原本的符文进行了一番修改，随后心念动间，银箍从他手中消失，落在了霸海风云的小世界里，正正套在刚刚成为武林盟主的刘清源头上。

    “你的东西，自然是要还给你！”

    将银箍扔进小世界后，杨行舟站在凉亭，抬望上方书院，摇头笑了笑，转身向外走去，对着胖青年挥了挥手：“给你三天时间，三天后，我给你要院子。别到时候不认账。”

    肥胖青年叫道：“不敢，绝不敢！”

    杨行舟连六先生谢剑都拿不掉的银箍，随手就能摘下，看样子比谢剑都要可怕，他怎么可能会生出赖账的想法？

