    苏浅浅拉着周煜文的手撒娇说：“我们先送蒋婷去车站，然后我们一起回家好不好？”

    周煜文说：“我这两天还有点事情处理，你先回家好了，我送你们去车站。”

    大家对于周煜文突然开来一辆奥迪车是十分震撼的，但是眼下却不是说话的时间，苏浅浅定的票还有半小时就发车了，周煜文就想着先把两人送去车站。

    从王子杰的后备箱把她们的箱包拿出来，周煜文和王子杰打了声招呼说：“我先送她们去车站，一会儿来找你好了。”

    “我也没想到这破车那么不顶用，希望不耽误她们赶车。”王子杰挺惭愧的。

    周煜文拍了拍王子杰的肩膀没说什么。

    苏浅浅很自然的就坐到了副驾驶上。

    乔琳琳瞧着在那边一脸惭愧的王子杰，越看越觉得没意思，便说：“王子杰，我先和周煜文他们先走了，你自己在这边等保险公司的人来吧。”

    说着，很自然的迈着大长腿要上周煜文的车。

    周煜文看了一眼乔琳琳，问：“你不在这陪着王子杰？”

    “我干嘛要陪他？”乔琳琳此时心情正不好呢，本来好好的一天，却因为王子杰在大马路边喝西北风，心里一肚子的怨气，还指着她陪王子杰？那根本不可能。

    周煜文有些不满乔琳琳的作态，想说什么，结果却被王子杰拉住。

    王子杰是知道乔琳琳性格的，他借车过来本来就是想让乔琳琳风光一把，结果没想到不仅没让乔琳琳风光，还让她丢了面子，乔琳琳不开心是正常的。

    此时王子杰心里很惭愧，他说：“没事，老周，你带琳琳先走吧，我在这边等拖车。”

    乔琳琳跟没事人一样，无所谓的上了周煜文车子的后座。

    周煜文瞧着王子杰那一脸衰样，忍不住说道：“你这么惯着她，早晚会被你惯坏的。”

    “这事的确怪我，”王子杰说。

    王子杰这个人性格开朗，大大咧咧的，是个典型的京城男孩，可是偏偏在面对乔琳琳的时候有些窘迫，可以说是被乔琳琳拿捏的死死的，有时候周煜文都想让王子杰放弃算了。

    “那我先送她们了，一会儿来找你。”周煜文说。

    “好。”

    于是周煜文开车离开，王子杰又打了一遍电话催促人家过来拖车。

    买车的时候，周煜文加了一个除味的服务，但是毕竟新车，还是有点味道，车子的内饰采用桃木色，看起来很高级。

    苏浅浅坐在副驾驶就很满意，毕竟在她心里，这副驾驶以后肯定是自己的专坐了，她满眼花痴的瞧着周煜文，感觉开车的周煜文特别帅。

    不过说实话，男人开车的时候的确很帅，尤其是老司机开车，很舒服的坐在那里，有一种一切尽在掌握的感觉。

    单手握着方向盘，右手则是放在档位上，这种轻松自如的感觉不仅让苏浅浅看着满心欢喜，就是让后座的两个女孩看着也是有些移不开眼。

    苏浅浅觉得周煜文新车有些空落落的，想了想，从自己的包里掏出了一个小公仔，放在了车子前面，感觉就跟这里是她的地盘一样，想怎么装饰就怎么装饰。

    周煜文瞥见也没说什么，毕竟开车的时候要专心。

    苏浅浅在那边自己玩自己的，心想以后放假回家，周煜文都要带自己回家了，这么一想着好不快乐，别人都要去赶火车，自己却有青梅竹马开车带着多舒服啊。

    而且乔琳琳这女人，来自京城又有什么用，男朋友还要借车。

    周煜文可是买了一辆车啊！

    想到这里，苏浅浅就很开心。

    唯一可惜的就是，周煜文有了女朋友。

    想到这里，苏浅浅又开始愁眉紧锁，她看了一眼旁边的周煜文，心想自己什么时候才可以把周煜文抢回来啊。

    总感觉好困难啊。

    “周煜文，你放假为什么不回家啊？”苏浅浅委屈巴巴的问。

    周煜文说：“过两天，网站好像要找我谈一下小说版权的问题，我要留在这边等着。”

    “小说版权？什么版权啊？难不成周煜文你的小说要拍电影？”乔琳琳一下子来了精神，好奇的问。

    蒋婷也好奇的看着周煜文。

    而苏浅浅更是美目流转，周煜文也太厉害了吧？

    周煜文平视前方，一边开车一边淡淡的说：“不是电影，应该是电视剧，具体的我也不知道，等过两天再谈吧。”

    “这版权能卖多少钱啊？几百万？”乔琳琳平时花钱大手大脚，自然知道钱的重要性，也自然最关心多少钱。

    “几百万？”听了乔琳琳的话，苏浅浅吓了一跳，她都没见过这么多钱，她父母是双职工家庭，10年的时候，月薪差不多三千左右，家庭收入六千。

    这在小城市算不错的了，主要是家庭稳定，现在周煜文一说几百万，苏浅浅直接懵了。

    周煜文说：“没有这么多，我这小说不出名，给几万块就差不多了。”

    “那你哪来钱买这车，这车最起码好几十万吧？”乔琳琳撇嘴，觉得周煜文在骗她。

    周煜文说：‘随便你怎么想好了。’

    “嗳，你要真赚了几百万，要请我们吃一顿好的啊？”乔琳琳探着脑袋在那边和周煜文聊天。

    苏浅浅听了这话就很不开心了，她说：“周煜文有钱凭什么请你吃好的。”

    “哟，浅浅，那他就请你吃了？”乔琳琳看不惯乔琳琳那一副女主人的作态，本来乔琳琳是想坐副驾的，可是抢不过苏浅浅。

    苏浅浅理所当然的娇哼了一声。

    瞧着苏浅浅那一副骄傲跟个小母鸡一样，乔琳琳忍不住打击的说：“你可别忘了，周煜文有女朋友呢！”

    果然，这话一出口，苏浅浅的脸立刻拉了下来，蒋婷推了乔琳琳一下，让乔琳琳不要乱说话，而乔琳琳却是在那边咯咯的笑，丝毫不以为意。

    “那又如何，现在坐在周煜文副驾上的是我，不是她！”苏浅浅有些心虚的反驳道。

    这个时候，周煜文淡淡道：“她刚坐过。”

    苏浅浅的脸一下子就变了，而乔琳琳听了，笑的则是更欢，直接在后座捂着自己的小肚子，咯咯咯的。

