    在众多武者的围观下，空中的小世界一片片的碎裂被郭龙真吞噬，不知道过了多久，这个小世界轰然一震，被彻底的吞噬毁灭。

    郭龙真的内世界当中，无数世界碎片被金盘牵引到世界的边缘，两者不断的融合，内世界的面积迅的扩大，本来已经在内世界安顿下来的十几万百姓见到天翻地动的场景，无不吓的浑身抖，哭嚎一片，唯恐天塌下来。

    “这些百姓大部分没有什么武道天赋，要想培养出受我控制的武道高手需要从下一点开始培养，现在先传下一些基础武学，让这些人打打基础，用不了多少年，肯定会有武道天才从中成长起来。”

    由于世界规则的限制，在内世界呆的时间越长，受到郭龙真的钳制越深，十几万百姓在内世界繁衍生息，随着时间的流失，人口衍生，这些武道高手就等于是郭龙真的忠诚手下，非常值得培养。

    考虑到这点，郭龙真直接催动轮回金盘，将刻着基础武道功法的石碑落在这些百姓聚集的附近，给他们成长的必要条件……

    “真是可惜啊，一个小世界居然就这么毁灭了！”

    “据说武道修炼到神灵层次的大神通者才能开辟体内世界，不久前陨落的两个强者，应该属于神灵级高手吧！郭龙真不仅杀了他们，还将他们开辟出来的小世界吞噬，这么张狂的行为，也不知道大洪王朝和三大神宗有没有什么意见？”

    “连神灵级强者都杀了，郭龙真的实力真是旷古烁今，比天榜第一的元始仙宗宗主都要强大，这样的人物，别人那里还敢有意见？况且三大魔宗的宗主和两个金仙都是死在郭龙真之手，谁的胆子会有这么大，敢对这种强者对上？”

    下方的地面上，众多散修议论纷纷。

    三个门派的弟子也听到了这些话，一个个低着头，沉默不语不一言。脸色有些难堪，不过他们并没有反对，默认了这些散修的话。毕竟，如今郭龙真已经取代太玄子成为天下第一，谁也不会脑残的表现出心中的嫉妒愤懑，给自家宗门招惹麻烦。

    他们能屈能伸的表现，才是一个真正宗门弟子的态度，而不是如同那些说书人口中的配角龙套一样，不断的在主角面前乱窜秀下限，唯恐自己死的慢。

    随后，郭龙真依样画葫芦，动用先天灵宝荡空鼓，再次摧毁神庆云所遗留下来的小世界，将这个小世界的资源吞噬的一干二净。让这些散修彻底没了进入小世界碰运气的想法。

    唰，当第二个小世界毁灭的时候，一道流光从空间裂缝中出现，郭龙真双目一亮，连忙运转力量，将这道流光吞到了内世界当中。

    这道流光，就是和荡空鼓硬碰硬的时候，被撕裂下来的轮回金盘碎片。轮回金盘将这块碎片回收之后，周围的七彩光圈猛的一涨，变得更加圆润自如。

    “我真正的境界还处于金仙初期，内世界的法则只有二三十道，并且除了几道法则之外，其他的都不圆满，需要继续参悟修正！”

    “如果我想快的提升境界，可以利用荡空鼓毁灭他人的小世界，吞噬世界本源来补充自身，不过神州世界当中，上古那些武道神灵所遗留下来的小世界都十分的隐蔽，而能够开辟内世界的金仙只有太玄子和大洪太祖两人！我不可能为了提升境界就随便杀人！”

    郭龙真心中不断的盘算着，有荡空鼓在手，他就有了毁灭小世界的力量，通过毁灭小世界吞噬世界本源这条路，不失为提升力量的一条捷径。

    但是主世界的高手太少，而上古时期遗留下来的小世界很难找出，现在只有一个办法，就是前往万神大世界。

    这个世界容纳了诸天世界的武道强者，武道金仙多不胜数，这些人争斗起来，肯定有大量的小世界遗留，郭龙真去了这个地方，就像是龙如大海，虎入山林，有着大量的小世界本源作为补充，他有把握在短时间内让内世界的法则增长到一千道，晋升为小千世界。

    “我已经从神微天王的意识烙印中得到了万神大世界的时空坐标，可以通过坐标正常的进入这个世界！”

    轮回金盘的轮回神光动静太大，在偷渡世界的时候，很容易引起世界意识的波动，而圣人级的强者，意识能和天道时刻贴合，郭龙真只要使用轮回金盘，来到万神大世界之后，很有可能会被几个圣人围观。

    郭龙真吞噬了两个小世界之后，没有理会下方这些武者散修的议论，直接施展遁法，回到刚才的山峰带上貂蝉甘薇两人，前去寻找太玄子。

    一个月之后，昆嵛山。

    “师弟，万神大世界高手无数，希望你小心行事，如果遇到危险，可以先放弃任务使用轮回金盘逃回啦，只要人还在，任务什么时候都能完成！”

    太玄子恳切的说道，前些天郭龙真动用轮回金盘将他送入洪荒大世界，如今刚刚返回，他十分看好郭龙真这个同门师弟，所以交浅言深，让他危险的时候先放弃寻找诛仙四剑。

    山峰顶部，风声烈烈，吹动了众人的衣袖，郭龙真一袭黑袍，身后跟着无名、帝释天和聂风、步惊云，至于貂蝉和甘薇两女，已经被他送到了封神世界的纣绝阴天宫。

    说起来，纣绝阴天宫当中，已经住下了苏妲己、邓婵玉、袁清雪、林璇儿，貂蝉和甘薇等女，每一个女子都有着绝色之姿，都快变成郭龙真独有的水晶宫了。

    郭龙真思绪翻飞，听到太玄子的提醒，不禁微微一笑，纣绝阴天宫当中还有家人需要他保护，他可不会为了完成元始天尊的任务不惜牺牲自己。太玄子太过高估他的情操了。

    不过这个时候，没有必要和太玄子解释太多，他呵呵笑道：“多谢太玄师兄关心，这些我都明白。如今神州世界刚刚恢复平稳，还需要师兄维护世界秩序，到时候天道意识垂青，说不定会有大量的功德降下呢！”