    叶青冷眼旁观，自然注意到了罗广田的那小小的动作，他嘴角微微一动，笑了！

    嗯……从罗广田和林强相互间的这个小眼神，叶青可以判断，这两人是认识的，这时，他哪还不明白罗广田为什么出现在这里啊？

    这个凤凰山庄不出意外的话，应该就是罗广田开的，或者是罗家开的。

    嗯……作为京都最神秘的大少，很多纨绔都不认识罗广田，这个凤凰山庄一个保安经理却认识，这不就很说明问题吗？

    而且他最开始的那一声“大”，想必是想叫罗广田“大少爷”吧？

    罗广田将林强搀扶起来后，也察看了一下林强的身体，发现并没有什么大碍后，也松了一口气。

    他知道，林强喷血的原因也只是一口气不顺而已，并不是叶青真将他给打伤了，显然，出现这种情况，是叶青手下留情了。

    不然的话，以叶青的能力，他真想干掉林强的话，刚才那一掌后，林强即便不死，也得重伤。

    嗯……小宗师的力量可不是什么人都能接得住的。

    显然，林强还没有这样的能力。

    罗广田笑着说道：“你运气不错，好在他并不是敌人，而是朋友。”

    罗广田将声音压得很低，在场的人，估计除了叶青，没有人知道他跟林强说什么。

    显然，他并不想别人知道他是罗家人这个身份。

    而叶青嘛，他不仅鼻子灵，耳朵也好得很，就算罗广田将声压得更低，他也听得到两人的谈话。

    “朋友？”林强愣了愣，小声问道：“既然是朋友，他干嘛还要来凤凰山庄砸场子啊？”

    “呵呵！”罗广田轻声的一笑，说道：“在我出现之前，他恐怕并不知道凤凰山庄是我罗家开的。”

    “噢！”林强恍然大悟，随即笑着说道：“不过这家伙真的好强，实力怕是不在大少爷您之下。”

    “那当然。”罗广田耸了耸肩，说道：“人家可是气宗之境的小宗师。”

    “小宗师？”林强又愣住了，原本他以为叶青只是筑基之境巅峰的强者，却没有想到人家已经跨越了筑基之境，这还真让人不可思议。

    毕竟你叶青这么年轻的小宗师，可是闻所未闻的事情啊！

    “呵呵……很震惊吧？”罗广田微微一笑，说道：“其实你也不用奇怪，你也是武者，应该明白，什么是天赋。”

    “嗯！”林强点了点头。

    “行了，说说吧，刚才到底发生了什么？”罗广田努着嘴问道。

    林强如实的说道：“这位先生想要进迎松苑参加宴会，但宴会的主办方并不想他参加，所以让我们将他挡在门外，他就直接动手将我们的保安给揍了，我自然就带人来阻止了。”

    “这是一个什么样的宴会？”罗广田又问道。

    “据说是给周雅茹小姐新歌开的庆功宴。”林强应声说道。

    随即他又说道：“不过奇怪的是这位先生是跟着周小姐来的，但是举办方却要拦她的男伴。”

    罗广田瞥了一眼不远处的周雅茹，若有所思的想了想后，说道：“这事看来有点意思啊！”

    随即他转身走向了叶青，努着嘴问道：“叶青，到底是怎么回事？”

    听到罗广田直接叫出了自己的名字，叶青不由的一笑，这家伙肯定是去问了罗家老爷子了。

    不过这并不重要，叶青耸着肩，扫了一眼台阶上站着的许中友和吴云磊，说道：“还能有什么，这些家伙不让我进去呗！”

    “我知道他们不让你进去，我是问你为什么非要参加这什么破宴会啊？”罗广田耸着肩说道。

    “呵呵……他们想在这个宴会上将我女人给潜了，你说我该不该参加呀？”叶青笑着反问道。

    “女人？”罗广田又回头看了一眼周雅茹，笑着说道：“你说这个女明星是你的女人？”

    “难得不行吗？”叶青不答反问。

    “可以啊，来京都才一下午，就搞定了一个女明星。”罗广田笑着说道。

    “哥，魅十足呗！”叶青扬着眉头说道。

    “魅力十足？”罗广田翻了翻白眼，说道：“你也太自恋了一些吧？小心被别人当枪使。”

    显然，罗广田说这话是有所指的。

    今天中午在京都大酒店中餐厅的时候，罗广田自然注意到了当时在餐厅中还有一个人的，而如果他记得不错的话，那个人正是周雅茹吧？

    如果说周雅茹真是叶青的女人的话，又怎么可能单独坐一桌呢？

    很显然，在罗广田看来，那个时候即便这两人认识，也绝对不会有太大的关系。

    由此，他不难推断出，周雅茹带着叶青来参加宴会想必是想让叶青当挡箭牌吧？

    叶青当然罗广田话里的意思，他笑着说道：“我想你应该从你家老爷子那里知道了我是什么样的一个人吧？”

    “嗯！”罗广田微微的点了点头。

    “那你觉得如果我不愿意的话，谁又能将当枪使呢？”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是。”罗广田也不由的笑了起来，说道：“不管你也得小心一些，想泡周雅茹这样的女人，麻烦会有不少的。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我会是那种怕麻烦的人吗？”

    当然，到目前为止，他对周雅茹是真的没啥想法。

    “这是京都，不是筑城。”罗广田翻着白眼说道。

    “那又如何？”叶青耸着肩说道。

    罗广田苦笑着说道：“也是，你可是号称暴力赘婿，天不怕地不怕，又怎么可能管什么京都，还是筑城呢。”

    “呵呵……你才知道啊！”叶青扬着眉头笑了起来。

    暴力赘婿？

    他从来不以耻，还以此为荣。

    嗯……他很喜欢暴力，特别是对待敌人。

    “行了，你也别折腾了，我让人来处理周雅茹的事情，你跟我去一个地方。”罗广田摆着手说道。

    “去什么地方？”叶青疑惑的问道。

    “去了，你不就知道了吗？”罗广田撇着嘴说道。

    叶青耸了耸肩，瞥了一眼台阶上的一众人，想了想后，就将周雅茹的麻烦告诉了罗广田，这家伙是罗老的孙子，是自己人，对他，叶青是不用隐瞒什么的。

