
秦阳压下心中的激动，道：“大哥的一身本领也较数年前有了惊人的进步。淮南道传说中的第一高手高宠，与大哥也不过在伯仲之间。”他拉起岳飞的手道：“大哥，尚未吃晚饭吧？走，我们一起吃晚饭。”

他特意唤过旁边的余化龙和林希、马智等人，介绍两方认识。

林希和马智名声不扬，但听到余化龙的名字，岳飞还是略略吃惊，问余化龙道：“余将军，你便是这一代‘鬼谷子’的‘第一人’？”

余化龙见这个天下闻名的大英雄居然也听过他的名字，微觉激动，难得地谦逊道：“在岳将军面前，化龙怎敢自称‘第一人’？”

岳飞爽朗道：“‘鬼谷子’门下都是惊才绝艳之辈，我见过你师弟狄青，确是一流名将、一等一的人才，想必余将军也不会逊色于他。”

余化龙咳了声，白晳的脸上现了尴尬之色：“狄师弟已名扬天下，我哪里比得上。”

秦阳早看出余化龙和狄青之间有些不和睦，便插口道：“化龙是我军中第一军师，神机妙计，才学过人，堪称当世诸葛亮，只是未得机遇，名气暂不及狄青而已，假以时日必定是名垂青史的绝世名将。”

余化龙见秦阳语气真挚，重用之意表露无遗，心中感激，微微一躬身，并不答话。

岳飞性格豪爽，极易相处，五人边吃边聊。余化龙和林希伤势既愈便不再忌酒，所以虽是浊酒一壶，饭菜简单。众人依然吃得颇为尽兴。

岳飞与秦阳相互简单说了别后情况后，岳飞又问：“小兄弟，接下来你有什么打算？”

秦阳望了望余化龙，道：“化龙，你先说说金兵目前的情况。”

余化龙早已整理了好情报，答道：“现在金兵被我们接连灭了四五万人马，殷城里的残兵估计只剩下三万左右。元帅元颜斜也已授首，他们撤退是迟早的事，始固城可保无恙。最难对付的是。正在申州与何元庆的天庆军对峙的粘没喝一部，那边应该还有五万人马。”

秦阳点点头，眼中射出刻骨恨意，捏紧拳头道：“原本大哥你没来前。我是想先将殷城这七八万百姓迁到黄州。整顿兵马再作打算。但现在大哥你来了，我倒想把光州的金国残兵全吃了，然后合击申州，凭我们两人的兵马加上何元庆的天庆军，尽歼粘没喝的部队应该还是有把握的！”

岳飞点头同意道：“光州的金兵已成惊弓之鸟，士气低落，全歼不难。申州方面的金兵，我倒认为可以围而不歼。分化击破，减少兵士伤亡。我这次出来可以留在淮南两个月。倒是不急着回去。”他顿了顿，环视余化龙等人一眼，淡淡道：“现在四处传言说小兄弟你要据兵自重，反叛淮南王，不知是否确有其事？”

秦阳心中佩服，岳飞与余化龙等人相识不久，竟然已判断出这四人都是自己的心腹之人。秦阳点头道：“于公于私，淮南王都与我有仇。于公，我建立的太阳城长期受他监视和限制，如肉在虎口旁，我必须赶走或者灭掉这只老虎。于私，我爹娘惨死，淮南王要付首要责任！”

余化龙等人都是第一次听闻秦阳密谋造反的私人原因，不禁大为惊讶。他们最初还以为是秦阳手握重兵，想建立万世基本，想不到有这样的内幕在。

岳飞叹道：“小兄弟你聪颖过人，武功韬略都是一流，想创下一番基业倒不难。”

余化龙忽然插口道：“不知岳将军今后有何打算？”他早就看出秦阳似乎没有主动拉扰岳飞的意思，而此时岳飞的语气又有所保留，便决定先投石问路。

岳飞看透了他的心思，淡然道：“若小兄弟有心建功立业，我倒是想效一份犬马之劳。只是目前金兵未灭，大宋河山未复，我暂时不想介入内乱之争中。”

秦阳原本就没打算妨碍义兄抗金的梦想，便诚挚道：“大哥，抗金一向是你的梦想，我也有心助你一臂之力，只是目前我肩负着黄州、蕲州两州人民的希望，暂时无力发兵出淮南……”

岳飞早就猜到秦阳的心思，便拍拍他的肩膀道：“小兄弟，你我虽非亲生兄弟，但惺惺相惜、情胜兄弟，我留在淮南尚有两个月时间，若在这两个月用得着我，我定会全力相助。”

余化龙听出他言下之意竟是要助秦阳造反、夺取淮南的政权，不由暗喜：“有这个绝代名将和他两万岳家军相助，确是胜过淮南王十万兵马！”

秦阳同样大喜，他也不客气，反手握住岳飞的大手。

两人相视一笑，深挚感情尽在不言中。

……

庆记米铺中，星儿惊讶地打量着眼前身披黑色斗蓬的纪霜霜。纪霜霜带的亲随不多，只有两名黑衣剑手。展昭、孟志、孟虎等人都颇为警惕地守在门口，提防意外。

星儿还没换过神刀卫的服饰，她刚回来不到一炷香时间，纪霜霜已登门拜访，用的居然是情报队的暗号与手势。

光是这份本事已让星儿和孟志色变。

纪霜霜见展昭等人如临大敌，便含笑道：“怎么？星儿姑娘不欢迎我？”

星儿知道她既然敢单刀赴会，此前又出手相救，应该没什么恶意，便带她坐下，道：“纪小姐，上次你传我纸条之事我还未道谢，今日又蒙你出手相助，实在感激。不知你这次登门，是为了什么事？”

自从与哥哥在一起后，她与纪霜霜的关系缓和了许多，特别是感觉哥哥与纪霜霜的疏远，让她的醋味儿淡了许多。此时固然对纪霜霜谈不上什么好感，但也没太深的敌意。

纪霜霜脸上虽然挂着笑意，但眉楣眼角的愁意却藏不住。她望着星儿坦然道：“时间紧迫，我便开门见山说了，我这次来是想和你合作的。”

星儿第一次见这个往日信心满满的纪小姐主动找她合作，不禁讶然道：“合作？”

“对，我送孟小绮她们平安出城，但你要带高手们留在城中，帮我办一件事。”纪霜霜又扫了一眼展昭，显然知道在座武功最高的就是星儿和展昭。

星儿心中奇怪，问道：“纪小姐，你要办的是什么事？我们总计不过寥寥数百人，称得上高手的不过百人，你手下人才济济，也不缺我们吧？”

纪霜霜摇头道：“我现在大半人马都已护送南路帅府的家眷离开广陵，此时手上只有千名死士，最缺如星儿姑娘这样的一流高手。”

星儿刚逃出王城，哪想到南路帅府的变故，便问道：“帅府的人马已撤离广陵？”

纪霜霜知道星儿不了解近况，叹了口气，长话短说道：“我爹爹为淮南王所忌，被首辅黄延和设计陷害，我帅府已陷入死地，今早他上表请辞，中午时却被淮南王召了入官，至今未放出来……我想你和我一起留在广陵城里，伺机救出我爹爹。”

孟虎专门跑来救星儿的，哪肯让她留下，跳出来大声道：“不可以，星儿妹妹好不容易逃出王城，怎么可以让她留在这里冒险……”

星儿挥挥手止住孟虎的话，问纪霜霜道：“纪小姐能送我们出城？”这次救秦府众人已颇为辛苦，星儿实在没把握能带众人逃出广陵。

纪霜霜点头道：“对，此时广陵城四门已关闭，二王兵马即将围城，只有我能送你们出城。东门守门官是我的人。”这次她倒没说假话，在这样的关键时候，时间极为紧迫，与其玩些阴谋诡计，不如提出双方都能接受的条件。

星儿沉思一会，正要说话，纪霜霜又道：“现在星儿姑娘逃出王城、秦府众人逃脱的消息想必已传到淮南王耳边，淮南王一定会大肆搜城。你们就算想藏身城中，也拖延不了多少时间，这里我能查到，淮南王自然也能查到。何况这次二王兵马势大，一旦广陵失陷，大军入城，你们怕没多少人能有命逃出广陵城。”

一番话直接将众人的侥幸心思直接掐灭。

二王军马来得太急，让展昭和孟志此前的准备尽数付诸东流，他不禁插口问道：“需要我们留下多少人帮你？”

纪霜霜望了望他，道：“你和星儿姑娘，还有百名神刀卫精锐！”

展昭皱眉道：“我可以留下，神刀卫也可以留下，但秦姑娘不行，统领大人指定要救她出城，这是我接下的命令。”

纪霜霜决然道：“不行，这里就你和星儿姑娘武功最高，少了任何一个，想救出我爹爹的可能性会大大减少。”

她似乎猜到星儿是最有话语权的人，直视着她道：“时间紧迫，二王兵马怕会在这一时三刻便到，若要逃出城只能趁现在。星儿姑娘，你们数百人的平安就看你一句话。”

星儿想到秦府前街的血战，知道孟小绮、紫烟暖玉、初梅丝竹这些不会武功的人想在这样的紧张形势下逃出广陵几乎不可能，便咬咬牙道：“好！我答应你的条件！”她见展昭、孟志、孟虎等人还要劝说，便沉声道：“哥哥不在，这里我说了算，志哥虎哥，你们一定要护送小绮她们平安回太阳城！”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818281"  chaptername="第二百五十七章  合作">加入书签</a>
</div>
