    距离苏离出面，帮了方寒一把已经过了几日，他其实并没有做太多的事情，就是送了一道符箓，让苏家的苏常长老把他带到羽化门中去，好通过考核，成为外门弟子。

    这一件事，苏离知道自己其实面临着许多的风险。

    他比谁都知道，方寒在得了造化仙王小号送来的九窍金丹和黄泉图后，已经成为了被关在永生之门中一众仙王的棋子，许多的仙王目光都注意着这个棋子，所以苏离跳出来，那是很危险的。

    但又不一定完全的危险。

    他大概是知道的太多，所以感觉到危险。

    如果他知道的太少，就可以完全像杨曦月那样，直接灭了造化仙王的分身，依旧活的好好的，而且还晋升到了神通秘境。

    苏离觉得自己完全没有必要感觉到恐慌，因为这个世界，仙王转世，天君转世的人大有人在，遇到杀了就是，实在打不过，跑了就是。

    万界珠在手，他已经立于不败之地，什么时候还需要这么畏畏缩缩。

    这是苏离最近得到的结论。

    他这些日子亲眼见着珈蓝和杨曦月等人敢去黄泉魔宗的山门寻找仙缘，依旧没有任何的事情。

    他这些日子也见着杨曦月杀了造化仙王的分身，也没有任何的事。

    至于方家的二小姐，更是让方寒养马，方家二小姐的丫鬟，也会鞭打方寒，她们依旧活的好好的。

    所以一切事情的发生，在仙王的眼里，都是琐碎的小事，芝麻大小的事情，只要造化仙王的分身白海禅做了方寒的师傅，将九窍金丹和黄泉图送到方寒的面前，这件事没有改变，其他的都是小事。

    苏离如果想要作死，就可以做出先造化仙王一步收方寒为徒的事情，那个时候才有可能被造化仙王注视到。

    至于其他的事情，都是微末到仙王根本不需要在意的事情。

    何况，他还有万界珠，完全有最后的手段。

    而事实证明，这一步做出之后，他依旧如常，并没有出现天上突然掉下来一个仙王的手指头将他抹杀的事情。

    “方寒的崛起已经是势在必然，这件事无法被阻止，既然这样，那就让方寒来到羽化门，在我的眼皮子底下，承受我的恩情，才是最大的道理。”

    苏离无比清楚知道，方寒的潜力到底有多大，如果他去了太一门，或者群星门，只怕整个羽化门都要凉了。

    如果他跟随着羽化门其他的真传弟子，那其他真传弟子将快速崛起。

    所以此时最好的办法，就是以恩情建立因果，让方寒为他所用。

    不过这一个脱缰的野马，永生之门器灵的转世之身，修行的速度会无比的快，一个不留神，一般人就得叫他师兄了。

    “苏离，你在想什么？”

    苏离身边，方清雪有些好奇地看着苏离。

    她无比敏锐地感知到，这位天之骄子，羽化门崛起的绝世天才，心中似乎有些事情。

    “我在想神族的事情，神族要入侵玄黄大世界，必须要有一个突破口，很是显然，应该是归虚之地，我们如今的修为也突飞猛进，都到了天人之境，是时候杀几个更高级别的大盗。”

    苏离并没有将自己的真实想法说出来，而是说出了神族这个话题。

    果然，当方清雪听到神族与大盗，她整个人也陷入了深思之中。

    “嗯？不好，我们的四十九岛之地，竟然再一次遭遇到了天魔的围攻。”

    就在两人先要去一趟雷帝洞府周遭四十九岛时，苏离就看见那四十九岛的上空，依旧有着滔天魔气。

    魔云笼罩，鬼哭神嚎，阴风阵阵，巨量的海水被卷上了天空，然后化为黑云，整个天地似乎被阴暗笼罩。

    “那是天魔，似乎已经有天魔修行到了神通秘境，而且至少也是神通三重元罡境的天魔，看起来我们来的正好合适，不然这些弟子全都要遭殃。”

    方清雪面色冷峻，一道紫电阴雷刀，化作一团恐怖的阵法，瞬息之间就落到了远处黑暗的魔云之上。

    那一瞬间，天地之间响起了一个炸雷。

    整片魔云，竟然全部被这一团紫电大阵蒸发了，其中隐藏的天魔王，元罡境的天魔王，连哼都没有哼一声，就被直接蒸发。

    这一下，显现出方清雪的道法修为来。

    她是天人境的存在，力量也有三十万玄黄烈马之力，杀这样元罡境的天魔，就跟杀一条狗一样。

    “这总有天魔作乱，是很烦的一件事，让我看看，他们的后台是谁。”

    苏离目光看去，眼神之中飞腾起许许多多的剑气，将另外一团魔云全部看死。

    而后，他大手一抓，抓出一团精神波动来。

    “这些天魔是水蛊天魔王麾下的魔众，水蛊天魔王，他的实力，是金丹境界。”

    苏离很快明白了这些天魔究竟是谁的人，原来是一位金丹级别的魔王的。

    水蛊天魔王。

    “师兄，师姐，多谢救命之恩！否则这一次，我们都要全军覆灭了。”

    那四十九岛之上，哗啦啦飞出几百几千个弟子，本来各个面色如土，因为他们之中，境界最高的也就是神通一重的修士，但是这一次来的天魔云，竟然前所未有的强大，都已经出现了神通三重的天魔王。

    那种恐怖威力，让他们甚至无法升腾起有效的攻击手段，这一次如果不是苏离师兄与方清雪师姐到来，他们都要交代了。

    “神通一重，的确不好做事。不过你们守护四十九岛有功，也是可以得到赏赐的。”

    苏离把手一招，神通秘境的几个弟子，面前都有了五十枚元婴丹。

    “啊，这是元婴丹！”

    “师兄竟然赏赐我们元婴丹？”

    “多谢师兄师姐。”

    几个被苏离收编为师弟的散修掌门到底还是知道一些修行界的事情，认出了他们面前的正是传说中的元婴丹。

    这种丹药，就算是神通六重，七重，八重的修士都需要，他们自然而然也需要。

    不过以往，他们都没有钱财去买元婴丹。

    现在师兄却赏赐下了元婴丹，立刻，一个个感激涕零。

    “师兄，我有重要情报要与师兄说！”

    就在这时，几个神通秘境师弟的后边，一个男子站了出来，面上满是恭敬和激动。

    “我知道一个秘境！好像与雷霆有关！”

