    给球员和工作人员发工资，球馆日常维护，和媒体打交道，球队日常开销的金额可是大到触目惊心。

    不过利用球员的名气，球队也能够挣一笔钱，其中最重要的一笔收入就是季后赛门票的钱了。

    可以这样说，在保证能赢的情况下，每一支球队的老板都巴不得自己的球队能打满七场比赛，这样一来就能多收几次门票钱了。

    刚开始对阵活塞和老鹰的时候丹·吉尔伯特还没有意识到这个问题，他只是单纯地为自己球队获胜而开心。

    横扫，连续的横扫，这简直能让人的肾上腺飙到极致，哪里还有功夫去考虑几百上千万美金的小事情？

    可现在，这个季度的报表摆在了吉尔伯特的面前。

    当那一串数字摆在他面前时，理性瞬间占领了他的大脑，迫使他逐渐冷静下来，开始制定更为合理的战术。

    骑士当然可以继续4:0横扫猛龙，但那样做真的值得吗？

    作为管理者，吉尔伯特在做决策之前都要考虑一下边际成本，显然横扫猛龙的收益并不大，倒不如输掉客场的两场比赛，然后回到主场再用两场比赛击败他们。

    两场比赛啊，再通过某些手段操作一波，说不定这两场比赛就能赚个上千万美金！

    上次打老鹰的时候就狠狠赚了一笔，现在再赚一笔，岂不是美滋滋！

    好，说干就干！

    两个电话打出，半个小时后总经理格里芬和主教练泰伦卢就相伴来到了办公室。

    来的路上泰伦卢和格里芬就笑嘻嘻的，猜测着吉尔伯特找他们会干些什么。

    泰伦卢搓搓手，嘿嘿笑道：“你说老板是不是要给我们发钱，毕竟咱们这次战绩这么好，说不定我能换车了。”

    格里芬眼露精光，越想越觉得有可能，笑道：“嘿嘿，咱俩这次配合得不错，希望能为这个城市带来一座总冠军奖杯吧。”

    说说笑笑地推开门，两人先后走了进去，吉尔伯特正坐中间。

    和泰伦卢他们想象的不一样，吉尔伯特竟然愁容满面。

    相互看了一眼，格里芬给泰伦卢使了个眼色，示意他上去摸摸情况。

    “老板，找我们来是有什么事情安排吗？”官大一级压死人，泰伦卢只能顶着压力开口问道。

    吉尔伯特没有回答，而是拿出报表递到这两人的手上。

    看了几眼，泰伦卢和格里芬还是不明白什么意思。

    难道！

    泰伦卢和格里芬想到了一种可能性，顿时大惊失色。

    “老板，我的工资不高，不可能借钱给你的！”格里芬义正言辞道。

    泰伦卢犹豫再三，也跟着说道：“老板，你是知道我的，家里有两个病人，急需用钱，实在没办法帮你。”

    吉尔伯特绷不住了，他手底下的人怎么都这么蠢啊！

    “咳咳，我找你们来并不是要借钱。”

    听到这句话，泰伦卢和格里芬同时松了一口气。

    既然不是为了借钱，那还能是为了什么？

    难道！

    格里芬忽然想到了什么，神情又是一变，惊呼道：“老板！你不会是想扣了今年的工资和奖金吧！”

    泰伦卢也愣住了，眼巴巴地望着吉尔伯特，都快哭出来了。

    麻蛋绝了，自己怎么就把卧龙凤雏给集齐了！

    吉尔伯特本来还想隐晦点跟这两人说事情来着，哪里知道这两人跟弱智一样！

    “我不装了，摊牌了，我想让队伍在多伦多的两场比赛全都输掉，有问题吗？”吉尔伯特站起来几乎咆哮。

    泰伦卢和格里芬相互看了眼，而后又齐刷刷地看向吉尔伯特。

    三人六目斜视，气氛相当诡异。

    最终还是泰伦卢先开了口，道：“老板，就这点事情你打个电话说一声不就行了吗，至于大张旗鼓地把我们叫过来，还搞得这么神秘。”

    “我这不是怕寒了你们的心嘛！”眼看这两人都没有反对的意思，吉尔伯特长舒一口气，看来是他多虑了。

    又聊了聊怎么分钱，三人很愉快地分开。

    在这边聊得简单，回去过后泰伦卢头就麻了。

    淦！

    大意了呀，自己怎么把队员给忘了！

    让这群职业球员去输掉季后赛，这不是在侮辱他们吗？

    可现在也没办法了啊，都答应老板了，要是做不到自己一定会被弄死的吧！

    比赛是在五月二十一号，骑士五月二十号就住在了多伦多。

    比赛前一晚，泰伦卢找了个理由把队员全都聚在了自己的房间。

    那股子神秘感，莫兹戈夫还以为泰伦卢是要请他们集体来一次那个啥呢！

    “那个什么，这件事有点难以启齿，就是，额……”

    眼看泰伦卢半天没有憋出一个屁，詹姆斯忍不了了。

    “教练，有话你就直说吧，难不成是管理层想让我们故意输掉两场比赛来赚更多的钱？”

    泰伦卢惊呆了，詹姆斯竟然这么懂！

    “没错，吉尔伯特就是这个意思。虽然我据理力争了，但是没办法，改变不了结果。”

    詹姆斯他们几个首发球员相互交换了眼神，而后露出了笑容，道：“故意输两场倒也没什么，只是我们能得到什么？”

    呼~

    泰伦卢松了一口气，只要这件事能谈下去，钱就不是问题。

    “老板说过来，回到速贷球馆两场比赛收入的两成归球员所有，你们可以平分。”

    这钱拿的，轻松啊！

    拿下猛龙根本没有任何问题，多陪他们打两场也无所谓。

    再说了，4:0横扫的话休息时间太长，说不定会导致竞技状态下降。

    综合各项因素，骑士一致决定，这两场比赛就应该输！

    于是乎第二天晚上，航空中心体育馆。

    由于前两场比赛猛龙输得很惨，今晚猛龙球迷对待骑士的球员可是相当不友善。

    但骑士球员也没有生气，赚钱嘛，不寒酸！

    简单热身完毕，双方首发登场。

    人员方面，骑士这边没有改变。

    虽然要输，但是也要输的有模有样，要不然让隔壁勇士看到了还以为我们输不起。

    猛龙那边延续上一场比赛的阵容，继续使用老将斯科拉。

    跳球阶段，TT对阵比永博。

    一声哨向，两人同时起跳。

    “哎呀呀，我的小腿，它怎么抽筋了呀！”

    只见TT表情一阵扭曲，竟然丢到了球权。

    比永博都懵了，自己竟然跳赢了大中锋！

    詹姆斯也懵了，低声说道：“兄弟，你他娘演的有点假了吧！”

    “演个锤子啊！我真的抽筋了！”TT有点恼火地说道。

    要不是他的嘴角向上微翘，詹姆斯还真就被他给骗到了！

    开局就这么演，泰伦卢忽然担心起这场比赛会出现闹剧。

