    “不用纠结那么多，既然得到了那就心安理得的收下就好了，说不准什么时候就能排得上用场了。”黎诡淡淡道。

    “说是这么说，但现在最大的问题是，这玩意到底该怎么处置？”黎赎有些犯难的道。

    难道直接把源放到湛蓝戒指的空间里？不太好吧。

    按照系统介绍的说法来看，这玩意明显就是难得一见的至宝，把这玩意随随便便放到储物空间里……你确定无限领域的那些个大佬不会发现吗？

    到时候说不得会引起一些不必要的骚动。

    【经过无限领域鉴定的道具，除特定技能外无法在未经行走者允许的情况下观测道具及其道具效果，源更是如此，请行走者放心】

    就好像知道黎赎心中的担心似的，无限领域的系统提示音在黎赎的耳侧适时响起。

    “诶？这么方便吗？”黎赎微微诧异，无限领域竟然回复自己了。

    “话说源有什么用？”黎赎试探性的问道。

    静～

    无限领域并没有继续回答黎赎的问题，看起来无限领域只针对某些常识性问题才会回答。

    至于源的作用……大概已经算是资深行走者才需要知道的问题了。

    对此，黎赎也不纠结，他伸手抓住湛蓝之戒，戴在手上，戒指表面所散发出的淡蓝色荧光显得无比神秘。

    “真帅！”黎赎不由感叹道。

    他本人是个戒指控，热衷于收集各种好看的戒指——但奈何他本人不喜欢戴首饰——他总是感觉带着难受，经常是买下之后兴奋的戴了两天就扔到一边去了。

    然而无限领域的饰品和平常那种戒指完全不同。

    黎赎带上之后没有任何感觉，就和自己平常不戴戒指的手一样，但偏偏你带上之后还确实能感觉到来自湛蓝之戒的属性增幅，这种感觉十分奇妙。

    他拿出自己在《甲铁城的卡巴内瑞》获得的掠儡玉，黑血浆，白血浆以及黑烟之心，另外还有在前往新手世界前兑换的两瓶恢复药剂和压缩饼干——这三件东西兑换出来之后黎赎压根就没有用到他们的机会。

    黎赎心念一动，将任务奖励以及几件道具放入湛蓝之戒当中。

    “这个东西还真神奇。”无名饶有兴趣的看着无名左手中指上的湛蓝之戒，作为女生她对这种闪闪发光的东西没有抵抗力，更别说湛蓝之戒还有储物空间这种她压根就没见过的能力了。

    “你喜欢的话回头我也给你买一个。”黎赎笑笑道，现在的他确实不太缺钱，买个便宜一点的储物戒指完全没问题。

    “那就这么说定喽？！”无名也是眼前一亮，很是高兴的说道。

    “嗯。”黎赎点点头，随后将目光放在面板上。

    如此一来，这次新手副本的奖励也就算是清点完成了。

    接下来就该是升级问题了。

    他看了看自己和无名的属性面板，又看了看面板上二十个自由属性点和二十个技能点，微微思考过后，决定还是先看看无名全新的技能以及天赋再说。

    基础天赋：

    杀戮者（A）：基础天赋。天生的杀戮者，对血液极度敏感，进入战斗状态后，提升自身80%伤害，提升自身80%攻击速度，提升自身80%技能效果，同时在战斗中自动修正攻击轨迹有概率打出致命伤害（敌人实力越强概率越小）

    暗之魂（A）：基础天赋。先天对黑暗百分之百亲和，黑暗系技能攻击削减90%，黑夜之中全属性会有50%的提升，同时体力，伤势以及神秘值恢复速度翻倍。

    魔影（S）：基础天赋。隐藏于影子之中的黑暗，魔影神子天生所掌握的一种神力，具备攻击，移动，防御，治愈等诸多功能，效果受到神秘值影响，可暂时将神秘的数值的80%转化为力量，敏捷，耐力三维属性进行加成（同时不影响魔影的使用），期间持续消耗神秘值。

    基础技能：

    永夜（S，LV1）：特有神权，基础技能。可在指定范围内张开领域，构成一片由黑暗笼罩的永夜神国，永夜神国张开后，释放者将与神国融合，神国之内无所不在，体力无限，神国不灭则释放者不受伤害，期间全属性提升100%。永夜神国持续时间由神秘值与技能等级共同决定。

    职业天赋：

    气息隐匿（C）：职业天赋。可收敛气息，不被感应。

    职业技能：

    近战专精（B，LV1）：常驻型技能。精通各种近战技巧，对B级以下近战技巧与技能具备40%压制效果，近战时反应能力提升40%，攻击速度增加40%，移动速度增加40%，使用近战技能时攻击效果增加40%，体力消耗减少40%。

    枪械专精（B，LV1）：常驻型技能。可以轻松掌握各类枪械武器，可在射击时中等幅度修正轨迹，造成40%破甲效果，同时提升40%枪械威力与效果，提升40%枪械类技能威力。

    潜影袭杀（A，LV1）：职业技能（因基础技能潜影袭杀与潜行效果重叠故与潜伏合并归于职业技能）。可收敛气息融入黑暗，潜伏于他人影子之中，当使用者脱离潜影状态，三秒内第一击攻击效果提升80%。

    这边是无名的整个技能体系，简单来说如果说原本的无名走的是刺客路线的话，那么现在无名所走的就是法刺路线了，而且她的神秘值越高，对于力量，敏捷，耐力的提升也就越高，因此对于无名的加点方面也就定了下来——主神秘，辅力量，敏捷，耐力。

    黎赎分了五个自由属性点给无名，吩咐其将自由属性点全加在了神秘值上，随后便将自己手中剩余的15点神秘值全加在了神秘上。

    黎赎本身的能力体系就是法师路线，再加上神秘值本身也可以对自己的从者进行全属性加成，这就导致了黎赎在拥有无名这个从者后，短时间内对其他三维属性的要求并不是那么高，率先加神秘给自己的从者上buff才是正道。

    况且真的有个什么万一的话，还有黎诡这个外挂，近战什么的，完全轮不到他来。

    而当黎赎将自由属性点一口气全都点到神秘值上后，黎赎的耳边也传来了无限领域的系统提示音。

    【检测到行走者基础属性突破五十，序列等级提升，晋升为第五序列】

    【行走者表现力提升（具体表现力视世界等级与世界观进行修正），与四维属性相关的一切行为消耗大幅度降低】

    【基础属性上限开放至100点】

    【基础天赋：原初之印发生变动，请行走者注意查看】

    【基本技能：神灵之契发生变动，请行走者注意查看。】

    接二连三的提示音不断响起，预示着黎赎已经成功达到了第五序列。

    但随之而来的则是更多的问号。

    表现力？那是什么？

    显然关于这个问题没有人来回答黎赎。

    索性黎赎连问都懒得问了，后续他自己摸索吧。

    随后他就将目光放在了自己发生了变化的两个能力上。

    原初之印（EX）【不可升级，铭刻于灵魂之上的烙印，对自身神秘进行200%加成，该效果根据自身等级的提升而提升。】

    神灵之契（EX）【不可升级，当前行走者等级为LV2，可契约上限为5/6】

