    不一会，萧阳转身回到了办公室，看到萧阳两手空空，叶云舒问道：

    “泡面呢，你不会这么快就把泡面吃光了吧，你是饿死鬼投胎怎么着。”

    叶云舒露出一副难以置信的表情。

    “那是垃圾食品，我没吃，给倒了。”萧阳淡淡的说道。

    “你给倒了？你……”

    叶云舒心底一万匹草泥马跑过，秀拳紧握，不满的叫道：

    “那可是我的晚饭，我还没来得及吃，你凭什么把它倒掉？”

    萧阳认真的说道：“一桶泡面而已，我不会连扔掉几块钱的资格都没有吧，我的地位是不是太低了点。”

    看到萧阳那一副无所谓的态度，叶云舒气的花枝乱颤。

    再让萧阳待下去，自己加班一晚上也别想把事情做完。

    “你先去工作吧，我有点事出去一下，马上就回来。”

    还没等叶云舒下逐客令，萧阳好像看破了她心中的想法一样，主动提出离开了。

    叶云舒无奈的揉了揉太阳穴，坐下来继续工作，跟这种烂人生气实在太不值得了。

    萧阳走出办公楼，去了办公楼后面的巷子，来到了中午去过的西施烧烤的店铺。

    晚上吃泡面太不健康了，再说叶云舒身体也不太好，他打算买点清淡的小吃带回去。

    虽然已经快九点了，可是烧烤摊的生意才刚刚开始，场面异常火爆，推杯换盏，光着膀子喝酒撸串的大有人在。

    沈傲君的摊位，白天卖有些小吃，晚上主要卖烧烤，一天下来也能赚不少。

    “老板娘忙着呢，来一碗云吞面，哦对了，打包。”

    萧阳走过去对着沈傲君招呼了一声。

    沈傲君正在柜台前对账，听到有些熟悉的声音，一抬头看到了萧阳。

    顿时露出惊喜的神色，“都这么晚了，才下班吗，怎么没陪女朋友啊？”

    萧阳微微一愣，沈傲君说的女朋友就是白天在警察局见到的叶云舒吧。

    不过萧阳也没解释，叶云舒最不想萧阳满大街嚷嚷两人是夫妻关系，还不够丢人的。

    “赚我一个人的钱还不够，还要赚双份啊？”

    沈傲君翻了个白眼，笑道：“赚钱哪有嫌多的，再说了我这就是小本买卖，不赔钱就不错了呢。”

    萧阳笑笑没有说话，沈傲君主动的起开一瓶啤酒放在萧阳跟前，吩咐厨房去做一份云吞面，然后她就继续忙活去了。

    月朗星稀，高楼大厦蒙住了城市人的眼睛，萧阳也不知道多久没有举头望明月了。

    喝着啤酒，耳畔夜风徐徐，萧阳不由得想起了在龙王殿的那些日子。

    他露出了追忆的笑容，将身上一直带着的照片拿了出来，照片是一张合照。

    萧阳坐在龙王殿的首座之上，在他的头上，是一个纯金打造的巨型龙头，即便一对龙眼，都是稀有宝石镶嵌而成。

    而坐在他左右垂手边黄金座椅上的，便是四大炽天使。

    再往下，便是十二大六翼天使。

    这些人，每一个在国际上都拥有赫赫威名，但是却心甘情愿，成为龙王萧阳的下属，并且以此为荣。

    王者，不仅仅要拥有无与伦比的战斗力，更要拥有能够聚拢人心的力量。

    哪怕萧阳不在龙王殿三年多，龙王殿在这些人的手里，依旧运转正常，而那个龙王的宝座，一直为萧阳留着。

    等待着他们的龙王，他日归来，再创神话。

    “米迦勒、加百列、拉斐尔、乌利尔……”

    萧阳念着他们的名字，回想着往日带着四大炽天使闯荡欧洲，聚拢十二大六翼天使，创下龙王殿的峥嵘岁月。

    “娘的，难道结了婚的男人，心都变软了吗，如果让这帮小子知道我看照片发呆，不知道怎么笑话老子呢。”

    正在这时，一道人影飘然而至，萧阳马上把照片收了起来。

    “呦，是女朋友的照片吗？”

    沈傲君拎着一瓶冰镇啤酒走了过来，深情款款的瞟着萧阳。

    “老板娘要跟我喝酒？”萧阳打量着她手里的啤酒，嘴角一笑。

    “你一个人喝有啥意思，为了感谢你今天救了我，我敬你一杯。”沈傲君将碎发拢在耳后，露出一张绝美的脸蛋。

    萧阳微微一笑，把啤酒倒在杯子里，跟老板娘碰了一下杯子，一饮而尽。

    “一杯不能表示我的诚意，我要连敬三杯才行呢。”

    沈傲君媚眼一挑，主动的帮助萧阳把酒满上。

    喝的时候，也不知道是有意还是无意，凉凉的啤酒顺着她玉唇边缘缓缓的流淌而下。

    顺着雪白的颈项，竟然滑到了小衫的沟壑之中，这一幕，非常诱惑。

    沈傲君不自觉的靠近了萧阳，又伸出娇舌在嘴唇上舔了舔，这一幕风情欲说还休。

    萧阳眉毛一挑，却是无动于衷，虽然在盯着她看，可是那目光之中，仿佛毫无波澜的湖面。

    沈傲君微微一愣，这眼神和中午的时候一模一样，不像别的男人看到了自己，仿佛饿狼一样，眼睛都冒着绿光。

    萧阳却永远那么淡然，这让她微微有些失落，难道自己真的吸引不了这个男人吗？

    她向来对自己的姿色有几分自信，不然也不会叫烧烤西施了。

    “老板娘，这也是你感谢我的一部分吗，如果只是这样的话，可远远不够啊。”

    萧阳露出了一丝邪笑。

    沈傲君轻呼了一声，俏脸不禁有些发热。

    “老板，云吞面好了。”这时，厨师把云吞面放在了柜台上。

    “面好了，我……我给你拿过来。”

    没想到自己的小心思被萧阳识破了，为了掩饰尴尬，沈傲君急忙转身去了柜台。

    萧阳主动走了过去，沈傲君刚要转身，她就感到一股男人的气息把她包围了。

    随即萧阳的手已经伸了过来，把云吞面接过。

    “老板娘，我还有点事，就不多留了，咱们后会有期。”

    萧阳在她耳畔轻声一笑，说罢，转身离开了烧烤摊。

    等沈傲君回过神来的时候，萧阳的身影已经消失了。

    沈傲君懊恼的一跺脚，本来还想逗弄一下这个小子的，没成想，反倒是被他逗弄了。

