    伊凡娜现在对周元可以说是言听计从。

    当然，这不只是因为她的生活需要周元给钱。

    还有更重要的一点，那就是周元的能力让她臣服。

    所以，在这个女人的极尽用情之下，周元只是半个小时，就有些受不了了！

    当即，呵呵一笑，直接抱着她，就丢到了床上！

    然后只是一会，房间之中，就是一阵春意盎然。

    这样的一幕，一直持续到了差不多晚上一点多的时候，周元才抱着这会累的不行的伊凡娜，跟她说了一下自己回国之后，沃尔玛的股票，需要她来留意，当然，还有阻击索罗斯的事情，也需要她注意的事！

    如果是以前，心高气傲的伊凡娜，还真未必会答应周元帮他做这些事情！

    但是现在，却满口答应！

    而周元，则是满意的在她的红唇上亲了一下，两人这才睡去！

    第二天下午，周元带着琳达和李龙，跟比尔盖茨一起，去了摩根银行，史密斯先生的住所！

    在那里，见到了这位史密斯先生！

    这个家伙，年龄已经有七十多了！

    但却没有人敢小看！

    因为他是摩根银行的执行董事！

    同时，据说在摩根家族，也有着很强的关系！

    但到底是什么关系，这个，周元就不知道了！

    当然他也不需要知道！

    两个人在房间之中，聊了足足三个小时！

    直到晚上九点多的时候，周元才带着人离开了！

    离开的时候，周元心情很好！

    但他跟史密斯先生到底聊了些什么，却没有人知道！

    反正从见过史密斯之后，周元就没有再出过别墅了！

    白天不是远程遥控一下手上各个产业，就是借着帮助伊绾卡辅导作业的借口，继续他心底的邪恶！

    到了晚上，则是跟伊凡娜这个成熟的美妇一起胡天海地，把自己在自己有感情的女人身上，不可能做到的一些事情，全部都在这个美妇这里，尝试了一遍！

    甚至就连西方人最喜欢的后面，周元也玩了好几次！

    这样的一幕，一直持续到了11月15号，这一天，微软发生了一件跟周元有关的大事！

    那就是微软总裁比尔盖茨，以大股东的身份，联合其他的一些股东，把之前想要借着高盛收购周元手上股票的爱德华踢出了董事局！

    本来，这样的事情，只是微软的人事变动，跟周元也没有多大的关系！

    但因为微软在美国这边，也算是非常厉害的企业了！

    所以，它的人事变动，自然而然的，也就让美国这边的媒体注意到了！

    于是，不少的媒体，都采访到了比尔盖茨！

    询问，比尔盖茨是如何做到将一名董事局成员踢出去的！

    比尔盖茨这个家伙，很不厚道的把自己收购周元手上，差不多百分之4.5微软股票的事情说了出来！

    这话一出！

    顿时，周元就成了名人！

    美国这边的报纸，到处都在报道着周元的事情！

    把周元当做投资之神一样的报道！

    而国内和香江那边的报道，也受到了这样的消息。

    于是乎，周元的安静被打破了！

    先是国内那边的电话！

    秦省的！

    林栋，甚至还有林强，都给周元打了电话！

    询问25亿美元的事情！

    然后，是孙曼青，老妈，林梦玲，王敏这些人！

    当然了，还有集团内部的高管！

    甚至就连周元在国内的一些朋友，比如说深航那边等等，也都给周元打了电话！

    这些，都是在周元意料之中的！

    毕竟每次，自己搞出来什么大的动静，他们都会联系！

    但让周元意外的是，这一次，就连香江那边的郭兵相也给他打了电话！

    电话里，郭兵相满是佩服的对着周元道：“哎呀，周总，你可真是把我吓到了啊，说实话，当初你借那六个亿的时候，我虽然被你的判断所打动，但却也并不觉得，你就真的能成，可是现在，才发现，我们之间的差距，就这样越来越大了啊！”

    周元哈哈一笑道：‘这还得多谢郭总当初的帮助呢！”

    这话说完，两人又聊了一会，周元才继续道：“郭总今天给我打电话，应该不只是恭喜我这件事吧？”

    “哈哈，这个，还真是瞒不过周总啊，不知道周总是不是记得，咱们当初，可是有个协定的？”

    郭兵相笑笑说道！

    周元这才想起来，自己好像还真跟郭兵相有个约定！

    那就是把小灵通的内地市场，交给郭冰箱的女人来做！

    想到这里，再想想，现在小灵通已经开始量产了！

    最晚再有一个月，就会开始投放市场！

    周元当即一笑道：“原来郭总说的是这个事啊，这样，我这边过几天应该会回国，到时候我会在京城呆几天，那个时候，郭总让你那个朋友，过来找我吧？”

    “好的，没问题，那就这样说定了，周总有空，也要来香江一趟啊，最近香江这边，可是有很多人，都托我想要认识周总呢！”

    郭兵相笑笑说道！

    周元点头，说了句一定一定，有空肯定过去！

    这才挂了电话！

    挂了电话之后！

    周元正在考虑着，是不是给林梦玲打个电话，说说这事呢！

    就见琳达回来了！

    刚刚回来，琳达的脸上就露出笑容道：“周总，苹果的股票，大概再有三天的时间，咱们这边就可以全部出手了！”

    “这么快？”

    周元一笑道！

    本来以为，还得一阵子呢！

    没想到，速度会这么快！

    琳达一笑道：“恩，受到微软股票的影响，现在苹果股票增长的幅度也不小，所以很多人判定，还能继续增长，自然就要的人多了！”

    周元点头！

    随后才笑着道：“要是按照现在这样子的话，全部出售，苹果股票这边，能够赚多少资金？”

    琳达一笑道：“哈哈，老板你现在才想起问啊，这个，我早就帮你算过了，差不多十六亿吧！”

    “十六亿，也就是说，这两个股票，咱们一共赚了四十一个亿啊！”

    周元脸上有着兴奋说道！

    虽然说，他一直都不怎么在乎钱！

    但是这四十多个亿，而且还是美元的意外收入，还真是让他激动的不行！

    琳达点头道：“对，一共四十一个亿啊！”

    周元这才笑笑道：“看来，这笔钱，我得好好想想，该怎么用了啊！”

    “是啊，这可是一大笔钱呢！”

    琳达也是点头说道！

    “恩！”

    周元嗯了一声，陷入沉思。

    开始琢磨这笔钱的用途。

