    第411章

    吕本坐在那里说着自己对于内阁的想法，嘉靖听后，点了点头接着开口问道：“如果按你这么说，万一到时候内阁分成两派，那岂不是什么事情都做不成了？”

    “皇上，你是皇上，你盯着内阁大臣的，如果他们真的这样，你就可以换掉其中几个大臣，让他们安心做事情，内阁大臣，不能结党营私，如果发现了，不管多大的功劳，都要换掉！”吕本对着嘉靖拱手说道。

    “也对，七个内阁大臣，权力分散了，但是一些要紧的事情，是不是会耽误？”嘉靖对着吕本问了起来。

    “可以规定时间，比如奏章到了以后，两天之内，要处理完毕，如果两天之内不能处理，那就需要送到丹房来，让皇上处理，一些涉及到军事，救灾，造反的事情，要收到奏章后，一天之内完成决议，同时一定要汇报给皇上，这样的话，就不会耽误朝堂的事情，

    内阁最好是不要设立首辅大臣，而是按照当值的时间来确定谁来票拟，比如说，每个大臣需要当值一天，按照顺序来，那么这天，就是这个大臣来主票拟，同时，还是需要四个内阁大臣同意，或者没有四个大臣反对，就可以票拟完成，汇报给皇上这边，然后往下面推行下去，

    皇上，内阁首辅大臣，权力太大了，很多事情，只需要首辅大臣一句话，就能够改变下面官员的命运，比如说吏部报上来的升迁名单，如果有臣不喜欢的官员，臣就可以让吏部继续报告，臣在上面划掉那个官员的名字即可，而其他两个内阁大臣，除非是这个人是他们的门生，要不然，他们是不敢来反对的！

    比如救灾，受灾是我门生的治下，臣就可以马上票拟尽快救灾，如果不是臣的门生，是他们两个内阁大臣的门生，臣会问他们两个的意思，他们只要说要救，臣也会很快批准下去，但是如果不是，而且受灾不是很严重，

    哪怕是很严重，有一个理由，非常充分，那就是户部没钱，哪怕皇上你找臣来说，户部也是没有钱，但是户部没钱，可是会有办法的，钱，户部永远是不够的，

    所以，这样一来，受灾当地的官员，就因为我们耽误几天，可能就官位不保，皇上，臣其实一直想要提出这个建议的，但是臣不敢，因为会得罪后面的首辅大臣，会得罪后面的内阁大臣，可是今天，皇上说免除臣的罪行，臣不能不说，其实担任过内阁大臣的官员，都知道需要这样做，但是没人敢这样做！”吕本对着嘉靖拱手，一脸悲痛的说道。

    “嗯，好，你的建议，朕是需要好好考虑的，那你说说，大明的未来如何，大明未来该如何？”嘉靖点了点头，对着吕本说道。

    “皇上，大明只要有张昊在，估计未来还是很好的，现在我大明虽然事情多，杀的官员也多，但是大明的军队强了，大明的百姓生活也能够勉强过的下去了，这些，都是因为张昊杀贪腐的官员杀的，但是还不够，

    大明的贪腐的官员，还是很多的，张昊在，还能行，但是随着张昊的年纪增长了，知道的事情多了，也会害怕的，他也不敢一直这样杀下去，到时候张昊不知道有会多少人希望他死，所以这样也不是长久之道，还是需要想到办法才是，

    如果真的要杀，也是需要皇上你下命令去杀，而不是让张昊先杀完了，皇上你再补充，这样不行的，慢慢的，张昊是不会继续敢杀人的，毕竟他是人，会感到害怕的！

    大明的未来，臣还是看好的，最起码现在是往好的方向走了，但是能好到什么程度，臣不敢说！甚至说，如果张昊死了，皇上身边没有张昊这样的人，皇上你也不出来亲自处理，那么又会回到原样！”吕本对着嘉靖拱手说道，

    嘉靖听到了，点了点头，这个是实话。

    “嗯，你说的对，那你说说，如果需要选人进入内阁，你有谁推荐？”嘉靖看着吕本问了起来，

    吕本听到了，考虑了一下，开始对着嘉靖拱手汇报了起来，

    而在英国公府上，张昊刚刚回到家门不久，就被张溶教到了书房里面，张溶书房里面也是摆好了茶桌，张溶坐在那里泡茶。

    “老夫听说，咱们家木匠那边还有几张？”张溶看了一下张昊问了起来。

    “啊？”张昊不懂的看着张溶说道，不知道他说什么。

    “老夫说茶桌！”张溶瞪了一下张昊说道。

    “哦，你吓我一跳，我还以为是什么呢？有，还有很多！”张昊一听，马上笑着对着张溶说道。

    “兔崽子，你胆子可真大，楚王都敢杀，你想要成为那些藩王的敌人，那些藩王手上是没有兵权，但是他们经营地方多年，手上什么样的人没有？你想要让他们除掉你？这次你躲过去了，下次你还能躲过去？你要是死了，怎么办？做事情能不能有点脑子？”张溶坐在那里，对着张昊骂了起来。

    “爹，那我如果不杀了楚王，那些藩王更加肆无忌惮了！他们既然敢来杀我，就要做好必死的觉悟，我如果这次不反击，他们下次还来，他们不怕啊，现在我就是当着那些想要刺杀我的藩王，直接一锤子干死楚王，我看他们怕不怕，

    我不但干死楚王，我还让他们看着他们的尸体就是扔在过道上，我让他们知道，惹我，考虑后果，楚王现在被杀了，他儿子成了郡王，以后别想封王了！”张昊坐在那里，对着张溶说着自己的想法，

    张溶听到了，点了点头，开口说道：“倒也不蠢！”

    “啥话，我本来就不蠢！”张昊一听，翻了一个白眼。

    “那些藩王怎么办？皇上让你罚钱50万两，就是让你接受他们的赔礼道歉！”张溶对着嘉靖说道。

    “哦，对，你等一下！”张昊说着马上就跑了，张溶在后面喊都没有喊住，不知道这小子跑去干嘛了，瞬间就跑了，自己还有事情要和他们说呢。

    差不多两刻钟，张昊又回来了，再次到了张溶的书房。

    “你兔崽子出去干嘛？”张溶对着张昊骂了起来。

    “有事情，急事，爹，你有什么事情吗？没事我就回我的小院那边，等着那些藩王过来了！”张昊站在那里，看着张溶问了起来。

    “嗯。你的意思是接受那些藩王的道歉了？”张溶听到张昊这么说，也是放心了点，对着张昊问了起来。

    “接受啊，但是道歉的方式就要说道说道了！”张昊看着张溶笑着说道。

    “什么意思？”张溶不懂的看着张昊问道。

    “这事你别管，我来收拾他们，他们是想要暗杀我的，想要花钱就把事情给摆平了，我能答应？”张昊看着张溶说道。

    “你个兔崽子，差不多得了，要报仇也不是现在，楚王已经死了，那口气算是出了，但是如果你继续针对那些藩王搞小动作，到时候那些藩王联合起来，收拾你，到时候你哭都没有地方哭去！”张溶对着张昊你骂了起来。

    “我没有那么傻，但是他们出5万两，那肯定不行的，爹，你放心就是了！”张昊站在那里，对着张溶说道，张溶就是盯着张昊看着，过了一会，开口说道：“杀楚王是不是皇上的意思？”

    “不是，皇上没有给我命令，但是我杀了，皇上肯定高兴，我有杀的理由啊，加上皇上本来就愁晋王的事情，现在楚王这么一行动，晋王不是都不行了，所以，爹，这件事你就听我的，没事！”张昊笑着看着张溶说道。

    “我还能不知道没事，皇上什么想法我还能不知道？你以为就你知道？兔崽子，办事是办事，但是要办干净点，楚王这件事，办的是不错，但是其他藩王那边，你要么就不要动，要动，就是往死里面弄，不要留活口，其他的，对你没有威胁的，就没有必要下死手，该留一线就留一线！”张溶看着张昊提醒说道，张昊听到了，点了点头。

    “老爷，外面蜀王和其他几个藩王求见！”这个时候，府上的管家过来，对着张昊说道。

    “嗯，带到昊儿的小院子里面去，就说老夫不在府上，老夫就不去见他们了！”张溶考虑了一下，对着管家说道，

    而张昊也是站了起来，对着张溶拱手，马上就走了，他可是需要在小院那边等那些藩王，张昊到了小院以后，就是回到了书房里面坐着，

    徐诗韵还奇怪呢，张昊怎么这时候回来了，于是端着参茶过来对着张昊问道：“相公，你昨天晚上在皇宫夜宿啊？”

    “嗯，是在锦衣卫大牢里面睡觉！”张昊点了点头说道。

    “啊，老爷，怎么了？”徐诗韵一听，吃惊的看着张昊问了起来。

    “没事，等会那些藩王会过来拜访，你忙你自己的事情去，不管他们说什么，你都当做没听到了，也不要一惊一乍的！”张昊坐在那里，对着徐诗韵交代说道，徐诗韵疑惑的点了点头。

