
唐威自己眼睁睁的亲眼见证了，整个断骨接骨的过程中，哪怕是打了麻药，他也能感受到，腿因为神经的反应，那种侵入骨髓的痛。麻药整整麻了一个多时辰，后面又加了一次药。

这次唐威的接骨手续整整进行了，两个多时辰，拿在现代就是整整四个小时。做完后，许小优差点瘫倒在地，唐绾绾也比他好不了多少，后背心都被汗水浸湿，连里面的小衣都湿光了。风一吹，浑身像是没穿衣服一般冰凉冰凉的。

做完手术唐威紧紧拉着许小优的手，心里有千言万语的感谢。许小优则说，要谢就谢唐绾绾都是她想出来的治疗法子。

唐威做完手术后，沉沉睡去，许小优检查了下他没有什么大问题了，才和唐绾绾一起出了他的房间。

陈娘子怕唐威有什么，便是让唐小意在哥哥的房间里待着，万一他醒了，立刻通知他们。

唐绾绾则是在泡了一个热水澡换了干净衣服后，浑身才开始热起来的。整个人也才从类似虚脱的状态中，脱离出来。

陆昱谨见她这么累，心疼死了，见她洗完澡了，忙将她拉了过去，然后将一个木头盒子塞到她手里。

“看你整日都在替别人着想，什么时候才会想到自个。这是特意给你准备的，你自己记得弄着吃。”

“这是什么啊?”

唐绾绾想要打开，却被陆昱谨用手直接按住了。“等我走了，再打开，总之你不许送人，也不许让人家吃，知道吗？”

也不知道他到底给了什么好东西，一副神秘兮兮，紧张兮兮的样子。

“好，我知道啦，陆大哥。你也辛苦了，你快回去休息吧。”

在外面整整守了两个时辰，关键是精神还高度紧张，任谁都会有些吃不消。

“那好，我先回去休息了，你有事记得叫我。”

唐绾绾目送陆昱谨离开，等他走远了，她才将他给的那个木头盒子打开。打开后，她傻眼了，竟然是一株百年老参。更厉害的是，唐绾绾刚将老参打开，百度百科便显示了这颗老参的价值，和出产地。

竟然是长白山出产的三百岁的老参，此物有延年益寿，滋补身体，且有驻容养颜之功效。唐绾绾将此物一拿到手，顿时给她增加了五百两的虚拟银子额度。那就是说这颗人参价值五百两，啧啧，这人参果然值钱。

最让她没想到的是，唐绾绾今日和许小优一起给哥哥接了骨，竟然多了三万分经验值。她帮顾运之输血，多了两万积分，也不知道具体派什么用场的。后面她才知道，这积分可以兑现真实物件。

唐绾绾不知道暂时需要什么紧急物件，等以后想到了再说吧，暂时她还没想到。

唐威到晚上人才彻底清醒，清醒后，那疼痛才真正开始。他疼的时候牙关紧紧咬住，一声不吭。

到了第二天早上才开始吃一些清淡的流食。

到了晚上他又痛的忍不住叫出来，后面还发热。唐绾绾顿时又给哥哥服用消炎的药，还给他熬制止痛的药汤。

到第五日唐威的情况才基本稳定下来，重新续骨后，他的腿肿的厉害，唐绾绾她们又轮流帮他的腿做热敷。

总之，这几日唐威是从鬼门关走了一遭，唐家的人，也都吃了不少苦。

十日后正式拆石膏，查看完唐威的情况，重新再上一次，骨头基本都没问题了，而最让人值得高兴的是，唐威觉得他感觉到腿的疼痛了。

原本他的腿下面部分是没有知觉的。

唐绾绾本来准备把人参还给陆昱谨的，可是他坚持不要，后面甚至还生气了。说唐绾绾如果坚持将东西还给他，那就是不是她的朋友。他这样说唐绾绾只能作罢，这个人情只能记下了。

陈娘子后面和唐绾绾提起陆昱谨来提亲的事情，唐绾绾一口回绝了，说自己暂时没想这些事情，陈娘子甚至因为这事儿还差点和唐绾绾大吵一架。奇怪的是，陆昱谨从这天开始好像就消失了似的。不知道他是不是听到她们母女的争吵，伤到自尊心了，然后故意躲着她。

谭玲和谭松办完爷爷的丧事后，就开始帮着唐绾绾重新装修木匠店了。同时还要跟唐绾绾从基础的木工开始学习，一边学习专业知识，一边学习木器制作，兄妹二人投入新奇的学习之中，倒是将爷爷的去世和自己的烦恼冲淡了许多。

唐绾绾要弄的木匠店，不是传统意义的木匠店，里面的新奇玩意很多，因此需要准备的时间也很长。

忙完各位夫人定做的榨油机，唐绾绾又去了两次王夫人的府上帮她设计图纸，这天她已经按照王夫人的意见修改完图纸，便是准备回去。不想却被王夫人十分热情的留住了，非要说唐绾绾辛苦了，准备请她在家吃饭。

唐绾绾盛情难却，而且确实到了吃午饭的时间，她便是应下了。但让唐绾绾没想到的是，吃饭的时候，可不仅仅是王夫人一个人，还有王夫人的侄子。上次她来没有看到他，这次他是回来休息两天，正好碰到了。

王夫人的侄子是跟着姑父学做生意，顺便帮忙王夫人打理铺子。他侄子叫王子从聪，年纪不大，说话做事倒是利索的很。一开始唐绾绾没准备和他说话，没想到他竟然主动找唐绾绾说话了，还说很是佩服唐绾绾一个女孩子竟然会画设计图纸。还问唐绾绾师承何处。

唐绾绾只是说自己的师父不让她随便报出名讳，免得辱了他老人家的名声。王子聪则笑着说唐绾绾太过谦虚了。

唐绾绾吃了一点饭菜，便是准备起身告辞。王子聪竟然主动提出要送送她，盛情难却之下，唐绾绾便是点头了。

两人一路走着走着就到了街上，王子聪甚至还邀请唐绾绾去他们的店里看看。正好唐绾绾也准备给娘买一件皮草让她安在衣服领子上，也可以保暖。

唐绾绾进了他们的店，里面的种类不是很多，有几样精品，大多数样式普通。这些皮料的多数是络子毛，兔毛，甚至还有狼毛。狐狸毛不多，一共就两副。一副白狐狸毛小一些，毛皮短一些。但另外一副紫色的那皮毛就漂亮了，不但油光滑亮，那皮毛也是十分的整齐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186803"  chaptername="175章  很顺利">加入书签</a>
</div>
