    森冷冰寒的刀光中，刘明的脸冷酷而刚劲，眼神锋利透入内心。听着他的言语，沙拉比只觉的眼前一黑，耳边如惊天炸雷响起，被震的目瞪口呆，眼冒金星。他心中只有一个念头：他知道了！完了，他什么都知道了！哈维-乌里特准是落到他的手里了，其实他早就一清二楚！肯定是萨达姆派他来的！

    在前生，刘明曾经看过沙拉比贪污的报告，作为萨达姆政权**的典型代表，美国媒体曾对他和法国道尼尔公司的丑闻在海湾战争前后有过详细报道。为了搞到资金引进装备，刘明想起了沙拉比的这起公案。

    沙拉比和Total的官员曾在地中海岸边的别墅内分赃享乐，这更是没有外人的绝对秘密。刘明这一说出来，沙拉比只以为萨达姆早就派秘密警察盯住他了，想到等待自己的黑暗监狱和残酷刑罚，他只觉的万念俱灰，浑身发抖，惟有死而后快。

    刘明默默的看着面无人色的沙拉比，听着他沉重的呼吸声。他走到沙拉比面前大声说：“以你的行为来说，我现在就是杀了你也不为过！你是个蛀虫，是个混蛋！但是——”刘明的低头看了看手中的腕刀，他一字一顿说着，声调直如冰冷的刀锋：“这是用在宰牲节的腕刀，是祭祀真主的圣器，染上你的血简直是一种亵渎！”

    听着他的话，沙拉比的头低的更低了，脸色死灰一片，再也没有刚才从容不迫的感觉。刘明看到给他造成了足够的心理震撼，于是语气稍稍放缓说道：“沙拉比部长——直到现在，我依然还记得你曾经为这个国家石油工业做出的贡献。记得那时你和总统阁下一起为了伊拉克共和国而奋斗的日子，想到这些，我很心痛！”

    沙拉比抬起头来，脸上露出几分羞愧的神色，从他眼神的深处，隐隐涌出一丝求生的**。刘明注意到了这细微的变化，他慢慢说道：“这件事情我还没有报告国内，目前——你的证据还在我的手中！”

    沙拉比听到消息尚未传到萨达姆那里，心中不由的又升起了几分希望。他嘴唇动了动，想说点什么。刘明问：“你贪污了多少钱？”

    沙拉比喃喃的说：“我——我——大概200万美元吧！”

    刘明哈哈大笑，说：“沙拉比部长，看来你应该到黑牢里去交代了！那里会有足够的东西让你开口说实话的，我这番心意是白做了！”说完他作势欲走。

    沙拉比猛的抬起头来，说：“我怎么知道你会不会在我主动认罪后，又把我送到监狱去拷打？你用什么做保证？”

    刘明转过头来，说：“你在瑞士银行和伦敦巴林银行的帐户，以及在摩洛哥的住处都在我的监控之下，你已经没有任何底牌了！只有一条路，就是和我合作！我没有什么保证，你能相信的就是我库赛-阿卜杜拉的人品。”

    刘明把手中的腕刀重新挂回墙上，调侃的说：“当然还有一条路，你可以和伊扎特-西巴维去谈！”伊扎特-西巴维是伊拉克秘密警察的头子之一，生性残暴，善于用刑罚折磨犯人，有屠夫之称。沙拉比闻言全身一颤，他反复思量着，抬头看着刘明。看着这个少年纯真微笑的样子，露出的两颗小小的虎牙，但在沙拉比眼中，它们却如魔鬼嘴中凶恶的獠牙，想将自己咬成碎片。

    最后他长叹一声，说：“库赛-阿卜杜拉，你————我没想到你小小的年纪，竟然瞒着你父亲去调查一个高级官员，并用这个来勒索我！你够阴狠，够冷酷！”

    刘明笑了笑，不去作答。沙拉比声音低沉的说：“在卡尔巴拉，我挪用贪污加上外国石油公司给的一共2.7亿美元，除去分给别人的和自己花掉的之外，我帐上还有2.33亿，该怎么样，你看着办吧！”

    刘明心想这数字跟报道的相差不多，但他不想就此放过沙拉比，想继续吓他一吓，以免他就此叛逃。于是他冷笑着说：“是吗，部长阁下？听说不久前，有恐怖组织要对在英国上学的孩子们发动袭击，你知道吗？”

    沙拉比终于崩溃了，他大叫道：“你这个魔鬼，你这个混蛋！真主会惩罚你，库赛-阿卜杜拉！”随后他突然哽咽了，哀求了起来：“不要伤害我的孩子们啊！不要啊，我还接受了巴格达大学一个教授的钱，大概有300万英镑吧！我用这些钱在英国买了一所房子，再也没有钱了……”

    刘明听后有些意外，他沉思了一下，走到精疲力竭，濒临崩溃的沙拉比面前，语调平和的说道：“沙拉比部长，东方的中国人有句话叫做‘过而改之，善莫大焉’。为了伊拉克的石油工业，也为了你的家人，我给你一个机会！”

    沙拉比连忙点头，面色沉痛而虔诚的看着刘明。刘明心中暗暗鄙视这个蛀虫，说道：“第一、你的这些钱，在明天日落之前，存2.3亿到这个帐户上，其余3百万你自己留着养老吧！你放心，这2.3亿都会用在国家和人民的身上。第二、你帮我借30亿美元，也存到这个账户上！”

    “30亿美元？我——我从哪里搞到这些钱啊？真主在上，求您了——库赛将军！”沙拉比可怜巴巴的哀求着。

    “呵呵——我不知道！不过你最好去问一下你的好朋友Total，如果他们还想在中东做石油生意，最好能帮你这个忙！”刘明冷笑了一声，这话说的沙拉比脸色更加灰暗，“还有——你得………………”刘明如此这般的交代了一番。

    “这个——总统阁下那里————”沙拉比更加为难了，但看着刘明阴沉的目光，他只好一咬牙，说：“请您放心吧！库赛将军，真主在上，我——我一定会照您的话做的！”

    “呵呵——很好！只要你能好自为之，救赎自己的罪过，我不会为难你！”刘明微微一笑，将一个写着帐号的纸条放在了沙拉比的办公桌上，转身离开了办公室；留下沙拉比一个人呆呆的坐在办公桌后，然后突然脸色一变，抓起了电话……

    就在刘明紧锣密鼓的忙着自己的发财大计时，公元1982年世界仍然动荡冲突着。

    南太平洋的马岛之战也到了白热化阶段。1982年5月4日，英国攻击型核潜艇“征服者”号在马岛海域使用鱼雷击沉阿根廷海军最强大的战舰——“贝尔格拉诺将军号”巡洋舰，阿海军官兵阵亡和失踪321人。摄于英国核潜艇的威力，阿海军的安纳亚将军将所有水面战斗舰艇撤回本土；只是他不知道，在击沉“贝尔格拉诺将军号”后不久，英国的两艘核潜艇就因机械故障撤出了战区。英特混舰队就这样轻松地完全掌握了制海权，开始封锁马岛。

    5月5日凌晨，从阿森松殿下岛起飞的火神战略轰炸机，经过空中加油后，长途奔袭5000公里，在马岛上投下21枚1000磅炸弹，英军对马岛的进攻开始。

    5月6日，英军直升机用“海上大鸥”反舰导弹击沉了阿军的“索布拉尔”号巡逻艇，进一步封锁了马岛与阿本土的海上联系。

    接连的胜利让英国人沾沾自喜，大英帝国的辉煌仿佛又重现世间，而霍金斯和纳尔逊仿佛也再度给舰队灵魂附体……然而——5月7日，一架法制“超级军旗”式战斗机从五月二十五日号航空母舰上腾空而起，翱翔在蔚蓝的大西洋上。它的翼下挂载着法国制造的两枚MM38飞鱼导弹。而号称英国皇家海军“最现代化的大型军舰”——服役刚刚7年的谢菲尔德号驱逐舰，正耀武扬威地游弋在马岛附近海域上。“超级军旗”战机飞行员驾驶飞机利用地球曲线超低空飞行，在300公里以外，已经锁定敌舰。相距32公里处，两枚“飞鱼”导弹带着阿根廷人复仇的怒火发射了出去。其中1枚成功避过英军的防空系统后准确命中目标。造价高达2亿美元的“谢菲尔德”号驱逐舰在大火中徐徐沉没……阿根廷空军反戈一击，震惊世界！

    “你说——如果阿根廷有足够的先进法制武器，那么那场战争的结果会怎么样呢？”刘明问着身边的米娜，米娜憨憨一笑，将手中的一串葡萄递给了刘明。刘明展颜微笑，将葡萄放在了桌上的盘子中，盘子下压着的一张图片中挂载着飞鱼导弹的“超级军旗”战机正展翅欲飞。