    KISS女神一听恍然大悟，美眸之中露出激动兴奋之色。

    “对，只要拿住了火舞轻语，到时候傲世天下手中的装备都是我的，不仅我的武器能拿回来，他手中的武器以及身上的装备都是我的。我现在就去找鬼族鬼王去，正好和他们算算账！居然敢把我KISS家族扔在那，独自逃走。”

    边境之上，阡陌风四人的状态已经恢复满状态，全神贯注打起十二分精神。

    “进去之后，我们迅速分散开，阡陌雷原地不同，不管任何情况直接发动攻击，不能被秒了。大家冲向不同的位置。”

    杨晨也露出警惕之色，向几人吩咐起来。

    阡陌涵几人点点头。

    “好。”

    旋即阡陌涵带头一起进入那口古井内，众人自觉眼前一黑，一秒后恢复视线，出现在一片血红色的天空之下，四周山峰高耸入云，他们处于山峰之下，类似于一个谷底。

    视线恢复，几人都以最快的速度向事先商议好的位置狂奔而去。

    阡陌雷不假思索，在视线恢复的瞬间，挥动手中的长刀，释放出霸刀的控制技能，一道血红色的残影眨眼而至。

    “砰”

    一声闷响，阡陌雷准确无误地将这名血色长袍的骷髅怪给困住，同时阡陌雷的血条瞬间被清空，头顶跳起恐怖的伤害数字。

    伤害-320000！

    阡陌涵几人顿时瞳孔一缩，若不是杨晨提醒进来之后迅速分开，这血色的骷髅怪足以秒杀他们所有人。

    同时还有一名黑袍法师，和一名刀客的攻击落下，若他们的敏捷度低一些，反应再慢一些，足以要了他的命。

    “控住他们！”

    杨晨往后撤后，没有丝毫地停留，怒喝一声，提起手中的魔法杖挥舞起来。

    烈焰囚笼！

    瞬间将那名法师给控住，同时阡陌涵也将另外一名刀客冰冻住。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    杨晨一套技能打在黑袍法师身上，阡陌涵的一套技能同样打在法师身上。深渊恶魔的变态程度，杨晨可是十分清楚，进入之前早已告知阡陌涵，若有法师的话，一套技能输出在法师身上。

    深渊恶魔之所以变态，因为他将天御世界玩家的短处都避免了，法师攻击高，但血量和防御力薄弱，而深渊恶魔的法师不仅攻击高，血量也超高。

    必须第一时间秒掉一人，否则等控制技能结束后，他们就危险了，两人十分默契将一套技能打在黑袍法师身上。

    阡陌涵二人的攻击力都恐怖至极，一套技能下去，即便是一百万的血量也能秒掉。

    瞬间黑袍法师被秒杀。

    同时阡陌风三人疯狂地输出血色骷髅怪，可惜骷髅怪的防御力不是一般的高，三人一套技能下去，它依旧剩下一千滴血量。

    血色骷髅怪此时控制时间到，破牢而出，伸出他锋利的利爪，腾空而起，凶狠凌厉地向阡陌风三人招呼下去。

    杨晨连忙一个普通过去，试图将骷髅怪给秒掉。

    火球落在骷髅怪的身上，瞬间它的身上闪过一道金色的光芒，被动效果触发。

    伤害-900！

    杨晨这一击只是打掉他九百滴血，顿时眉头紧蹙起来。

    阡陌风三人瞳孔急剧扩大，拼命往后退，可惜他们的速度与血色骷髅怪相差的不是一星半点。

    伤害-280000！

    伤害-290000！

    伤害-18000！

    阡陌风和阡陌雨瞬间被秒杀，唯有阡陌电躲得最快，还剩下最后一千滴血。

    阡陌涵在杨晨攻击之时，才回过神来，连忙一个普通。

    血色骷髅怪在半空之中无法闪躲，一击命中，被阡陌涵这一击秒掉。

    与此同时刀客破冰而出，阡陌涵第一个技能CD时间到，连忙释放技能，刀客凭空消失不见，一击落空，她的瞳孔急剧扩大几分，瞬移，这是瞬移技能，而且他的目标是杨晨。

    杨晨的技能CD时间还没有到，瞬移技能根本无法捕捉到刀客的身影，一旦他被秒掉，剩下他们几人那就岌岌可危了。

    “小心！”

    阡陌雷三人此刻也直接原地复活，试图利用复活后技能再次困住这名刀客，可惜这名刀客连续三个瞬移，将他们的技能纷纷躲掉。

    杨晨同样无法捕捉到这名刀客的踪影，下一秒他同样使用了杀戮套的瞬移技能。

    阡陌涵五人瞠目结舌，惊骇不已，万万没有想到，杨晨竟然同样有瞬移技能。

    可惜他只能瞬移两次，正好他的技能CD时间到，挥舞起魔法杖。

    烈焰囚笼！

    可惜这一次刀客却没有上当，并没有直接攻击他，预判失败，并没有将这刀客给控住。

    杨晨瞳孔急剧扩大，阡陌涵几人此时也是爱莫能助，为了阻止这名刀客，将他们技能统统都给释放，如今技能都处于CD当中，刚才他们都乱了，若镇定一些，保留技能的话，此时才能派上用场，可惜一切都迟了。

    刀客见骗出了杨晨的技能，以极快地速度奔向杨晨，同样他的瞬移技能也没有了，不过凭借他的敏捷度，足够了。

    化作一道残影，以迅雷不及掩耳之势，奔向杨晨一刀斩出，漩涡一般的黑色刀气落下。

    “杨晨！”

    阡陌涵一双美眸之中涌现出无尽的着急与担忧之色，有些失态的怒喊一声，同时以极快的速度向杨晨掠去。

    阡陌风四人见状，同样毫不犹豫地冲向刀客，他们可以不管杨晨，但绝不能让阡陌涵受到一点伤害。

    杨晨顿时一怔，瞠目结舌，双目之中充满不可置信之色，本能地回头看着阡陌涵，她居然叫了他的名字？他的本名很少有人知道，进入天御世界后，大家都会称呼游戏名字，现实之中的名字显得不怎么重要了，除非是非常熟悉的人才会叫名字。

    阡陌涵居然知道他的名字？这怎么可能？阡陌涵在现实中认识他，一定是了，只有这一个可能。这一切都发生在弹指一挥间，来不及多想。

    下一秒他的头顶跳起一串可怕的数字。

    伤害-230000！

