    昨夜季明舒脑子混乱,迷迷糊糊睡得很早。一觉醒来已是次日清晨，她下意识捞起手机看了眼，这一看才发现,她手机都快被四面八方发来的消息给塞爆了。

    可能是刚醒,季明舒有点懵,昨夜哭过之后眼睛到现在还很肿痛，但如愿得到岑森安慰，这会儿再回想那些辱骂之词,她也没什么特别剧烈的情绪波动。

    昨晚她还以为自己会气到失眠呢,没成想和岑森通完电话，她很快就睡着了。

    她犹豫着上了下微博。

    原本她还在想颜月星的粉丝会不会又有什么新的花招，可没成想短短一夜,事情好像有了一些意料之外的反转。

    裴西宴冯炎发博力挺,李澈紧随其后点赞。而且比较令她惊讶的是，当初介绍她参加节目的孟小薇也在今早站出来发了微博。

    孟小薇：【正在深山老林拍戏中,收到消息时有些惊讶。感觉其中应该有些误会,小舒是经我介绍参加的节目，她是一个相处起来很亲切的女孩子。】

    孟小薇自然是审时度势后才决定发的这条微博。

    但季明舒仍是感谢。

    除此之外,微信里还有很多来自相熟或不相熟的朋友的慰问,岑季两家的长辈也来了电话，可来电话时她睡得太死，没有接到。

    季明舒先给岑老太太回了电话撒娇报平安,而后又给自家二伯季如柏打电话。

    季如柏一向疼她，但同时也管教得很严厉,抛头露面什么的一向不被允许。

    这回她不仅抛头露面，还闹上了热搜，季如柏安慰之余自然也好好训了她一通。

    这些不应该参加节目、得好好和岑森处感情的老生常谈季明舒已经听了好几百遍,她耐着性子“嗯嗯啊啊”，擎等着她二伯来一句“你自己好好思量”然后被挂断电话。

    可没成想她二伯今儿一早提溜着训完她，不知怎么还多了条新论调：“小舒，你们年纪也不小了，这两年准备准备，也该要个孩子了，生完你可以休养一两年，三十之前还能生个二胎，也不耽误事儿。”

    “……？”

    季明舒怔了怔，万万没想到这种时候她二伯还有心情想起小孩，还一下想到了二胎，她愣是被哽得半晌没说出话。

    不过话说回来，她和岑森结婚都三年多了，还真没想过孩子的问题，两人好像也根本没这意识，从结婚起便在安全措施上有着高度一致的默契。

    至于家里，估计是因为前两年岑森去了澳洲，催也没用，干脆不催。

    挂断电话后，她在床上支着下巴发了会儿呆，顺着季如柏的思路想到了生男生女一胎二胎。

    就这么呆了近半个小时，她才想起要处理正事。

    昨晚岑森安慰过后，她便抱着手机写了一篇微博长文，可还没发就直接睡着了。

    这会儿事态有了变化，她清醒后回顾昨天的长文，也觉得很多地方不甚妥当，所以她又抱着手机删删改改了一会儿，还揪来谷开阳这和文字打交道的大编辑给自个儿审阅。

    上午十一点，季明舒发文——

    【大家好，我是参与了《设计家》节目录制的室内设计师季明舒。】

    【我承认，在平时生活中，我不是一个脾气很好的人，但我也不是一个会乱发脾气的人。节目录制共计五十三天，颜月星小姐是以何种工作态度参加节目，自己心里最为清楚。】

    【至于节目组的剪辑师，技术如此高超，不知年薪是否已达百万？没有达到的话或许可以考虑跳槽，我请你。】

    【这是一个拥有更多粉丝和拥有更多发声渠道，就能占有更多话语权的自媒体高速发展时代。我想如果没有一部分人的支持，不会有这么多人关注我的动态，也不会有人在意节目录制时的真实内容到底是什么。但既然大家关注了，那我就必须为自己还原真相——《设计家》节目录制与播出内容完全不符。】

    【我原本以为《设计家》是一档有想法、不随波逐流的家居设计类节目，其初衷是让设计走进生活，未料目的是让热度和金钱走进口袋。】

    【沸沸扬扬演变至今，我深感遗憾，同时我也深以为，为博热度不惜下限的艺人和节目组不应有如此广阔的生存空间，这是给其他兢兢业业奋斗在娱乐产业第一线、为好作品不懈努力的工作人员们最为响亮的一记耳光。最后，十分感谢为我发声的朋友，谢谢你们。】

    季明舒的微博长文发布不到一分钟，就有上百条评论，都是来自一直蹲守在她微博辱骂的颜月星粉丝，他们大概没看内容，逮着就是一顿狂喷。

    可随着她的微博被搬运至各大论坛，被越来越多的人看到，底下的评论画风也开始反转：

    【说话还蛮有条理的，刚中不失理智，小姐姐我相信你哦（主要还是因为你漂亮！doge脸）】

    【小姐姐不要生气！我们资瓷你！】

    【某家粉丝能不能消停点，和一群疯狗似的到处乱吠！】

    【感谢小姐姐对宴崽的照顾，么么哒。】

    【果然反转辽！@设计家官博，蹲一个解释。】

    -----

    其实昨晚收到消息，《设计家》节目组那边和颜月星那边就主动撤下了所有热搜和相关通稿，还一直在试图联系季明舒想要道歉和解。

    尤其是颜月星那边，悔得肠子都青了！

    原本颜月星最近在谈一个大制作的女二，这大制作自带话题还有逼格，官宣过后，她根本就不用靠《设计家》这么一档家装设计节目博热度。

    可不知怎的，原本只差签合同一步，制作方忽然单方面地取消了合作，还说他们已经有了更合适的人选，甚至连个试妆照的热度都不让她蹭。

    公司没成想还有这么一出，早早便将颜月星将成为这部大制作女二号的事儿暗示给了粉头，粉头又给下面的小粉丝们舔了舔饼，于是大家嘴上说着“非官宣不约”，粉群却早已欢天喜地开始集资准备庆祝。谁又想得到，非官宣这事儿还真约不起了。

    不止粉丝失望，颜月星为了这大制作也早早排出进组档期，可突生变故，之前的一些准备都用不上了。团队只好从《设计家》这档寒假综艺着手，弥补空窗期无曝光所带来的损失。

    至于选定恶剪季明舒这一方案，一则是《设计家》节目组愿意配合；二则颜月星本人非常不爽季明舒；三则打压素人的成本很低。

    所以都没怎么深想，他们便和节目组敲定了这一波注定双赢的合作，能吸多少新粉暂且另说，起码能虐粉固粉草点儿热度。

    ——如果他们踩着上位的素人不叫季明舒，那他们和节目组的合作也算是圆满且成功了。

    昨儿晚上颜月星团队忙活了一宿，收效甚微。和节目组那边的沟通也愈发不畅，粉丝群也控不住场莫名失控。

    小女生们很容易真情实感，和魔怔了般愣是认定颜月星受了欺负。团队越制止他们就越气愤，甚至还有人直接去日了经纪人和公司的微博，骂他们这群怂逼不干人事儿！我们家星星不能忍气吞声，你们不为星星出头我们来为星星出头！

    就连颜月星亲身上阵发微博说是误会，粉丝也一口咬定她这是被公司胁迫，甚至从微博客户端的不同，推测出颜月星的微博已经被脏心肠的经纪公司控制，这条微博其实不是她发的，也不是她的本意！

    等到季明舒亲自发声，颜月星已经心如死灰，躺平等死了。

    难怪她一直看重的那部戏忽然就断了合作，那部戏的第一出品方叫君和影视，是华章控股旗下的全资影视投资公司，追根溯源，隶属君逸酒店集团。

    而合作中止的通知，就是在《设计家》杀青宴后的次日清晨传来的。

    想起杀青宴那夜阴晴不定的男人冷冷瞥她，而后又一言不发起身离场，之前那些不明白的事，终于都明白了。

    ------

    另一边，明水公馆。

    季明舒发完微博后没有再看，不想影响自己的心情。

    她只趴在床上翻阅微信，给发来关心消息的好友们一一回复。可一溜烟儿的未读消息回下来——竟然没有一条属于岑森。

    不是……她善解人意归善解人意，岑森这狗男人难道也是发自内心觉得安慰两句就万事大吉了？

    她对着岑森的聊天界面，想要说点什么，可又怕打扰到他工作，这么一斟酌纠结……就不小心错过了三分钟前君逸集团官微突如其来的诈尸补刀。

    对，没错，君逸这种连老板都散发着古墓派气质的集团也是有微博的，他们不仅有微博还有微信企业号，推送内容都是“酒店发展蒸蒸日上”的画风。

    相比微信企业号，君逸的微博活跃度比较低，上一条还停留在去年三月转发的酒店业新机遇的新闻。

    这回突然诈尸，集团官微连发三条。

    第一条是转发季明舒的长文微博，并附上“支持”二字，还有一个爱心；

    第二条是艾特《设计家》节目组的律师函通知，君逸将对节目组违反赞助商条款的内容进行追责；

    最后一条的内容画风比较清奇，竟是代季明舒发追责函——

    君逸集团：【1.请《设计家》节目组立即下架各大网站的相关节目视频，停止对季明舒女士的二次伤害，并希望节目组尽快提供录制时的原片素材，还原录制真相。2.网络不是任何人散发恶意的庇护所，请恶意攻击过季明舒女士的颜女士粉丝及路人立即向季女士道歉，以下律师函中包含的名单为初步整理，后续我们会扩大统计范围，发函不是口头警告，如未在相应时间内公开道歉，我们将不计成本，无限期追踪追责。】

    文字底下附上了公开发表过侮辱季明舒言论的微博ID名录。

    吃瓜群众看到最后这条微博都有点一头雾水，赞助商不是该支持节目组吗？不支持节目组就算了，帮设计师发追责函算怎么回事？

    不少人闻风而来，在博文下问，集团官博竟也开启了在线回复的模式。

    路人乙：【不计成本无限期追踪追责，这能让人坐牢吗？太较真了吧。】

    君逸集团回复：【没想让人坐牢，只要一个道歉。】

    路人甲：【为什么你们要发这个，这么正义感的吗？】

    君逸集团回复：【因为季女士是总裁夫人。】

