    她的这句话让白檐有些放松了下。

    他害怕自己心里那些肮脏阴暗的心思，被她给窥见了。

    如今四周一片漆黑，她应该什么都看不到吧。

    “你怎么不说话了呀？”黑暗中，小姑娘不知道那什么东西戳了戳他的胳膊，疑惑的问。

    他夜视能力还算可以，一转头，透过漆黑的夜，能隐隐约约看见小姑娘的轮廓。

    她此刻应该是目光看着他的。

    这个时候他能说什么呢？

    “如果我说我是想你了，然后来了这里，可以吗？”他声音轻轻的问，这里面的紧张也只有他自己知道了。

    小姑娘转身在窗边坐了下来，透过些许月光，他看见了她绵软的面容。

    她并没有因为他的话起任何情绪反应。

    “所以你就晚上来了，然后站在窗边？”

    白檐他那边半响之后才说了一个嗯字。

    他心里正紧张着，却听见小姑娘轻笑一声。

    “你在怕我吗？怕什么。”

    他有点茫然了。

    目光看着她，没有说话。

    “你若是想来的话，以后白天也可来。”

    “这样会有很多流言蜚语，村里的人都会议论你的。”他说。

    他不在乎那些人怎么说自己，说的越恐怖越好，这样反而没有人来打扰他。

    可是他舍不得他的小姑娘受半句闲言蜚语。

    “那些人要说，总不能直接把嘴巴给堵上吧，有什么好怕的？”燕初渺说的风轻云淡，全然不在意的模样。

    这个模样的她和那天晚上似乎有了很大的不一样了。

    可认真看，她还是那个她。

    “那你不怕我吗？”他问，这一刻，他很想知道她的答案。

    “村里人说我凶神恶煞，说我毫无人性，说我就是一个彻头彻尾的变，态，这些你都不怕吗？”

    “其实他们说的对，我不是一个好人，从来都不是，以后也不可能是一个好人。”

    他说着这些目光紧紧的看着她，观察着她脸上最细微的变化。

    很可惜，他依旧什么都没有看出来。

    “那我说过，我是好人吗？”燕初渺问，眉眼带着笑，语气里透着一点玩味来。

    “我也不是好人，从来都不是。”

    或许曾经是吧……

    脑海里有一个模糊的人影浮现，但很快被她摒弃了。

    “没事。”白檐的声音唤回了她的思绪。

    “不管好的坏的，我都喜欢。”

    他的目光隐隐透着几分痴迷，但并不让人反感。

    “郑才书并不是什么好人，前些日子那些小混混都是他安排的。”他忍不住说出了这一点。

    那天的事情，他认真查了，最后所有证据都表明那些混混就是郑才书收买的。

    他原本想着过些日子将那些小混混连同着郑才书都处理了。

    现在处理的话，很容易让人怀疑到她身上，这样对她很不利。

    只是他没有想到会发生这种事情。

    当然，这对他也无害。

    “我知道。”燕初渺说。

    “那么拙劣的演技，怎么可能看不出来。”她弯着唇角，语气莫名的接着说。

    “既然做了，那就是要付出代价。”

    可惜郑才书不能死，不过这样倒是有了很多乐子了。

    不知想到什么，她杏眼也弯了几分，眉眼间尽是细碎的笑意。

    是那么的夺目，让他的目光难以移动半分。

    心里对一切有了更深层次的判断之后，他说。

    “如果你有什么想做的，可以交给我。”

    见她目光看着自己，他接着说。

    “比如那几个人，你要是不喜欢的话，我可以让他们彻底消失。”

    怎么样悄无声息的让一个人彻底消失，他有的是办法。

    他的话让燕初渺起了几分兴致。

    “那如果我想要他们的命。”

    她眉眼间的跃跃欲试清楚的告诉白檐，她并不是在开玩笑。

    “也可以。”他说，话语依旧是坚定的，没有半点退缩。

    紧接着，他又问，

    “你想杀谁？告诉我名字，剩下的交给我。”

    然而燕初渺却是朝他招了招手。

    “过来。”她声音带了点笑意。

    白檐心头不解，但还是毫不犹豫的走了过去。

    等走到面前之后，又听她说。

    “你站着太高了，蹲下。”

    他如她所言的，蹲在了地上。

    只是小姑娘下一个动作，让他僵住了身体。

    她，她在摸他的脸。

    “我，我的脸……”

    “安静。”小姑娘说，语气颇有一两分气势。

    他顿时不说话了，但心里到底是忐忑的。

    他脸上那么多伤口，任何人看了都会觉得恶心，想要远离的吧。

    她会不会同样如此呢？

    心里有点期待，也有点忐忑。

    如果她和那些人一样，他不会怪她，也舍不得怪她。

    毕竟这张脸是他当初自己亲手毁了的，即便当初是因为迫不得已，可他没有资格怪她。

    “你这张脸还有的救，想要恢复吗？”燕初渺的手在他脸上摸索了一阵之后，问道。

    他的脸因为这几条伤口的原因，显得很是凹凸不平。

    她看得清楚，但是眼里依旧平静的。

    “能好吗？”白檐有点不敢相信。

    “我说能好就能好。”燕初渺说的笃定。

    要是这点伤口她都弄不好的话，那么她算是彻底废了。

    “你接下来有事吗？”她问。

    “没有。”白檐下意识摇头。

    他现在确实是没事，原本打算在小姑娘的窗户外面守上一晚的。

    “那给我半个小时的时间。”

    白檐自然是答应。

    然后他就看着小姑娘离开了位置，在黑暗中毫无阻碍的走向了自己的柜子。

    她的表现根本不像是一个大家黑暗中的人。

    能做到这一点，只能说明她的夜视能力比他还要好。

    白檐心里下意识的回忆自己刚刚有没有做出什么不对的举动来。

    应该，应该没有吧。

    就是目光可能过分痴迷了点，但应该没有变态猥琐吧。

    就在他心里纠结不安的时候，燕初渺带着一些东西来了。

    “去那躺着。”她指着房间里面的一个小榻，那是刘萍收拾出来的，但一直没有人躺过。

    “好。”白檐很听话的走过去，然后躺了下来。

    他看见燕初渺在他身边坐下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

