    “风神腿，风卷楼残！”

    脚尖轻轻在地上一点，沈钰的身形迅速飞起而后急速旋转，原地骤然出现了一股飓风，带起周遭一切沙袋，仿佛这些沙袋是自己飞上了天空一般。

    这些沙袋在风神腿之下，成片的被堆到缺口处。数百人快速往这边背的沙袋，差点供应不上沈钰的速度。片刻时间，刚刚出现的缺口便被沙袋堵死。而且沙袋越堆越高，几乎与河堤平行了。

    “呼！”轻轻呼了口气，终于没造成大的后果。果然，关键时候还得自己上，要是指望这些壮丁一个个的往下面扔，缺口早就扩大止不住了。

    只不过风神腿好是好，就是太耗内力了，这才多长时间，他的内力几乎耗尽，连带着他自己也累的半死。没办法，看来这县官也是个劳碌的差事。

    这些都只不过是刚刚开始罢了，接下来的日子比沈钰想象的更难。河堤修得真不咋地，大水一冲就开始脱落，缺口一个接一个。沈钰无奈之下就只能来回巡视，哪里出现缺口就堵上哪里。

    这两天，他完全是把自己当挖掘机使，不，他比挖掘机好使多了。风神腿一出，几十上百的沙袋一瞬间就能落下，很快就能把缺口堵住。

    唯一的缺点就是内力消耗太大，几次差点支撑不住。好在之前还抽到过一些丹药之类的，还能有所补充。加之神照经真气更加敦厚绵延，这才让他咬牙撑了下来。

    雨接连下了几天，粮食减产是肯定的。但若是让这些河水倒灌，那百里之地将成为一片汪洋，那就不仅仅是减产那么简单了，到时候恐怕就是灾民遍地。

    一旦发生那样的事情，必然是饿殍遍野，甚至易子而食。一想到那样的画面，沈钰就感觉有些不寒而栗。不管怎么样，他是决不允许这样的事情发生！

    所以接连几天沈钰连觉都不敢睡，有一次逼急了差点带着人跳下去堵窟窿。好在一切有惊无险，不然滚滚洪流之下，哪怕他已入后天境都没有完全把握能保住自己。

    “雨停了，雨停了！”

    突然间，旁边响起了壮丁的呐喊声。一身污泥的沈钰这才抬头看了看，果然连绵的大雨慢慢停歇，连天也开始逐渐放晴。满是愁容的脸上，终于绽放出了笑容。

    这两天，可是让他累的不轻，打工人也没这个干法的！

    “系统，签到吧！”

    “签到成功，获得九阴真经！”

    “九阴真经？”眨眼之间，各种信息涌入脑海之中，一瞬间沈钰感觉自己仿佛被无数文字所包围，各种武学知识不断出现在脑海中。

    那种感觉，就仿佛这些知识是早已刻在心中，是自己早就熟知于并且完全掌握的内容。此时不过是回忆了起来，再度熟悉了一下而已。

    只是也唯有他知道，自己脑海中的不过只是理论知识罢了。若是想要理论与实践相结合，还的不断练习才行。

    只不过九阴真经真的可以称之为博大精深，可比他想象中的复杂厉害多了，不提那堪称玄奥的总纲。其中上下两篇更是有无数神奇招术，诡秘莫测。

    其中不仅有能改善资质的易筋锻骨章，有疗伤的疗伤章，还有收筋缩骨法和闭气秘诀，甚至还有催眠术的移魂大法，这哪是一步武功秘籍，这分明是武学的大百科全书。

    当年创造这门武学的黄裳，真不知道是被逼到什么份上了，连缩骨功和闭气法门都创出来了。也好在这位大佬实在，把能创的武功都创出来了，才能便宜了沈钰。

    有这样的收获，也不枉他辛苦这几天！

    “大人？大人！”见情况已经不怎么危及之后，周原这才凑上来小声说道“大人，有一个人说有重要的事情要禀告大人，他说非要见到你才能说！”

    “哦，什么人要见我？让他过来吧！”摆了摆手，沈钰此刻是疲惫不堪，但还是强打着精神坐了起来。

    很快，一个老农模样的人匆匆忙忙赶了过来，见了沈钰连忙跪了下去“草民拜见大人，大人您辛苦了！”

    “老人家，有什么事您说，不必多礼！”

    “是，大人！”紧张的擦了擦额头的汗水，老农有些颤抖的说道“大人，有人托草民给大人捎个口信！那人说，说有人在破坏河堤，让大人小心提防！”

    “什么？你说的可是真的？”听到这话，沈钰一下就蹦了起来。他这边辛辛苦苦的堵缺口，累的跟狗一样，竟然还有人在拖后腿。娘的，我的剑呢！

    “大人，是真是假草民也不知，只是有人要草民帮他向大人您传话！至于真假，草民是真的不知啊！”

    “大人！”这时候，旁边的周原似乎想起了什么，紧接着说道“这两天卑职的确发现好像有几人鬼鬼祟祟，只是这几天我们忙着各处堵缺口，所以并没有太过在意！”

    “如今想来，定是有人从中作梗。不然，河堤如何会出现这么多缺口？”

    “不错既然有人传信，想必也并非空穴来风。找，去赶紧给我找！本官倒要看看，是什么人有这么大的胆子？”

    这一次，沈钰是真的怒了。不仅是沈钰，在场的哪一个不是累得半死。如今听到这个消息，恨不得个个抄起刀子找人拼命。一个个立刻在河堤之上快速的巡查着，拼了命的要找出这群王八蛋。

    很快，在周原的探查下，这些人被找到了。此时的他们还不知道自己已经暴露，隐藏在壮丁之间，他们以为自己隐藏的很完美。

    不过这个时候，他们的心情却相当不好。原以为公子交代的任务很简单，只需要借着机会找到薄弱的地方，然后偷偷开凿出缺口。

    很快，那喘急的水流就能将缺口扩大。然后，他们就收工离开，多么简单。

    可结果呢，这两天他们是拼死拼活没日没夜的干，比牲口还不如，愣是一点成效也没有。这里县令简直不是人，用上乘的武功来运沙袋赌缺口，这是人干的事么？

    他们努力了这么久，好不容易开凿一个缺口，人分分钟给堵上了，让他们急的牙痒痒却又无可奈何。

    可是他们不敢张扬，更不敢有大动作，生怕被发现了。这里的县令太可怕了，那武功更是强横的让人色变。这要是打在人身上，那还不分分钟成了渣渣。

    “呦，在干嘛呢！”

    突如其来的声音，让原本正在努力的几个人勃然变色。不由小心的抬头看了看，正看到了沈钰那仿若吃人般的眼神。还有沈钰身边，站着的一群狼狈不堪却又如狼似虎般的捕快衙役们。

    只不过现在这些人个个眼露杀气，持刀在手，恶狠狠的望着他们。那模样，就好像要将他们生吞活剥了一般。

    这架势，看的他们心头一颤，浑身忍不住打了个寒颤！

    “完了，暴露了！”

