    第576章 磨灭血妖！

    血妖眸光暗淡，这可怕的大神通耗去了它太多的精气神。

    但是，在他血妖秘术的加持之下，只见他身上的气息，一道道，不断的提升了起来。

    这一刻的血妖，已经拼尽了性命。

    以生命为代价，献祭出来的血妖秘术，狂暴的血气瞬间附着在了他的身上。

    血妖怒吼，浑身金光大盛，摇头摆尾，神通爆出。

    无尽的秘术符文冲霄而起。

    他大手一挥，就要镇压叶辰。

    但是叶辰亦光，雷电交织，进行镇压。

    整个天空之中，无尽的力量爆发了出来。

    轰——

    一声巨响。

    这一次，连叶辰都倒飞了出去。

    整个血妖直接使用秘术，即便是叶辰，心中也有些发憷。

    果然，血妖强行提升实力，之前本是神离境的血妖，在这一刻，只怕已经超脱了神离境之上。

    这样的力量，即便是叶辰，都有些棘手了。

    “哈哈哈哈........小子，即便你有惊天剑道如何？即便你拥有领域之力又如何，即便你又万丈皇道之气加持，又如何？”

    “今天，你必死！”

    “是吗？”叶辰嘴角轻笑。

    这个时候，叶辰的身上，滔天战意，瞬间出现。

    战意冲霄，顿时，只见叶辰一人一剑。

    周身青色的真气爆发了出去。

    一朵青莲在叶辰的身上瞬间绽放，整个世界，都融入了无尽的青光。

    这里是叶辰的领域。

    所以，在这个时候，只见领域之中，青莲不断的绽放了开来。

    一道道青莲之上，青光不断的浮现了出来。

    “斩！”

    叶辰斩落了至强一剑。

    他融合了剑招，剑意，剑道！

    瞬间，巨大的巨剑在天空之上聚集了起来，形成了一柄无比巨大的巨剑。

    巨剑悬浮在天空之上，无尽的青光附着在巨剑之上。

    巨剑的周围，还凝聚着各种各样的符文。

    巨大的长剑落下。

    瞬间斩落在血妖的身上。

    顿时，只见血妖的身体，不断的溃散。

    无尽的血气溃散了出去。

    “怎么可能？”

    “杀！”

    血妖拼命，自然不肯屈服，符文自体内冲起，一副玉石俱焚的样子。

    无声无息，那念珠再现，每一颗都晶莹璀璨，宛若一片小世界，缭绕蒙蒙雾霭，镇压叶辰，与此同时九只青色的獠牙化成飞剑，劈向他的头颅。

    “锵”

    青色的长剑轻鸣，狻猊长剑亦光，抵挡这两种神器，激烈交锋。

    叶辰大怒，不再留情，长剑落下，青光迸发，绚丽如火山喷涌，这个地方元气大暴动。

    “吼——”

    血妖痛呼，出啸声，他的一只头颅被打的血肉模糊，差点裂开。

    “吼！”

    血妖怒吼，浑身黄金毛倒竖，根根直立，样子看起来有些吓人，其中一颗头颅暴涨，竟然大了数倍，如磨盘一般，金光炫目。

    叶辰在度杀出，张口一声清啸，整个人化成了雷电的海洋，青色闪电飞舞，连他的头都化为了青色，宛若一轮璀璨的太阳炸开。

    “去！”

    他收回与念珠对决的长剑。去斩血妖。而自己则动用最强大的神通，操控雷电，迎击向那一串念珠，抵挡此神器。

    “轰”

    叶辰以神通硬撼晶莹剔透、绚烂无比的九只触手，宛若在与一片世界对抗。

    与此同时。青色长剑起到了大作用，化成两条蛟龙，极俯冲而下，双尾纠缠，出龙吟蛟啸的声音，截断长空，迅速斩过。

    血妖惊恐，迅躲避，但依旧晚了，噗噗两声轻响传来。他左侧的两颗头颅被截断，鲜血狂涌，坠落在地。

    “啊……”它出了惊天动地的吼声，充满了不甘与恐惧。

    “噗”、“噗”

    又是两声轻响，血光冲起数十尺高，又有两颗血色的头颅落地，血妖悲吼，右侧最边上的两颗头颅被长剑截断了。

    它没有叶辰那么逆天。

    这个时候，九只獠牙飞回，没入血妖体内，九只触手光，出现在它的脚下，而后如同燃烧起来了一般，让它们成为一团光，贴着地面极远去。

    叶辰大喝，霞光闪烁，他也离开地面，极飞冲了下去，手中则持青色的长剑，紧追不舍。

    一声暴烈的声响出，那具人形生物通体符号盛烈，犹若一团仙火在燃烧，散着滔天的气息！

    “血妖，你蛊惑妖族侵犯我人族，今日，我必斩你！”

    叶辰说着，顿时，全身的真气轰然爆发了出来。

    叶辰在度催动仙剑，仙剑顿时犹如一道穿破九重天的长虹，刺进血妖的身体之中。

    剑光艳艳，鲜红如血。

    血妖大吼。

    他心中无比震惊。

    就在这一刻，他感觉到了死亡的威胁，他无比惊讶的看着叶辰，心中尽是震撼。

    难道......

    他今天要陨落在此地？

    他可是上界的血妖一族。

    他身上拥有着高贵的血脉，他要回到上界，他怎么能够死在这里？

    血妖的目光逐渐的惊恐了起来，这个叶辰，实在是太逆天了。

    现在仅仅渡劫后期境界，就有了这样的实力，等到他点燃神火，等到他到了神离境界，他究竟会有多强？

    血妖不敢想象。

    而这个时候，血妖只有一个念头，那便是逃。

    他好不容易才解开封印，他不想死在这里，不想被一个罪血之人，击杀！

    血妖顿时化作无尽的血雾，瞬间逃窜了出去，血雾爆发而出，整个世界，似乎都蔓延在血雾之中。

    他是血妖族，关键时刻，他可以化身血雾，让人无法抓住他。

    可是，有一件事情他忘记了。

    这里.....可是叶辰的领域。

    顿时，只见叶辰的领域之力不断的浮现了出来，叶辰的领域之中，一道道金色的符文出现。

    符文弥补在了天地之间。

    这个时候，只见那金色的符文，在不断的磨灭这周围的血气。

    一道道血气，不断的被叶辰的符文磨灭。

    “不——”

    “这不可能？”

    “我不想死在这里啊！”

    虚空之中，一道巨大的声音响起。

    但是，叶辰的金色的符文非常的无情，它可听不到血妖的呼喊，不断的在空中磨灭着血妖。

    空气之中，一点一点的血气，逐渐的消散。

    “不要杀我，我愿意用我所知道的一切，换我的一条性命！”

    (本章完)

