    

    “据我所知，威远亲王此人心狠手辣，为达目的不择手段。”

    李山崆沉声道：“你杀了他最疼爱的女儿南阳郡主，他不可能会放过你。既然第一批杀手失败了，那肯定就会有第二批，而且实力也会更强！这一路，恐怕是要不太平了。”

    “李老，这可怎么办？”

    夏振脸色微变。

    林陨可是灵药总盟指名要的人，此次炼天灵坛大赛的首席之位更是灵药总盟势在必得的，如果林陨出事了，那灵药总盟恐怕就没机会夺得此次首席之位了。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    李山崆面无表情地道：“五天的时间不长，我想威远亲王未必会这么快派出逆命境的高手前来截杀。况且，我已经联系了总部，相信很快就会有人前来支援了。”

    “那就好！”

    夏振这才松了一口气。

    殊不知，林陨却并未因为李山崆的话而感到半点的轻松。因为他看得出来，李山崆虽然如此说，但后者的神情却是凝重无比。

    或许，就连李山崆自己都不确定威远亲王会不会大动干戈，不惜一切代价杀死自己。如果真是那样的话，仅凭李山崆一人，恐怕根本保不住自己。最重要的是，林陨可不只有威远亲王一个仇人，像其他的那些顶尖势力，可没有一个是吃素的。

    不过就算林陨心知肚明，他也无法说些什么。如今他在明，敌在暗，几乎完全占据了被动的位置，他唯一能做的就是尽快赶到帝都，得到灵药总盟的庇佑。

    除此之外，根本别无他法。

    ……

    另一边，玄月宗。

    “宝儿，爹爹给你的糖人好吃吗？”

    “唔……好吃！”

    君莫笑有些期盼地看着正十分满足地含着一根糖人的宝儿，询问道：“只要宝儿喜欢吃，爹爹每天都给你买糖人，你说好不好？”

    “不好！”

    谁知宝儿摇了摇头，奶声奶气地道：“妈妈说宝儿不能理你的，因为你是坏人！”

    “……”

    君莫笑脸上的笑容一下子就僵住了，尴尬地解释道：“我不是坏人，我是你的爹爹。不信的话，你可以去问你妈……雨瞳姐姐啊！”

    他不敢说纪晓月，因为他用脚趾头都能想到纪晓月肯定会否认这个事实，而且还会在宝儿面前继续说自己的坏话。

    林陨走了，偌大的玄月宗之内，恐怕也只有秦雨瞳一人会帮他说话了。

    咻。

    冷不丁的，君莫笑也不知感应到了什么，神色变得有些古怪，他暗自嘀咕着：“这老妖婆没事不在蝴蝶谷里好好待着，来这里又想做什么？”

    下一刻，君莫笑的身影便是消失当场。

    “敌袭！”

    伴随着君莫笑的消失，玄月宗内再度响起了警惕的号角声。

    与此同时，一股强大的气息笼罩了玄月宗，没有丝毫的掩饰，颇有一些咄咄逼人的味道。只见在那虚空之中，竟是有着一名手执拂尘的中年女道人凌空虚度，神色冰冷地俯视着玄月宗众人。

    “晓月，还不出来？”

    女道人冷喝道。

    她的声音瞬间传遍了整个玄月宗。

    咻。

    很快地，一道娇媚的身影便是出现了，她脸色苍白，美眸中带着复杂之色：“师父，您怎么来了？”

    不是纪晓月又是谁呢？

    “你还有脸问我怎么会来这里？”

    女道人冷笑一声，道：“为师辛苦养育你多年，教你识字，授你功法，万万没想到居然养出了你这等白眼狼出来！趁我闭关的这几年里，你居然能够干出这等败坏门风的事情来！”

    “师父，我没有……”

    纪晓月神色变幻不定，低声道。

    “还敢狡辩！”

    女道人怒目相视：“立刻跟我回蝴蝶谷，接受宗规处罚！”

    此话一出，纪晓月轻咬嘴唇，纠结挣扎了片刻，最终艰难地道：“对不起，师父。晓月自小就听从师父的教诲，从来都没有违背过您的任何命令。可是今天，我恐怕得违背您一次了……”

    “你敢？！”

    女道人瞪大了双眼，怒道。

    “师父，请恕晓月不孝，您就当从来都没有收过我这个徒儿吧！”

    纪晓月惨笑道。

    她当年不顾师门戒律，违背了师门为她订下的婚约，私自跟君莫笑订下终身，还有了宝儿这个女儿。从那时候开始，她就已经下定了决心，要跟蝴蝶谷和自己的师父断绝关系。

    当然，这件事情，她的师父也就是眼前的这位女道人并不知情。女道人当时正在宗门内闭关修炼，这一闭关就是好几年的时间，一出关就得知纪晓月的事情可谓是勃然大怒，直接就一路杀来了玄月宗。

    “真是孽徒！孽徒！”

    女道人气得脸色扭曲，拿起手中拂尘便是要抽纪晓月。

    啪！

    谁知她手里的拂尘还尚未触碰到纪晓月，便是被一只强而有力的大手给狠狠抓住了。女道人勃然大怒，咬牙切齿道：“是你！君莫笑！”

    “老妖婆，我敬你是晓月的师父，才没有对你出手。不过，你若是给脸不要脸的话，那就休怪我手下不留情了。”

    君莫笑冷冷道。

    早在当年他刚认识纪晓月的那会儿，对方的师父，也就是这位蝴蝶谷的长老李青芷，对他们二人的事情就表现出了极为坚决的反对态度，并且当场重伤君莫笑。甚至，为了让君莫笑彻底死心，李青芷还特地为纪晓月定下了一门她根本不愿意的亲事，要逼迫后者离开君莫笑。

    至于为何反对？

    原因倒是很简单，无非就是因为当时蝴蝶谷和苍羽门的关系比较紧张，而且君莫笑的师父曾经还打伤过一次李青芷，新仇旧怨积压在一起，李青芷又怎么可能答应将自己的徒弟嫁给君莫笑呢？

    如果当初李青芷不是为了闭关突破修为，给了君莫笑可趁之机，恐怕今日的纪晓月早就被嫁给了一个她根本不喜欢的人。

    在这种情况下，君莫笑又怎么可能对李青芷有任何的好感呢？

    叫她一声“老妖婆”，已经是十分客气的了！

    “君莫笑，就凭你也敢对我说出这种话？”

    李青芷怒极反笑，真元爆发之下，羽化境的恐怖威压瞬间弥漫了整个虚空，竟是压得天空都有些扭曲了起来。她闭关数年时间，修为水平早就有了质的飞跃！

    “你以为就只有你是羽化境吗？”

    君莫笑讥笑一声，淡淡道。

    轰！

    下一刻，从君莫笑身上陡然爆发出了惊人无比的狂暴真元！

    “你？！”

    李青芷脸色大变，像是看见了不可思议的画面。

    一股前所未有的恐怖威压油然而生，竟是在一瞬间彻底压制住了李青芷！他眼神冰冷，充满了杀机，一刀蓦然劈下，便是将李青芷的拂尘当场砍断！

    “不可能！”

    李青芷惊声大叫，她脸上写满了恐惧和震惊：“这才过了几年的时间，你怎么可能……”

    她无法相信，明明只是过了短短数年的时间而已，君莫笑居然已经成长到了这等地步？非但是能够跟她匹敌了，更是将她压制地根本没有半点还手之力！

    “老妖婆，当年你差点杀了我，今天这笔账我就要找你讨一讨了！”

    君莫笑手中长刀一出，刀气纵横三万里，日月星河皆变色！虚空裂缝隐隐作颤，他的刀意环绕星河，一触即发，简直是要破碎山河！

    在这等恐怖的刀意之下，李青芷根本没有能力反抗，只能节节败退！

    最终，刀锋到达了李青芷的脖子位置！

    “住手！”

    关键时刻，纪晓月的声音喊停了君莫笑。

    “她是我的师父，不管怎么样，她都是我的师父！”

    纪晓月神色痛苦地道：“你不能杀她！”

    “好！”

    看到这般模样的纪晓月，君莫笑随意地收回了手中的长刀，淡淡道：“不过，如果这老妖婆还想要把你带回蝴蝶谷的话，那我就不会再手下留情了。”

    咻。

    感知到如此之大的战斗动静，秦雨瞳也无法坐视不管了，她连忙飞上虚空，扶住了身形有些颤颤巍巍的纪晓月。虽然她不明白事情的来龙去脉，但她看得出来，此时纪晓月的内心十分地痛苦和挣扎。

    而她唯一能做的，就是静静地陪在纪晓月身边。

    这就是最好的安慰了。

    “老妖婆，现在死心了吗？”

    君莫笑冷笑道：“晓月是我的女人，谁也不能带走她。况且，我们连女儿都有了，只要我君莫笑还活着，无论是任何人都不可能拆散得了我们一家人。”

    “这……”

    谁知，李青芷并没有理会君莫笑，当秦雨瞳出现的一刹那，她的注意力便是一直放在后者的身上。也不知为何，仿佛在她的眼睛里，秦雨瞳似乎拥有着某种与众不同的亮点。

    见李青芷根本没有理睬自己的意思，君莫笑感觉十分地无趣，他收起长刀潇洒离去。在他看来，与其陪李青芷在这里浪费时间，还不如陪萌萌玩荡秋千的游戏更有意义。

