
　　网络上更是因此热闹了起来。

　　“云皇就是云皇，即使参加辩论，依然是胸有成竹，不骄不躁。”

　　“云皇的发言确实很有说服力。电影是为了我们影迷服务，我们说好才是真的好，其他人的赞誉算个屁。”

　　“我两年前就不看影评人对电影的评论了，尤其是商业电影，因为这种电影的分数永远都不会超过八分。”

　　“什么是艺术电影？我之前不明白。后来才懂得原来凡是我们看不懂的电影都叫做艺术电影。”

　　“云皇为什么能够成为世界第一导演？就是因为他始终站在了一个影迷的角度来导戏，所以哪怕是拍摄像《一代宗师》这样艺术色彩浓厚的电影，我们也依然能够看得懂，依然能够感觉到它的精彩绝伦。”

　　“云皇说的没有错。影评协会应该做一些改变，把商业片放在与艺术片同等的位置上，否则华夏电影只会困在了本土，永远冲不出世界。”

　　电视上，萧云海充分发挥出了自己的口才，旁征博引，把这些年来对电影的理解毫无保留的说了出来，原本一直没有插话的梁辉等人也有了发挥的余地，用自己的实际经历来佐证萧云海的话，听的大家是频频点头。

　　半小时后，讨论就此结束，萧云海婉拒了电视台的吃饭邀请，开车回到了家。

　　“老公，你这下子可把那些影评人给得罪的不轻呀。我看到节目结束后，那几位老师的脸很是难看。”

　　看了直播的赵婉晴一边把萧云海脱下来的外衣放到衣架上，一边说道。

　　萧云海耸耸肩，道：“得罪就得罪吧，反正我拍影视剧也不是给他们看的。”

　　赵婉晴道：“可他们是电影的喉舌。若是一起对付你，你可就麻烦大了。”

　　萧云海笑道：“放心，你没听过一句话吗？君子可欺之以方。这几位都是传统文人，清高的很，根本不屑做那种小人行径。”

　　赵婉晴道：“你呀，真是太狡猾了。不过我对你的说法还是非常赞同的。明天上午十点，张远和灵儿就会回来，你要不要去接机？”

　　萧云海摇摇头，道：“明天我要去一趟政府办公厅，再次谈论一下关于那个加瓦尔油田的事情。呵呵，我现在是政府的香饽饽，大伯他们老想着从我这里捞些好处，搞的我都有些后悔成立这个云晴石油天然气公司了。”

　　赵婉晴一双美目狠狠的白了他一眼，没好气的说道：“你少在这里占了便宜还卖乖。石油是一个国家的命脉，政府能不紧张吗？明天回来吃中午饭吗？”

　　萧云海道：“不好说。我听那位工作人员说，政府这次下定决心要拿下加瓦尔油田，除了我这个股东之外，还请了其他几位股东和十多位石油大亨，都是大土豪。这些人已经来燕京三天了，听说非常的不好伺候，个个眼高于顶，根本就不拿正眼看陪他们的官员，谈判直接陷入了僵局。”

　　赵婉晴不解的问道：“政府干嘛这么惯着他们？这里买不到，大不了从其他对方买。”

　　萧云海笑道：“老婆，我不是跟你说了吗？这些人都是大土豪，每一个都掌控着很多油田，政府得罪不起。没办法，阿拉伯国家已经开始限制石油出口了，想要获得足够的石油，就只能打这些人的注意了。”

　　赵婉晴道：“那让你去干什么？”

　　萧云海道：“可能是让我在中间做个桥梁吧。不管怎么说，我也是明面上的世界首富，云晴石油天然气公司的石油储量现在排名第二，大家应该会给我一点面子吧。”

　　实际上，萧云海根本就不想掺和这个事情。

　　政府工作人员给他打了好几个电话，萧云海全都婉拒了。

　　可最后一个电话是萧重阳亲自打来的，萧云海没办法，只好答应了下来。

　　华夏政府办公厅

　　资源部部长廖胜志、财务部部长王启红以及华夏石油公司老总田伟奇齐聚萧重阳的办公室，向他汇报今天的情况。

　　“首长，这些石油大亨都太任性了。一个个扯高气扬，顾左右而言它，根本就没有谈判的诚意。”廖胜志气呼呼的说道。

　　今天廖胜志什么工作都没干，陪着十多个石油大亨谈了一天，硬是什么都没谈成，把廖胜志气的不轻。

　　王启红笑道：“廖部长，看来你的感受跟我差不多呀。”

　　前两天的接待负责人是他，同样被这些人搞的没脾气，陪着他们爬长城，参观故宫，不但把工作给耽误了，人还累的够呛。

　　看到廖胜志也是如此，颇有些幸灾乐祸的意思。

　　廖胜志叹了口气，道：“这些人……算了，我都不知道该说他们什么了。”

　　萧重阳道：“不要说这种丧气话。中东各国紧锁石油出口，给这些私人油田提供了一个发大财的机会。他们既然来了，那我绝对不相信他们是游山玩水的。”

　　一个星期前，伊拉克、伊朗等石油出口大国正式向世界宣布，每年将减少五百亿桶原油的出口，顿时引起了一系列的化学反应。

　　石油价格直线飙升，由原来的105美金亿桶提高到了148.5美金一桶，各大石油公司的股价也都纷纷上涨，像萧云海的云晴石油天然气公司直接涨到了七万亿美金，tmc能源公司更是破了二十万亿美金，牛的一塌糊涂。

　　受创最严重的就是华夏。

　　他们大部分石油进口都是来源于中东，这么一搞，国内的石油产量立刻跟不上了，不得不求助于这些阿拉伯石油大亨。

　　能够把他们请来，华夏政府也是花了巨大的代价。

　　廖胜志很清楚目前的情况，刚刚不过是发几句牢骚罢了，闻言道：“首长，他们是在待价而沽呀。我听说欧美各国也都加快了拉拢私人石油公司的脚步，估计已经有人跟他们碰头了。”

　　萧重阳点点头，望向石油公司老总田伟奇道：“塔河油田现在是什么情况？什么时候能够正式供应成品油？”

　　田伟奇道：“我们炼油厂的建设非常的复杂，管道也正在铺设之中，最快需要四个月才能完工。不过，铁路应该会在两个月内通车，到时候我们可以把云晴石油天然气公司打出来的原油运到其他地区的炼油厂。”

　　萧重阳点点头，道：“一定要加快速度，保质保量的完成。一个小时前，我已经给云海打电话了，明天他也会参加谈判，应该会有些作用。我的要求不高，先把那个加瓦尔油田给我拿下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，首长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1595章 石油大亨免费阅读。https://xs.23sk.com 