一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十八章再杀六位先天

    李墨抬眼看去！

    在虚空之中，停着六名老者，身上皆是散发着先天气息，而且极为强大，一看便是那种进入到先天之境数十年的存在，比那郑宗师不知强大了多少倍！

    “毁我秀德学院，废掉郑宗师修为，重伤林院长，此刻又灭我国三大战舰，连同里面上百人一个不剩，很好，很好！”一名老者，面色狠戾，看着李墨眼中的杀意犹如实质，“你们三个，去将那小船拦住，将所有人扣押，敢反抗者，一律格杀勿论！”

    听到这句话，三名先天强者，瞬间朝着小船的方向疾驰而去。

    李墨的眼眸猛地一眯，心中生出滔天怒意，即便是在太阳国的时候，他也没有如此愤怒过，交流会上被一群卑鄙的棒子国人恶心，挑衅，若不是自己实力强，早已不知受了多大的委屈，刚才的战舰，导弹，若不是有自己，所有人都难幸免。

    从始至终，都是棒子国在无耻的挑衅，现在，他们竟觉得愤怒委屈，似乎才是受害的一方。

    “那么这次，便让你们有一个深刻的记忆！”

    李墨喃喃一声，身上的气息疯狂爆发，整个人如同炮弹一般拦住了那三位先天，然后朝着一人，疯狂冲去。

    “砰！”

    这人面色大骇，感受到李墨那强大的气息，远不是自己可以比拟的，但躲根本躲不过，他只能奋力抵挡。

    两者交击，顿时发出一道狂暴的响声。

    而那位强大的先天高手，赫然喷出一口鲜血，身子如同离弦的利箭，狠狠的砸落在大海之上，整个海面，顿时爆发出上百米的巨浪，在这一瞬间都凹陷了下去。

    一击，这位先天高手便彻底失去了战力，重伤半死！

    其余五人，皆是骇然。

    “你……你不是先天，你是合一强者？”先前说话那老者，手指颤抖着指着李墨，脸上露出无比惊骇之色。

    除却合一境，还有什么人能够这么轻松的便将先天巅峰高手，一击半死。

    王老可不是普通的先天，而是在先天之中极为强大的存在，已达巅峰，这次的六人，王老的实力与自己是最强的，原本以为十拿九稳，但一招之下，便快死了，他害怕了，爆喝一声：“跑，快跑！”

    他话音未落之际，李墨的身躯，便已然出现在了另外一名先天高手的身旁，一拳再次轰出。

    什么道法都没有使用，什么技巧都没有，就这么直白的一拳，但也不是先天可以承受的。

    这人再次轰然落在大海之中，激起无数浪花，李墨手中星辰刀一闪，从此人心脏之中穿透而过，旋即，将方才另外一位半死的王老，也瞬间抹杀，两名强大的先天高手，几乎瞬息被杀了。

    其余四人，骇破了胆，朝着四个不同的方向，疯狂的飞去。

    “噗噗噗噗！”

    甚至李墨还未追之际，四人便喷出了四口鲜血，已经速度太快了，已经超出了他们的界限，他们拼尽全力，不惜重伤的代价，也要离开这里，先天之境，十人皆尊，他们不想死。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，虚空之中，赫然出现了无数的导弹，这些导弹瞬间来到了四人的身后，然后疯狂的爆炸了开来。

    李墨的目光朝着后方一看，只见有十个小点战舰，在极远的地方正在驶来，即便是以他的眼力，也只能看见一个小点，距离这里至少相隔十几公里。

    “轰轰轰！”

    导弹瞬间爆炸，四名先天强者，自然不惧这些导弹，但是，却影响了他们逃走。

    李墨的身躯，再一次出现在一名先天强者的身后，一脚踢出，这人身子瞬间弯成龙虾，朝着数百米外撞击过去，随和星辰刀一闪而逝，李墨便没有理会，继续朝着另一人追去。

    而另外一批导弹，也快速袭来，速度快的惊人。

    一片片爆炸声中，李墨一一追上了所有先天高手，然后将所有人全部斩杀。

    十几公里外，十艘巨大的战舰停在那里，上面站着一些九五门的修士，而此刻，灰毛鸡所在的小船，也来到了战舰的旁边，所有人都来到了战舰之上。

    “辛苦了。”一名龙组组长，对着程昱，李成，王小胖，冷风等所有人敬礼，然后充满歉意的说道。

    “棒子国竟敢欺辱我华夏，士可杀不可辱，要让他们见识一下我们的厉害！”李成冷声喝道：“距离这处海边最近的军事基地，现在，立刻给我轰炸，棒子国要打，我们华夏奉陪，这一次，便将他们打痛，再也不敢对我们华夏放肆！”

    “传令，全力轰炸编号Am2627基地！”华夏军舰的舰长，立刻下令。

    泱泱大国，传承五千年，虽然近代遭遇过一些落后，但现在我们华夏早已经站起来了，不是任何人可以再轻视的，我们不主动找事，但若是被欺负到头上，绝对不会轻易饶恕，谁敢欺负，便打谁！

    现在和平年代，真正的大战，极少发生，但并不代表着各个国家不重视，最先进的技术，永远都是在战争方面的。

    无数导弹，冲天而起。

    此刻，在一处距离海边不远的地下基地之中，那中年长官看着所有导弹飞来的轨迹，计算出的落点，他赫然是愣住了，这里进行了最隐秘的雷达干扰系统，华夏根本破解不了，这可是米国方面的专家亲自过来布置的，没想到华夏早已知道。

    “拦截，快给我马上拦截，发动RZ拦截系统导弹，务必在空中打击！”中年长官大声吼道。

    李墨站在海边的虚空之中，然后跟随着这些导弹，朝着某处飞去，旋即，他便看见了一处地下，露出了导弹发射口，有许多导弹，从这里发射，朝着华夏的导弹攻击过去。

    他右手猛地一甩，手中的星辰刀，以一种更快的速度，狠狠的撞击在了数颗拦截导弹之上。

    “轰隆！”

    许多导弹，直接在他们基地的上方，便已经爆炸，将整个基地都是震了几震，巨响冲天而起，云烟弥漫。