    遮天的原始森林内重重树影和蜿蜒的树根，在干柿海斗的眼中飞速向着后方掠去。

    从远处传来的爆炸声，若隐若离地停止了声响。

    他扯动着脸颊上鱼鳃，替换着体内积攒的浊气，对着保持原始风貌的景色叹了口气。

    林风带来的空气中混合着多种尾兽的查克拉，让干柿海斗在心中嘀咕着，这简直就是死亡森林、尾兽乐园。

    冲天爆炸响起的那一刻，他就提议前往战斗中心去看看。

    即使不去捡漏，助战也能混上一个好人缘，可惜直接被队友给否决掉了。

    海斗转动着目光，凝视着周围隐约分为三个派系的同伴，前进的速度和各自站位让他一眼就能分辨出来。

    以鬼灯霄月为首的水影系，团结在他身边的普通忍者，紧跟着竹取周助的血迹忍者。

    一个小小隐村竟然能分成三个派系。

    果然队友才是最大的威胁。

    海斗苦恼地咧开嘴角露出如同鲨鱼一般的牙齿，有意控制着前行的速度，让身边的忍者能跟上。

    如果不是族中长辈逼迫，他还真不想来参加这次晋升考试。

    中忍有什么好的？

    他还是喜欢下忍的自己骑乘着鲨鱼，在各岛屿追逐着矶抚和牛鬼，拿着鱼叉投放鱼粮养鱼的快乐生活。

    只可惜。

    胳膊拧不过大腿。

    “有情况！”

    最前方的鬼灯霄月猛然停留站在树枝上，挑起了手臂示警着身后的同伴。

    串起爆符的苦无，浸染上毒素的手里剑，悄然无声地出现众人手中，凝视着前方明显存在查克拉异动的位置。

    “是我们。”

    人影闪烁在对面的树枝上，护额上的图案表明了他们的分身。

    是霜隐村的众人。

    刺骨的杀意在空气中蔓延。

    怀疑。

    在这个尾兽查克拉充斥着整个场地的密林内，普通的感知能力早已失效，相对应的变身术则存在很强的使用效果。

    “呲啦”

    刺破衣物的森森白骨，和嗜血的目光，让现身的霜忍琉斗急忙喊道：“合村谈判！”

    “是自己人。”

    鬼灯霄月放下了手指，示意众人可以放下警惕了。

    大口喘着粗气的霜忍，感知到杀意如潮水般退去，沙哑着声音急促道：“我们要结盟，不能再深入了，不然会直面尾兽的袭击。”

    “难道说之前整个森林都能感知到的爆炸，是某隐村正在和尾**火？”

    “是砂隐村。”

    琉斗望向恢复正常状态的竹取周助回答道。

    “木叶可真是财大气粗，能放这么多尾兽来为难我们。”

    见警戒解除坐在树枝上的海斗，视线越过遮蔽的树冠，对着依稀可见的木塔揶揄道。

    鬼灯霄月凝视着前面充满无限未知的密林，锁紧着眉头看向众人，“看来我们要暂时放下争夺卷轴的作战计划了。”

    放下战斗欲望的竹取周助也点着头表示赞同。

    —

    “山鸣被别人捷足先登了。”

    夜月山鸣猛然顿住了脚步，站在树干上目光穿过阴暗的密林，眺望着处于阳光下的战场，无奈地把手中的卷轴放入忍具包。

    率先出声的云隐感知型忍者，见他陷入了沉默补充道：“是木叶。”

    “木叶吗？看来他们也想到了联合。”汤隐村的忍者拂动了下护额，看向混合在一起的汤云两家忍者，不出所料道，“木和砂这两大隐村联合在一起，可以说是这片森林中最强的力量。”

    “不要打击士气。”

    夜月山鸣“轰”的一拳打在身侧的树身上，从被雷遁所破坏毫无规则的树洞中，拔出闪耀查克拉的手臂，淡淡道。

    涣散的气势为之一震，他望向身边的感知型忍者，下达着指令，“团结其他隐村凝聚力量，向着木塔前进。”

    —

    “我认为，我们还是去找木叶比较好。”

    集合起来的草隐村忍者处于一片空地上，对着身边的泷隐村忍者说道。

    “愿闻其详。”

    “你看我们两家村子，都是在忍界内最先和木叶缔结同盟关系的吧。”

    “有道理。”

    “而且木叶的忍者我们大多也较为熟悉。”草隐村的忍者掰手指举例子，“他们对尾兽也有较多的方法，你看漩涡家封印术，宇智波家的写轮眼，和血之池的血龙眼，这些能力我们是无法比拟的。”

    “可我们最终目的不是为了晋升中忍吗？”

    草隐村的忍者视线中充满了恨铁不成钢，怎么泷影村忍者的脑子跟他们村子大门一般，是不是只有一条用来思考的瀑布，“围绕着木叶不就可以掠夺其他村落了吗？”

    “有道理。”

    “雪中送炭要趁早，锦上添花可就晚了！”

    草忍泷忍两家如风动，跟着感知型忍者指出的方向，追逐着木叶隐村。

    —

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息！”

    在满是青苔的土地给自己施加轻重岩，飘浮起来的大野木，俯瞰着下方的星忍、雪忍、雨忍，“忍之意志，告诫我们要团结起来！”

    “可我们是星。”

    “还有雪。”

    “雨勉强能飞舞，但不能燃烧。”

    大野木望着诚心拆台的众人，转动身子指向远方的密林，“不团结能走到木塔吗？”

    “不能。”

    其余三家首领的异口同声，让他勉强好受了一些。

    “我知道你们为什么会闹别扭。”

    “请不要说这些破坏集体的话。”

    雨隐村的下忍首领立刻反驳道。

    大野木飘到他身前，凝视着他略微紧张的双眼问道：“那为什么要否定忍之意志。”

    “雨是在无法燃烧和生根发芽。”

    “那你们有雨之意志吗？”

    大野木一想到只有他一人还在苦苦坚持的石之意志，声调不由变得激昂起来。

    飘浮于空中让他清楚地看见了每一人的目光，矮小的身躯内迸发出强大的能量，一字一顿道：“只有坚定信念站在一起，面对实力强大的尾兽。无论是星之意志，雨之意志，雪之意志，哪一种都好，能让我们团结抵达木塔就是胜利！”

    “我们真没有这些意志。”

    “现在有了！”

    ？？？

    “团结抵达木塔，此刻就是大家的集体意志。”

    飘下来的大野木依稀感觉到身上仿佛若有光，他和众人目光一一对视，笃定道。

