    当然也有一种可能就是余悄悄的季节是在秋天。

    余悄悄看了看自己，又看了看傻傻的陆朝。

    笨蛋陆朝。

    发现了一条陆朝的霸总宣言，我说你冷，你就是冷。

    余悄悄：“……”

    她现在虽然穿是了两件，不过她自己倒是不热。原本她也不是一个怕热的人。就是这幅样子落在别人的眼里，会不会很奇怪？

    这就是现在余悄悄在心里担忧的点。

    余悄悄又瞅了一眼在旁边只差叉腰的陆朝。陆朝很开心了，差点抱着余悄悄转圈圈。

    “……”

    算了吧。

    既然陆朝开心的话，也就不用管别人会不会觉得他俩是不是脑抽风了。

    旁边一对情侣，女朋友稍微有一点不满，用手捏了一下那男人的后腰，怨责道，“你看人家都知道给自己女朋友衣服，你怎么就不知道给我呢？”

    男朋友吃痛，“那你不是也没喊冷吗？”

    女朋友声音冷了，像是隐忍了些怒气：“那我不说冷你就不给我了吗？”

    男朋友便道：“那我现在给你你还要不要？”

    女朋友甩手离开了：“我不要了。你以后也不要给我了。”

    于是这最后一桌客人也走了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄怀疑那个女人应该是生气了，盯着那女人的背影看了一会，余悄悄在沉思那个女人为什么生气。

    这个天……

    不是不冷吗？

    陆朝：“……”

    陆朝同样也在思考他现在是不是应该冲上去去跟那两人解释一下。

    这是他老婆，不是他女朋友。

    两个人各自心中有事。

    忽然间，余悄悄脑中灵光一闪，似乎想到了什么，又猛地转过头抬头看向陆朝。

    她眼中盛满了星星。

    一时间月光温柔。

    原来刚刚陆朝的奇怪的举动在别人的眼里并不觉得奇怪。而她只会让旁人欣羡。

    陆朝看到余悄悄投射过来的目光，注意到余悄悄脸上浮起了一层薄红，以为是余悄悄怕热，于是又有点不放心，皱着眉头说道：“你要是怕热的话，就脱下来吧。”

    虽然是有点遗憾，不过应该还能找别的机会。

    比如说冬天。

    虽然那个时候给余悄悄衣服的代价是他自己被冻得瑟瑟发抖。

    不过问题不大。

    为了老婆，这一切都是值得！

    陆朝联想了一下冬天里面的后果。

    余悄悄一听陆朝的话，以为是陆朝临时反悔想把衣服给要回去，于是立刻就裹紧了陆朝给她的外套，接着猛地摇头道，“我不冷。”

    “呸！”

    “我不热。”

    “这个温度非常好。我非常喜欢。”

    陆朝：“……”

    余悄悄一边裹着陆朝的黑色外套，一边对陆朝说道，“很晚啦，快回家。”

    最后的客人都走了，他们还留在这也没什么意思。

    陆朝听余悄悄的。

    那就回家！

    坐在车上，陆朝默默往旁边看了一眼裹得很像粽子的余悄悄，又把空调给打开了。

    别真的热着了。

    过了一会。

    阿——秋——

    余悄悄打了一个喷嚏。

    哈。

    可能车里的温度是有一点低了，始作俑者又默默把温度给往上调。

    余悄悄：“……”

    陆朝：“……”

    回了家之后两个各自回房睡觉。

    只不过陆朝是真的睡了，余悄悄还在群里很快乐地玩耍，当然她用的是小号。

    可能是怕用大号水群又怕被抓去更新。

    陆朝临睡前看了一眼手机，看见一个马甲叫小鱼儿的人在群里活跃得频繁。

    当然陆朝是一个有善良心的人，完全不会这个时候去群里抓水群快乐的余悄悄。

    那就让她快乐一会吧。

    大概翻了一下余悄悄的水群记录，陆朝就躺床上睡觉了。作息规律才能活得长久，他起码活到一百岁。

    从明天开始，他要调一下余悄悄的作息，让余悄悄活到一百零一岁。

    躺在床上，陆朝还是翻来覆去地睡不着。

    房间灯一关，手机也关机。

    最后陆朝在床上还是整整躺了一个小时。

    陆朝：“……”

    陆朝猛地从床上给坐起来，拍了拍脑袋，一脸疑惑。一定是睡觉的姿势不对，所以才导致他睡不着。

    失眠……

    绝对不可能无故失眠！

    陆朝一咬牙，拿枕头蒙着耳朵继续睡。

    也许有一个词叫掩耳盗铃，结果陆朝一闭眼就是余悄悄在月光下脸红的画面。

    小姑娘的眼神温柔，看他的眼神像是盛满了星光。

    越想身上越燥热。

    陆朝：“？”

    一下子从床上给坐起来。

    他不理解。

    为什么会这样子？

    余悄悄那个脸红很明显就是热的，人生的最大错觉就是她喜欢你。现在就得意忘形了以后还怎么追媳妇？

    陆朝：“……”

    余悄悄到底是喜欢他，还是只是喜欢他老公这个身份，陆朝估计余悄悄自己都搞不清楚。

    同样陆朝自己也分不清。

    他到底应该如何去表达那些未宣之于口的爱意。

    这一层的身份是责任也是遮挡他眼睛的迷雾。

    搞不清的最好办法，就是他上去问余悄悄。去问问余悄悄的心里到底是怎么想的。

    但是经过一个深思熟虑之后，陆朝就把这个办法给排除了。

    他自己都分不清，余悄悄那个傻姑娘，她难道能分清？

    同样的陆朝现在也不知道，他出去是散热的，现在回来了怎么还是这么热呢？

    陆朝抬头看了一眼空调。

    明明这个温度，也不低。

    呼。

    既然睡不着，那就不睡了吧。陆朝叹了口气，房间里亮起了一盏小白灯。

    然后默默把关机的手机给开机。

    书友群里余悄悄的最后消息是在两点零四分。

    陆朝看了一眼时间，手机上现在显示是两点零五分。

    于是下一秒，余悄悄的消息接着来了。

    也就是说，余悄悄她两点钟还没睡。陆朝握了握拳头。

    有什么办法能够让老婆乖乖睡觉呢？

    罢了。

    他现在自己都还没睡。没有资格去说余悄悄。

    【小鱼儿】：“我希望老板们都能听一下顾客的话，说了别放葱的就千万别放葱。今天我老公费劲千辛万苦才把葱花给挑了出来。

    陆朝：“……”

    千辛万苦，指陆朝一口只能喝一勺子汤。

    咳。

    余悄悄这夸的，说的陆朝都有一点不好意思了。

