    昏昏沉沉中醒来，周珂看了一下房间，努力在回忆着什么！

    李波……

    这不是宾馆……

    周珂心中有着庆幸，又转而脸上带着失落，也不知道为什么有这种感觉。

    啊！

    一声刺耳的尖叫！

    “怎么了，周珂？”听到周珂的惊叫声，李波准备敲门过来看看。

    “别进来！”周珂说话声中带着颤音。

    “怎么会这样呢？”周珂刚才起身感觉凉嗖嗖的，发现自己就只穿着睡衣，还不是自己的。

    还好，胸衣没脱！

    为什么要用还好呢？

    ……

    李波在客厅等了好久，才见到周珂慢腾腾的走出来。小手捏着衣角，头低着，不知道在犹豫什么。

    “李波，我……你……”鼓足了勇气，周珂想问着什么，才发现客厅还有人。

    “美女，你是不是想问，你衣服是不是我表弟换的，对不？

    是的，我表弟还帮你擦洗了一下，你昨天吐了他一身。”田元咯咯的笑着。

    听到田元的话，周珂脸瞬间胀红，似天边的晚霞，内心中突然又有着异样的感觉。

    “你别听他瞎说，这是我舅舅家，昨天是我舅妈帮你换的衣服！”李波说完瞪了田元一眼，后者浑然不在意。

    “过来坐吧！”李波见周珂扭扭捏捏的招呼道。

    这会李波舅舅跟舅妈都上班去了，就剩下几个人在家，李波让周珂不要拘束。

    “昨天……昨天，麻烦你了，他们没对你……”想到此处，周珂脸色又是一白。

    对面的身份，周珂还是知道的，得罪他们能有什么好果子吃。

    “垃圾一群，我表弟昨天神勇无敌，以一打五，将他们打的落花流水！”田元将李波吹的天花乱坠，神乎其神。

    “你别听他胡说，我昨天跟他们讲了一会道理，然后他们就走了！”我李三皮以德服人，当然是文德还是武德就不知道了。

    虽然李波说的很随意，但是周珂也不是傻子。昨天那种情况，对面怎么肯善罢甘休。

    “谢谢你！”周珂牙咬着嘴唇，心酸涌上心头。

    以为毕业通过自己的努力，慢慢拼搏。到了社会才发现人心险恶，世态炎凉。

    昨天如果不是碰到李波，后果不敢想象。

    周珂水汪汪的眼睛看着李波，多了一份情怀与深意。

    “别想太多，他们以后不会骚扰你了。”李波安慰道。

    “嗯！”周珂努力不让泪水留下，生活还是要继续，人生路还长着呢。

    “走吧，去吃个饭，你昨天酒喝太多了！”这会都九点了，李波跟田元都不会做饭，只能出去吃。

    ……

    “周珂，没必要强求自己，人生要活的精彩一些！以后，不要像昨天一样勉强自己！

    你永远是我们的班花！”吃过饭，分别之时，李波微笑着劝勉周珂。

    “我知道，谢谢你！我走了，以后去上海，再相会！”周珂突然侧过头，在李波脸上亲了一下。转身迈着轻快的步子渐行渐远，又恢复了那个灵动的少女。

    “别看了，都走远了！老表，这么好的美女，你为什么不留下，我看出来她对你有意思啊！”田元一阵惋惜，都亲了还让别人跑了。

    “我有顾采薇！”李波摸了摸左脸，半天没回过神来。李波觉得如果不是有顾采薇，或许会考虑周珂。

    生活没有如果……

    跟着田元在广州耍了两天，又去了一趟三亚转了两天，李波乘飞机回到上海。

    到了宿舍，发现几个人都在玩游戏的，都没有注意李波的回来。

    看了一眼，原来都在张飞鹏卧室秒云游道人兽决。

    对了，今年的云游道人又来了。

    云游道人也算是梦幻的鬼才设计，跟央行的麻辣粉一样，适时的出现稳定梦幻的金价。

    每次云游道人出现都是金价大涨的时候，所以说云游道人促进消费一点不过份。

    看了两眼，发现他们几个开的兽决好像都不给力，张飞鹏还有点上头的感觉。

    洗把脸，李波也准备搞一波，这种狗托活动怎么能少了自己的参与，暂时就不开直播了。

    藏宝阁秒个五亿梦幻币，等准点刷新就开搞。

    云游道人会刷新几种东西，高级魔兽要诀初始700万梦幻币，当然会开出好的高级偷袭这些，也会开出高级隐身、四大法这些垃圾货。

    还有150的珍珠初始500万游戏币，160的珍珠初始价格900万梦幻的。

    法宝任务书初始价200W游戏币；奇妙宝石袋初始价850W游戏币。

    牌子初始价420W游戏币，低级法术反震兽决固定价格400W游戏币，钟灵石初始价不固定。

    后面这些东西赌的人不多，赌的最多的大概就是高级魔兽要诀了。

    所以说云游道人也起到了稳定物价的作用，特别是商人炒作高级魔兽要诀价格的时候。

    买！买！买！

    刷了兽决，李波狂点，总共就100本。曲阜孔庙这种大服，赌的人很多，运气好就赚。

    一共抢了五本，这还是李波手速快的原因，看看张飞鹏就知道了。

    “麻皮的，都是单身二十年的手速吗？他大爷的，就抢了三本！”张飞鹏三本还算手速可以。

    “嗜血追击，嘛的。高级魔之心，可以。高级精神集中，它大爷！”听到张飞鹏骂骂咧咧，李波估计这波张飞鹏可能不亏。

    三本成本大概2400万游戏币，高级魔之心一本就差不多回本了。

    该我李三皮了！

    第一本，高级偷袭！

    嘿嘿！五本兽决近四千万游戏币的成本，高级偷袭多少来着，3800万游戏币。

    第二本，高级吸血！

    高级吸血多少来着，3200万游戏币。

    第三本，高级必杀！

    高级必杀好像很贵，3700万游戏币，现在已经一亿多梦幻币到手了。

    第四本，高级法术暴击！

    高法爆也是贵兽决，3100万游戏币。

    第五本，高级防御！

    高级防御好像比较便宜，但是一千万游戏币是有的。

    算一算，接近1.5亿梦幻币，成本四千万游戏币。

    利润差不多2.75倍，好像也就一般哈。

    算了一下，李波完全没有开出这五本兽决的喜悦。

    “三皮，什么时候回来的？”

    “好一会了！”李波翻了个白眼，这几个人太投入了。

    “我看看你云游道人开的兽决，手速可以啊，买了五本！

    卧槽！高级偷袭、高级吸血……你……你……！”看了一下，张飞鹏痛心疾首。

    “我摆摊买的，现在不是高级兽决价格下来了嘛！”李波扯了个幌子。

    “买你大爷，你站在云游道人这儿，跟我说摆摊买的？”刘伟佳一副忽悠鬼的样子。

    “你就忽悠！我就说刚才发现系统提示不对，有个ID尾号40的不对劲，太狗托了，原来是你啊！”

    ……

    诶！怎么样都掩饰不住狗托的光芒的！

    道人开的兽决，系统提示是不显示玩家名。只会显示玩家id，而且会隐藏中间的数字，一般人看不出来了。

    李波以为这波没人注意，没想到还是有人眼尖发现不对。

    ID的前两个数字跟后两个一样，而且赌道人的就那点人！

