    回到乾清宫，一人出现在林凡面前。

    “曹正淳见过陛下。”

    这人，正是曹正淳。

    林凡看着穿着小太监服饰，身形干瘦的曹正淳，心里有些感慨，这曹正淳也太年轻了吧，看年纪，也就二十多岁，怪不得只是三品武者。

    不过，现在的自己身边能多一个三品武者那也是好的，总比做光杆司令强吧。

    “曹正淳，以后你就是朕的心腹了，朕的安危，由你保护。”

    林凡直接说道。

    这一番话，让曹正淳心中感动的稀里哗啦的，重重的在地上磕了一个响头，说道：“曹正淳愿为陛下肝脑涂地，死而后已。”

    “恩，你先去门外候着吧，朕要休息一会儿。”

    林凡说道。

    “喳！奴才就在外面候着，陛下若是有什么需要，就知会奴才一声。”

    说罢，曹正淳便是退了出去。

    而林凡则是迫不及待的打开了最强皇帝系统的界面。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：无」

    「修炼武学：无」

    「副职技能：神级木匠」

    「特殊物品：特殊诱饵*1」

    「皇帝积分：10000点」

    现在的自己，有一万点皇帝积分，倒是可以在系统商城里选择一些武学来修炼了。

    林凡急忙打开了系统的兑换区。

    兑换区中又分为三大板块，分别为武功区、医术区、经典区，林凡毫不犹豫的打开了武功区。

    草上飞：轻功，一品武学，学习需要皇帝积分一千点。

    拨云掌：掌法，一品武学，学习需要皇帝积分一千点。

    石磨拳：拳法，一品武学，学习需要皇帝积分一千点。

    ……

    排云掌：掌法，七品武学，学习需要皇帝积分六万点。

    葵花宝典：内功、剑法，九品武学，学习需要皇帝积分三十万点。

    嘶！

    这武功区，将武学划分为一到九品，也就是说，武者的修为也就是一到九品，一品的修为最差，因此，一品的武功需要的积分最少。

    林凡现在有一万点皇帝积分，自然是要挑选一个合适的武功，草上飞作为轻功，自然是要学习的。

    “学习草上飞。”

    林凡刚说罢，便是有一道道信息进入自己的脑海，紧接着，他感觉脚下传来一种轻飘飘的感觉，他学会了草上飞。

    这就是系统的强大之处，只要点击学习，就能直接入门，当然，要想掌握的更加熟练还需要自己多加练习。

    紧接着，林凡便是点击了拨云掌法，学会之后，林凡只感觉自己的双掌之上，仿佛是多了一层肉垫一般。

    林凡推测，效果应该是和海贼王里暴君熊的肉球果实差不多，不知道自己修炼到高处，能否反弹一切伤害啊。

    还剩下八千点积分，林凡考虑到所有的武学都是要依靠内功心法还支撑的，不过，一品武学区似乎没有内功心法。

    林凡便准备打开二品武学区域查看，却发现无法打开。

    “系统，为何打不开二品武学？”

    林凡问道。

    “宿主，只有你将一种一品武学修炼到融会贯通境界，才可以开启二品武学区域。”

    紧接着，林凡的面前便是出现了对于武学境界的介绍。

    一层境界，融会贯通，二层境界，出神入化，三层境界，随心所欲，四层境界，心到力至。

    这四个境界，便是功法武学的四个境界，自己现在也只是入门而已，连融会贯通都算不上。

    “系统，有没有什么办法快速提升武学境界？”

    林凡问道。

    “宿主可以消耗皇帝积分，兑换武学感悟，获得感悟的同时，武学境界可能提升。”

    系统回复道。

    可能提升……

    用积分兑换，居然也要几率。

    “我现在要兑换拨云掌法的武学感悟，需要多少积分？”

    林凡问道。

    “宿主，兑换拨云掌法融会贯通的武学感悟，需要一万点积分。”

    系统回复道。

    林凡无语，自己现在也就一万点积分，兑换武学消耗了两千点，还剩下八千点，只能暂时作罢。

    叮！

    “新任务发布，宿主在西华门卖鸡蛋灌饼，奖励皇帝积分五千点，目力提升十倍。”

    恩！

    又来新任务了！

    这次的任务奖励，居然是目力提升十倍，要知道，自己现在的目力应该是1.5，也就是五百米内都能看的清清楚楚，提升十倍，那就是五千米啊！

    五千米之内，一切事物都看的清清楚楚！

    太牛了！

    林凡让人去西华门支炉子。

    自己则是带着曹正淳去了御膳房。

    御膳房是为皇帝做饭的地方，不过，皇帝的一顿饭，最少也有四十多道菜，还要变着花样的做。

    因此，御膳房的厨子有百十人，林凡来到御膳房，御膳房的厨子整齐的站在一起，见到林凡，便跪在了地上。

    林凡要他们都起身，说道：“今天，朕要传授你们一道新菜式，以后，你们每日申时，便要在西华门候着，就做这一道菜，给百官吃，知道了吗？”

    “是，谨遵陛下圣喻。”

    厨子们齐声说道。

    然后，他命人将面粉掺水搅拌成糊状，然后往里面放入少许清盐，又让人将铁锅反过来，锅底擦干净。

    烧热之后，擦上油，将面糊倒上去一些，待面糊变成饼的时候，就让人将鸡蛋打开，倒在面糊上。

    一份鸡蛋灌饼便做好了，在场的厨子看到这做好的鸡蛋灌饼，全都傻眼了，这也太简单了吧。

    而且，这味道可真是香啊！

    这么简单的工艺，能做出这么美味的食物？

    “陛下，这！这是什么菜？味道可真香啊！”

    一个厨子忍不住出声问道，嘴里口水直打转。

    “此物名为鸡蛋灌饼，所需要的食材便是油、面粉、盐、鸡蛋，非常的简单，就算不是厨子，也能轻易学会。”

    林凡说道。

    “陛下！我们能尝一尝吗？”

    一人问道。

    “你们拿去分食，尝尝这味道，保证你们吃一口就忘不了。”

    林凡说道。

