    等到夜幕彻底笼罩大地，坐在太玄殿内的两大圣地的高层这才相继走了出来。

    　　当然，按照惯例一行向来的交好的高层则是会结伴离开，并安排相应的住宿。

    　　片刻，两大圣地的高层相应离开后，而两大圣地的主人则是依旧留在太玄殿。

    　　“徐兄，现在时候也不早了，咱们两个是不是也该离开了？”

    　　长玄真人长身而起，那张有些泛红的脸颊上布满了温煦的笑容。

    　　闻声，徐挚天却依旧纹丝不动的坐在席位上，似乎并没有立刻离开的意思。

    　　他眉头轻蹙，神色有些犹豫，稍作迟疑，然后抬头摆手道：“何兄，且慢，老夫现在心中有诸多疑惑，想请何兄解答。”

    　　疑惑？

    　　长玄真人怔然一笑，看了眼神色凝重的徐挚天，又缓缓落座。

    　　徐挚天这个老家伙打的什么如意算盘，他自然能想到。

    　　无非就是圣子李长明为何改修剑道，而他之前所说的那位前辈又是何方神圣罢了。

    　　不过，此事关系重大，即便就是徐挚天诚心诚意的问，他也绝对不能说出来。

    　　要知道，徐挚天坏了山下那位叶师祖的清修，他可就成了太玄圣地罪人。

    　　所以，关于那位叶师祖的任何消息，他绝对不会告诉徐挚天的！

    　　长玄真人虽然是这么想的，但还是出于礼貌道：“徐兄，咱们两大圣地已经交好数千年，你和老夫的交情也在这里摆着，你有什么疑惑尽管说出来，老夫自当知无不言言无不尽。”

    　　“何兄，你既然这么说了，老夫也就不藏着掖着了。”

    　　徐挚天看着长玄真人点了点，然后也不拘谨道：“老夫想知道，是何人指点你们太玄圣地的圣子改修剑道，还有你之前口中的前辈又是何人？”

    　　闻声，长玄真人脸上的笑意并未退去，只是轻轻摇了摇头。

    　　果然，和他想的如出一辙。

    　　今晚徐挚天一直心事重重的样子，就是在思考这个问题。

    　　“徐兄，此事该如何说起呢。”

    　　长玄真人故作为难之意，稍作沉吟，缓缓道：“其实……其实吧，老夫口中的这位前辈乃是我太玄圣地的一位前辈，至于这位前辈到底是谁，请恕老夫不能告知。”

    　　徐挚天皱了皱眉头，然后一针见血的问道：“据老夫所知，你们太玄圣地也就那么几位太上长老，难道是另有其人？”

    　　长玄真人笑了笑，神情中并没有一丝破绽，只是微笑道：“徐兄，此事关于到我太玄圣地经过十万年的社稷，关于这位前辈的消息，请恕老夫不能告诉你，所以你还是不要再为难老夫了。”

    　　见长玄真人一脸坚持的样子，徐挚天点了点头，然后起身径直走出太玄殿。

    　　显然，徐挚天虽然看起来，无论是神色，还是言语中都显得收放自如，但是郁闷了大半天，却始终得不到任何答案，所以，心情自然也好不到那里去。

    　　长玄真人看着徐挚天离开的背影，嘴角泛起一抹平和的笑容。

    　　之后，他又起身来到太玄殿的门庭前，负手而立。

    　　他抬头看向霁月高悬，群星璀璨的夜空，一时间心中感慨万千。

    　　自从他成为太玄圣地的圣主已经有了数千年的历史，不得不说，太玄圣地这处传承了数十万年，凌驾于凡世数十万年的的修道圣地，从开山立宗发展至今，已经有了出现了颓势。

    　　要知道，据藏书阁的历代典籍记载，太玄圣地曾经在最辉煌昌盛之时，门内可是有将近十万弟子，而如今不过区区数万。

    　　不止如此，那个时候可谓是天骄辈出，否则也不会有将近十多人飞升上界的记载了。

    　　而如今，太玄圣地境内灵气开始出现了匮乏的颓势，几大灵地内能够出现的修道天才更是少之又少。

    　　只是让他万万没有想到是，因为叶师祖的身份无意中渐渐流浮出水面，整个太玄圣地终于了起势。

    　　先是以逆天神通，为灵剑峰培养了数名修道天才，并馈赠陆无双蕴藏无穷机缘的书法，之后又指点圣子李长明改修剑道。

    　　最后以一副山水画，馈赠整个太玄圣地无数气运，以此止住太玄圣地的发展颓势。

    　　现如今，太玄圣地的发展前景可谓是一片大好。

    　　要知道，自从他将那幅《太玄长清图》带回来以后，可以清楚的感受到太玄圣地境内的灵气开始变得浓郁精粹起来。

    　　而无论是即将要成为太玄圣地圣女的陆无双，还是改修剑道的圣子李长明，两人在剑道上的造诣可谓是突飞猛进。

    　　想到这里，长玄真人的眼眶不禁有些湿润。

    　　同时，他不禁喃喃自语道：“真是多亏了叶师祖啊，否则老夫说不定就要成为圣地的千古罪人了啊！”

    　　……

    　　翌日，清晨。

    　　等到天际刚刚泛起鱼肚白，数百杂役峰的弟子便已经来到太玄殿下方的广场上，有条不絮的开始布置会武台，以及看台……

    　　就这样，将近过了三个时辰，等到杂役峰的数百弟子离开后。

    　　只见，开阔的广场上会武台星罗棋布，两侧则是可以容纳两百人观看的看台。

    　　将近响午时分，两大圣地的核心弟子以及真传弟子齐聚广场上。

    　　随着长玄真人和徐挚天按照惯例相继发言后，两大圣地的核心弟子以及真传弟子开始陆续登上会武台开始切磋道法武技。

    　　当然，为了激励两大圣地的核心弟子和真传弟子，作为主办方的太玄圣地也会拿出相应的奖励。

    　　至于长玄真人和徐挚天两位圣地的圣主，则是等到会武开始后，便前往太玄圣地的后山切磋棋道。

    　　太玄山的后山。

    　　这里，绿树如涛，青竹林立，灵气氤氲，乃是一处绝佳的僻静之地。

    　　长玄真人和徐挚天来到一座凉亭，然后相对而坐，而在两人的中央则是摆放着一个看起来十分古拙的棋盘。

    　　“徐兄，听说你在棋道上的造诣可谓是突飞猛进，依老夫之见，咱们这次就不要博什么彩头了吧？”

    　　话虽然这么说，长玄真人脸上却挂着宁静的笑意。

    　　“何兄，没有什么彩头，这棋道的较量可就少了太多的乐趣了。”

    　　徐挚天淡然一笑，摆手道：“不如这样，今日老夫让你五子如何？”

    　　“五子？”

    　　长玄真人眨了眨眼睛，脸上不禁流露出一丝诧异之色。

    　　虽然表现的十分诧异，但是长玄真人心里却是没有一丝涟漪。

