    血玫瑰的目光在在场所有男子的身上扫了一眼，却发现众人皆是一阵迟疑，无疑是被帝北宸展现出的实力吓破了胆！

    “你们没有人敢上去吗？”

    血玫瑰眼中难掩愠怒之色，不满地看着在场的所有人，没想到这些人竟然如此没胆量！

    面对着血玫瑰的目光，虽然有一些修炼者十分迟疑，但是最终还是选择了放弃。

    美人虽好，但也需要有命去享受。

    倘若刚才帝北宸是与那男子交手一番之后再结束战斗的，他们或许还有站上去的勇气。

    但是，帝北宸刚才的表现实在是太惊人了！

    他们根本就不知道帝北宸是怎样做到的，面对那样无法破解的一指，他们只能够选择放弃。

    百里红妆双手环胸，精致的下巴微微扬起，看向血玫瑰的目光充斥着一丝挑衅。

    注意到百里红妆的挑衅，血玫瑰的脸已经变成了酱紫色。

    先前她还叫嚣着让百里红妆滚出血气塔，没想到不过短短时间，这情况好似她和百里红妆的身份调换了一般。

    帝北宸见没有人敢再度上来挑战之后，这才走下了比武台。

    他本就不打算与这些人过多交手，既然这些人如此识时务，倒也省得他费力气。

    帝北宸缓缓走到了百里红妆的身旁，深邃明朗的星眸漫着淡淡的笑意，今日他倒是见到了自家娘子的另一面。

    以百里红妆的性格，若是在平日里，她根本不会与血玫瑰斗艳，之所以刚才会那么做只怕是因为自己。

    一想到平日里冷漠疏离的百里红妆为了自己变成一直张牙舞爪的小猫，他眼底的笑意便忍不住加深。

    他的娘子，终归是很在乎他的。

    血玫瑰看着眼前站在一起极为合适的百里红妆和帝北宸，眼中的嫉妒之色渐渐加深，这两人的出现带给了她无比的讽刺。

    百里红妆淡淡地瞥了血玫瑰一眼，“即便你在这里一呼百应，有再多的男子附和你又如何？还抵不上我相公一个。”

    此话一出，血玫瑰的脸色突地变得铁青，百里红妆这可是赤果果的打脸！

    的确，她原先认为自己在血气塔的人气无人可比，这么多男子愿意为了她付出一切。

    而现在，一个帝北宸的出现，竟然让这些人全部都缩起了脑袋！

    纵有万千男子爱慕又如何，却比不上那唯一的一个！

    帝北宸在听到百里红妆的话之后，其搂在百里红妆腰间的手亦是紧了几分。

    他的娘子竟然当着所有人的面叫自己相公？

    若说平日里，百里红妆可从来没有这样称呼过他，心头划过一丝喜意，他只觉得百里红妆说出这两个字的时候，尤为可爱。

    “得意什么？”血玫瑰阴沉着脸，“你不是说你自己很厉害吗？到最后还不是依靠男人？”

    血玫瑰心头千思百转，她绝对不甘心就这样输给百里红妆！

    瞧着血玫瑰记恨的模样，百里红妆神色淡然，事实上，若不是血玫瑰接二连三的挑衅，她根本就懒得理会。

    “我靠不靠，那是我的事，用不着你费心。”

