    茫茫北海，一只巨大的乌龟在海面上游动。

    它的背上长满了苔藓和巨木，就像一座移动的小岛。

    不过，这巨龟的两只眼睛肿的老高，似乎刚才被暴揍过一顿。

    “你们这些可恶的人类，欺负我一个妖族，算什么英雄好汉！”巨龟口吐人言。

    妖族，在修炼到神王以后，便可以开口说话。

    神尊，可以化形为人族，但还会保留身体主要特征部位。

    而神皇以上，就完全可以化为人族的模样了，智慧彻底开启。

    此时的巨龟，心中非常后悔。

    本来，它已经识破这些家伙是想用太初灵鱼来钓它，但身为神尊大圆满，根本没有将这些神王放在眼里。

    否则，凭它谨慎的性格，只要众人中有一名神尊，它都不会现身。

    这就是为什么神尊以上的强者遇不到它的原因。

    可是，龟算不如天算！

    可没想到，这些家伙，竟然一个个都有跨境战斗的实力！

    甚至，其中两个年轻人，更是恐怖到无法用语言来形容！

    “只要你乖乖带我们去封神仙地，自会放你走。”

    “如果不听话，就把你烤来吃！”

    薛茜狸的话，让巨龟浑身一哆嗦。

    这个女的，别看实力不是最强的，但心思多窍，反而是最让它害怕的。

    想到这里，巨龟不敢多言，瞪着两个灯泡眼，向北海深处游去。

    它虽然战力不强，但寿命极长，经过在北海万年沉浮，能隐隐约约感受到封神仙地的方位。

    万年，哪怕大帝都要成为骨灰了！

    而这乌龟，愣是苟了下来，熬死了一代又一代的大帝！

    此时，巨龟的背上，众人皆盘膝闭目，加快自己的恢复。

    封神仙地有大机缘，但也伴随着危险，一定要保持巅峰状态。

    就连宋庆，也罕见的没再找秦凌云麻烦。

    毕竟，没有这家伙，众人恐怕都被乌龟拖下水了。

    最主要的是，此时的宋庆，心中竟然也没有多大把握拿下对方。

    哗！哗！哗！

    就在这时，远处突然出现无数道海龙卷，每一个都高达千丈，其中夹杂着雷电之声，汇聚到一起，煞是惊人，仿佛世界末日一般。

    “封神仙地，就在这些海龙卷之中，你们可以走了。”巨龟的眼中，闪过一丝光芒。

    一些人听到后，露出兴奋的神情，冲天而起，向着水龙卷飞了过去。

    不过，像宋庆等一些潜龙榜的天骄，并没有动身。

    “你们怎么还不过去，到时候，机缘都被抢没了！”巨龟的声音有些着急。

    “看来，你挨的毒打还不够。”薛茜狸轻轻踩着龟壳，让它心中不由一哆嗦。

    “啊！这是什么？”

    “是杀阵！”

    “快跑，咱们上当了！”

    就在这时，水龙卷中的闪电突然划了出来，组成一张天地雷网，将刚才冲过去的那些天才笼罩起来。

    随后，一道道雷电劈了下来，每一道的力量，都堪比神尊大成的一击，几个呼吸之间，这些天才全部化为灰烬！

    好恐怖的杀阵，隐藏在水龙卷之中，让人根本无法感受到气息！

    看到这一幕，众天骄眼神一凛，旋即，无边的杀机将巨龟锁定。

    这个妖族，竟然想将他们都害死在这里！

    “记错了记错了！”巨龟身体一颤，随后说道：“你们屏住呼吸，我要下去了！”

    说完，不给众人反应时间，巨大的身体猛的下沉，没入海底之中。

    修炼到神王之境，完全可以做到闭息半日，而且众人还是神王中的天骄人物，甚至闭息一日

    都不在话下。

    可即便这样，随着巨龟的不断下沉，他们也感觉到身体已经渐渐开始产生不适。

    海底漆黑无比，哪怕双目运转神功，也看不清十步开外的地方。

    而且，巨大的水压，也不断挤压着他们的肉身，不得不去分神抵抗。

    如果不时能感受到一股极为强大的灵魂气息就在不远处，他们说不准早就砸碎这龟壳了。

    哗啦啦！

    就在这时，众人只觉得身体一轻，周身再也没有海水的挤压力。

    此时，海水正悬浮在他们头上，就那么诡异的流动着，没有一滴落下来。

    天地禁制，自成一世界！

    秦凌云眼睛微微眯了起来。

    这种场景，和之前在闯入琼极山后跳进血河，遇到九魔时何其相似。

    都是自成一世界，里面隐藏着大机缘和大秘密！

    此时，呈现在众人面前的，是一片苍凉的战场，其中横倒着无数尸体，无数神兵交错的插到地面上，哪怕经过万年，依旧散发着渗人的寒光。

