    苏月儿的炼化方式与萧业不同，盘腿打座，是最为正统的一种方式，不过她吃的很少，只是尝一尝味道，毕竟她已经是三劫修为的顶峰，吃再多，也没法增加丁点修为，只能不停的运用师门秘法提纯压缩真元，逐渐加深积累。

    一只黄鼬，足足三天才吃完，不愧是结了妖丹的妖精，连同这些日子服食的丹药，萧业的修为终于突破二劫中期，达到后期，

    萧义萧泽距离第一劫也不远了。

    萧义不由感慨道：“这还只是一只黄鼬，如果吃一只老虎精，怕是修为会暴涨吧。”

    “是啊！”

    萧泽也憧憬道：“消化精气时练拳，特别有助于感悟，嘿嘿，真期待和公子办完差回去，萧仨和萧操那羡慕的眼神！”

    “大唐的妖精哪有那么好找，别说虎精，稍微成了气候的，早被佛道各门捉了去，要不剥皮拆骨，物尽其用，要不驯为守山神兽，只有在大唐周边的荒僻无人处，才常有妖精出没，只是那些地方，危机四伏，即便元婴真人都轻易不敢踏足，你俩就知足吧。”

    苏月儿摇了摇头，把金丹递给萧业道：“我已经参悟透了上面的幻术法则，这枚金丹对我没用了，你拿着吧，不过你如想吸收金丹中的丹力还须慎重考虑，免得后悔莫及。”

    “我会小心的！”

    萧业点头，接过金丹收起。

    “走罢，我们该上路了。”

    苏月儿微微一笑。

    耽搁了三日，四人继续前行，萧业背着苏月儿，开始吸收金丹的丹力，果然杂驳的很，还亏得他能以咏叹读书法震荡才气，否则换了任何一人，都不敢吸收金丹丹气。

    事实上，因天才地宝以及洞天福地几乎被佛道两门及各大派圈占，各宗天娇才能不服食丹药安心冲刺极品金丹，而绝大多数的小门小派或者散修，缺少优越的修行环境，要想提升修为，只能服食丹药。

    可纵是如此，丹药也极其难求，萧业明白个中的关键，因此躲着苏月儿偷偷吸食金丹。

    不觉中，两个月过去，萧业只把金丹吸收了一半，另一半打算带回江都，给巧娘吸收，他的修为也终于踏入了第二劫后期。

    这日，四人也抵达了距离六诏最为接近的宗州，这里是朝廷在剑南道南部掌握的最后一个实土州。

    宗州虽名为州，实则是县的级别，相当于现代的县级市，城池只有方圆五里，墙高一丈，是个地道的小城，城里汉俚杂居，很多露着胳膊腿的俚僚姑娘，身着鲜艳的服饰，满大街跑，沿街的建筑，也多是极具当地特色的二层竹楼，上层住人，下层拴马，或者饲养牲畜。

    只有在地势较高处，才建有汉人传统的斗拱大殿。

    四人漫步在城中，均是好奇的打量着周围。

    “快去城外，佛门的圣师正在传经讲法！”

    “是的，听说圣师会对虔诚的信道者赐下圣水，喝了可以长命百岁，大富大贵啊！”

    “那还不快去？”

    街边，突然有人惊呼，然后人群一窝蜂的往东门奔跑。

    一些店家，也乒乒乓乓关门，唯恐落于人后。

    “婆罗门教？”

    萧业眉心一皱。

    苏月儿从旁解释道：“原本高层上尊奉苯教，但是四十年前，吐蕃之主松赞干布迎娶了雪山上李查维王国的尺尊公主与大唐的文成公主，二位公主分别带去了释迦牟尼八岁等身佛与十二岁等身佛以及大量典籍，并有冥府沙门大能耗废大法力于现世降下法身，现身说法，松赞干布引为神异，遂下诏，废苯教，兴沙门，以沙门为国教，并兴建大小昭寺，分别供奉两尊释迦牟尼佛像，自此之后，苯教实力迅速衰退，沙门在吐蕃则日益旺盛，想不到，才仅仅几十年工夫，就把手伸到六诏来啦！”

    “糟糕！”

    萧义色变道：“朝廷让公子来查蒙舍诏暗结吐蕃之事，但是从眼前来看，只要是信奉当地佛门的人，岂不都有可能暗通吐蕃？这还怎么查？”

    萧业沉吟道：“没必要给自己限定什么目标，我只要把自己了解到的情况如实呈报，就算什么都没查出来，最多考评不合格，难道来俊臣还能以此定我的罪？大不了罢官便是，我们在六诏，以保命为主。”

    “嗯！”

    苏月儿点头道：“萧郎能这样想，妾就放心啦，我们也去看看吧。”

    四人随着人群，向城外走去，不片刻，来到一处空旷的原野，沿着一条清澈的小溪，已经搭起了一座彩棚，经幡林立，棚边站着十余位坦露出左臂，身着紫衣的僧人，均是单掌合什，面目凶狠，有的背上还背着砍刀，或者手里拿着月牙禅杖，刃锋带有暗红色的血迹。

    “我的天，这也是僧人？”

    萧义膛目结舌道。

    萧泽嘿嘿一笑：“这有可奇怪，在六诏这等地方，若不狠点，哪里能抢夺到地盘？”

    萧业也道：“这倒是实在话，在中土，无论是道门还是沙门，都曾有过凶狠的时期，但是在抢到地盘以后，都会以慈悲的面目示人，也就是所谓的上岸洗白，即便是儒家，最开始在夏商两朝干的是术士的活计，专门屠杀奴隶战俘，以祭祀神祗，话说哪家没点黑历史？”

    苏月儿扑哧一笑：“萧郎才是实在话呢。”

    “金光圣师驾到，诸信众肃静！”

    这时，台下一名僧人大喝一声，如同晴天霹雳在耳边炸响，所有人立刻安静下来。

    又有一行僧人跑步入场，朝天空吹响粗长的法螺。

    在苍凉的螺号声中，一名满面红光的中年僧人，带着两名身着彩衣的妙龄女子登上法号，合什道：“阿弥陀佛，贫僧法号金光，受小昭寺与赞普之命，特来六诏之地，向尔等传授佛法……”

    看的出来，这名金光圣僧并不擅于传法，基本上是照经书念诵，底下人大眼瞪小眼，面面相觑，不知道说的啥。

    待得金光圣师讲完，有人忍不住道：“圣师，俺们听不懂啊，又不识字，咋办？”

    “无妨！”

    金光圣师呵呵笑道：“信奉我佛，心诚即可，佛祖念及尔等读书念经之苦，特为尔等备上经轮，轮内置有六字大明咒，每转动一次，就相当于诵念经文一遍，倘若每日转动千百次，可获无上功德，若在山顶转动经轮，所居方圆一带可得吉祥圆满，若瑜伽士转动经轮，自他二利事业可以任运成就……”

    说了一大通转动经轮的好处之后，金光圣师接过身后女子递来的一枚转经筒，当场示范起来。

    场中有嗡嗡声鸣响，一股肃穆庄严的气氛油然而止，信众的面孔陆续现出了虔诚之色。

    苏月儿不敢置信道：“还有这操作？”

    萧业暗暗一笑，手摇转经筒算什么，劳动人民的智慧是无穷尽的，没多久，就发展出了水力转经筒与热力转经筒，到了现代，更是有插电转经筒，替代手摇。

    底下又有人嚷嚷道：“圣师，还有这般好事啊，那我们如何才能请得转经筒？”

