    可是，霍司星是有多快，才一转眼，她就已经摘下自己的耳坠，然后三下两下把它捋直后，插入那小楼大门钥匙孔里。

    “咔擦——”锁开了。

    温栩栩：“……”

    “好了，我进去了，你在这里守着啊，对了，你最好找个地方躲起来，要是被人发现你就不好了。”

    霍司星成功打开这扇门后，进去时，特意嘱咐了温栩栩一句。

    事情发展到这个地步，温栩栩不答应也不行了。

    她把门关好，然后找了一个比较隐蔽的地方躲了起来。

    时间一分一秒的过去，随着头顶上太阳升得越来越高，温栩栩听到里面还是没什么动静，她开始有点焦躁了。

    可怕的是，这会刚好有人也来了。

    “奇怪，这里的门怎么被人打开了？”

    “啊？那赶紧进去看看啊，老爷子马上救回来了，要是被他发现就不好了。”

    略带惊慌的声音传来，马上，温栩栩就听到有人进来了。

    什么？

    老爷子都要来了？！！

    温栩栩也慌了神，立刻朝后退去，她想要避开这人，然后再想办法通知进去的霍司星。

    却在这时，她的耳朵里，忽然好似听到了里面传来“咚”的一声。

    怎么回事？

    霍司星出事了吗？

    她霎时脸色全白了，眼看那个人越走越近，她来不及考虑，只能也一头扎进了这小楼里。

    然后把门给紧紧关上了！

    门一关，外面自然就看不到什么动静了。

    温栩栩从门缝里亲眼看到那个佣人离去，这才转过身来，开始打量这个她虽然嫁了进来，但却从没有来过的地方。

    “呼——”

    “谁？”

    骤然传来的喘息声，让温栩栩吓得背后冒出了一声冷汗。

    然而，她喝了一声后，这里面并没有看到任何动静，反倒是祠堂那边一直供奉着的牌位，在里面不太明朗的光线下。

    看得人都一阵阵脊背发凉。

    这地方，太阴森，太诡异了。

    温栩栩咽了咽口水，强迫自己先冷静下来。

    随后，她看了一眼楼上，开始一步步蹑手蹑脚的爬了上去，准备去找霍司星。

    “霍司星？霍司星？你在哪？”

    “……”

    没有声音。

    她爬上来后，这诡谲得让人头皮发麻的小楼里，除了自己的呼吸，根本就听不到任何动静。

    那霍司星呢？她去哪了？

    温栩栩站在这窗户被关得严严实实的二楼，双眼迅速在四周扫了一圈。

    结果，她震惊的发现，这二楼，居然是一间完完整整的卧室，床幔、圆桌、就连梳妆台都有。

    只不过，它年代似乎有些久远，因为这些上面都积攒了一层的灰。还有，这些家具也不是现代的，都是上了年份的老货。

    这到底是谁住过的？

    她缓缓的走了过去，随即，她发现在那梳妆台上前，有好几张散落在地上的纸。

    这又是什么？

    她把它捡了起来。

    “出生证明？”

    她震惊极了。

    这怎么会有出生证明呢？而且还是这么老式的证明纸。

    她错愕的看着这张纸，却发现，这泛黄的纸上写着，父亲一栏叫神英，母亲一栏则是填着：箫馥莉。

    箫馥莉？

    神英，这么奇怪的名字，她没见过，也不认识这个人。

    但是“箫馥莉”这三个字，她瞧着有些眼熟。

    好像，霍司爵的妈妈，就是姓箫？

    难道就是她？！！

    她几乎脱口而出。

    但很快，她再仔细想了想后，又否定下来了，因为她记起来了，她那个婆婆确实姓箫，但她不叫箫馥莉。

    她叫箫艳艳。

    那这个女人又是谁？

    温栩栩百思不得其解，也就是这个时候，在安静的楼上，又忽然传来了“啪——”的一声！

    “谁？”

    她立刻把手里的东西往身上胡乱一塞，然后就寻声追过去了。

    结果，她怎么也没有想到，当她过来后，竟惊恐万分地看到，霍司星倒在了那里，而此时，在她的脚旁，有个什么东西正在啃她的脚趾头。

    “啊——”

    她终于发出了一声凄厉的尖叫！

    ——

    温栩栩失踪了。

    霍司爵在中午的时候，发现她并没有如约回来吃饭，就已经发现了不对劲。

    “总裁，我查到太太是又跟大小姐见面去了。”

    “见什么面？这女人自从回来后，是不是转性了？干什么老是约她见面？她们两个关系很好吗？”

    一听又是这个姐姐约了自己老婆，这男人马上很不爽的骂了起来。

    冷绪也只能满头冷汗的听着。

    直到几分钟后，派出去跟着的人回了消息。

    “你说什么？她们两个去老宅了？”

    “对，我们也不知道怎么回事，但是到了老宅后，我们就进不去了，只能在外面守着，可直到现在，也没有看到她们两人出来。”

    “……”

    这下，冷绪脸色全变了。

