    叶凡施展玄门秘术，遮蔽气息。

    这是古邪魔告诉他的，说是在他恢复伤势的时候，暗灵族长探查，最后被屏蔽了。

    叶凡一下子就明白了，肯定是玄门秘术的作用。

    玄门秘术遮蔽气息，就不会被强者发现；叶凡胸口的玉佩发烫，这说明幽冥族生灵就在附近。

    “在对岸？”

    “难道说，所谓的异象出现，是幽十三布置的一个陷阱。”

    “不会是为了吸引我吧？”

    叶凡有些豁然开朗，如果是这样，那他可以反打一波。

    毕竟玄门秘术遮蔽，弱水河上幽雾缭绕，谁也发现不了他。

    而他凭借感应玉佩，可以出其不意，来一场突然袭击。

    叶凡将这个想法告诉了纳兰若，两人对视一眼，开始谋划。

    需要炮灰。

    对不起了。

    叶凡和纳兰若暗中出手，帮助前往争渡的一些兽皇、修士，让他们快算的接近对岸，先行探路。

    “怎么回事。”

    暗中，幽十三纳闷。

    他发现一些原本不应该能登岸的，竟然快要成功了，这样一来，出发杀阵，岂不是功亏一篑。

    绝对不行。

    幽十三暗中出手了，要斩杀这些变数。

    “果然！”

    在幽十三出手的时候，叶凡和纳兰若就感应到了，他们没有阻挡。

    最前面的兽皇遭遇打击，立刻遭遇了厄难，河水穿透他的身体，将全省骨头融化。

    庞大的兽皇化作烂泥般，沉没下去。

    这种情况接连发生，让人惊悚，前方争渡的修士和凶兽打退堂鼓了。

    纳兰若传音道：“发现了吗？”

    叶凡回应：“已经判断了大致的方位，我要去袭击，纳兰待会儿听我指令，制造异变。”

    “明白。”

    纳兰若点点头。

    叶凡整个人都沉默在河水之中，他看到很多尸体，千奇百怪，阴森恐怖。

    弱水河很古怪，血肉浸泡在这里，不容易腐烂，甚至几百年都不会腐烂的。

    弱水河很深的。

    但由于尸体在下面堆积太多，才导致现在可以行走，脚下踩着的是尸体，而不是河底。

    叶凡悄无声息的朝着幽十三所在逼近。

    “唰！”

    突然，侧方闪过一道黑影，吓了叶凡一条，什么鬼东西？

    叶凡停下来，仔细观察了四周，没什么发现变继续前进。

    下一刻，又有黑影闪过。

    与此同时。

    耳畔响起纳兰若的紧张的话语：“叶凡，不要去了，快撤。小童说大凶之兆。”

    大凶之兆！

    叶凡一惊，难道被幽十三发现了？

    不可能啊。

    还是说……

    黑影？

    叶凡环顾四周，没有发现，权衡利弊之后，他决定不冒险。

    若是在外面，他不会放弃。

    可这里是弱水河，是昆仑出了名的禁区，充满着诡异，不能乱来。

    撤。

    叶凡调头，差点吓得魂飞魄散。

    一直狰狞的古怪的脸庞近在眼前，随后一道道黑色的触手将他缠绕。

    此时此刻，叶凡顾不得那么多了，暴露就暴露吧。

    他挥拳。

    然而，那触手无比诡异，令他变得虚弱，连挥拳都变得十分的艰难。

    “纳兰！”

    叶凡传音。

    纳兰若预感到不妙，知道叶凡出事了。

    她沉下来，一眼就看到叶凡被黑色触手缠绕，纳兰若当机立断，全力一剑劈了过去。

    令她震惊的是，这一剑竟然没有劈开触手，分毫未伤。

    “这！”

    纳兰若瞳孔收缩。

    这是他全力一剑啊，虽然在弱水中，威能削弱，但毫发无伤，这表明那怪物十分恐怖，强横的离谱。

    “叶凡！”

    纳兰若惊呼。

    她很焦急，却毫无办法，眼睁睁的看着叶凡被黑色触手拉入河底。

    脚下堆满了尸体，叶凡被拉入其中，也不知道去了哪里。

    纳兰若疯狂挥动宝剑，要劈开大道，可徒劳无功。

    怎么会这样！

    纳兰若不愿意相信。

    叶凡若是就这么死在这里，太可悲了，与霸主争锋被斩杀也好过死的这么意外。

    纳兰若很无助。

    她根本寻不到叶凡，也劈不开康庄大道，她很冷静，没有乱了分寸。

    回到岸上，她沉声道：“叶凡遭遇厄难，被一只怪物拉入了河底，不知所踪。”

    “什么！”

    众人大惊。

    小童女摸着眉心，担忧的说：“好烫，还是大凶之兆，叶凡哥哥会出事的。”

    纳兰若心急如焚，但没有解救办法。

    古洛特却道：“相信叶凡吧，现在我们能做的就只有这个了。他这一路走来，经历了太多的生死危机，但每次都逢凶化吉，这次也应该没问题。我们先藏起来，等叶凡回归。”

