    杨眉道人说走就走，已经前往界外混沌世界了。

    陈宇看着也是挺羡慕，哪里才是大道圣人的场所，只是自己的心愿并没有了结，还不是时候，回首看到鸿钧道人脸上错愕，又带着无比羡慕的眼神，就知道同样的心理。

    “道友，不必羡慕，虽然贫道还没有去过界外混沌世界，但人气绝对差与洪荒世界的，不是修炼就是修炼，感受不到自己的心灵，那是多么悲哀，看看这个大千世界都美好呀，生机不绝，繁衍生息，不再单调，应该值得高兴才对，道友你说是吧。”

    “道友不必安慰贫道了，咱们这一境界的都知道那里才是求道的最终所在，虽然道友还没有离去，但总有一天会走的，而贫道只能呆在洪荒，一辈子都离开不了，哎。”收起一众宝物，心中有些沉闷，洪荒虽好，但大道所在依旧遥远，不得不说羡慕。

    “道友说的也是，现在还早呢，贫道可不会愿意这么离开这个花花世界，才刚刚开场就结束，实在是无聊得很，身在剧中，自然要演好各自的戏了，道友请了，贫道也该回去了。”

    “道友慢走，今次贫道应天道，在紫霄宫开讲大道，不如一座如何。”鸿钧道人立马就邀请，对于这位神秘不凡的人物，心中还是很警惕的，还不同于杨眉，赖在洪荒不走了。

    “这样不好吧，那是道友讲道，贫道去了，岂不是会打搅了，不好，如此不美，不美呀。”

    “道友何必过谦呢，能有如此境界，怎么能比贫道弱，再说贫道也好将那些不知所以的生灵，好好地教导一下，免得今后得罪道友，亦是大大不该呀。”

    陈宇听着鸿钧道人的话，心中一想，显然是怕了以后有那个栽在自己手上，而鸿钧自己又不好出面，现在提前打个预防针，要是哪个还敢再犯，就是自己找死，不能怪他人了，这主意想得倒是好，只是带来的麻烦也是不少的，想想那情景就不妙，刚才怎么不学杨眉呢。

    后悔也晚了，现在都这么说了，难道还不给面子嘛？陈宇只能道：“如此，贫道厚颜了。”

    鸿钧道人听着，很是高兴，拉着陈宇就往紫霞宫而去。

    抵达紫霄宫后，就有两个童子迎了上来，鸿钧道人就道：“昊天，瑶池，你们快去准备瓜果茶点，贫道要招待道友。”

    “是的，老爷。”两个童子马上就去准备了，心中惊讶异常，虽然才点化没多久，处于朦胧之态，但也知道自己的老爷乃是天地间第一位天道圣人，怎么会有如今的场景呢。

    “道友请坐，马上就好。”招待着陈宇坐下，鸿钧道人自然接着坐在蒲团之上。

    “道友不必客气，贫道也是来做客了嘛，太过于麻烦可不好，心中会过意不去的。”

    “道友说笑了，要是被别人听到，肯定会认为贫道怠慢，可不能让贫道失礼呀。”

    两人相互谦虚，等到两个童子端着盘子进来，依次放好后，才站立在一边。

    “道友请，没有什么好招待的，区区蟠桃以敬贫道心意。”鸿钧道人虚推着盛放着蟠桃的盘子说道，眼神中倒是有些自得，这可是天地间难得的灵根。

    陈宇也不客气，拿起了蟠桃，狠狠地一口咬下，味道可一点都差别与人参果，而且还有一些特殊的效用，让他心中一惊，虽然还比不上自己的黄中李，但根本没有后世记载中的神奇，一想也对，那时候以敬被分化掉了，此刻的相必还是原版的一颗，尤其是头一次的果子。

    “道友好福气呀，贫道也算是开了胃口，不必人参果来的差，而且还是头一遭的吧。”

    “道友好见识，好见识，来来来，不必客气，尽管享用。”对于陈宇知道人参果倒不在意，现在能够如此有面子的挽回，心中也是痛快不少，鸿钧道人眼睛都眯起来了。

    “如此，贫道也不好过于怠慢，应当回敬才是，此乃贫道偶得，请道友品评一番。”翻手就出现一颗黄中李，呈现在鸿钧道人面前，而陈宇却是一脸欠揍的谦虚样，很是令人讨厌。

    鸿钧道人明显被镇住了，自己拿出蟠桃来显耀一番，现在可好，对方又拿出了号称天下第一灵根的黄中李来，这不是纯粹打脸嘛，但谁在叫自己多事，这份罪只能自己吞了，还能怎么样，难道以为自己多强，还能扳回来不成，心中着实苦笑不已。

    “道友，好运道，贫道受教了。”鸿钧道人此时已经不得不承认自己落于下风，对于此已经不再抱有希望了，只想着将来不要闹得太僵才好，挥手收下了回礼。

    “道友过谦，以后这洪荒乃是道友的天下，贫道不过是游戏人间而已，绝对不是主流，道友大可放心，何况贫道的道场还在洪荒之中呢，这份情，贫道还是领受的，放心，放心。”

    鸿钧道人听着，也只能点了点头，希望是真实的吧。

    吃过茶点之后，两人就开始论道起来，论述各自的见解，彼此沟通。

    而两个童子，虽然有幸听到两人论道，只是境界浅薄，无力承受，听着看着就昏昏沉沉，根本不知道是怎么过来了的，直到被鸿钧大人提醒才感觉到。

    “道友好本事，贫道领教了，时间也差不多了，过一会儿，见见洪荒生灵也好。”

    “就按道友说的办吧，反正现在贫道也不好意思走了，不过下一次就不用叫贫道了。”

    鸿钧自然明白是什么道理，点头应下，回头就对两童子说道：“去大开大门吧。”

    “是，老爷。”从昏沉中醒过来的两童子，心中一惊，自己怎么睡着了一样，有些慌乱。

    好在鸿钧并没有苛责，点头让两童子不用紧张，示意出去做事好了。

    “道友自便，时候到了，贫道就到。”

    鸿钧道人一听，点点头道：“如此，贫道先行一步，道友随后就来。”说完身形就消失了。

    陈宇倒不在意，这里本就是他的地盘，自己是客人，主人有事，自当处理，亦不好越位。

    混沌之中，无数洪荒大能在艰难地行走，有些没有灵宝，自持身份修为的，现在是狼狈不堪，而那些逞强的早就已经被混沌吞灭了，根本一点都不留下，很是悲惨。亿万年修为化作乌有，如何不让人悲叹不已呢。

    “大兄，不知还有多远呀？”

    “不知道，不过想来应该不远了吧，三弟耐心一点，不要那么急躁。”

    “是呀，三弟，圣人所在自然微妙，不是那么容易寻找得到的，万万不可冲撞了。”

    “是是是，小弟有些莽撞了，大兄，二哥，小弟知罪。”

    没错，这三人就是三清，老子得到天地玄黄宝塔，顶着混沌气流前进，好在三人都已经是大罗之境，不是顶峰就是后期了，差一点就能抵达准圣之境，就算是如此，这些年在混沌中也是难以寻找到方向，如同无头苍蝇一般的乱飞，只能看看运气好不好了。

    正当三人还要往前行去，去发现一道金光接引过来，三人灵光一闪，瞬间踏上金光大道，瞬间就来到了一座巨大的宫殿之前，篇额上刻着：紫霄宫。

    “终于到了，两位贤弟，不要莽撞，稍等片刻。”

    老子看着大门还没有开启，自然不会胡乱的去敲门了，安慰着两位兄弟说道。

    原始和通天倒是不急了，反正已经到了，而且还是第一批人，心中面子倍感自豪，剩下的自然不会多想，静静地等着大门打开。

    果然没多久大门就开启了，出来两个童子，看到有人等候了，急忙上前说道：“三位师兄里面请。”

    三清听后，向着两童子微微稽首之后，就走进了大门之中。

    昊天和瑶池自然没有再进去，而是等着门口接待。

    很快不少洪荒大能出现了，引着进门，有些是口气不小，当然视为无物，而有些礼仪周全，让两童子心中想得也多，待遇自然不一样了，还会稍微的提醒着。

    当三清进的大殿之后就看见殿上就有六个蒲团从上而下依次排下，见此三清之首的老大老子就说：“我们乃是盘古元神所化，天生就有大功德应当做前三个。”原始通天二清应道“善”。说完三清就坐上了前三个蒲团，然后闭目静修等待时间的到来。

    “妹妹，快来，坐坐坐。”

    “哥哥，哪有妹妹先座的道理，哥哥坐才对。”

    不过最后还是拗不过伏羲的意思，等到女娲坐好后，再去坐旁边的，却没想到一阵风刮过，已经有人做到了最后的两个蒲团之上，伏羲只能无奈的坐到了女娲身后。而女娲则是很气愤，这人怎么能如此无耻呢，竟然抢着坐，太可恶了。

    尤其是女娲身边的那一个人，一脸的阴沉，好像谁都是欠了他很多钱一样，周身散发着令人不爽的气息，自然心中有恶了，但在圣人道场中，不好直言，只能强制忍下来，心中对于哥哥的歉意更深了。

