    两个字，是吗。

    声音没有变调，更没有压低或升高。

    却无端叫人不寒而栗。

    “翻遍我妹子身上的东西，又害怕仇家追到村子里来，连累自家，再一听闻宫里内务府征良家子，便花钱去使了几记猛药让我妹子看上去精神头足一些，把我妹子送进深宫去，既得银子又撇清了干系。便是追杀的人追到你们村头，也可装作什么都不知道，推脱个一干二净。”

    “又蠢，又坏，又贪婪。你们这样的人，便不该活在这世上。”

    曹醒语声平和地诉说着。

    女人被戳穿了真相，瑟缩地向后退了退，惊恐地环视一圈，心里只有慌只有怕，便什么也不剩了。

    这人，竟然连他们为了将这小女子塞进宫里，花钱去药铺开了几幅不计后果的猛药提气的事儿，都知道！

    村里头，若不是穷得叮当响的或是容不下这么个闺女儿的人家，谁愿意把姑娘往宫里送？

    还不如送到村里的富户，或是县城里的乡绅家里头做丫鬟——还能每月拿上点银子，送进宫里去，那可就是一锤子买卖，拿了钱走人，这姑娘跟你家就没啥关系了！

    内务府征不到人，也急。

    对于什么身帖、来历，啥啥都放得宽了点儿。

    又看那丫头虽神情憔悴，病恹恹的，却唇红齿白，五官样貌都是个好胚子，前来征收的官爷这才点了头，收了人！

    把那小丫头送走后，他们这一家子的心才放回原处——哪个正经人家的姑娘被砍得满头是血，倒在荒郊野岭呀？多半是遇上了仇家，要不就是遇上匪类了！这要是找上门来，他们一家还有得活？

    还是她男人有见识，咬着牙红着眼，直说，“刀刃上舔血才有名堂赚！老实干事，喝西北风去吧！”

    这不，剐了这小丫头，他们一家子富裕了小半辈子，有房有田有地，儿子媳妇儿孙儿满堂。

    只是上两月村子里有人来盘问，还给她和她男人上了刑，她没受住吐了实话，官府上的人倒是也没再为难，便将他们放出来了，只是他们怕得直哆嗦，既怕那丫头的家人来寻人，又怕那丫头的仇家来打探，索性连夜收拾了包裹，携家带口奔赴河北涿州妹妹家。

    谁料得到，这竟是羊入虎口！

    今儿一早，她和她男人就被麻布袋子蒙了头，拖上了马车，只要他们敢张口说话，朝着后脑勺就是一闷棒！

    女人后脑勺还在疼，肩膀往里夹，瑟瑟发抖，绿豆大的眼睛来回转悠，一抬头却见那笑面郎君身边坐着的那个始终没有开口的姑娘...

    是她吧？！

    女人如同看到了救命稻草，胸腔扑地，转头跪倒在含钏脚下，一把鼻涕一把泪地谄笑，“姑娘姑娘！您还记得俺吗？当时你头破血流的，是阿婶帮你止的血、熬的药，阿婶两天没睡就为了照顾您啊...阿婶没见识，阿婶见钱眼开，阿婶不该把你卖进宫里！阿婶错了，您饶阿婶一条命吧！阿婶和你叔叔给您当牛做马，一辈子，哦不！几辈子！几辈子都成！”

    含钏垂了垂眼眸，轻轻抿唇，神色有些复杂。

    太难定义这两个人的行为了，确实救了她一命，也确确实实将她险些推向万劫不复的境地。

    曹醒说得很对，这两口儿，又蠢又坏又贪婪。

    若不是看到她身上的穿戴，又怎么会将她背回家？若不是害怕后顾之忧，又怎么会将她卖进宫里？

    “救命之恩，自会报答。我可保你的儿孙平安无虞，衣食无忧。”含钏缓缓抬起眼，冷静地看向那妇人，“只是你救了我，也没有任何将我买卖的权利。既我的家人找上了你，你们也因我身上的穿戴与卖出的银两过了这么些年的好日头，世间诸事讲究因果循环，如今也到了你们偿还的时候了。”

    曹醒看向含钏的眼神里有不加掩饰的欣慰，转头一见那两口儿，一想到这两人将幼小含钏的里里外外翻了个遍儿，只为找到值钱货，他便满腔的杀意，沉声吩咐，“带下去吧，将这夫妇二人...”

    曹醒手刀朝下，随意做了个下砍的手势。

    壮士领命而去。

    那二人呼天抢地的救命，早已消散在风中。

    含钏喝了口茶汤，眨了眨眼睫，这茶汤还行，比先头吃的糕点与小食都好一些——也不知是近来天凉风寒，还是那吃食做得不行，含钏总觉得有股隐隐约约的怪味，不是不好吃，是江淮一带有些手艺在身的大师傅出品的吃食，也不是食材的问题，但觉得有些不对劲儿。

    可见薛老夫人用得如常，含钏只好沉下了这个念头。

    许是厨子的通病，总觉得别人的手艺有问题？

    口中的茶汤倒还行，制得地道，口味回甘。

    含钏轻轻咽下，脑子里都是这口茶的味道，神色显得极为平常。

    薛老夫人见状，笑眯了眼睛，乐呵呵地同曹醒说，“到底是咱们家的姑娘，见到又杀又打的情势，一点儿也不怯。”

    怯什么怯呢...

    含钏有些不好意思。

    她可是徒手割了人的舌头、戳爆了吴三狗的狗眼...更甭提徐慨当着她的面杀人放火...

    虽不能称作行家里手，却也能担一句巾帼英雄？

    曹醒也笑了笑，“曹家的儿女，码头上混大的秉性，江湖里舔刀子出来的命，谁又是个孬的？”

    这亦官亦商亦匪的习气...

    再看曹醒一派温文尔雅、谦谦有礼的样貌...

    含钏觉得这反差太大了，也不知这么矛盾的人，是怎么教出来的。

     曹醒看了眼门，听叫嚣的声音小了点儿，“把两人手砍了，拖到山海关外去得了。再问也问不出什么名堂了，他们不是官盐沉船案的同伙儿，只是两个见钱眼开又没命花的倒霉蛋。”

    薛老夫人点点头，表示赞同。

    曹醒闷了闷，好看的手交叉在胸前，脸上的笑闷了闷，语气里透露出几分疑惑，看向含钏，“只是有一样，哥哥没太想通。”

    含钏侧头，“嗯？”

    “两月前，官府派人问审过那村子里的族老与厘正，还对这两口儿动了刑，后又将他们放了出去...”

    曹醒语气一凝，如喃喃自语，“这是为何？官府无端端调查一家农户，是什么道理？背后的人是谁？这么做的目的又是什么？”

    曹醒蹙眉自问。

    含钏却不自在地，掩饰般仰头咽了咽口水。

