    看着从虚空裂缝中“挤”出来的噬能圣树龙，苏桓倒是面色如常。

    毕竟，噬能圣树龙本就是它叫过来的。

    可极冰龙女和极夜龙女们，却如临大敌。

    这头肆无忌惮的散发着龙威的“不速之客”，让它们感到了高位种族的压制。

    这种压制无不表明，面前的这头巨兽，正是一只灾难种！

    在极夜龙女们的组织下，所有极冰龙女都自发的汇拢，提防着位不速之客。

    苏桓却哑然失笑，连忙让凛冬龙女跟大家伙解释。

    听了凛冬龙女的解释，极冰龙女一族一副严阵以待的架势这才放下来。

    极夜龙女们看向苏桓的眼神中，也更多了几分敬畏。

    这些天，苏桓在寒冰湖周围训练驭宠，表露出的实力已经让极冰龙女一族感到震惊。

    可却未曾想，这还不是苏桓的全部实力。

    苏桓被精神领域托举着，飞向高空。

    噬能圣树龙张开如同山包一样巨大的爪子，里面正紧紧抓握着通往寒冰秘地的门户。

    这处门户同样也只是雏形，在彻底成型后，就会坐落在固定的位置，无法被转移了。

    “开始吧！空角座鲸！”苏桓从噬能圣树龙爪子上接过只有一扇普通的房门大小的秘地门户，对着依然游曳在天空中的空角座鲸招手道。

    这次，将寒冰湖和湖畔，所有地域顺利融合进寒冰秘地中，还需要借助一番空角座鲸的力量。

    当然，空角座鲸也只是起点辅助作用罢了。

    主要的准备，苏桓已经做好。

    此时，仅差最后一步罢了。

    空角座鲸会意，连忙飞过来。

    在飞来的过程中，空角座鲸还以超巨大化能技，开始让身体迅速变大。

    本就数千米长的身躯，很快便像充气一眼突破了一万米，并朝着数万米持续增长着。

    最终，空角座鲸的身躯足足暴涨到近三万米长。

    光是长度，就是原先体型的十倍。

    近三万米有多长？足足近三十公里！

    哪怕驱车赶路，这段路也要半响才能走完。

    体型已经庞大到让人心惊胆战的空角座鲸游曳在半空中。

    在寒冰湖面上投射下巨大的阴影。

    一众极冰龙女看着空角座鲸此时的模样都有些呆滞。

    尽管极冰龙女和极夜龙女们这些天，与空角座鲸对练多日。

    但空角座鲸从没有运用过巨系能技，增大体型。

    体型增大下，空角座鲸的力量也随之增长，但相应的，对能量的消耗，也会飞速加剧。

    “空角座鲸！能感应到我在寒冰湖周围布置下的空间锚吗？”苏桓指着自己之前布置空间锚的一个方向问道。

    所谓空间锚，指得是一种用于标记空间坐标的方法。

    可噬能圣树龙的虚空锚点有异曲同工之妙。

    之前说过，苏桓在寒冰湖周围圈定了近十万平方公里的区域。

    这块区域，都被苏桓以时空锚标定。

    只等最后一步，将这片区域的地形地貌，乃至空间都全部迁移走。

    空角座鲸以自己的空间天赋感应了一番，对着苏桓发出一阵悠长的鲸吼声。

    苏桓闻声满意地点了点头道：“没错，正是一千九百八十一处空间锚！”

    “空角座鲸，我接下来需要你用空间之力将这一千九百八十一处空间锚全都连接起来！”苏桓吩咐道。

    这近两千处空间锚，此时就如同两千个点。

    一旦将所有点连接成一条线，就会形成一个空间结界，将苏桓圈定的区域所在的空间，全都分割出来。

    介时，这些空间全都会被投入寒冰秘地中，和寒冰秘地融为一体。

    不过，这种分割大范围空间的伟力，绝非苏桓能够做到的。

    而是依仗了结界之力。

    这个空间结界，便是记载于旧日龙典中，一种名为裂空结界的特殊空间结界。

    苏桓话音刚落，空角座鲸便开始动手。

    其实，将近两千空间锚点连成一线，苏桓也能做到。

    不过比较麻烦。

    空角座鲸作为空间种系的极变灾祸种，做到这点倒是要简单得多。

    随着空角座鲸的动作。

    一股空间之力如同一阵狂风席卷向周围。

    随着这股空间之力席卷整个寒冰湖泊周围区域。

    那些被苏桓以各种珍稀材料，布置下虚空锚的位置，一个接一个亮起了代表空间的光点。

    没多久，近两千个空间锚便彻底连为一线，将苏桓圈定的区域彻底包围起来。

    这块区域的周围，空间之力忽然开始紊乱。

    大地像是发生了强烈地震一样抖动起来。

    而这块区域边缘地带的冰层冻土，伴随着咔嚓咔嚓声，出现一道道裂缝。

    裂缝并不像地震裂缝一样残缺不堪，而是极为平整。

    就像是一柄巨灵神的战斧一斧头劈就的一样光滑。

    苏桓悬浮在区域上空，感受着四周的区域都开始和已知世界的空间出现了分离。

    明白火候已经差不多了。

    当即，将手中的寒冰秘地门户，抛向了高空。

    同时，大量的材料被苏桓投进了寒冰秘地的门户中。

    原本只有寻常房门大小的秘地门户，忽然迎风暴涨起来。

    从数米到数十米，再到数百、数千米只不过花费了几个呼吸时间。

    最终，这道门户足足膨胀到了超过十万米，这才作罢。

    超过十万米也就是一百公里的门户，已经足够将整个寒冰湖泊都容纳进去。

    但想要将苏桓圈定的足足近十万平方公里的区域都囊括进去，显然还不够。

    可此时，苏桓的材料已经耗尽。

    “噬能圣树龙！”苏桓喊道。

    噬能圣树龙会意，连忙顺着秘地门户冲进秘地中。

    在秘地门户内，噬能圣树龙猛地爆发出惊人的神圣之力。

    在神圣之力的加持下，秘地门户再一次扩张面积。

    一股澎湃至极的吸力忽然从秘地门户中爆发出。

    已经彻底被裂空结界分隔开的寒冰湖畔地域，就如同一块纸片一样，飞向大到惊人的秘地门户中。

    不仅仅是裂空结界撕裂的区域，连带这个区域内的生灵，乃至此时恰好飞过这片空域的生灵，都被寒冰秘地门户吸入秘地空间之中。

    苏桓一直到最后，才起身走进秘地门户。

