    自主的返航，“虫洞”的直接操控。

    在耗费了一年多的时间后，在连续经过了无数的“虫洞”不知跨越了多少光年的距离后，“生物巨舰”显然是回到了目的地。

    从黑暗的星际介质区域到进入那个恒星系，“生物巨舰”并没有用去多长时间。

    如果云海此时在这艘“生物巨舰”上，他一定会瞠目结舌。

    如果伽诺此时在这里，它也可能会出现短暂的“死机”。

    这是一个与众不同的恒星系。

    这是一个颠覆了更多文明认知的恒星系。

    多。

    太多了。

    就云海一直以来的经历，他见识过最多数量的，也只是一个恒星系拥有十六颗行星。

    这只是行星数量，不同行星的卫星并没有被计算在内。

    而这个恒星系，它太热闹了。

    以巨大的恒星为中心，上百颗不同的行星在各自的轨道上旋转着。

    一些处于平行位置的行星，它们之间的距离相对于宇宙而言，几乎就是紧密地挤在了一起。

    更不用说，这些不同的行星都还拥有一至数颗不等的卫星。

    换句话说，这个本身不算太大的恒星系，它拥有的所有星球之和，差不多相当于十个以上的恒星系星球数量总和了。

    这个现象，极不正常。

    如果两颗或者多颗行星，在它们的轨道上同时靠近了恒星最近的轨道，那么它们之间的引力再加上恒星系的引力，必然不会像独自掠过恒星一样，一定会出现一些偏值。

    众所周知，在宇宙中哪怕一丁点的偏值，都有可能导致星球的轨道产生偏差。

    在这样密集的恒星系中，星球轨道的偏差，它所导致的后果绝对是灾难性的。

    只要两颗一定体积的星球撞击在一起，它们撞击产生的能量、碎片，必然会导致更多的行星碰撞。

    更不用说，在既定的“引力环”中突然消失了一颗、两颗行星，它所产生的连锁反应也是可以预见的。

    然而，在这个恒星系中，这些问题却不是问题。

    就在“生物巨舰”进入恒星系的时候，在恒星的近轨道上，上百颗行星中一共有十七颗行星几近重叠了。

    只是，在这些星球上，一些类似能量护罩似的事物，不停地闪现着。

    在相对混乱的引力作用中，一旦有某颗行星的轨道出现变化，悬浮在行星近地空间中的一个个超巨型仪器就会开始工作。

    它们首先释放出了一种能量护罩似的光波，在这些光波连接在一起笼罩了星球半球后，这些超巨型仪器就会喷射出强劲的能量湍流。

    能量护罩似的光波与行星之间，本身存在着一股斥力。

    在大量超巨型仪器推动着光波时，光波就会推动着行星做出位置上的改变。

    误差，仅仅只是一点。

    修正位置，自然也只需要一点点外力。

    然而，就这一点点的外力，至少在另外一片星域的伽诺就已经失败了。

    这些超巨型仪器的作用，就和伽诺安装在星球上的“行星发动机”是一个作用。

    只是，它们的作用是推动一个和星球之间存在着斥力的光波。

    而光波对星球表面的作用力是均匀的，它是以星球的半

    这就像拿着一颗铁钉试图抵在西瓜表面推动它移动，西瓜可能会移动位置，但它的表面一定会被刺破——换成星球就会出现强烈的地震和火山爆发。

    但是，如果我们伸出手放在西瓜上去推动它，就不会存在这样的问题了。

    所以，这样的位置修正，并没有对星球造成任何伤害。

    这样的伤害，在这个恒星系是不被允许的。

    因为，在这个恒星系中，超过了百分之九十以上的星球，都是生命星球。

    因为，在萨尔那加族的家园星系当中，他们绝对不允许任何一颗星球上出现这样的地质灾害——除非他们想通过严重的地质灾难来测试某种生物的生存极限能力。

    “生物巨舰”，又一次放慢了速度。

    它是不会被允许进入内星区域的，而在家园星系当中，除非是被批准的紧急行动，否则任何飞船都不能超过光速。

    “扫描确认。”

    “可以肯定，它是一艘早已经停产的古级培养运输舰。”

    “运输舰能量晶体扫描显示，它存在的时间已经超过了三个纪元。”

    “生物信息识别扫描开始……没有发现任何原始异虫存在的迹象。”

    “发现特殊生物，进入一级警戒状态。”

    “已经锁定停止了飞行的运输舰，现在开始第二次生物信息扫描，对比基因库确认生物信息代码。”

    “马上联系圣殿，严禁所有人接近运输舰，封锁那片星域。”

    在“生物巨舰”进入恒星系后，距离它最近的一颗表面几乎彻底被冰雪覆盖的星球上，一段信息传递了出来。

    在这个恒星系中已经经营了很多年，高效的信息网络几乎在瞬间，就将这段信息传递到了恒系星的内星区域，传递到了一颗巨大的绿色行星上。

    崇尚生命，以创造完美的生命做为唯一目标的萨尔那加族，他们最喜欢的颜色便是充满了生机的绿色。

    或许是因为他们将这一点嗜好添加到了他们创造出来的人类身上，所以在这一点上，大多数地球人类和他们是一样的。

    星球表面的百分之七十以上，都被无尽的绿荫覆盖。

    人类所能制造出来的最纯净的氧气，都比不上这颗星球上大自然中的清新空气。

    当然，这颗星球上最引人注目的不是无边的绿荫，而是星球表面一栋巨大的建筑。

    确切的说，它是一座“双子建筑”。

    一边是一个依照萨尔那加族人体型制造出来的建筑，笔直、挺拔的巨人双手握着一柄粗大的阔剑。

    那阔剑便是建筑的主体，按照人类的度量单位，它的高度达到了三千米左右。

    另外一边，是一个扭曲的古怪形状。

    它是一条昂首吐丝的巨蟒，又像是一只抬起头颅的蛇形巨兽。

    它的身躯就是建筑主体，但是它的形状和头颅等等主要的器官充满了抽象的风格，浑然看不出关键。

    在两栋建筑之间，巨兽狰狞的六根巨爪搭在人身之上，将两栋建筑牢牢地连接在了一起。

    这，便是萨尔那加族的圣殿。

    人形代表着拥有纯粹的本质，能够适应变革并拥有不屈的意志。

    兽形拥有纯粹的形体，拥有巨大的灵能潜质。

    两者合而为一，便代表着萨尔那加族追求的最终目的——最完美的生命体。

