    思来想去还是答应了，虞红姚掺着轩墨渊，御剑准备送他回去休息，正好不用看到紫灵儿那张讨厌的脸，而且她也吃好了，也有可以借此理由回去。

    “那我陪洛箩待一会，也先走了……”

    季少旋，努力让自己咬字清晰，看了看在场的众人，然后拉着洛箩的手，往一旁的花丛方向走去。毕竟洛箩现在心情不好，他需要好好哄哄她。

    看着云仙山的人离开了三个，御兽山庄离开了三个，紫灵儿有些无奈叹气起来。

    ”这回不好玩了……”

    紫灵儿手支撑在桌子上，吃了两口鱼，脸上挂着十分满足，心情却早就没了当时调皮找茬的感觉。

    “我可是看出来了，紫灵儿你很厉害……”白雨森举起一杯酒，示意紫灵儿。

    “被看出来就不算厉害……”紫灵儿端起杯子回应白雨森，然后浅浅的泯了一小口酒，便放下了杯子。

    “灵儿你还是老样子……”雪优看着紫灵儿笑了又笑，也跟着端起酒杯喝了一口。

    “哎……白雨森，还是你陪我喝点儿吧……果然这里，只有你最好相处啊……”秦枫半扶在桌子上面，然后开始喝闷酒，他现在真的好希望时间可以走快一点，这样他就可以厉害这里，回去见汉宣陵了。

    ……

    晚宴照常举行，十位御兽山庄的长老都已经就位，等待其余来宾到场。

    云仙山的十位长老如期而至，各域的王也已然来到了现场，只有那十位优秀杰出的参赛弟子没有到场。

    宴会之上，明显能够看到慕容眀斯的表情很是严肃凝重，但是宴会时间即将到来，看来弟子们是要集体迟到的节奏啊。

    就在这时，云山长老开口解围道：“慕容眀斯，我们云仙山的五名弟子与你们御兽山庄的五名子弟已经吃过了，听灵儿说，他们还喝了些酒，所以今天的晚宴，他们就不参加了……”

    “嗯……”慕容眀斯淡漠的嗯了一声，才知道为什么弟子们不参加晚宴，而且一个人都没有到来的原因。

    没有想到竟然是云山告诉的他，而告诉云山的则是紫灵儿，他却什么都不知道，这不就很尴尬！

    他身为御兽山庄的大长老，为什么没有一名御兽山庄的弟子告诉他一声呢？看来他们御兽山庄最近对他们的弟子管教太过松懈，以至于让他的弟子觉得这不是一件很重要的事情，缺乏了尊重长者的意识。

    该罚！看来今年的训练难度又得提升一个等级了！

    “那么我们就不等了，晚宴正式开始！”随着慕容眀斯的一句话，晚宴便开始照常进行了……

    云山在看到慕容眀斯脸一黑，在宴会上的脸色明显不好看后，暗自勾起了嘴角。

    其实紫灵儿并没有告诉他，而他之所以知道这些事情，并不是有人告诉他，而是他看到了倾韵，准备往回走，要去回去休息。

    而云山恰巧拦住了正要往回走的倾韵，询问了倾韵的身体状况和恢复程度这类型的问题的时候，倾韵简单的交代了紫灵儿一行人的去向。

    而云山则是通过听倾韵的话，得知了紫灵儿他们在聚会这样的事情。

    如果倾韵不说，他估计也被蒙在鼓里呢……

    要说拯救他们的人，还是倾韵啊……不然，他们十个人都要遭殃！

    一场聚会已然结束，不知是否愉快，可能在每个人的心中都留下一些不愉快，也可能有一些美好的回忆，但是可以肯定的是，每个人的心中都留下了对彼此的最初印象。

    ……

    此时的紫灵儿与雪优两人正往回走，紫灵儿看着雪优的侧脸，欲言又止。

    “你有什么事情吗？”雪优似乎是察觉到了紫灵儿的反常。

    “我不是故意要瞒你那件事情的……”紫灵儿很想说倾韵身上的蛊是夏侯百川下的，但是那话就是挂在嘴边，说不出口来。

    紫灵儿感觉今天的雪优有些不一样，她很在乎雪优的想法，不想雪优想太多，这样会造成雪优的困扰，她希望雪优不要因为这件事情去多想，变得焦虑。

    却又怕雪优因为知道这件事情，对夏侯百川彻底失望，或者更加伤心。

    “你觉得我会把那件事情放在心上吗？”雪优忽然停下脚步，定睛的看着紫灵儿的脸。

    紫灵儿的脸被夕阳的光映射，散发着淡淡的暖黄，一双墨色的眼眸也在夕阳的映衬下，被染上了一层橙光。

    “我很怕你会那么想……所以那件事情，我要瞒着你！”紫灵儿眼神闪烁着真诚，她不想雪优再受到伤害。

    “那你为什么又要提起这件事情呢？”雪优的话语中带着不解，胸口处微微起伏，既然紫灵儿这么说，那就证明这件事情对她来说很重要，既然你觉得很重要，会伤害到我，那你为什么又要挑起我的好奇心呢？

    “我原本是想守着这个问题，等到下次见面的时候再同你说的，因为这件事情与夏侯百川有关系。”紫灵儿刚说出这四个字，雪优的神色明显有所变化。

    雪优睁大了眼睛，疑惑的看着紫灵儿，恍然大悟。

    “所以，倾韵的伤跟夏侯百川脱不了关系是吧……”雪优眼神中闪烁着一丝丝的不敢置信。

    她从开没想过，那个她曾经喜欢的公子，居然会出手伤害一个，看上去貌似跟他毫无关联的倾韵……

    “……”

    紫灵儿微微沉默，似乎是喝了点酒的缘故。

    “好我知道了，所以你现在不用担心我会想多了吧……”雪优忽的转身，将视线从紫灵儿的眼神交流中移开，看向前方，缓缓做着深呼吸，她需要保持冷静，需要好好想想。

    “我明天就要回云仙山了，接下来的一年中，我们将不会再有机会见面了……所以我才说出来了。不知道为什么，我一直有种预感……我可能不止一年见不到你，甚至可能要几年都见不到你……”

    紫灵儿缓缓垂下了眼眸，看着地面石缝处，顽强生长出的一株稚嫩的花朵，对雪优坦白了自己的预感。

    “你为什么这么说？你要去哪里？”雪优忽然一愣，身体僵硬在原地，却忍不住的转头看向紫灵儿。

    为什要说这种话？今天的紫灵儿，好生奇怪！

    “我要下山历练一年，去寻找自己的身世。我一直不知道我是谁，家在哪里，但是我知道的是，我的身世不一般，不是普通人……我能够感觉到接下来的道路，可能会十分坎坷，艰辛。所以我才想跟你说那件事情，因为我怕，我会回不来……就再也没有机会……”

    紫灵儿在说‘我不知道我是谁，家在哪里’的时候，那个沉睡的紫色光团，在紫灵儿的脑海中亮了一下，紫菱她听到了，也感受到了紫灵儿此刻的心情。

    在紫灵儿将这些话说出来的一刻，雪优抱紧了紫灵儿，轻轻拍着紫灵儿的背说道：“紫灵儿，不论你是谁？什么身份，我们都是朋友。”

    可能是被这春风吹进了沙子，他们两人的眼底都带着泪花。

    雪优接着说道：“你会平安回来的……我会为你祈祷……明年我们还要分出胜负呢！”

    “嗯……”紫灵儿闭了闭眼，一滴晶莹的泪就这样被她挤了出来，滴落地面，融进泥土中，无影无踪。

    ……

    出发之前，洛箩抱着紫灵儿感性的大哭了一通，嚷嚷着要给紫灵儿做一条荷花醋鱼现在吃，然后给她做一条，带回云仙山回去吃……

    紫灵儿哄着洛箩，也有些不舍她，但是分开是在所难免的日常。

