    这帮域外入侵者的主力是由域外妖族和灵族组成。在其中处于主导地位的，好像是域外妖族。

    域外灵族由于族群习惯，本身也不适合担任领导者。

    这帮域外入侵者原本是盘踞在云雾大泽之中，借着紫阳圣宗和大离皇朝全面开战的时机，获得了九曲行省中部的一块土地。

    之后就以此为根基，向着四方慢慢蚕食，慢慢扩张。

    现在被域外入侵者占据的领地，面积已经很是不小了。

    域外蛮族在元图大草原的大营被孟章击破之后，不少域外蛮族或是主动，或是被动的投靠了域外妖族和灵族。

    这一些域外蛮族的部落，被安排在了靠近九曲行省南方的边界地带。

    一来是将他们作为和大离皇朝之间势力的缓冲，二来也有让域外蛮族作为炮灰的意思。

    张卫能身负重伤的消息传开之后，域外妖族再次组织了多次小规模的对外扩张。

    他们不但向着九曲行省南方扩张，就连九曲行省北方都没有放过。

    孟章传送离开妖风戈壁之后，再次传送，就来到了边界处。

    这里原本是黄莲教的领地，紧邻九曲行省南方。

    这帮域外入侵者占据了九曲行省领地之后，就和这里相邻。

    最近，域外入侵者的小队伍不停的向着黄莲教领地之上渗透。

    黄莲教组织门中修士，组成的巡逻小队，已经在附近多次和域外入侵者的小队发生冲突乃至激战了。

    黄莲教虽然同样是老牌元神宗门了，可是对上这帮域外入侵者的小队，还是有抵挡不住的感觉。

    火烈山那边，因为领地遭到入侵，同样组织了多支修士小队参与巡逻，加强防守。

    一系列的小规模激战下来，火烈山的损失比起黄莲教更加惨重。

    脾气暴躁的火烈真君为此怒不可遏。

    如果不是知道域外入侵者势大，火烈真君都要组织修士大军，直接和对方全面开战了。

    后来，还是徐梦莹拉上他，一起去向孟章求助。

    他们希望孟章能够以瀚海道盟盟主的身份，解决门中成员遭遇的问题。

    火烈真君对于孟章肯不肯为自家出头，并没有十足的把握。

    他也只是死马当作活马医，试试看。

    倒是徐梦莹了解孟章，知道他不会坐视不理。

    孟章也是有着雄心壮志的人物，瀚海道盟这个组织对他很是重要，他当然要努力维护好这个组织，不让组织出现问题。

    孟章来到了黄莲教领地，却没有去拜访徐梦莹的心思，而是继续向前，进入了域外入侵者掌握的领地之中。

    域外入侵者一方既然对别人发动了侵略，当然也要防备着别人反过来入侵自己。

    他们在自家控制的领地之上，同样安排了一只只巡逻队伍，进行不定时的严密巡查。

    当然，这么大一片领地，就算巡逻再是严密，也有着不少的漏洞。

    别说是孟章这样的元神后期大修士，就是实力强一点的金丹真人，多加小心一点，也能够偷偷潜入进来。

    孟章倒不是畏惧这帮域外入侵者，而是不愿意在见到正主之前，就发生战斗。

    他这次虽然说是来上门挑战的，可最终目的却是为了保持和平。

    在还有一线希望的时候，他也不愿意大肆杀戮对方。

    孟章轻易的来到了这块才被域外入侵者掌握不久的领地。

    这块领地之上安置着大大小小十多家蛮族部落，到处都能看见蛮族的族人出没。

    原本在这块领地上面的人族，早就已经被几家修真势力迁移走了。

    至于那些留下来的少数人族，恐怕也没有可能在这种情况之下幸存。

    除了蛮族之外，还有不少的妖族和灵族在周围出没。

    因为域外妖族主导的对外侵略，是以这块领地作为据点和前进基地。

    所以大量的妖族和灵族队伍，开始大举入驻这里。

    蛮族原本已经将这里当做了新的家园，想要安定下来。可是入驻的妖族和灵族，同他们因为各种原因，产生了许多的冲突。

    灵族是一种感情淡漠，没有什么情绪的生灵。

    灵族行事也不会照顾蛮族的想法，而是率性而为，自己想要怎么做就怎么做，不太理会别人的看法。

    比如，一群火灵看上了某个地方，觉得这里适合作为临时巢穴。

    即便那里原本是蛮族驻扎的地方附近，他们也不会在乎。

    这群火灵不但大举入驻这里，更是将这里的环境进行改造，让其变成了火系元气异常活跃，火星四溅，甚至岩浆横流的地方。

    这样一来，附近的蛮族，自然就无法继续在这里存身了。

    倒是火灵过得很是快活，很是享受。

    类似的例子还有很多。

    除了火灵，水灵、土灵、金灵和木灵，都一样有改造环境的能力。

    原本好端端的一块领地，被灵族改造之后，弄得千疮百孔，环境极端，根本就无法继续容纳人生存了。

    即便是身体强悍，生存能力极强的蛮族，都大感受不了。

    如果说灵族的行为还能勉强说是无心之举，那妖族对于蛮族的欺压和迫害，那就是刻意为之了。

    域外妖族本来就粗暴蛮横、残忍嗜血，面对寄人篱下的蛮族，许多妖族都没有丝毫怜悯之心，而是将其食物直接吞噬。

    甚至有强大的妖王之流，将整个蛮族部落，都视为自己的储备口粮，任意取用。

    不愿意坐以待毙、不堪受辱的蛮族，当然进行了反扑。

    蛮族本来就是非常霸道、非常凶残的种族了。可是现在遇上了妖族，还真是强中自有强中手，恶人更有恶人磨。

    剩余蛮族的高层，那几位蛮王早就被妖族强者压服。

    除了蛮王之外，别的蛮族强者，并没有动员所有蛮族，组织征讨大军的威望和权力。

    在这块区域之内，蛮族的反抗时有发生，却只会引来妖族更大规模的反击。

    多次冲突下来，域外蛮族损失惨重。

    如果不是需要域外蛮族作为炮灰，恐怕这些域外蛮族早就被灭绝，或者成为了被圈养的猪羊了。

    孟章发现了域外蛮族的处境，心中思考了一下，觉得这其中大有可为之处。

