    悲催的十四还在外面遛弯，他哪里想得到，这群师兄师姐师弟师妹正在抄家。

    不过其实知道了也无所谓。虽然十四看上去只有十八九岁，但真实年龄已经七百有余，七百年的存货岂能是说搬空就搬空的呢，更和况，十四的海棠水和海棠酒大都做过特殊处理。

    其实也没什么，就是加了一丢丢神泽花罢了，这东西说来也没什么，只不过是不经过灵雪参中和就服用的话会拉肚子，而且是普通人也好神王也好，概莫能免。

    关键还没解药，误服之后不拉个三四天根本不会好。但不加神泽花的海棠水和海棠酒根本不好喝，或者说没有灵魂。往常拿出来招待师兄弟的都是用雪灵参水中和过的。所以谁也不知道这玩意还有“危险”。

    抛开这些不提，十四逛也逛的无聊了自然要回去，毕竟家里还有一个喝醉了的，两三个时辰过去了，也不知道醒没醒。

    当十四回到树屋时看到白昊还在那里睡的正香，嘴角不禁漏出一丝笑容，其实有这么个小家伙也不是件什么坏事。毕竟，生活其实真的挺无聊的。

    但是就这么醉着可不行，还是想办法给她缓解缓解，省得第二天起来遭罪。但醉酒跟中毒不同，何况喝的还是海棠酒，只能以十四自身功力去化解。

    但才昊修为太低了，十四只能将力道控制的十分细微才不至于伤到她。但这样就得慢慢来了，这就仿佛张飞绣花，大意不得。

    一炷香以后，满头大汗的十四看着眼前脸色已经恢复正常的昊白昊慢慢的松了一口气。

    正在十四想出去找棵树休息一会的时候，只看白昊紧闭的双眼流出了许多眼泪，神情恐惧，双手在胡乱的抓着，突然一睁眼，还是醒了。

    看见十四要出去，她突然跑了过来狠狠地抱住十四。眼中的恐惧看的十四心中一疼。也难怪，那样的场景与连失双亲的打击对于一个六七岁的小丫头来讲实在是有些过于残酷了。

    “十四哥哥，别走，我一个人不敢睡。你在我边上好不好，我长的小，不占地方的。”

    这叫什么事啊，虽然你小，但你也是个姑娘啊，而且你是师妹啊。但回过头想想，一个小孩子罢了。索性也就躺在了哪里抱住了白昊。

    这丫头，的确够命苦的。

    不一会，竟然还真睡着了。可是白昊却怎么也睡不着，满脑子想的都是家中的惨像，和父母满身是血的模样，眼泪又一次流了出来。

    但是哭没有用的，现在只希望这个什么师门能够照顾自己，好让自己长大后有报仇的能力与机会。这种巨大的变故，已经让这个六岁的小女孩迅速的开始了成长。不知不觉中，她哭的很累很累，就那样昏昏沉沉的睡着了。

    当她醒过来时，已经是第二天了。出去后发现十四正在做早餐，树屋外的石灶边忙碌的身影让这小姑娘产生了极大地依赖。不知不觉中，昊昊心里已经真真正正的认可了这个十四师兄，真真正正的认可了这个师门。

    但是当她走到十四身边的时候突然感到一丝绝望，锅中那些黑乎乎的是什么东西，嗯，那个流着汤的应该是柿子，那个一大条的是茄子，这些细细的............韭菜？？！！？？这能吃？

    锅中升起浓浓的黑烟昊昊不自觉退了两步，直感到黑烟对她威胁没那么大了才停下。在一边捏着鼻子皱着眉头弱弱的问道：

    “十四哥哥，你在做什么呀？”

    “做饭啊！哎呦，我们老幺醒了？且看你十四师兄的惊天厨艺。快找个地方坐下，准备吃饭。”

    “十四哥哥，我...我..我不是..呃..很饿。那个，要不你自己吃吧。”说完就要跑，来的时候她清晰的记得林子里许多果子都熟了。反正是充饥，怎么着也比吃这玩意强吧。

    但十四哪里能让她跑了，一招手，白昊就发现，自己被控制了，带着无奈苦涩的表情，彻底放弃了反抗，吃就吃吧，能怎么着。少吃一点点就好了，忍一忍吧。可当她真的夹了一筷子准备送进嘴里的时候才发现，这根本不是能忍的了的东西。

    “哇……哇”

    十四原本兴致勃勃的看着她吃自己的大作，正张着嘴聚精会神的看着，那曾想，白昊这个时候吐了，一点没糟践，都吐十四脸上了。十四一时竟然愣住了，还张了张嘴。

    “啊啊啊啊啊！你个小丫头，我要跟你拼命！”“哇”

    ……

    十四原本是会做饭的，但以他的修为早就辟谷了。几百年不碰灶上的东西了早就把这项技能忘得一干二净。谁曾想这几百年来第一次做饭竟然落得这样的下场。

    说是拼命，还不是怪自己做的太难吃了。算了算了，赶紧收拾吧。看着面前这小丫头一副又快哭了的样子，十四无奈的说道:

    “得了，我带你出去吃吧，去老十八那。那丫头做饭好吃。吃完了回来就要开始教你一些东西了。抓点紧”

    白昊一听十八师姐，真真也好奇得很。虽然共有三十多个师兄师姐，但唯一真正有接触的也就是老九和十四，对于其他的师兄师姐几乎完全没什么了解。但是以后就要生活在这个地方了，又听十四哥说过师兄师姐们很关心自己，那么自然是要了解一下的。

    “十四哥哥，你给我说说师兄师姐们呗，我一点都不了解呢”

    “也是，你应该知道知道他们，走吧边走边说”说着就带白昊走出了海棠林向十八的住处方向走了过去。

    “师父名叫问天。是神帝修为。已经站在了这个世界修行者的巅峰。也就是那天跟你说话的老头。那老头脾气好的很，把他哄乐呵了有你甜头。

    至于老大嘛，那也是个老头。那天大殿上师父边上那个就是，一脸白胡子倒是拉风的很，也是神王宫的宫主，叫什么来着？好像姓朱，不对不对，应该姓杨，海，管他姓什么叫什么呢，几百年也没人叫过他名字谁记那玩意啊。

    咱们都在他的地盘上。老大修为已经到了神王巅峰，打架的话确实比我厉害了那么一点点”

    白昊听着翻了翻白眼，貌似不止厉害一点点吧。

    “你个小丫头想什么呢，是不是觉得他比我厉害很多？嘿嘿，虽然修为比不过他，但是真是打起来的话你十四哥哥有一万种方法放翻他，明的不行就来暗的，暗的不行就来损的，损的不行就来更损的”

    ........

    “十四哥哥……”

    看着一脸不理解的小白昊，十四才发现，自己在向一个孩子灌输的什么乱七八糟的，好好的介绍吧还是。

    “二师兄会炼丹，虽然也是神王境界，不过打起来八成连老九都打不过，不过那一手炼丹术却是数一数二的。

    老三天机尊者修为神王，打架一般般，算命本事倒不错，以后你可以找他给你算算姻缘什么的。

    老四虎头是一只真老虎，成精了修行起来的，打架比老大也差不哪去。以后你的武功招式由他负责。

    老五是个阵法师，我都一百多年没见着他了”

    “为什么啊”白昊适时的插了一句。但只见十四突然哈哈大笑起来，笑的眼泪都出来了说道:“他玩阵法把自己困里面了，还不让人帮忙就自己在里面鼓捣，哈哈哈，困了一百年了，哇咔咔！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新人小白求收藏

