
苏木青是接到医院的电话才过来的。

负责照顾那个男人的护士给他打电话说对方擅自出院，什么手续都没办，让他过来办一下。

人是他送进来的，苏木青有过去善后的理由，而且他也挺想去医院的。

想到医院里那个虚弱的女孩，就觉得心疼。

趁着家里没有人，苏木青赶紧收拾东西出门。

到医院的病房看了下，确定男人真的离开，才去办理出院手续。

办完手续，有些想去看看女孩。

虽然上次容景带他们互相认识过，但女孩根本不理他，连看都不愿看他一眼，可能是他们的初见不太好。

站在病房门口，苏木青有些迟疑，他该用什么理由去看她？

说顺路显得敷衍，说专门目的性太明确。

“苏哥哥，你来啦？”在医院蹲了大半天的周秀秀终于看到苏木青，立马开心地迎上去，“那个男人跑掉了，治疗的费用都没给呢，我们要不要报警，让警察去追回来？”

提到这件事，周秀秀就觉得很难受，这次的治疗费用花了十几万，男人刚清醒就离开，显然是不想给钱。

苏家在京都有权有势，想要追回这些治疗费用不成问题。

“不用了，一点小钱，没必要计较。”苏木青满不在意，报警的话，父母必然知道他救人的事，肯定会责怪他的。

反正男人已经离开，他们之后也不会再有联系。

虽说男人找他要了银行卡号，但苏木青根本没想过对方会真的往他账户里打钱。

十几万怎么会是小钱？

周秀秀心里郁闷死了，觉得苏木青跟她的认知观念相差太大，随随便便就帮陌生人交十几万的医药费，之后要是再遇到几个这样的人，苏家的钱再多任由这样霍迟早要完蛋。

要不把这件事告诉苏木青的大哥？

她并不觉得自己的斤斤计较有什么问题，以后她一定是要嫁给苏木青的，进了苏家的门，苏家的钱自然也有她的份，所以，这不仅仅是在帮苏家，也是在维护她的利益。

花出去的十几万，也有她的份。

所以，这钱绝对要追回。

既然苏木青这么不看重，就跟他大哥说。

他大哥总不会是大善人。

打定主意，周秀秀开始思考怎么才能见到苏祁睿。

她没有苏祁睿的联系方式，更不知他平时的行踪，但跟着顾优优一定能找到他。

想到此，周秀秀心里果然好受许多。

她看了苏木青一眼，然后就发现对方的视线竟然不在她身上。

顺着苏木青的视线，周秀秀又看到了上次的女孩。

还有陪在女孩身边的顾优优。

她两怎么搞在一起了？

周秀秀心里警铃大作，危机感再次升腾起来，强烈的妒忌心让她气得脸色铁青。

顾优优。

怎么哪里都有顾优优。

病房里正在跟江花聊天的顾优优突然感觉强烈的不适，转身看去看，只见门口的男女都往她这边看。

这两人怎么跑医院来了？

顾优优感到意外，还往她这边看，难不成是专门跟踪她的？

她起身，走出病房，直截了当地问，“两位，有事吗？”

最近两人总是成双成对，周秀秀真有手段，把苏木哄得这么服帖。

“我们不过是恰好路过，看到你在里面，就多看了几眼而已，”周秀秀没好气地说，“苏哥哥，我们走吧，既然事情已经弄好，没必要留下来。”

她是怕苏木青会忍不住走去跟那女的聊天。

到时候她肯定会被忽略。

“秀秀，你先回去吧。”

又是这种说辞！

周秀秀讨厌死苏木青对她说这样的话，自从看上那个病秧子，每次都用这种话打发她。

偏偏周秀秀不敢跟苏木青闹别扭，只能装惨示弱，“苏哥哥，你不回去吗？”

“我还有事。”

你能有什么事，还不都是为了跟病秧子套近乎。

周秀秀厚着脸皮：“没关系，我正好没事，可以陪着你。”

苏木青觉得她有些烦：“不用你陪。”

看着两人你一言我一语，顾优优有些明白，苏木青好像并不喜欢周秀秀，甚至开始厌恶她，他的眼神跟之前看她的眼神很像。

周秀秀对苏木青几乎是势在必得，尤其是美术大赛输掉之后，学业没了希望，自然就把所有期望都放在苏木青身上。

苏木青好歹是苏家二少爷，真能嫁给他，这辈子必然是衣食无忧。

顾优优没再理会两人，转身走回病房。

“你出去干嘛了？”刚进门就受到江花的质问。

刚刚还想撵我走，我走了又不高兴，这姑娘，真难伺候。

“见了个同学。”

顾优优认真地回答她的问题。

江花哼了一声没再说话。

苏木青再也控制不住心里的想法，硬着头皮走进病房跟女孩打招呼，“你好。”

江花匆匆扫了一眼，有些莫名其妙，“你谁啊？”

苏木青表情有些难看，他们明明见过面的，竟然不记得他。

他耐着性子再次介绍，“我叫苏木青，我们上次见过。”

“哦，我知道，七爷的小弟。”轻描淡写，根本没放在心上。

苏木青：“.........”

不是小弟，是弟弟。

气氛尴尬，三人都在沉默。

顾优优敏锐地察觉到这微妙的气氛，看了看苏木青，又看了看江花，心里不住摇头。

落花有意流水无情啊。

病房外面的周秀秀气得火冒三丈，恨不得立马冲上去跟病秧子大吵一架，苏哥哥那么真诚地跟她说话，竟然看都不看一眼。

就在她正要冲进病房时，走廊不远处有人正朝她这边走来。

那人赫然就是苏祁睿。

周秀秀心头一喜，立马追上去，病秧子的事先放一边，钱的事更要紧。

她把苏祁睿拦下，“苏大哥，我有事要跟你说。”

“你是........”苏祁睿看着她，一时想不起她的身份。

“我是你弟弟的同学，我叫周秀秀。”

竟然不记得她，周秀秀心里更加难受。

“什么事？”

好像是有这么个人。

“你弟弟被人骗了，骗了十几万。”

周秀秀把苏木青救人的过程一五一十全部和盘托出，连在凤凰山上发生的事也说的一清二楚，生怕苏祁睿以为苏木青救的是大好人，不愿把钱要回来。

“凤凰山救的人？”苏祁睿眯起眼。

那晚之后他让人调查过两个神秘人的身份，但因为不知姓名没有长相，调查便不了了之。

没想到其中一个人被苏木青救下。

难怪那天他身上有血腥味。

“我知道了，谢谢你。”

“苏大哥，那个钱能不能追回来啊？”周秀秀很关心这个问题。

“看情况吧。”

就是说还是有可能追不回来？周秀秀感到憋屈，早知道就该让苏木青把那男人扔掉，白白被坑了那多钱。

气死她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69659004"  chaptername="第126章哦，我知道，七爷的小弟">加入书签</a>
</div>
