    香江洛克道，遮天交易所门口。

    以靓坤、飞全为首，身后浩浩荡荡一大群人，足有上百号之多，慢悠悠出现。

    对于这样的状况，飞全即是高兴，又是头大。

    高兴的是, 他收到消息说今天大佬B和靓坤的公司开业，雷万霆特别吩咐他上门恭贺，顺便给两人一些甜头，让两人近期能够过来交易所一趟。

    头大的是，飞全都没想到会这么顺利，他贺人开张, 人家连门都没让他进, 立即又回来了。

    对于靓坤这个人，飞全着实感觉琢磨不透啊。

    “耀哥，我去签合同，你们跟着干什么？”

    靓坤对于这么老多人跟着自己，也很不满意，回身站定，眉头大皱道。

    要知道，靓坤可是视雷万霆为大腿，听飞全说是有合同，就是特意趁大佬B不能脱身，单独过来看看能不能有些什么好处独吞。

    现在可倒好，这么老多人，还吞个屁啊！

    “阿坤，你什么意思，你不是说要来这边聚餐的嘛？”

    “怎么，你公司开张，饭都不给我们吃了？”

    十三妹牙尖嘴利, 可不会让着靓坤，越过陈耀，话语道。

    “不是，吃饭是没问题，可我和B哥公司开业，你们都还没进去参观过………”

    靓坤连忙解释，一边还不忘向大佬B使着眼色。

    可大佬B根本没有配合的意思，双手环抱，就看着靓坤在那儿表演。

    “行啦，保安公司而已，除了看你们的小弟，还有什么好参观的？”

    太子很少开口，可一旦开口无不坚定直接：“少说废话了，我对你公司没兴趣，倒是想好好看看遮天大厦。”

    呃………！

    靓坤对太子这个武痴有所忌惮，也不敢同他冲突，只得愤愤不平回身，嚷嚷道：

    “签个合同而已，这么大阵仗，别人会认为我们找麻烦的。”

    “好心没好报，算我多嘴。”

    此时，一道沉稳的男声道：“来者都是客，我们打开门做生意, 怎么会认为客人找麻烦，坤哥你说笑了。”

    只见一身西装的占米仔正站在大厦门口，笑眯眯看着众人。

    “占米！”

    “占米，来，我来给你介绍…………”

    靓坤与大佬B和占米非常熟，双方合作录像带一直十分愉快，见到他出面，两人纷纷招呼，并热情介绍起了身边人。

    占米仔倒也配合，认识完一众洪兴话事人后，这才扬手道：“各位请，我刚刚听太子说想要参观大厦，正好我有空，就由我来为各位介绍吧。”

    “飞全，你带坤哥去五楼，合同在律师行。”

    “明白！”飞全点了点头，带着靓坤先一步离开。

    靓坤十分乐意，脚步飞快，就好像身后有人追他一样。

    如此一来，也就只剩下占米仔同洪兴百多号人。

    “各位，请！”

    占米仔毫不怯场，对每一个人都招呼周到，从大厅到七楼，依次介绍了咖啡厅、餐厅、会议室、拍卖大厅、拍卖包厢等等…………

    连曾佳琪律师事务所，虽然没参观，也大概的说了一下。

    可是这一通参观下来，洪兴众人面面相觑，都有些意外。

    整栋大厦看起来太冷清了，除了咖啡厅和餐厅有些客人外，其他地方根本就是空旷的，完全看不到人。

    对于这种情形，脑子最活的陈耀都忍不住好奇，开口道：“李先生，不，我也叫你占米吧。”

    “占米，你们这儿生意这么差，雷先生没意见吗？”

    “是啊占米，雷先生是不是又有什么大计划啊，这栋大厦这么多层都空着，太浪费了吧？就算是租出去，每年也有不少钱啊。”

    大佬B紧随其后，亦关心问道。

    比起陈耀，大佬B更加真心一些，还隐隐有一些期待。

    他是众人之中最清楚雷万霆上次“薅地产商羊毛”的人，可惜上次他和靓坤没什么钱买商铺，眼睁睁看着赚大钱的机会溜走。

    现在遮天这么安静，是不是又是一场暴风雨前奏呢？

    如果是的话，大佬B这次说什么也要抓住了。

    毕竟，他和靓坤替那些老板收铺，拍卖会当天也坐在包厢看了全过程，心里很清楚那些商铺赚了多少钱。

    记得当时靓坤在包厢里面，都气得差点吐血了，直用头撞墙。

    特别是其中一间他们经手的商铺，有人喊价超出五倍时，连大佬B都想砍人了。

    机会啊，千载难逢的机会啊，就因为他们两人没资金，生生看着遛走。

    那种感觉，大佬B这辈子都不想再尝试。

    对于洪兴众人的疑问，占米仔神秘一笑，扬手道：“我们这家交易所，最大的业务不是楼下，而是在楼上。”

    “各位，走吧，我们上八楼看看。”

    “哦？”

    一句话，洪兴众人的好奇心又上来了，满怀期待，或是坐进电梯，或是进入楼道，往八楼而上。

    叮…………！

    电梯门开，八楼很快到了。

    只见这里就好像马会投注站，有许多个窗口，每个窗口都有一位衬衣马甲的工作人员。

    其他地方，又好像是售楼大厅，零散摆放着一些沙发与精致小茶几。

    这会儿，窗口处排满了人，沙发茶几也坐满了人，整个第八楼，无比嘈杂热闹。

    这里的人看起来也非常复杂，一些穿着打扮奇特，看起来就像是出来混的。

    一些穿着打扮华贵，明显是大公司职员。

    还有一些风衣口罩加墨镜，整个人都遮得看不清相貌，给人一种不明觉厉之感。

    “占米，这里是干什么的？”

    洪兴一众话事人与小弟无比好奇，围着占米仔，好奇问道。

    “这里是我们交易所主营业务，出售各项服务，各类消息，各种物件，甚至是各行生意合作。”

    “只要客人把要求告诉我们的工作人员，最短一天，最长不超过五天，我们交易所就会给客人答案。”

    “费用方面，全看客人的要求，临时议价，客人能够接受，我们才会展开服务。”

    占米仔简单解释，表面平平淡淡，心里直打鼓。

    “万事开头难”，遮天的生意就好像新世纪网络平台刚刚开始时，无论买和卖，都得靠外面的人，这就更加困难了。

    所以，此时这里的所谓客人，其实大部分都是从奇点集团雇来的。

    这完全是雷万霆的意思。

    雷万霆准备以声势吸引客人，随着业务慢慢展开，客人们明白到遮天交易所的好处后，交易所的框架才算是真正搭建起来。

    洪兴的人，无疑就是今天的目标。

    占米仔带着他们参观，最终目的，就是要让他们在八楼、九楼开启业务。

    “卖服务？卖消息？连生意也卖？”

    洪兴一众话事人面面相觑，大票小弟也听得新奇，纷纷看向占米仔。

    占米仔领会到众人是想他详细解释，可此时他心里非常没底。

    还好，占米仔拥有最强大的后援。

    只见占米仔风度笑容，大声道：“各位，这一层人多嘴杂，说话小声一点都听不清。这样，我们去楼上，我再给各位仔细介绍。”

    “正巧，霆哥也在楼上处理业务，各位要不要去看看？”

    听到“霆哥”两个字，其他人还没反应，大佬B已经先一步开口，肯定道：“要，当然要拉。”

    “占米，走，我们去楼上。”

    “雷先生在我开业送大礼上门，我还没亲自向雷先生道谢呢。”

    “既然雷先生正好在楼上，我得当面致谢才对嘛。”

    “耀哥，你们怎么样………？”

    “我们还能怎么样？你都说到这儿了，我们要拒绝你，不是明摆着不给你和雷万霆面子嘛。”

    陈耀、韩斌等人心里吐槽，倒也没什么意见。

    众人都整了整衣服，确实想要拜访一下雷万霆。

    特别是太子，整个人突然就兴奋起来，一脸跃跃欲试。

    要知道，遮天开业那天，太子可认出雷万霆了，知道他就是两招打败自己的高手。

    可惜那天人多眼杂，又是人家大喜日子，武痴如太子，都没来得及拜访一下，好好交流几句。

    现在行啦，时间充裕，雷万霆似乎也有空，必须好好聊一聊啊。

    “走，走，走，我们上楼，拜访雷先生！”

    心痒难耐，太子看起来比大佬B都还要着急，当先回身步入电梯，招呼小弟道：“你们几个还愣着干什么，电梯又坐不了这么多人，爬楼梯啊，快，楼上等我！”

    “是，老大。”

    太子的小弟们不明所以，还是答应着按照老大的吩咐，又进入楼道。

    其他小弟们也挺郁闷，自从进了遮天大厦，他们脚都快麻了，从一楼爬到第八楼，就没休息过。

    可是没办法啊，大佬们坐电梯，他们作为跟班，也不能等着第二趟吧，只能是苦逼兮兮再次开始起了“体力活儿”。

    叮………！

    很快，洪兴一众人马又在第九层门口集结。

    比起第八层的嘈杂与热闹，第九层这里可就要安静多了。

    只见这里一眼就能看到好多房间，从一号排到六号，每一个房间大小相似。

    房间门口也排了不少人，同样是穿着各异，大多默默无语，也不交流，急冲冲进房，急冲冲走出，可谓是“来也匆匆，去也匆匆。”

    “这是？”

    洪兴人马看得不明所以，占米仔也不解释，扬手右边道：“霆哥在那边，各位请。”

    “哦！”

    众人傻乎乎跟着占米仔，由六间房通道经过，一个拐角，进入到一间挂牌0的房间。

    哐倘……！

    房门打开，只见雷万霆正坐在一张老板椅上，嘴里叼着雪茄，整理着办公桌上堆积成好几叠的文件。

    这是一间巨大的办公室，可惜除了办公桌对面六张客椅外，再没其他座位。

    看情形，大部分人只能站着了。

    “霆哥，B哥来了，还有不少洪兴社的人。”

    占米步入房间，一边走一边话语，很快就来到雷万霆身边站定。

    “哦？”

    雷万霆好像刚发现众人，立即从老板椅上起身，招呼道：“阿B，你今天不是公司开业嘛？这么有空过来？”

    “陈先生，你也来了！”

    “韩先生，十三妹，甘先生，马小姐，许先生，黎先生………”

    “这么多人啊，想不到各位这么捧场，来，坐，都坐。”

    “占米，去外面拿点凳子进来。”

    雷万霆待人很有一套，他几乎点出在场所有话事人的姓，不是称先生，就是叫小姐，这让每个人都感觉得到重视。

    即便肥佬黎，这会儿都是喜笑颜开，纷纷上前，隔着办公桌与雷万霆握手。

    陈耀作为在场洪兴最大的，更是立即摆手道：“不用麻烦占米了，他们站着就行了。”

    说着，自顾拉开一张客椅，坐在雷万霆对面。

    其他话事人也有样学样，大佬B、太子、韩斌、十三妹、恐龙五人，瞬间就抢完了座位。

    剩余话事人眼巴巴看着几人落座，倒也不气雷万霆这里座位不够，毕竟人家就是这么设计的，要怪也怪不到人家头上。

    他们只是看着几个落座的话事人，或是不爽，或是不服。

    所幸，大家还是知道场合，没有闹起来，只得愤愤站在后面，同小弟们混到了一起。

    看到位置都有了主人，占米仔适时开口，主导话题道：“霆哥，B哥和陈先生他们都对我们的业务很感兴趣。”

    “下面人多口杂，我还没来得及向他们仔细介绍。”

    “这样啊………!“

    雷万霆本就计划由自己出面，把交易所业务运转起来，对于占米的发言，也心知是说给别人听的。

    点了点头，雷万霆一副大气模样道：“来者都是客，阿B又是我雷万霆的好朋友。这样，就由我亲自来为各位解释。”

    “各位有什么想知道的，尽管问我，陈先生，你也不用客气，我们也不是初次见面，都随意一点。”

    “我这里没什么规矩的。”

    一番话，即给到大佬B面子，也给足洪兴众人的面子。

    众话事人当即轻松很多，也对雷万霆好感蹭蹭往上涨，由陈耀开口，开始了咨询。

    “是啊，我和雷先生可不是初次见面了，只是没想到雷先生会这么厉害，短短时间，就有了这么大成就。”

    陈耀先是感慨，随即马上进入正题道：“雷先生，我们在下面看到不少人都到您这儿买东西，不知道他们买的是什么啊？”

    “哦，你问这个啊。”

    雷万霆早有准备，张嘴就道：

    “他们有些人是来买消息的，就比如一些公司的底细，一些人的底细，又或是一些事的真相等等。”

    “有些人是来买服务的，这个内容就多了，但一句话可以总结，就是客人不愿意亲手去做的事，他们需要人帮忙。”

    “还有一些人是来买东西的，他们需要一些特殊物品，挂牌在我们这边，希望能够找到卖家………”

    雷万霆的解释其实比较含糊，可是在场没人是傻子，傻子也成不了洪兴话事人。

    即便蠢笨如基哥，都听出其中蕴含的深意！

    陈耀更是恍然，脱口道：“雷大状是想学奇点集团，什么都卖？”

    “不不不，陈先生误会了。”

    雷万霆摇头，一脸笑容道：“陈先生这句话，有两点是错误的。”

    “第一，奇点集团号称什么麻烦都能解决，事实上他们卖的只是服务。他们是以自己公司的力量，为客户解决麻烦。”

    “我这里完全不同，交易所是中立的，没有立场，它只是接单，挂单，卖单，所有的一切都是由其他人提供。”

    “第二，我们遮天是合法公司，出售一切合法的东西，而不是什么都卖。那些不合法的东西，我们公司全然不知。“

    “至于客户们私下里还有些什么交易，那就不是我们遮天能去管的了。“

    这………

    陈耀再一次有了第一次见到雷万霆时的感觉。

    记得第一次在警局见他时，还是因为靓坤那个案子。

    那时的雷万霆就像现在一样，张口法律，闭口合理，把自己摘得比谁都干净。

    现在看来，他依旧没变啊！

    第八层的业务，陈耀算是完全听明白了，也总算明白为什么有人戴着口罩、墨镜过来。

    韩斌为人也非常精明，同样听懂雷万霆的话，提出疑惑道：“雷先生说遮天只做中介，由别人提供服务，那这第九层……”

    不等韩斌一句话说尽，雷万霆打断赞赏道：“韩先生想的没错，这第九层就是我口中的别人。”

    “遮天第九层，收各种服务，消息，以及生意合作等等。”

    “这里一些人是过来卖消息的，有的是江湖上的消息，也有大公司内幕，甚至或许还有一些部门尚未公布的信息等等………”

    “我们这边会评估消息的真实度，再按照影响，付费给来卖消息的人。”

    “也有一些人闲着没事做，挂牌在我们这里找事做。”

    “一旦他们愿意做的事，同楼下哪位客户的需求符合，我们就会安排双方磋商。”

    “当然了，生意方面的挂牌也有，那就是数不胜数了。”

    明白了，听到这里，在场洪兴无论是大佬还是小弟，都完全明白了遮天到底是个什么地方。

    这里完全可以称为“黑中介”啊，只不过他们介绍的不是工作，而是所有。

    更让人纳闷的是，眼前这个雷万霆极为厉害，他做事很有些“滴水不漏”的意思，自家什么不干，无论合法非法，他都没干。

    一切的服务也好，消息也好，全是别人提供的。

    他在中间去搭个桥，两边都还得给他钱。

    不得不说，这门生意真是绝了！

    可这样一门生意，在场人都知道，他们做不了，洪兴也做不了。

    人脉不够，名声又偏黑，不可能有正经人找他们卖消息，别的社团更不会找他们服务。

    反倒是雷万霆这么一个人，拍卖行当天已经展现出足够的人脉。

    加上他并非黑道，属于白道人物，反而更能取得黑道人马信任。

