    阮乔呆了四五秒，恍惚觉得自己听错：“什么？”

    封御琛目光高深莫测，喑哑重复：“你要的，我给你。”

    一字一顿，清晰无比。

    “封家的少夫人，从今天起，是你阮乔。”

    这话听在阮乔耳中，如同重锤落下。

    砸得她有些茫然的晕眩。

    他怎么会答应的呢？

    他怎么可以答应！

    “你、、你是疯了吗？还是酒没有醒！”

    阮乔回神，再也维持不了从容冷静。

    事情不应该是这样的啊！

    这是她根本没预料到的。

    已经不敢去看封御琛的眼神，慌乱的一把将他推开。

    分不清楚是害怕还是无措，阮乔现在只想逃，逃离这个疯子一样的男人！

    手腕，再度被紧紧攥住！

    这一次，封御琛从背后将阮乔搂进怀里，动作强势，让她后背脊骨紧紧贴着宽阔的胸膛。

    凛戾的嗓音，就在耳畔：“呵，条件都已经答应你了，想反悔？”

    一句话，透出威胁。

    阮乔急得双手去掰他的手臂，已经有些语无伦次：“我刚才随便说说的，你还当真了？”

    “随便、说说？”男人阴沉冷笑。

    周围气压骤降。

    封御琛气场变得十分危险，如同被触怒的睥睨王者，掌生杀大权，随时可以结束她的生命般。

    她看不到他的表情，但是能想象到男人的脸色现在有多差。

    “阮乔，敢耍我，你知道后果是什么吗？”

    话音落，封御琛蓦地低头，大掌捏住她的秀气下颔。

    没有半分温和，纯粹的惩罚！

    “啊！”

    阮乔疼得吸气，双脚一软差点跌倒地上去。

    桎梏在腰间的大手收紧，容不得她滑落半分。

    他是笃定了要她难受的。

    阮乔感觉自己的下颔骨头都要被捏碎，连挣扎都不敢，只能吃疼的发抖。

    明明是愤怒话语，出口声音却带了哭音。

    “封御琛，你混蛋，放开我！”

    这样的哭音，让封御琛怔了怔。

    她的语气跟声调，仿佛他从前就听到过。

    瞬间，他有些失神，整个人被拉入了很久很久之前回忆里。

    所有不悦的戾气，被怜惜之情取代。

    茫然间，不舍得再让她吃一点苦头。

    他大掌一松，轻哄着。

    “乖，别哭……”

    封御琛垂眸低声，神情满是恍惚。

    宠溺的低哄，像是在对阮乔说。

    实则……是因为内心想到了曾经那个小女人。

    阮乔挣扎着从封御琛怀里逃出来，根本就没听清他这句话。

    她肺都要气炸了，刚想开口骂他。

    “咔哒。”

    念念卧室的门，从里面打开了。

    封御琛跟阮乔同时转头，看过去。

    只见——

    穿着粉色睡衣的念念，小手抱着胸口，光着小脚走了出来。

    她肉嘟嘟的小脸有些发白，看起来恹恹的。

    阮乔深吸一口气，平复情绪，轻声问。

    “念念，你怎么醒了？”

    小丫头瘪着嘴，瞅瞅阮乔，再看看封御琛，小脸又白了几分。

    阮乔心头猛然一跳，有不好的预感。

    念念张张小嘴，指着胸口，有气无力的奶声说：“阿姨，爹地，念念肚肚又痛了……”

    话没说完。

    小丫头忽然泄了口气，紧闭起眼睛，一下子朝地面栽去！

