    　　成功筑基后，洛虹没有立刻停止修炼，他凭借筑基丹的药力继续炼化法力，巩固自身的境界。

    　　就这样，过去了两个月，洛虹的法力上限增长到了17000，这时他体内的筑基丹药力吸收完了。

    　　于是，洛虹好奇之下尝试运转小水元功，然后他发现无论自己运行几个****力上限都一丝不涨。

    　　并不是小水元功突然炼化不出法力了，而是由它炼化天地灵气凝聚出的法力，进不了丹田！

    　　原因在于，小水元功凝练出的法力精纯程度太低，和洛虹现在丹田中的液态法力不是一个灵级的，所以被排斥了出来。

    　　形象点说的话，就是丹田大客户现在牛逼了，对供应商提出了更高的要求，原先低质量的产品它现在不要了。

    　　“看来只能修炼更高阶的功法，才能继续精进了。”

    　　洛虹这般说着，睁开双眼，迈步走出聚灵阵，宣告三个月的闭关结束。

    　　出关后，洛虹没有立刻去找李化元讨要功法，而是坐到床榻上，磨墨挥笔，将筑基时体悟记录下来。

    　　查看了下筑基后的法力精纯度，依旧是10，没有变化。

    —————

    　　这也在情理之中，由气态转为液态，只不过是灵子的聚集形态发生了变化，与精纯度没有关系。

    　　就好像，水蒸气化为水后，依旧是水。

    　　不过，形态的转变，使得法力的体积产生了变化，再一次提升了洛虹的丹田容量。

    　　“64000的丹田容量，我这恐怕修炼到筑基后期，都不会再遇到瓶颈了。”

    　　洛虹得意地轻笑道，停下笔后，他发现自己这本记录各项研究成果的空白典籍，已经快写完了。

    　　“嗯该起个名字，以后好找。”

    　　合上这本毫无灵气的凡人书簿，洛虹略微想了一会儿后，提笔在封页上写道：

    　　“虹君三宝秘录”

    　　......

    　　黄枫谷，李化元洞府。

    　　这几年，洛虹每年都要来进献灵酒，早已熟门熟路，也不需要人引路，取出禁制令牌，直接穿过大阵，来到洞府门外。

    　　不等洛虹拍出传音符，他耳边就传来李化元的声音。

    　　“你动作倒是快，难道老夫会毁约不成，进来吧。”

    　　话音一落，大门处的禁制便消失无踪，洛虹穿过一片水幕和一座鸟语花香的小谷后，步入一座山洞中。

    　　山洞大厅内，洛虹见到了他的师父李化元，在其身边还坐着一位二十七八的貌美妇人，想来就是他的师娘了。

    　　说起来洛虹来了那么多次，还是第一次见到师娘，自然是行礼参见了一番。

    　　“你就是洛虹？夫君这些日子可是常常提及你，说你很快就会筑基成功过来参见的，还特意让我结束闭关，出来见上一见。果然器宇轩昂、相貌不凡，可有心仪的女子？要不要师娘给你两个门中的筑基女修？”

    　　洛虹的这位师娘声音温婉之极，是典型的江南水乡女子，但是刚一见面就要给他介绍对象的举动着实吓了洛虹一跳。

    　　不会是董璇儿那个喜欢玩弄男人的妖精吧？！

    　　还有，师娘你吹什么都可以，但别吹相貌行不，我感觉受到了嘲讽。

    　　洛虹的一脸苦色，让李化元和他夫人都是一愣，随即李化元惊异地问道：

    　　“难道被夫人一语中的，你还真有意中人，莫非是那李小清？”

    　　这可让洛虹一时不知该怎么回答了，首先肯定不能胡扯自己心仪李小清，否则下个月，他就该请韩老魔喝喜酒了，但又不能否认自己有意中人之事，要不然真把他和董璇儿凑到一起，这燕家堡的夺宝大会，他就八成要去闯上一闯了。

    　　那可是鬼灵宗设下的陷阱，有结丹期的鬼灵宗长老埋伏，洛虹可不想去试试自己的运气。

    　　纠结一会儿后，洛虹难得在李化元面前说了句实话。

    　　“弟子确实有属意之人了，不过并非小清妹妹，更非黄枫谷的修士，而是掩月宗的一位筑基女修，她叫虞若曦。”

    　　说罢，洛虹躬身行礼，准备迎接李化元的呵斥。

    　　“掩月宗的女修？徒儿，你可别是一厢情愿。”

    　　李化元出奇的没有厉声呵斥，而是皱着眉头，若有所思地道。

    　　“弟子炼气期时就与她相识了，并且生死与共了一场，今生是非她不娶的！”

    　　洛虹说得情真意切，但这只是为了打消李化元夫妇把董璇儿塞给他的念头。

    　　事实上，洛虹确实对虞若曦有种别样的感觉，但绝没有到非她不娶的程度，更像是体会过虞若曦娇躯后有点食髓知味。

    　　说白了，你是他下贱，馋虞若曦身子。

    　　洛虹大大方方地承认了，男人嘛，色一点很正常。

    　　“生死与共过了？这么说是大有希望啊，哈哈！”

    　　李化元突然放生大笑，让洛虹和他夫人都有些愕然。

    　　“夫君，掩月宗的女修都擅长媚术，你就不怕你的宝贝徒弟着了道？”

    　　洛虹师娘很是不高兴，皱着秀眉，显然她不同意这门婚事。

    　　“哈哈，就是要掩月宗的女修才好，他穹老怪还想拐走我的徒弟，看我徒弟先拐走他掩月宗的女修！哈哈，甚好甚好！”

    　　合着，你是在记穹老怪的仇啊，师父你着实有点小气。

    　　洛虹暗自腹诽。

    　　“哼，随你们！我修炼去了！”

    　　洛虹师娘见自己夫君如此，心中甚是无奈，最后可惜地看了眼洛虹后，便现行离去了。

    　　似乎是见洛虹面露担忧之色，李化元主动解释道：

    　　“徒儿啊，你不用担心你师娘这边，她只是听闻你的能耐后，想给她的小姐妹牵线搭桥罢了。还说肥水不流外人田，她也不想想自己与那几个筑基女修姐妹相称，我的徒弟要是娶了她们，这辈分还不彻底乱套了。

    　　好在，你领会到了为师眼色，那掩月宗的女子......算了，为师也不阻你，一切随缘。”

    　　原来如此，我说嘛，与别派女修双修哪有这么简单。

    　　不过，我刚才要从了师娘，岂不是得我叫李化元师父，李化元喊我妹夫？

    　　这都什么玩意！

    　　“多谢师父成全。”洛虹为自己逃过一劫而欣喜。

    　　“嗯，你师娘既然走了，那也该谈正事了。你如今已经筑基，便可做我李化元的正式弟子，这是正式弟子的腰牌，为师在其上施了法术，危急时刻你可凭此招出一团三阳真火，祝你脱险。”

    　　李化元抛出一块红彤彤的令牌，小巧精致，其上有个“八”字。

    　　洛虹当即将令牌挂在腰间，恭敬地行礼道：

    　　“弟子洛虹，拜见师父。”

    　　

    　　				

