    第57章 宁霄：区区千年魂骨，不稀罕

    落日大森林中。

    众人小心翼翼的前行。

    众人的中间位置，一头棕色的大熊四掌着地爬着，在他的背上，一名俊俏青年安逸的坐着，手中还拽着一条绳索。

    独孤雁看了看宁霄，感觉十分的无奈。说好的是抓来当宠物的，原来是抓了头坐骑。

    而且，他觉得宁霄实在太暴力了，只要这头大地苍熊惹到他不开心，宁霄就会提刀砍几下，疼得大地苍熊嗷嗷叫。

    夜晚降临，众人安营，女生都去休息了，几名男性商量着守夜。

    宁霄将大地苍熊拴在树上，他自己则是坐在另一处修炼。

    这头大地苍熊的年限应该是2000年多一点，所以它所掉落的魂骨也是一块两千年魂骨。

    魂骨年限虽然不高，但魂骨的掉落条件实在太苛刻，供不应求。就算这只是一块2000年魂骨，要是宁霄将它放在拍卖场去，估计都能卖到好几十万金魂币。

    此时的宁霄只有躯干魂骨和右臂骨，而这块大地苍熊魂骨却是一块左腿魂骨，所以宁霄完全可以将它加在左腿上。

    “2000年的年限，实在太低了，就算我吸收了用处也不大。系统，给我将它融合到躯干魂骨上吧。”

    宁霄下达了指令，系统立即执行。

    其他的人，见到宁霄进入修炼状态，都没有打扰。

    没过多久，宁霄便已经完成了融合。

    区区两千年的魂骨，也确实对宁霄没有什么明显的提升，但是他的躯干魂骨具体年限也接近53000年了，用躯干魂骨技能大地之力时，效果也变强了些。

    宁霄退出了修炼状态，看了看被拴在一旁的大地苍熊。它趴在地上，虽然一副老老实实的模样，但鬼知道它内心在想着什么。想要收服魂兽可没有那么容易，搞不好它就会给你背刺一下。

    “理论上，一头魂兽可以给我提供六个身体部位魂骨，一个外附魂骨再加上一个魂环。外附魂骨不可用于融合，所以要是这家伙的六块魂骨全都爆出来了，一共可以让我的躯干魂骨增加12000年限。”

    “只是，魂骨的爆率不高啊，要想将六块魂骨全都爆出来，不知道要等到何时了。”

    “大地苍熊这种魂兽，虽然不是常见魂兽，但也不是十分稀有，总还能碰到的。多找一点，还是能找到的。上次那头五万年的大地苍熊，我暂时还打不过，等到实力够了，再找他切磋切磋。真是期待，我的躯干魂骨进化到十万年，大地之力会演变成怎样的技能。”

    宁霄心中想道，紧接着他起身，来到那头2000年大地苍熊的面前，取出乱神刀，对着他砍了两下，大地苍熊十分幽怨的看着宁霄。

    “大笨熊，晚上老实点啊。我知道你能够通过大地向外界传递消息，劝你最好不要想着吸引来一些魂兽袭击我们。先不说你吸引来的那些魂兽是不是我们的对手，一旦我发现你搞事，我必定会先剁了你吃熊掌。只要你老老实实的，等我玩够了，我自然会放你离开。”

    宁霄提着乱神刀，一副要砍断大地苍熊熊掌的模样，吓得大地苍熊急忙把熊掌全部埋在身下。

    大大的眼睛，诧异的瞪着宁霄。似乎在疑惑，宁霄怎么会知道他能通过大地传递消息的。

    一夜，相安无事。

    白天众人继续赶路，独孤雁所说的那个峡谷还有些距离，要好几天才能过去。

    “大笨熊，你走稳点啊，晃到我了。”宁霄砍了大地苍熊两刀，教训道。

    朱竹清看着身旁的宁霄，十分的无语。

    这人，竟然跟个大熊杠上了。

    就说了熊当宠物养不熟，又不好驯服，好几天了，大地苍熊时而还是会闹腾一下。

    养个猫猫多好，又可爱又乖，给个小鱼干就过来，养熟了还特粘人。

    几天后，终于到了独孤雁说的那个大峡谷。

    宁霄拉着大地苍熊来到方索的面前，将绳索交给方索，说道：“方索，帮我看好它，别让它跑了，我进去看看情况。”

    方索接过绳索，死死的拽着。大地苍熊力量很大，可方索的武魂也是苍熊，力量还在大地苍熊之上。

    “宁霄，你要进去，不准备让我们磨练了吗？”独孤雁疑惑的问道。

    “历练的时间还久，不急于这一时。荣荣的魂环我可得上心，你不是说这里头有一头5000年以上的钻石猛犸吗？这已经十分适合荣荣的第四魂环了，我直接将它抓出来就是了。”宁霄说道。

    “宁霄哥哥，你对我真好。”宁荣荣闻言，感动的不要不要的。

    宁霄亲昵的摸了摸宁荣荣的头发，交代着众人注意安全，然后召出云蝠翼，就向着峡谷中飞出。

    居高临下。

    宁霄发现这个峡谷已经成了一个魂兽聚集地。

    虽然超过5000年的魂兽没有几头，但百年千年的不少。

    “紫极魔瞳。”

    宁霄开启紫极魔瞳，从高处看去，寻找着目标。

    没过多久，一个浑身如同水晶还带反光的大家伙被宁霄发现。

    钻石猛犸，这也是顶级魂兽的一种了。

    七大宗门中，下四宗之一的象甲宗的传承武魂就是这个。这是一种十分稀有的魂兽，没想到这里会有一头野生的。

    钻石猛犸，皮厚防高力气大，正好适合做宁荣荣的第四魂环。

    宁霄在天空观察了一会儿钻石猛犸，判断出它的年限在7000年左右。

    “第四魂环的极限年限在5000年，这头魂兽的年限已经超出了。不过荣荣服用过仙草，这些年又经常锻炼身体，身体远超常人。还有着相思断肠红护着，吸收这头7000年的钻石猛犸绝无问题。”

    宁霄心中想道，紧接着双翼振动俯冲而下。

    下落到一半，乱神刀祭出，首先就是一个惊魂半月劫的远程攻击打向钻石猛犸。

    这家伙，体型大，但速度慢，对于会飞还有远程攻击的人而言，就是活耙子。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第二魂技惊魂半月劫，触发暴击效果，造成双倍伤害。】

    【宿主使用......】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第二魂技惊魂半月劫，触发暴击效果，获得额外掉落，获得钻石猛犸右臂魂骨。】

    宁霄利用放风筝战术，打了五分钟，总算将这头7000年的钻石猛犸打趴下了。钻石猛犸十分怨毒的看着宁霄，这一战，太憋屈了。

    魂兽在十分怨恨的情况下，被它所怨恨的那人杀死，掉落魂骨的概率会很大。

    也就是说这个时候，要是宁霄将钻石猛犸杀死，有很大的概率获得一个魂骨。

    不过，宁霄不打算这么干。要是他杀死钻石猛犸，宁荣荣的魂环就飞了。

    区区7000年的魂骨，宁霄不稀罕。

    (本章完)

