    “宁远哥哥，人家是特意来找你的，你提我爸爸干嘛？”

    古一萌似乎很不喜欢别人提她爸爸，她气鼓鼓第转过身去，不想回答我的问题。

    我有些愣住了，难道她爸爸做事情没有跟自己的女儿说？还是他们之间又有什么矛盾？

    “宁远哥哥，我只是来提醒你的，金陵市没有你想象中的那么好混，你要是不想出事就赶紧离开这个地方吧！”

    说完，古一萌猛地站起身，身子一扭一扭地就跑开了。

    “等一下！”

    我心里着急，这小妞来去都是这么风风火火，我想问的事情可还没有问出来呢！

    突然一只手拍在我肩膀上，又把我给吓了一跳。

    “你在干嘛？”

    洛樱在背后一脸怒意地看着我，我好像又被她误会了。

    “前面那个是古一萌！”

    我着急地喊出一声，洛樱的脸色马上也变了。

    等到我们两个人追出去的时候，已经看到古一萌坐上了一辆加长版劳斯莱斯，在车窗里头冲我们挥手离开。

    “又被这小妞走了。”

    我无奈地叹了一口气，寻找钟九婆和古涛的线索再次遭到中断。

    “好了，我们先去找房子再说吧。”

    洛樱的脸色也不太好看，原本逛街的好兴致全部都被打消了。

    因为逛街的关系，我们还拖了不少时间，等找到屋子的时候，天都已经快要黑了。

    “两位帅哥美女，这是我们精装修过的房间，一房一厅，热水器空调都有，不知道你们喜不喜欢？”

    出租房子的房东是一个尖耳猴腮的瘦小男子，他似乎很着急把这个房子出租出去一样，不断地跟我们说这房子有多么多么好。

    我仔细观察了一眼，这房子看着好是好，可是不知道为什么我总感觉有点别扭。

    客厅里头摆放的东西寥寥无几，除了一台电视机，一张茶桌和沙发之外别无他物，房间里头也是只有床和衣服柜，不过好在都是新的。

    “我们这房子刚刚装修好没多久，每个月房租只要一千块，已经很便宜了！”

    房东搓着手和我们笑道。

    “一千块，那确实是挺便宜的，不过怎么只有一个房间？”

    我好奇地问道。

    “嗯？你们不是只要一个房间就可以了吗？”

    表情有点猥琐的房东看了我和洛樱一眼说道。

    我和洛樱的脸马上就红了，这房东肯定误认为我们是在一起的了。

    “不好意思，我们找的是两房一厅，这个还是算了吧。”

    “什么？等一下啊！”

    房东脸色马上变得更加着急。

    洛樱皱眉说道，“都这么晚了，还找什么，租这个房子就是了，大不了我睡房间你睡客厅！”

    房东一听到洛樱说的话，马上又喜笑颜开。

    “对啊，这位姑娘说的没错，都这么晚了，再跑下去就没房子租了，大不了我减你两百房租，就当做是你睡客厅的补偿费！”

    这两个人说的头头是道，我也没有办法，只好交了钱和房东签了半年的租房合同。

    临走时，房东扫了整个房子一眼，然后冲着我们点头笑了笑。

    “这个房子刚装修好，晚上可能会有一点虫子叫，不过你们不用在意，等过会就好了。”

    说完，“砰”地一声，房东一点都不留情地关门就走。

    被他这么一说，我才意识到自己被骗了，难怪这家伙愿意八百出租一房一厅这么大的房子，原来是这房子有古怪。

    “坐西向东，迎南通北，头顶北斗星，脚踩祥天云，按道理来说这是个好地方才对……可是那个房东怎么怪怪的？”

    我按风水玄术上的简单算了一下，不需要动用自己的气也能知道这地方是块福地，长久住在这里的人定会财运亨通，事业猛进。

    只不过刚才房东急匆匆地离开，依旧让我有些不放心。

    突然洛樱喊了我一声让我去收拾东西，我这才收起心思去帮忙，只不过是个出租屋而已，估计出不了什么事。

    晚上的时候，我和洛樱叫外卖吃了一顿。不得不说在城市里头就是方便，只要有手机什么都能办。

    吃完饭之后，我们各自洗漱就分开休息去了，我躺在客厅的沙发上，感觉还有些空余，总之比睡村里头的硬木板床要好多了。

    把客厅里头的灯一关，客厅窗外的月光挥洒进来，正应了那两句“床前明月光，疑是地上霜”的话。

    阵阵清风扑面而来，让人心情惬意，我在这样美好的夜晚里头精神放松下来，跟着沉沉睡去。

    睡梦中我感觉有点冷，好像窗外的风吹的更大了一些，不由得裹紧了身上的被子，可是被子好像比之前要沉重了几分，让我的呼吸有些不顺畅。

    “滴答！”

    突然一点水珠滴在我的侧脸，让我浑身颤抖睁开双眼，窗外的月光已经消失，转而是阵阵阴风吹进来，窗帘像是鬼影一样不断飘动，我马上就来了精神。

    “滴答！”

    又是一滴水珠滴落下来，顺着我的脸朝脖子滑落，黏糊糊的像是臭水。

    我伸手一摸，手指上马上被染黑了一片，而且还带着一股腥臭的味道。

    更加让我震惊的是我身上盖的被褥，明明不到两斤，可是现在却像是有好几十斤一样。

    同样冰冷的感觉被我的身上传来，被子上不知道什么时候也已经被滴湿了！

    “洛樱！”

    我试着叫了一下洛樱，她似乎没有听到，盖在我身上的被褥有好几十斤重，压的我喘不过气，爬不起身！

    骤然我抬头看向天花板，不知何时原本应该是涂成白色的天花板冒出一道红光，又是“滴答”一声，水珠就是从天花板上掉落下来的！

    “洛樱！”

    我叫的声音更大了一些，不好的预感从我心里冒出，我浑身上下冒出了鸡皮疙瘩，这地方果然有古怪！

    “咔咔咔……”

    突然间，从窗外传来的开窗声，又飞快地把我的注意力吸引过去。

    只见在我们居住房间五楼的窗外，一道披头散发的黑影，趴在窗前，惨白的眼珠子紧盯着屋子里头的我！

