    第2156章 王导的表演（二）（186）

    关键时刻，王令瞬间登场，这位浮云镇的主将也是城主级的人物一下子吸引来众人的注意。

    很多人将目光汇聚过去，只见王令的头顶上显示的昵称确实与一般玩家不同，显示是【浮云镇将军】的字样，连字体颜色都和NPC一致。

    这就是身兼多个身份的好处了, 如果王令想的话，他还可以将自己的昵称显示更换为【浮云镇百洞妖主】。

    只要王令不去主动暴露自己，那么久永远也不会有人知晓他的真实身份是什么。

    即便孙蓉、老黄对他早有怀疑，可是奈何就是没有丝毫证据证明王令是真实的人物，而不是游戏里的区区NPC。

    两人对王令经过很多次的试探，如今的态度从一开始的倔强早已转变为现在的躺平，就像孙蓉说的那样。

    他们可是通过图灵测试，问了王令上百个问题, 结果王令对每一个问题都有具体的答复, 而且就算搅乱了顺序重新提问，王令的回答还是没有任何差池。

    这就离谱！

    原本孙蓉的防御力高到在众人眼里像是城墙一般，5000滴血的高防重甲修士算是稀有物种，是宛如熊猫一般的稀有生物。

    但……

    一亿滴血的“NPC”他们更是闻所未闻。

    擦！

    哪有一个NPC是一亿滴血的！就算是黑龙洞窟里头的那只BOSS黑龙，也就五百万血啊！

    一亿血的生物是真实存在的吗！

    很多人看到王令登场，脸上是一副难以置信的神情，他们根本没想到在散仙儿法环的游戏世界中居然还有1级的……一亿血的奇怪生物。

    这真的是可以存在于游戏世界中的吗？

    很多人都懵了。

    现场旋即陷入一片沉默中。

    李白、莽山陷入了沉思。

    就连之前趾高气昂的雄武都变得沉默了。

    在那么一瞬间，雄武觉得自己刚刚说话的声音，好像确实是大声了一点……

    他不该那么嚣张的……

    但眼下的气氛已经烘托到这里了，若是在这种时候退缩，不是雄武的作风。

    要知道此刻跟随雄武而来的四象众成员，那都是剑仙骨干玩家，哪一个不是他亲自教导出来的剑仙精英？

    现在，眼前站着的“NPC”虽然血量足够吓人，可毕竟只有1级！

    雄武在心中暗暗告诉自己, 这没什么好怕的！

    散仙儿法环，可是有着最强的制衡机制, 像这样的NPC血量虽高，但防御力一定很低！他这一剑下去可能就是几十万的血！

    可让雄武没想到的是，他自己是这么想的没错，拥有着一亿滴血的王令，想法也是一样的。

    他在思考，雄武这一剑劈下来究竟能砍自己多少滴血？

    王令身上身兼两个神级功法，一个是《天神下凡》主要用来叠血量，而另一个就是《逆天改命》，这是专门用来逆等级差的时候越级反杀的被动能力。

    眼前的地图中，四象众众人来势汹汹，光是雄武一个人就领先了他整整64级，外加上其余的那几号选手。

    恩……

    现在王令光是用《逆天改命》的神级功法逆等级差取得的属性点就已经有数千点。

    也就是说他的综合属性值比孙蓉要高出数倍，那防御力剧不是城墙了，而是24K的钛合金巨龙铁皮！

    “我不管你是谁，阻挠我四象众，就是死路一条！”雄武手持大剑，对王令的到来又是愤怒，同时心中又有一种未知的恐惧, 毕竟一亿血的生物他从玩游戏开始就没有见过, 真的是非常离谱。

    王令表现的很平淡, 完全没有将雄武的话当一回事。

    他剑指并起, 在自己身前以灵气化剑，直接切下一道深邃的沟壑，上面燃烧着金火，滚热的烈焰令所有人震惊。

    这又是众人没有见过的仙法……

    王令在将军府打坐的期间，又自行通过揣摩白鞘的编程思维，掌握了茫茫多的法术，现在打开王令的技能树，树上的技能多到让人眼花缭乱，而且清一色全部都是橙色的神品。

    可以说，现在的王令即便在散仙儿法环的游戏世界中，那就是妥妥的BUG。

    “你找死！”雄武上前，他终于忍耐不住，手持大剑对王令出手。

    他深知王令切得那道沟壑是警告，告诉他们不得逾越雷池，否则后果自负。

    但就像雄武认知里的那样。

    眼下的气氛已经烘托到这里了，他不可能再退缩，不然他好不容易积累起来的声誉会直接毁于一旦，沦为这里所有人的笑柄。

    很快他动了，下了坐骑之后的雄武手持大剑，看似笨重的体型实则速度极快，雄武是暴力流剑仙的创始者，并且也是散仙儿法环游戏世界中第一个将手持双手大剑攻速提到5.0以上的大剑玩家。

    普通大剑玩家想要提升攻速很难！

    但雄武是纯靠着装备以及各种装备附魔，将自己的属性提升到了极致！

    一秒五刀，在一个暴力流的大剑玩家身上居然也能实现，这让很多人都感觉到了不可思议。

    王令站在原地无动，他身上依旧戴着浮云镇将军的那张将军面具，浑身上下覆盖着轻甲。

    就在雄武临近时，雄武后方有无数金色的大剑虚影出现，那一瞬间，现场的每一个玩家都能清晰地感觉到雄武带来的压迫感。

    “剑！来！”

    他咆哮出声，一瞬间而已手中的大剑伴随身后的虚影，化作千道剑芒同步袭来。

    “身化万千雷霆……这是雄武对那只黑龙才会使出的招数……”

    李白和莽山都同雄武一起下过几次副本，他们同时被雄武的决策震惊到。

    居然用对付目前难度系数最大副本里最后那只黑龙的招数都使用上了，直接对一个局外的NPC使用……

    这一招砍在黑龙身上时，最少也有几十万血的暴击！

    然后雄武就需要经过长时间的冷却才能使用第二次，这是不能短期内连续使用的大招，算是雄武身上能拿得出手的为数不多的绝学。

    李白和莽山的看法是一样的，这位浮云镇的将军毕竟只有1级……

    虽然血量很多，可防御力也许就很感人了，这雄武大招都交了，黑龙的伤害是几十万，那么对王令，起码也得有数百万的伤害了吧？

    结果很快，跳出的数值超出众人意料之外……

    雄武对王令的伤害是……

    Miss……

    (本章完)

