    下午，大灰照样来接温暖上山给纳兰瑾年治手。

    袁管家恭敬的将温暖请了进去，那毕恭毕敬的态度和对纳兰瑾年无异。

    温暖这次施针时，照样用紫气了。

    她发现自从用紫气帮助过他后，紫气变得浓了一点，治疗的效果强了一点，而昨日她用紫气救了那人夫人一命后，昨晚回去，她发现紫气的颜色又深了一点。

    她已经确定用紫气来救别人，紫气会变得更浓一点。

    纳兰瑾年是她一直医治的病人，她想看看每救一个人，紫气的效用能增强多少。

    “这次感觉如何？应该会好上不少吧？”温暖问道。

    “手很酸很麻，感觉有千万只蚂蚁在啃食一样。”虽然这样说，但他的表情一点异样都没有。

    他动了动右手，手指已经能握成拳，而且整个手臂能微微抬起来，但一下子又跌下去了，完全使不上劲。

    “比想像中要快了一点！”温暖见了却忍不住高兴，她伸手拉起他的右手，给他的右手按摩：“你没事多用左手捏捏右手，现在能动子就多动动它，我想十二半个月后，你的手就能恢复如常了。”

    “这么快么？”纳兰瑾年看着那双小手在自己的手臂上捏来捏去，他没有什么感觉，似乎又有什么感觉。

    “还快吗？我以为你希望马上能好！接下来只要天天给你施针，按摩，你自己没事就多锻炼一下，说不定更快。七天就能痊愈了。”

    “如果有事不能施针，中断了几日，会如何？”

    “那样当然不可能恢复得那么快！一两天倒问题不大，但几天绝对会有影响。”

    “我有事离开几天，嗯，十天，可能半个月都不一定。”

    “那不行，耽搁这么多天，回头又要治疗很久了！风公子呢？他已经学会如何针灸了，让他来帮你施针吧！效果没有我这么好，但总比只吃药好。”

    “嗯。”纳兰瑾年嘴上虽然应下，心里却不是这样想的。

    “我明日要去京城一趟，大概半个月左右，大灰和小黑就留在山上，你有事可以让小黑找我，或者去衙门找欧阳怀安。”

    温暖点了点头。心想，她能有什么事找他。

    温暖施完针，走出书房，她看着书房窗前那株高大的，开满桂花的桂花树，停下了脚步。

    “我可以摘点桂花回去吗？做点桂花糕让你明日带在路上吃？”

    “袁管家，”纳兰瑾年本来想叫他将桂花摘下来的，话到了嘴边，他话锋一转：“拿个篮子过来。”

    话落，他便走到了桂花树下，摘下了一小束刚刚开放的新鲜桂花：“这样的可以吗？”

    温暖也跟着走了过来，看了一眼：“可以，这种正好。”

    于是两人站在桂花树下，一个人摘上面的，一个人摘下面较矮的，分工合作，那一高一矮的身影看上去是多么的和谐，多么的岁月静好。

    两人摘了半个时辰的桂花，将整棵桂花树的桂花都摘下来了，装了几大篮子。

    袁管家捧着花篮默默的站在两人身后，无语的听着某人说他不喜欢闻桂花香，喜欢吃桂花糕和喝桂花酿！

    天知道，京城王府和宫中，特别是太后的宁寿宫和皇上的紫宸宫，每个角落都种有一株桂花，就是因为主子喜欢闻桂花的香气，所以才种的。

    目的是让他能在丹桂飘香的季节，走到那里都能闻到。

    几大篮子的桂花最后装在一个背篓里，温暖直接背着背篓坐在大灰的背上，下山了。

    纳兰瑾年看着那个身影消失在眼前，抬起手闻了闻，一手桂花的余香，香气清甜，韵味悠长。

    桂花虽无颜，比不上牡丹的国色天香，却清香悠远。

    ——

    傍晚的时候，几父子终于回家了，还买了三床棉被和许多东西回来。

    王氏紧张的问道：“怎么样，林先生有没有收他们为徒？”

    温家瑞笑着点了点头：“都收了！”

    他也没想到，这么容易。

    王氏双手合十，拜了拜：“菩萨保佑！”

    一家人都送了口气：“太好了!”

    温暖笑着道：“我去多做几个菜，咱们今晚庆祝一下！”

    王氏笑着道：“是该庆祝一下！淳哥儿三兄弟上学的事搞定了，盖房子的日子找好了！一家人都求得了好签，否极泰来！”

    “什么求得了好签？怎么回事？”温家瑞好奇道。

    吴氏便并将求签的事说了。

    几父子听了惊奇不已。

    温厚摸了摸下巴：“改天，我也去求求，看能不能考中状元！”

    温家瑞听了忍不住泼冷水：“你每日子时才睡，寅时三刻就起床看书，估计就能考上！”

    那不是每天睡两个时辰？温厚摸了摸鼻子：“那还是算了，林先生的要求已经够高了，这状元还是不考了！考个探花吧！”

    一家人都被他气笑了！

    好像探花随便就能考到一样！

    ――

    因为盖房日子已经找到了，只有几天的时间准备。

    温家瑞打算明日去岳父家多订一批砖瓦，温暖去县城有事，便说要跟着去。

    王氏让吴氏带几个孩子一起回去，多带点礼品回去。

    吴氏想到自己的确很久没有回娘家了，便点了点头，但还是让几个孩子留在家里帮忙开荒，盖房子的荒地还没开出来，她不好意思让王氏一个人在家干。

    王氏见此，收拾了许多东西，让温家瑞明天带去岳父家，并叮嘱他多给两老一些银子用。

    吴氏娘家，这些年没少照顾他们家。

    温家瑞自然应下，吴氏觉得很幸运遇到一个好婆婆，好相公。

    所以这些年，日子再苦，她也觉得是甜的。

    晚饭的时候，温家祥过来了：“亮哥儿考进了麓山书院，爹让我过来请你们去老宅一起吃饭，庆祝一下。”

    王氏直接拒绝：“等他考中状元了再请吧！不就是考进了麓山书院，有什么了不起的！”

    朱氏分明又想趁机炫耀了！

    上次那顿饭吃得还不够憋屈吗？她家的饭，她不喜欢吃！除了大事，免得被村里的人诟病，影响几个孙子的名声，这些家常聚餐，她都不打算再去参加了。

    反正她是大的，去不去也没人能说她！

    再说今日她自己孙子也考中麓山书院，正在庆祝呢，不想坏了心情！

    温家瑞见自己娘亲说话这么呛忙道：“三哥，你回去告诉爹，我们已经吃过了，就不过去了。”

    温家祥也知道去了，自己的娘亲也找点事出来，弄得大娘一家不高兴，也没多劝，便点了点头：“那我回去说。”

    晚饭过后，几兄弟回房看书，温家瑞在旁辅导。

    王氏年纪大早早睡了。

    吴氏带着三个女儿做衣服。

    温暖做好了桂花糕后，又拿出笔墨纸砚继续画画，这回用的总算是油灯，不是火堆了。

    温暖想明天去衙门问问玉矿的价格，然后再想办法赚银子买下它。

    一千多两绝对不够买下一座大山，就算够，盖房子也需要不少钱，所以她打算去拍卖行卖画，多赚点银子，顺便看看有没有铺子和田地卖。

    他们家需要一些实业，她还想着建一个造纸作坊，开一间酿造坊……很多事想做，但是不够银子。

    