    密集的马蹄声，如同急促的鼓点，所过之处，群鸟惊飞。

    方浩带领着骑兵，快马疾驰。

    不多时，便到了阴风堡。

    骑马的状态下，让路程缩减了一半，很大的提升了效率。

    阴风堡。

    原本寂静空旷的阴风堡，此时如同一处大型工地，异常忙碌。

    叮当，叮当。

    石镐不停的凿击着墙壁，将完整的石砖拆下来。

    方浩在这里安排了大量的骷髅，除了劳工骷髅进行拆除，还有许多的骷髅士卒，负责运输和协助。

    只是，劳工骷髅的工作效率依旧不高。

    手中的工具，也是相对落后的石镐，需要不断的更换。

    两天过去了，石砖成品的采集数量，仅有167单位。

    许多石砖被拆下来，都已经破碎，变成了普通石料。

    方浩下马，检查了下，可替换石镐的存量，板车的数量。

    以确保后勤储备充足，不会耽误骷髅们的工作。

    检查一圈之后，上马离开。

    方浩也没有带兵返回领地，而是顺路，向西南侧前进。

    即便是现在的骷髅身体，探索过的地点，也会被领主之书上的地图自动记录下来。

    也正好利用骑兵的机动性，快速的扩展一下地图区域。

    骑兵们快马加鞭的赶路。

    只要不是太过茂密的树林，都会横穿而过。

    树枝不停抽打在防具上。

    “停！”方浩拉住缰绳，同时让身后的骑兵停止前进。

    透过树木的缝隙，可以看见前方游荡的生物。

    【迷失的木元素侍灵（三阶）】

    【类型：召唤物（无主）】

    【能力：操控植物，生长。】

    （描述：失去了侍主的侍灵，逐渐的失去了目标，它们游荡于此，攻击所有途径的生物。）

    这种迷失的元素侍灵，方浩之前便清理过。

    属性和能力都相同，也是在领地的西侧。

    “谁这么缺德，召唤这么侍灵乱丢，有没有点公德心。”方浩低声咒骂着。

    根据介绍可以看出。

    这些侍灵并非是自然出现的，而是被召唤出来。

    被侍主抛弃，从而慢慢的失去了灵智，成为游荡攻击任何路过的野怪了。

    相比于上一次的几只，这次的数量属实不少，足有15、6只。

    “准备战斗。”

    唰唰唰！

    所有的骑兵默默的抽出了腰间的长刀，萧杀之气蔓延看来。

    “杀！”

    方浩低吼一声，座下的骷髅马立刻从树林中冲出，带领着所有的骑兵向木元素侍灵接近。

    当接近百米时，所有的骑兵发动冲锋。

    在木元素侍灵发现敌人时，骑兵已经如一把利刃，直接刺穿了木侍灵的队伍。

    面对敌人的奇袭，木侍灵毫无招架之力。

    本身自带的能力，甚至还没有施展，便有一半的人手死在铁刃之下。

    而骑兵在在穿过阵营后，兜转后再次冲来。

    这一次木侍灵发起进攻，但人数太少了，无法阻挡对方的铁蹄。

    两轮冲锋之后，最终全部死在了铁蹄之下。

    “打扫战场，看看有没有宝箱。”方浩下令。

    所有的骑兵立刻散开，寻找着战利品。

    方浩翻身下马，在死去的木侍灵尸体旁，捡起两颗自然精髓。

    重新上马，也跟着开始寻找有没有宝物。

    按照以往的情况，在附近应该可以找到宝箱啊。

    很快，方浩便找到了目标。

    眼前是一具身着长袍，背靠大树而坐的尸体。

    不知道他死了多久，身上的长袍已经腐烂，尸体仅剩残破的上半身，被新生的枝蔓覆盖。

    如果不是方浩眼神好，还真就很难发现这具尸体。

    【魔法师的尸骨】

    【类型：遗骸】

    （描述：这是一具受到魔法反噬的魔法师，最终却将自己葬在了荒野。）

    可以查看属性的尸骨，一般都藏着秘密，或带着特殊物品。

    之前在熊洞中，便有一具冒险者的尸骨，从他的身上得到了葬龙窟的单页地图。

    应该算是一种野外奇遇。

    “去将那个背包递给我。”方浩指了指尸体旁的背包。

    一旁的骑兵下马，将背包递到了方浩面前。

    背包也已经破烂不堪，手上的动作稍微重一些，都可以将面料撕碎。

    在里面掏了掏。

    腐烂的日记本已经成了一团烂泥。

    一瓶药剂，一张卷轴，120枚战火币。

    【魔力启发药剂】

    【类别：药水】

    【功效：获得法师体质。】

    （描述：由炼金大师制作的启发药剂，服用后可激发身体潜能，可以感知到魔力的存在。）

    方浩重看了一遍，才读懂药剂的意思。

    也就是说，在服用了这瓶药剂后，身体会被激发潜能，成为法师体质。

    代表着，喝了可以成为法师，正式的成为职业者，而不是普通人了。

    “这玩意没有保质期吗？”方浩抹去瓶子上的泥土，翻来覆去的看了看。

    这人都不知道死多少年了，服装鞋子也都烂的不成了样子。

    这药剂不会也过期了吧。

    虽然他很想成为法师，但也不能什么都往肚子里灌啊。

    到时候给他来个胃穿孔，那死的可就真憋屈了。

    第二样物品，是张技能卷轴。

    【元素卫士（木）】

    【类别：技能卷轴】

    【能力：可召唤出两名木元素侍灵协同作战，持续时间30分钟。】

    （描述：战争从来不是单打独斗，使用周遭的自然能量，召唤侍从对敌人展开进攻。）

    确实！

    战争不是单打独斗这一点方浩绝对同意。

    同时，也消除了他，每次战斗都以多欺少的内疚感。

    无论是战争还是打斗，比的就是人数和实力。

    什么都要按平衡来，到不如大家坐下来文斗，对两句诗词歌赋，没准还能弄出两个经典对联。

    【元素守卫（木）】卷轴，是他的第三个技能。

    之前的两个是阵营技能，役骨术和神临。

    而这个技能，或许可以打开他的职业大门。

    将战利品收起来，方浩继续说道：“将他埋了吧，入土为安。”

    说道此处，方浩也是心中一叹。

    这具遗骨仅剩下胸腔以上，其余部分依旧腐烂不见。

    否则的话，倒可以扔进转化场里试试。

    骷髅骑手用刀面在树下挖了一个坑，足够将尸体埋葬。

    尸体被两名骷髅抬起，手臂下落，从掌心掉落出一件物品。

    “将那个拿给我看看。”方浩轻声说道。

    一名骷髅上前，将掉落的物品捡起，再次递到方浩手中。

