    次日，由傲天亲自率领，李承乾从旁协助的赈灾队伍便浩浩荡荡出发了。

    他们这次过去，带了大量的物资，其中又以土豆为最。

    土豆这东西，种植起来简单，收成大，而且吃的话，两三个土豆差不多就可以管饱了，比其他的粮食管用得多。

    当然，跟后世肯定比不了。

    一旦有什么地方出现天灾了，直接运方便面火腿肠可去，比什么都管用，但在古代这种大环境之下，也只有马马虎虎凑合一下了。

    关键是，只要别让事情继续恶化下去，使得大片大片的灾民被饿死就行了！

    而李简，按理说重心也应该放在赈灾这件事上，可另外一边，身为帝王，他要操心的事情实在太多，比如现在正在进行的战事，就让他不得不分心去处理。

    此时此刻，在草原匈奴的所在地。

    程咬金和尉迟敬德，正面临着极大的麻烦。

    “玛德，这草原上的匈奴人，怎么各个都跟猴子一样灵活？昼夜不停的来找我们麻烦不说，每次我们还没反应过来呢，他们就先转身逃跑了。”

    “真在耍我们玩呢？”

    程咬金由于太过生气，一脚就把面前的铁锅给踹飞了。

    那滚烫的热水溅射开来，差点把尉迟敬德的皮肤给烫伤了。

    “老程，你别犯浑，骂归骂，别动手。”

    尉迟敬德吓得赶忙退后好几米，对着程咬金忍不住吼了一句。

    “那你说，咱们现在还有什么好法子？”

    程咬金瞪着尉迟敬德：“我可听说了，李孝恭和薛万彻那边的战事已经结束了，而我们这边拖延了这么久却没有什么显著进展，在这么下去，我们就被比下去了！”

    “那时候你让我哪来的脸班师回朝？”

    尉迟敬德听闻此事，也颇感头疼：“这事儿没办法，只能说匈奴的反叛军，比突厥的反叛军要更加鸡贼。”

    程咬金重重的跺跺脚，郁闷的简直想跳楼。

    之前，他们带兵出征的时候，可谓气势如虹，对于所谓的匈奴反叛军，根本就不放在眼里，只感觉那就跟蝼蚁一样，能够任由他们揉捏。

    可事到临头才知道，匈奴反叛军，比想象中的要更加难以对付。

    他们所采取的游击战的战术，在草原以及灵活的马术的帮助下，可谓游刃有余，把他们所带来的大军耍的团团转。

    尽管每日都有发生冲突，但这么多天下来，他们不仅没有给匈奴带去什么致命的打击，反而还一直被匈奴反叛军捏着鼻子走，遛狗一样，损失惨重！

    “报！”

    这时候，帐篷外有士兵大声喊道。

    “进来汇报。”

    尉迟敬德朝着外边喊道。

    很快，一个士兵走了进来，急急忙忙道：“两位将军，那匈奴反叛军又来骚扰我们来了，刚刚杀了我们上百个兄弟。”

    “那你们倒反击啊！”

    程咬金低声咆哮。

    那士兵哭丧着脸道：“兄弟们自然知道反击，可刚拿起武器，他们就骑在马上一溜烟的全跑了，我等的马术比不过，追了还没两里地，就被他们甩的无影无踪了。”

    “废物，废物啊！”

    程咬金被气的破口大骂。

    “行了，你出去吧。”

    尉迟敬德挥挥手，将这个士兵给赶了出去。

    待得他离开后，尉迟敬德深吸口气道：“老程啊，在这么下去可不行，我们不能一直被匈奴反叛军这么消耗下去，不然我们的损失只能越来越大，在没有任何战功的情况下，我们怎么跟帝王交代？”

    “你以为我不知道这个道理？”

    程咬金呼哧呼哧气的直喘粗气：“可你让我该怎么办？”

    “我已经派出不少密探去寻找匈奴反叛军的营地所在了，可得回来的消息你也知道，这二十多万匈奴反叛军，根本就没有固定营地！”

    “他们全都被分散成一小股一小股，以天为被以地为席，几乎每天都会换一个新的营地，我们就算派军围剿也毫无任何用处。”

    尉迟敬德叹了口气：“对啊，现在敌在暗，我们在明，我们就像一个活靶子一样任由他们屠宰，毫无办法。”

    想到这，不禁提议道：“不如我们也学习一下匈奴反叛军，不断换营地？这样他们也无法找到我们的营地，而我们就可以趁机发动反击了。”

    “这办法不妥。”

    程咬金想都不想就直接摇头道：“我们跟匈奴人不一样，对这片草原并不熟悉，另外，我们也没有匈奴人那么好的体力，若真的不停奔波的话，还不等击溃他们，我们自己的士兵反倒就已经先累趴下了！”

    尉迟敬德不禁郁闷不已：“这也不行那也不行，那莫非现在真的无计可施了？”

    程咬金垂头丧气道：“若我们真的无法处理这一烂摊子，那便只能朝帝王求助了，不过，这样一来，我们实在太窝囊。”

    “只要能打胜仗，也别管什么窝囊不窝囊的了，总比打败仗要好！”

    尉迟敬德道：“其实，就在五天前，我就已经给帝王送去军情密信了，相信帝王现在也差不多应该收到了。”

    “这件事你怎么没和我说？”

    程咬金眼睛一瞪。

    尉迟敬德苦笑：“当时我顺嘴提过一句，你忘记了？可你那时候二话不说直接严词拒绝，还说什么你的脸面大如天，不让我写这封军情密信，那我还能怎么办？只能偷偷写了。”

    “行吧。”

    程咬金顿感浑身无力：“看来这次注定要丢人了，不过你说得对，只要能打胜仗，也顾不得那么多了，希望帝王能够给个好办法，让我们狠狠地教训一下这伙匈奴反叛军吧！”

    对于匈奴反叛军，程咬金真可谓恨的牙直咬，他自从参军以来，还没有遇到过如此窝囊的战役。

    简直有辱他的名声！

    “惹急了，大不了我想办法找些丹药，以丹药之力来宰了这伙匈奴反叛军！”

    程咬金恶狠狠的道。

    却把尉迟敬德给吓了一跳：“万万不可，你忘记帝王对这种丹药的态度了？”

