    镇天老祖迸发出无边的怒吼，席卷方圆百万里的黑暗光华，浩荡而出。

    不得不说，镇天老祖的实力，比起一般镇天神教的人强大太多了，即便是强如镇天教主这种级别的人物，在镇天老祖面前，也是连一只蚂蚁都算不上。

    这才是真正的底蕴级别人物。

    也是镇天神教能够毅力那么多年始终不倒的原因。

    因此，在这一刻，在镇天神教遭到无情碾压的时候，他终于是出手，一袭足以席卷方圆百万里的恐怖攻势，终于是重重而下。

    这一刻，全场之人都是震颤。

    尤其是一旁观战的洪武，这一刻的他，心中的震撼乃是最为可怕的。

    要知道，原本在他眼中，无论是镇天神教，甚至是整个东荒，乃至整个星辰大陆，都是穷乡僻壤之地。

    这样的偏远之处，根本不可能存在什么强者。

    因此，他根本不把镇天神教等人放在眼里，觉得只要他出手，必然能够以极快的速度将他们全部拿下。

    但现在，他却是完全的震撼了。

    镇天老祖的力量，直接席卷了九天十地，百万里开外，都见证到眼下夸张恐怖的场景。

    这种感觉，就像是一尊神灵的诞生一样。

    世界都在开辟，地风水火都在重塑！

    洪武彻底不敢托大了，他总算明白这里面的差距在哪里了，别的不说，光是眼前的这个镇天老祖，就足以媲美他。

    这是真正的强者！

    星辰大陆的底蕴，绝对不比他们外来大陆的强者要弱上多少！

    轰隆！

    没有任何悬念，在一声震天撼地的巨响之后，镇天老祖的力量终于是彻底的爆发出来。

    方圆万里的虚空，当场是黑芒袭来。

    一只完全由圣力凝聚而来的澎湃大手印，铺天盖地的碾压而至。

    瞬间！

    仅仅只是一瞬间而已，对方的力量就跨越千里的距离，袭来到叶尘等人的面前。

    想要将他们一招全部一网打尽！

    “太好了，这就是不凡老祖的力量，擎天神掌，震天地，擎苍穹，此招一出，圣王之下谁人可挡！”

    不知道多少镇天神教的弟子，以及诸天教，万佛道的存在都是忍不住大吼。

    叶尘等人给他们的压力实在太大了。

    而眼下，镇天老祖，也就是被他们称之为不凡老祖的存在，实力何等的强者。

    这不啻于一剂强心剂一样，给他们带来了无穷的自信。

    虽说叶尘的力量同样极其的诡异，而且不仅是这样，他身边的人，实力也强大到令人发指的地步，但他们终究也只是大圣级别的人物而已。

    圣王之下，皆为蝼蚁！

    既然他们尚未到达圣王的境界，他们自然完全不用惧怕！

    而这一刻，浩荡圣力终于是席卷而来。

    不仅只是这样，天地虚空之中，更是展现出一股极其诡异的虚空之力。

    虚空之力，与空间之力并不一样。

    这也是一种强大无敌的道则之一。

    虽说没有空间之力那么恐怖，乃是天地至尊道则之一，但虚空之力，却依旧能够操控天地的一切。

    缩地成寸，虚空挪移，这些都是最基本的手段。

    虚空之力，最为可怕的地方，则是无视对方一切的阵法手段。

    天地之间，没有任何东西能困得住他们。

    而且，虚空之力同样能够作为功法的手段，虚空切割可是如同空间切割一样，一击之下，就是神器级别的法宝，都完全无法抵挡。

    而眼下，镇天老祖显然是掌握了虚空之力这门神通。

    虚空之力疯狂迸发之下，一道又一道漆黑的光轮，自他掌心之中不断横扫而出。

    这便是他掌控的虚空道则，以光轮的姿态横扫万千。

    一旦被这些光轮触及到，即便是大成级别的宝体，也会是在一瞬间被虚空破碎的力量所吞噬。

    镇天教主等人便是察觉到这里面的凶险，才会兴奋惊呼。

    因为在他们看来，这股力量已然是处在无敌的地步。

    世上能抵挡这种力量的人，绝对不会超过五指之数。

    对方虽然年轻有为，绝对是人中龙凤的存在，但想要与这种级别的道则分庭抗礼，还是太过年轻了。

    但就是在他们都认为叶尘无论如何都不可能抵挡得了这种级别的碾压之时，下一刻，让他们永生难忘的一幕发生了！

    只见在他们的实现之中，原本宛若压盖一切，将世间一切全部切开的虚空光轮，也是在那艘宛若宫殿般豪华不已的灵舟面前停滞了下来。

    不！

    准确来说不是停滞！

    而是消散！

    其就像撞上了某种完全无法攻破的存在一样，无论虚空光轮的力量如何侵袭，都难以撼动其半分。

    震撼！

    彻底的震撼！

    这一下，不光是镇天教主等人，就连镇天老祖，也就是被世人称之为不凡老祖的存在，也是呆滞在虚空之中，看着眼前的一切，逐渐呆若木鸡。

    “力量虽然还不错，但威力终究还是差了一点。”

    “虚空不是这么用的，就让我来给你演示一下，什么才叫真正的虚空之力吧！”

    灵舟之上，叶尘的声音缓缓的传来。

    言毕，只见天地齐暗，一阵漆黑的光芒，当场划破虚空。

    或许虚空的力量确实极其的恐怖。

    毕竟这可是仅次于空间之力的强大道则，而空间道则又是何等的存在，这可是三大至尊道则之一。

    三大至尊道则分别为时间、空间、生死。

    而虚空道则，绝对是仅次于至尊道则之下，最强大的存在。

    换做一般人，别说通晓虚空道则了，就是只是沾染上一点点，都会当场被切割侵袭。

    形神俱灭都是奢望。

    不凡老祖也是耗费了十万年，甚至数十万年这才勉强掌握成功，而且还只是一丝丝的皮毛而已。

    但眼下，场景却是完全不同。

    宛若创世刚分的剧烈震荡，漆黑的光芒，映照天下。

    叶尘的身形穿梭于虚空之中，或许，虚空的力量确实是极其的可怕，但这些力量对于叶尘又算得上什么呢？

    任你手段万千，我自一招破之！

    老祖又何妨？

    今日他必斩之！

