    “你到底怎么了！”

    唐三在后边追着小舞，一脸激动的模样。

    对方这么长时间以来，可从未像如今这般。

    慢慢的便走到了60多阶梯。

    但小舞还是继续往上走，压根就没有理会唐三！

    唐三在后边施展全力追。

    他有些纳闷，小舞怎么比自己还能扛？

    正常来说，对方灵魂残缺。

    应该不可能比自己强才对。

    “三哥也是一个变态，这么短的时间之内，居然走到了80多级阶梯。”

    下边奥斯卡他们也开始走上了这个阶梯。

    当他们身体真正与这海神之光接触，这才切身的明白了胖子的感受。

    而且他们也隐隐的有些明白，为什么风哥说这里可以辅助他们快速的进阶！

    因为这里超乎寻常的压力，看似是为难他们，实际上对他们的修炼具有一种事半功倍的效果。

    “泠泠姐姐……”

    除了小三之外，这一支队伍还多出了一个狠人。

    那就是叶泠泠！！

    唐三此刻已经走到了第80多级，叶泠泠紧随其后。

    居然也来到了70多级阶梯。

    此时庞大的压力几乎让她喘不过气来。

    但叶泠泠心中始终有一个信仰，为什么那个男人能做到而自己做不到？！

    无论如何她也不是花瓶！

    这个世界上只有自己的实力不断增强，那么才会配得上那些仰望的人。

    曾经在天斗皇家学院之中，蓝电霸王龙家族的蓝玉恒曾是她仰望的存在。

    可是后来呢？她远远的将对方甩在了后面！！

    这一切与她努力分不开干系！！

    她也确实喜欢秦风，但是她知道，自己与千仞雪根本不在一条线上。

    如果问她这么长时间以来，凭借着什么支撑下去。

    那便是超越千仞雪，得到秦风的赏识！！

    “海棠之皇！恢复！”

    筋疲力尽的叶泠泠让自己的魂力施展，而后一道白光融入到她的身体之中，她的身体已经到了极限。

    与其在这里撑着，还不如被反弹到那阶梯之下。

    等自己的魂力恢复之后，再过来！！

    第1次能登上将近90个阶梯，至少第2次能上三位数吧。

    “咦？！”

    叶泠泠有些震惊，因为她发现自己的身体竟然被那一道魂光给治愈了！！

    简直不可思议到了极致！！

    这怎么可能？！

    刚刚不是说使用魂技会被弹下去吗？！

    力量恢复到巅峰状态的叶泠泠有些郁闷。

    或许是因为自己的九心海棠进化成了绝无仅有的海棠之皇……

    又或者说刚刚他们测试的并不完整，实际上辅助系武魂还是可以使用的！！

    也管不了这么多，筋疲力尽的他恢复了之后迅速的往上走去。

    很快便准备追上了唐三。

    不过当她踏进90级阶梯，发现自己的手都有些扭曲了！！

    身上像是压了万座大山，连脚都抬不起来！

    “呼呼呼……”

    在第1位的小舞也停止了前进。

    “鬼影迷踪！！”

    唐三看到小舞停止了前进，顿时抓住机会一跃来到了对方的身旁。

    “小舞，如此大的压力，很有可能会对你的肉体造成不可弥补的损伤，你说你来这么高干什么！！”

    唐三一副没好气的模样，对着小舞问道。

    “难道这海神之光只会对我一个人的躯体造成不可逆转的伤害吗？”

    小舞喘着粗气，那一双美眸盯着唐三。

    白净的脸颊之上，一颗颗宛如豆子一般的汗水滴落。

    “这……”

    小三听到这一句话，顿时不知道怎么回答了。

    原来对方是生气了呀。

    估计是刚刚在心里想着风哥的300多个阶梯，一股脑的往上走。

    结果不小心哪里惹的这丫头不高兴了。

    “风哥这一个人就是一个变态，你好端端的跟他比干什么，你跟别人比不好吗？”

    小舞没好气的训斥道。

    除了风哥，小三应该是这一群人里面最强的。

    可对方非得要跟风哥一较高下。

    要知道风哥这一个变态可是得到了12位主神的考核！！

    而小三自己只是得到了一个海神的考核罢了。

    孰强孰弱，一看便知！！

    其实对方就算再怎么强，那也是史莱克的队长，也是小三的大哥！！

    这有什么好比的！

    “我知道错了……”

    唐三此刻对着认错道。

    “答应我好吗，你就是你自己，你也是我心中最强的人。不要和风哥去比，因为再怎么比对方也是你的大哥，也是我们的风哥。”

    小舞拍着小三说道。

    “嗯嗯！！”

    唐三重重的点了点脑袋。

    没想到小舞这丫头看得这么清。

    亏他唐三一世英明，却输在了这较真之上。

    “这……”

    忽然间，唐三看到在这阶梯的另一边一双颤抖的腿正艰难的往前移。

    要知道他们现在已经来到了一第108级阶梯。

    这里的压力超乎寻常。

    可叶泠泠竟然来到了这里！！

    这需要多么坚韧的意志才能达到这一步。

    刚刚的唐三和小舞两个人还打算退下，先到下边休息！！

    “你……你再这么下去，血管会撑住不住而爆裂！！”

    唐三对着叶泠泠说道。

    稍稍突破极限是好事。

    可一昧的突破极限就会对自己的身体造成巨大的损伤。

    叶泠泠朝着唐三的方向看了一眼，没有说话。

    而是抬起那一只脚，艰难的往上挪动！！

    估计这巨大的压力已经让她说不出话来。

    确实，叶泠泠没有秦风那变态的系统改造过的身体，也没有小三把小修炼功法浸泡出来的躯壳。

    对方第一次就登到了三位数，这已经是超级逆天的存在了。

    如果能仔细看对方的手臂，那么就会发现，旁边一根纤细的小管子格外抢眼。

    那小管子不是别的，正是血管！！

    对方完全突起，已经布满了整只手！！

    “哥……”

    小舞看着叶泠泠，那一双大眼眸之中闪烁着别样的光芒。

    似乎有些怜悯，但却充满着敬佩。

    是啊，对方为了让自己变强，为了得到自己所想要的爱而努力，这样的人不值得敬佩吗？！

    “啊……”

    忽然，只见到叶泠泠脚底一滑，下一刹那身子往后一仰！！

    ……

    .

