    第51章 凌天学院

    “洛天大比？”殇璃疑问道。这是他第一次听说，所以整个人非常的好奇，在听到这个词的时候，就连他旁边的冥痕脸上都有些疑问。

    似乎是知道殇璃会疑惑，殇月笑了笑:“对，洛天大比。到时候整个洛天城的年轻人都会来参加，这是以前从来没有过的。不止洛天城，属于洛天城管辖范围内的小镇也可以参加。”

    “那天我和你云叔一起去问了城主的，据说这次大比的前三名有丰厚的奖品。即使是我们听上去也有些羡慕。”

    闻言，殇璃问道:“奖品？”

    “对，这次的前三名好像会奖励一柄星级下品灵器。而且，据说这次之所以会有这个洛天大比，是因为凌天学院开始招生了。”

    又听到了新词语的殇璃，依旧满脸疑惑:“凌天学院，那是？”

    “那是在整个九州世界中最强的学院。整个九州世界，无论哪里，都有着从凌天学院里面出来的人才。而他们，只收天才，不收普通人。”

    “凌天学院地处三大州之一的光行州，而且还是处于光行州的中心地带，在光行州最大的城池，光行城内。每年都会招收来自九州世界的天才。”

    “你也知道，九州分为外围六小州——风行州、火行州、木行州、金行州、水行州、土行州。以及中心三大州——天行州、御行州、光行州。”

    “据说，每年都招收一定数目的学员。三大州中，每一大州中排名前十的城市，每座城市只收五人。而六小州中，每一州中排名前五的城市，每座城市只收三人。”

    “我听说，在一年半后的招收学员机制将会改变。每一大州都会变成每一座城市收十人，而每小洲会增加到前十的城市。”

    “所以，我们洛天城会在一年半后举办洛天大比。到时候，排名前三的人就会去凌天学院。”

    “那里，可是集中了整个世界的青年才俊。比你强的肯定数不胜数，所以要不要参加，还得看你自己。而且，凌天学院的招生制度是，十八岁以下的血天境。”

    听到了殇月讲述的这些话，殇璃眼中已经有些火热了。风行州不是没有这种学院，但像凌天学院这样如此苛刻的招生制度，定然有它的不凡之处。

    就连他旁边的冥痕在听到之后，也不禁有些动容。因为刚刚殇月所讲述的事情，不断地冲击着他自己的心灵。

    “爹，那这凌天学院，突然招生变多是为何？”殇璃直接问出了重点，为什么招生人数会突然变多呢，这才是他最想知道的。

    “这个我也不清楚，但是我可以告诉你，据说要是成为了那几座城的前几名，你也只是拥有了资格，却并没有进入凌天学院。”

    “在你拥有了资格后，还会再次对人进行筛选，最后到底能不能进入，还得看你自己。”

    闻言，殇璃沉默了，这难度可不是一丁点的大啊。首先，他需要在一年半之内达到血天境，其次还得拿到洛天大比的前三名，在这些之后，还要接受凌天学院的测试，这可不是很简单的事啊。

    似乎想起了什么，殇璃突然出声道:“爹，冥痕他能不能参加。”

    “可以的，我们可以让他以我们这里的身份参加。”

    “好。”

    “那，爹，你对凌天学院有没有什么了解？”

    “这个我也没有太大的了解，因为它地处中心三大州之一的光行州的最大城市啊，我也只是有所耳闻。听说，在一年半后，会有凌天学院的老师过来，给你们讲讲凌天学院，并在比完后，带领你们去参加凌天学院的测试。”

    听分了殇月的话，殇璃心中已经变得火热，他想去，没有一个人是不想证明自己的，他想成为强者，所以他必须去。

    随后转头问冥痕:“冥痕，到时候我们一起参加？”

    “好。”简简单单的一个字，仿佛一锤定音，更加的坚固了殇璃的决心。

    殇璃一脸凝重道:“爹，我决定了，一年后的洛天大比，我要参加。”

    “好！你要参加，我必定百分百支持。不过，在参加之前，你自己要好好准备，首要目标你必须先达到血天境。”

    殇璃点了点头，然后和冥痕接着吃饭。吃完后，两人就回到了殇璃的房间，一回到房间，殇璃就盘坐下来，拿出聚灵风开始修炼，现在的他，只想赶紧变强，然后拿下那名额。

    冥痕其实心里也很期待，他也想知道，现在的自己，和整个九州世界的青年才俊到底差多少，自己虽然已经血云九段，但是离血天境一段还有着不小的差距。

    外面的天色已经入夜，殇璃突然睁开双眼。他觉得提升自己的力量，自己首先需要历练，需要的是那种生与死的历练。

    他晚上醒来，主要是为了去黑市，看看有没有什么消息。现在的他已经对后面有了初步的打算，他准备去找个灵兽山脉，然后进入历练。但是他需要获取情报，可以去，但是他不能盲目的去。

    醒来后的他，看见冥痕身上绿光闪烁，还在修炼。所以也并没有叫醒他，轻车熟路的偷偷的摸出了殇府。

    走在石头街上，殇璃为了不引人注目，他身着黑衣，带了一个白色的面具，因为他并不想透露自己的身份。

    在街上走着，没过一会，就重新走到了当初回家路过的三岔路口。他沿着云心商会那边走去，看着周围的场景，整个人都略微叹气一声:“果然，洛天城的晚上没有陨星城热闹啊。”

    随着自己往前走，人烟稀少，他熟悉的在一条岔路口左转，大概走了一百米左右，他熟练的打开了那扇门，接着就看见了一个接一个的小摊，以及各种正在吆喝的人。

    他边走边看，随后目光停留在了一个比较小的房子，上面写着灵通坊。

    整个坊间成淡灰色，门口有两个人在守卫，殇璃没有多想，径直的走了进去。

    一进入，就有人迎了过来。恭敬的问道:“请问，您是需要什么吗？”

    由于殇璃带着面具，此人根本不知道殇璃是谁。殇璃怕被认出来，还刻意压低声音:“你们这里有没有情报？关于灵兽山脉的。”

    闻言，那名女子也有些惊讶，面前的这位男子竟然要灵兽山脉的情报，难道他想要一个人去？

    那女子恭敬道:“有的，我们现在一共有三个关于灵兽山脉的情报，请问您需要哪一个？”

    “离洛天城近一点的吧。”

    “好的，请您稍等。”说完，女子就转向后台，走了过去。在柜台后面有一个门，那女子走了进去，没过多久，手里拿着被乱起来的淡黄色的纸，然后道:“这份情报五百灵石。”

    闻言，殇璃并没有多事，直接银光一闪，一袋灵石出现，递给了那名女子，然后就离去了。

    走出灵通坊后，殇璃并没有在黑市继续逛，最主要的一个原因就是因为他穷了，怕万一遇上了自己喜欢的东西，但是没有钱买，那才是真正痛苦的事情。

    接着他就向黑市大门走去，在走的过程中，他已经打开了那被卷起来的淡黄色的纸，就看见印入眼帘的地图以及介绍。

    处于洛天城北边的鬼晶山脉，在山脚下还有一个小镇叫守鬼镇。看着那地图，殇璃大概知道了怎么去，以及去的艰不艰难。

    看来，自己得找个时间和自己的爹娘说一声了，还有云梦。这样看来，暂定三天以后出发吧。殇璃这样想着，边想边走。

    没过多久就回到了殇府，然后熟练的偷偷摸回了自己的房间。刚一进门，就听见“你回来了？”的声音，顿时被吓了一个激灵，很显然，他不知道冥痕已经醒来，在发现他不在后，就静静的坐在桌子前等他。

    看见殇璃的样子，冥痕调侃道:“怎么了？做了什么亏心事？”

    听见冥痕的调侃，殇璃只是对冥痕做了一个虚惊的手势，然后轻声道:“明天在同你细说，今天先修炼。”

    说完，不等冥痕反应过来，就上床盘坐下来，开始了今天晚上的修炼。

    第二天一早，殇璃和冥痕潦草的解决了早餐之后，两人就出门了，因为殇璃今天要去找云梦，大概告诉她自己要走了，以及问问她知不知道洛天大比。

    出门以后，两人目标明确，径直的沿着昨天回来的路线向云梦家走去，这次去的地方当然不是云心商会，而是云府。

    这云府自然是云梦家里的府邸，她一般都在家里，很少去商会。

    在走过去的路上，冥痕问道:“昨天偷鸡摸狗跑出去干啥了？”

    ————————————————————————书友们，这本书第一个故事情节已经马上开始了，殇璃也要再次离开，等他再次回来的时候，会是一种什么样的状况呢？

    请大家敬请期待。如果大家喜欢我的这本书，请大家帮忙偷偷推荐票，并且加一加书架，非常感谢大家。

    (本章完)

