    莫氏兄妹听夏明这么说，都惊奇的望向前方，却发现前方一片灰黄，而脚下依旧是黄沙，并无什么特别。

    夏明大步迈开，向着前方行进，血蜥蜴和牛魔王则紧跟在夏明其后，莫氏兄妹无奈的看了看，很快也跟了上来，

    “嗯？血蜥前辈，这夏兄弟为何绕着走？”牛魔王十分不解，看着前方夏明所带之路，总觉得是在绕弯子，他小声的对着身旁的血蜥蜴问道。

    “你也发现了？我不清楚啊，跟着看吧！”血蜥蜴笑道。

    后方，莫青则不情不愿，慢吞吞地挪着脚步，而后突然发觉了不对劲。

    “哥，这小子是不是带着我们在兜圈子啊？”莫青纳闷不已。

    “嗯，有些古怪，跟紧点，这里应该有问题。”莫名脸色有些凝重。

    莫青却不依了，之前在禁地内为了摆脱一群妖王，他们已经是绕了许多的路，而后为了吓退他们，她可是耗尽了哥哥莫名储存在她体内的一缕能量，使用了那一击，虽然没有将那两个妖王击杀，却也是重伤了他们，但这会儿已是强弓末弩，没有多少力气了。故此，发现夏明兜着圈子，心情十分不满。

    “小子，你带着大家兜圈子，很好玩吗？”莫青快速跟上，对着前方的夏明大吼。

    “没有啊！”夏明转身对着莫青说道，而后他见那几个都看着他，眼神十分古怪。他觉察到了什么，于是又道：“我一直是直行啊，你们都看到我在绕圈子？”

    血蜥蜴正想开口，却见莫名走来，他欲言又止。

    “小兄弟，我发现这里有蹊跷，你尽管带路就好，不用理会。”莫名开口道。

    夏明见此，也不便再多说，他转身继续前进，但他突然感应到什么，眼睛微微向着远处右侧方望去，却见五个妖王绕着他们而行，那五妖身后不远处还有几妖，也在围着他们走。

    “或许这里真有古怪吧！”夏明嘀咕了一句，而后加快了脚步。

    很快，一行五妖便走出了一里多地。突然，他们眼前一亮，整个禁地完全变了模样。

    昏暗灰黄的朦胧景象已不再，眼前天空湛蓝透亮，那是一种深蓝如墨，却又通透纯净的感觉，没有任何杂质，令人心旷神怡，仿佛忘掉了所有的烦恼，令人内心平静安宁。

    前方，一个巨大圆形的湖泊静卧在宝蓝色的天空下，这湖真的很圆，倒影着天空的宝蓝，如同一颗巨大的蓝宝石陈放在此。

    湖泊的周围是一片银白的沙滩，再往外更遥远处则是一些怪石。

    “嗯？”他们似乎同时感应到了什么，不约而同的转身望去，只见后方数十个妖王围着这里绕着圈不断前进。

    “哥，他们……”

    “前辈！”

    “不用担心，他们短时间内进不来的。这里应该有一个极其强大的阵法。或许是夏兄弟阴差阳错走了进来，我们也省去不少麻烦。”莫名环视四周，缓缓地说道。

    血蜥蜴和牛魔王一听，都松了口气，这几十个妖王啊，要是都闯进来，他们只有被屠的份了。

    “走！去那边。”夏明开口，并腾空而起，极速向着遥远处那片怪石区飞去，他突然发现，此地竟然可以飞行了。

    血蜥蜴和牛魔王同时飞起，非常忠实的跟紧夏明。莫青没有再说什么，紧跟其后，莫名摇头笑了笑，也跟上来。

    飞跃湖泊上空，夏明心头猛地一颤，一阵惊恐油然而生，差点栽了跟头就要掉下去。他低头俯瞰，这面如镜般的湖泊照向他，令他内心又平静了下来，恍然间，所有的恐惧消失。他十分不解，不知是何故。

    “血前辈，你有没有啥感觉？”夏明对着血蜥蜴问道。

    “感觉？没有啊，哦，感觉很平静。怎么？”血蜥蜴不知道夏明为何如此发问。

    “没什么，我们下去吧！”不知为什么，夏明觉得，很可能只有他自己才有感应，刚才那种恐惧，像是面对某种极其恐怖的生灵一般，令他灵魂都在颤栗。

    会是什么呢？夏明疑惑不已，来到这个世界他还从来没有如此恐惧过，即使是面对死亡。

    这是一片荒乱的怪石区，已经远离湖泊几十里地，他们降落于此，四下查看。

    “真见鬼，这里连棵草都没有！”牛魔王走在右前方，骂骂咧咧。这次来禁地前，天地间那不到一秒钟的震荡，被族内一神算捕捉到，并推演出禁地很可能有灵物出土，于是他们八大勇士奉命而来，没想到却只剩下他自己，其余兄弟都下落不明，而现在竟然一无所获。

    他靠在一块巨大的如同一只猛兽一般的怪石旁，手掌发泄着将身旁这具怪石一击，高大的怪石倒塌，竟露出一汪泉水。

    泉水咕咚咕咚冒着泡，却流出黑色的液体。

    “这是？”牛魔王猛地退开了几步。

    巨石倒塌，夏明见有异样，很快走了过来。

    “夏兄弟，你看！这……”牛魔王有些惊异，这黑色粘稠的液体不知何物，而且散发着恶臭。

    夏明蹲下，仔细盯着这液体。这时血蜥蜴和莫氏兄妹俩也都走来，围着这汪泉眼，他们紧紧地注视着流出的黑液，片刻后，他们捂紧鼻子互相对望，都纷纷摇摇头。

    “好臭啊！”莫青起身退开好远，大口的呼吸着。

    血蜥蜴和牛魔王也跟着站起来，并后退了几步。

    莫名则皱着眉头，依然注视这黑色粘稠液体，他伸手撕下衣服的一角，投入其中。很快，这块小块布便消融得干干净净。

    “前辈想到什么了？”夏明抬头望向莫名。

    莫名一脸凝重，抬头望向天际久久不语，而后扭头对着夏明，微微叹了口气道：“哎！没想到这东西在此出现了，你应该知道！”

    “难道是……魔？”夏明突然想到这个生物，所谓的魔，并非妖界的妖魔，而是一种魔物，按说是异界物种，但为何会在此出现，夏明还是想不通。

    莫名低头不语，算是默认了，他望着不远处的妹妹莫青，内心有些沉重。

    夏明转身，又望向那汪黑液，不知为什么，他突然想到湖泊上空那灵魂的颤栗，难道湖泊内有什么生灵？这粘液又和那湖泊有什么关联吗？

    猛然间，他睁开了紫金瞳。这时，他看到了一样东西，就在这潭黑液之中，有一块石碑。

    石碑有字，夏明催动紫金瞳，努力的辨认，紫金光芒扫过，粘稠的黑液像是惧怕这气息，纷纷流淌开来，避开紫金瞳芒，碑文显现，只有三个大字“镇界碑”。

