    “墨哥，你这是…”

    流露出不解的同时，马红俊出声询问。

    原来就在他要动手的时候，玄墨再一次出声阻止了他。因为他已经看出来，这些邪魂师根本就没有想要透露任何东西的意思。

    “他们不会说的，送他们上路吧！”

    顿时，一道凶狠的厉芒在他的双眸中闪过。对于这些邪魂师，玄墨的心里可是没有任何怜悯之心，对他们还是置于死地较好。

    “可是…”

    马红俊见状，欲言又止。而奥斯卡也在这个时候及时接过了话茬，“但是这样子的话，我们可一点有用的消息也得不到呀？”

    “没错，没错…”

    闻言，马红俊疯狂点头。

    “可是他们不说，那留着也没用。”玄墨伸手一挥，“而且对于这些邪魂师的消息…”

    “等等，我有话讲。”就在玄墨犹豫片刻之后，打算说出邪魔森林的时候。此时被仙云儿搀扶，一直保持沉默的格尔突然出声。

    一瞬间，大家的注意力都转移到了他的身上。不过大部分的目光中都带有着审问。

    当然，不乏一些不爽的目光。

    比如，奥斯卡。

    看着仙云儿搀扶着格尔，奥斯卡心里头就和吃醋了一样，顿时气不打一处来。

    众人还没出声，就见奥斯卡用阴阳怪气的语气道：“你是怎么了？怎么还需要别人扶呀？我是食物系魂师，要不我来帮帮你吧。”

    说罢，他也不给格尔拒绝的机会。掐起自己的兰花指之后，第一魂环随之亮起。

    “老子有根大香肠。”

    话音落下，一根香肠就出现在了他的手中，“要是你魂力消耗蛮大的话，拿去吧。”

    说着，便把香肠撇向了格尔。

    “啊，这…”

    “大香肠奥斯卡！”

    见到这一幕，除了格尔不知所措之外，所有人全部都忍不住轻笑出声。就连往常和冰山一样的莱德，也在这时嘴角微微上扬。

    但相较于他们，仙云儿倒是恼羞成怒。

    “咳咳！好了好了，我们先谈论正事。”

    见到众人的话题逐渐跑偏，玄墨把笑意给硬生生地憋了回去。然后出现在准备冲上去揍奥斯卡一顿的仙云儿，还有奥斯卡前。

    “哼！”仙云儿见状，虽然内心有些娇羞和不爽，但是还是很给玄墨面子。在闷哼一声后，却是走到了甚格尔身边，斜面朝上。

    至于格尔，则是再次交由金三钱。

    “话说回来，你到底是谁？”

    问出这话的时候，玄墨的目光并没有看向格尔，而是将自己的目光放在了甚格尔和莱德他们的身上，想要先听听他们的解释。

    见到投过来的目光，甚格尔的眼神朝莱德那边一瞥，然后默默地往旁边撤了一步。

    玄墨看到这个动作，立马了解。

    “莱德…”

    “这是我们在邪魂师手上救下的…”

    正当玄墨刚开口，莱德就已经知道他要说些什么。于是也不含糊，将自己救下格尔的过程全部都说了出来。

    “事情就到这了。”当他说完最后一句，看着低头沉思的玄墨，再次变回闭口不言。

    “墨哥，那现在…”

    “送他们五个上路吧。”

    就在马红俊又一次试探性地问了一句之后，玄墨就已经抬头，森然的杀气宛如一把把无形的利刃，从他的身上散发了出来。

    “好嘞！凤凰火线！”

    命令一下，没有任何人反驳。

    不等这五名邪魂师反应过来的时候，一道炽热无比，甚至彻底扭曲了空气的火焰化作火凤凰，骤然落在了五名邪魂师的身上。

    下一秒，“轰！”

    伴随着一阵火焰燃起的声音响起，那五名邪魂师还来不及惨叫就已经化作了飞灰。

    但是，并没有人把他们放在心上。

    而玄墨也是简单一瞥之后，右手一挥。

    只见一股由魂力形成的微风，顿时将已经化为飞灰的五名邪魂师残骸给扬彻底了。

    只不过这一幕，“没”人看见。

    “现在你应该跟我们讲讲了吧。”

    看到五名邪魂师被瞬间杀死，格尔整个人一下子吓得愣神。而且下意识地吞咽了唾沫，同时眼神当中也流露出了恐惧的神情。

    但是当他听到玄墨的话时，身躯一震。

    就在下一秒，格尔竟然强行挣扎开了金三钱的搀扶。见到这一幕，玄墨等人暗暗皱眉，同时心中本来就有的警惕顿时大升。

    正当金三钱准备先行动手将格尔打晕的时候，他却做出了一个意料之外的动作。

    “砰！”只见格尔猛地一下双膝跪地。

    众人见状顿时一愣，“你这是干什么？”

    看到玄墨的眼神，金三钱停下了自己想要动手打晕的格尔动作，然后迅速后退了两步让玄墨走上前去，由玄墨出声询问道。

    “我求你们同时帮帮我。”

    闻言，玄墨等人对视一眼。最后还是由莱德踏出一步，脸上面无表情地说道。

    “我们救你一命，已经算是好了。而且你现在要做的，只是告诉我们关于那帮邪魂师的消息。”一边说着，同时冷冷地瞥了格尔一眼，“现在你竟还要让我们帮你，理由呢？”

    “我自然不会让你们白费。”

    见到莱德那冰冷，好像不把任何生命放在眼中的目光，格尔忍不住地打了个寒颤。然后将自己的手指抠进了喉咙的深处，在仙云儿等部分人有点恶心的目光中，“呕…”

    只见一枚扁平的宝石状物品，从他的口中吐出。赫然，这是一件储物魂导器。

    “哦？有意思。”

    眉头轻挑，玄墨一下子就来了兴趣。

    只见这时的格尔将手在储物魂导器上抹过，伴随着储物魂导器闪过一阵亮光，转眼间，数件魂导器就出现在玄墨等人的面前。

    “这些就是我的请求…”

    话音未落，格尔颤颤巍巍地捡起地上的魂导器，“这里面总共有着两件七级魂导器，三件六级魂导器，其余的都是五级魂导器。这是我…”

    “等等。”

    这时，目光深处隐藏着火热的玄墨打断了格尔的继续讲述，缓缓抬头，“说说吧，你到底想要请求我们什么事情…”

