    第三百六十章 夺命医生

    可是不能说就一定是胡家，洛天总感觉这事有些不简单，“难道说胡家的人上次没有震慑住他们，又请来了大高手？

    难道他自认为是那墙上手印主人的对手？要知道那晚洛天无声无息的印在墙上那一掌，只要有点眼力的高手绝对看的出那是入圣级别的高手才具有的实力。

    看到洛天在沉思，此刻上官飞燕说到：“小矛盾也不排除会有心胸狭隘之人司机报复，家族生意，利益往来，有的人笑里藏刀，暗请高手想除掉我们家族底蕴也不是没有可能。

    不过我认为可能性最大的还是胡家，只是让我想不通的是，为什么二叔刚出去就遇到这样的高手，难道此人一直守在家族附近不成？还是家族中有人通风报信？”

    上官飞燕不愧是刑警出身，分析的让洛天不由的暗暗点头，说实话这个妞的功夫如果像金玲珑那样，处理问题会比她强的多。

    听了女儿的话，上官虹也微微点头：“上次朵朵中阴阳降的事，家族疏理过一次，难道还有漏网之鱼不成，有人打入我家族内部么？”

    上官虹想到这里不由的为自己的话都吓了一跳，如果真是那样的话，家族将再无秘密，后果是很可怕 。

    “这些原因都有可能，不过也不排除偶然因素，上官叔叔，我想问一下，除了以上说的之外，二叔本身有什么仇人吗？”洛天想了一下问道。

    “这个”

    上官虹眼神有些闪烁，看了一眼洛天欲言又止，上官飞燕也是干咳了一下，看了洛天一眼没有哼声，虽然洛天是她的男人，不过个家伙的脉她摸不准啊，这个二叔干的都是地下的勾当，不上了台面的，万一这个混蛋不给自己面子，动用自己的权力，收拾她的二叔那就不好了。

    洛天看了两人的表情不由的苦笑一下，看来这对父女对自己还是有些忌惮啊。

    正要说话，这时上官野突然开口了：“行了，大哥，燕子，也不用隐瞒了，这个小子能这么问，凭他的实力应该猜到了一些了，实话实说就是了，咳咳！”

    上官野醒了过来。

    “二叔!”

    “二弟！”

    上官飞燕和上官虹同时叫道，看到上官野醒了过来，不由的面色一喜，上官野摆摆手：“我没事，大意了，那个小混蛋，还真狠，如果不是忌惮他的飞刀，老子一掌就能毙掉他，尽管如此，还是被我废了他的手臂，没有十天半个月是不可能恢复的，嘿，”

    上官野咧嘴一笑，不过眼中却是有着深深的忌惮，刚才那一战，不是自己急中生智，还真的不好说，万一背后再跳出一个来，自己必死无疑，即使如此，自己都没有跑到府上都晕倒了，失血太多了。

    “你说打伤你的是一个少年？”洛天不由的一怔。

    上官野看了一眼洛天，眼中出现一丝惭愧，不过还是实话实说道：“不错，那个少年真他妈的妖孽，长的像小姑娘一样，唇红齿白的，顶多不过十六七岁，身手确实不错，一把小刀片使的出神入化，态度更是狂傲无比，”

    “那是一种什么样的刀片？”洛天心里似乎想到了什么再次问道。

    “宽不过一寸，长不过三指，尾部还带着一个鲜红的丝绸，红的像血，”上官野想了一下说道。

    “夺命医生？”洛天听了不由的随口说出了一个名字。

    “夺命医生？”

    上官野一愣，连上官飞燕和上官虹也有些疑惑，同时望着洛天。

    洛天站了起来，望向窗外，似乎是在回忆似的喃喃自语：“夺命医生是江湖上很有名的一个入圣级高手，足以排进前五，据说此人一把手术刀使的出神入化。

    当年此人就是一个外科医生，只因为一次手术小事故，患者家属竟然找了黑势力灭了他的全家，此人性情大变，愤世嫉俗，后来无意中得到一套飞刀绝技还有一套轻灵的身法，一夜之间，残杀的那个帮派的所有的人，全部都是刺破喉咙而起，又一把火烧了净光，声名一下子鹊起，此人的心理有些扭曲，很是残忍，他最喜欢就是看到手术刀割破人咽喉喷血的感觉，特别的嗜血，杀人如麻，”

    “对，不错，那个小混蛋也是这样说的，他喜欢刀片刺入人咽喉的感觉，还想挑断老子的手筋脚筋，很邪恶，”上官野接口道，可是转念一想：“不对啊，这个小混蛋太年轻了，顶多十六岁左右，按你所说，这个夺命医生最少也有三四十岁吧,”上官野现了一个问题，于是问道。

    “不错，”洛天看向上官野道：“肯定不是夺命医生本人，不然的话，你连他的一招都接不下来，对方有可能他是的弟子或者是后人才是，”

    听了洛天的话，上官飞燕不由的倒吸了一口冷气，想不到这个传说中的夺命医生这么厉害，不过想到一个少年就把她的二叔伤成这样，也就无话可说了。

    而上官野也是老脸一红，他知道洛天说的是实话，一个小屁孩就够自己喝一壶的了，这个夺命医生肯定更恐怖。

    “孩子，你说这是胡家请的高手么？”此刻上官虹插话道，心里有些惶恐不安，这等恐怖的高手，以上官家族的实力根本防不住。

    “对了，还有这个小混蛋他说算是唐门的人，不过还说有另一个身份，不过他却是没有说是什么身份，弄不好还真的是胡家背后的唐门？”上官野也是一怔说道。

    洛天摇了摇头：“当年夺命医生说过，这套飞刀绝技确实是以前唐门失传的一套功法，所以说是唐门弟子也不为过，不过绝没有加入唐门，甚至当年唐门的高手向夺命医生讨要这套失传的飞刀绝技，被夺命医生给拒绝了，甚至还大开杀戒，至于他另外的身份，二叔，我想你应该比我更清楚吧，”

    “我”

    上官野一呆，接着脸一红，看了一眼洛天：“不错，我也想到了，如果所料不错的话，他们应该也属于摸金这一行当，上次给燕子的那把，我曾和人起了争势，打伤了那人，那个人曾扬言说要找医生帮他报仇，当时我还想，你找医生来，就是找一帮护士妹老子也不怕！”

    “二叔”上官飞燕不由的脸一红，这个二叔说话无所顾忌，什么都说，真是的。

    “咳，我的意思是说，我没有想到此人所找的医生竟然是这个夺命医生，”上官野看了一眼侄女上官飞燕有些脸红的说道。

    洛天嘴角不由的微微一抽：“看来还是你以前结下的因果，此事应该和胡家没有关系，你说的那把是黑金吧，怎么会和夺命医生的人扯上了恩怨？”

    “你也知道黑金？”上官野心里一动。

    “二叔，是我拿出来把玩，不小心被他看到了，”上官飞燕有些心虚的看了一眼上官野说道。

    “咳，不用解释了，凭你们两个的关系，他知道也很正常，”上官野并没有怪罪这个侄女，看了一眼洛天接着说道：“你也知道摸金这一行，不是我独家的，竞争者大有人在，到时进入那处陵墓时，还有另外一伙人，是我现的，那伙人抢夺，被我打伤了，”

    “原来是这样！”洛天微微点头。

    “洛天，这件事，还需要你帮忙，二叔竟然都不是他的弟子或者后人的对手，夺命医生本人更加厉害，也许只有你能控制得住他！”此刻上官飞燕上前看着洛天轻声的请求道。

    “我怎么不是他的对手了，那个小混蛋就是会用刀而已，有本事和老子拼拳头，打碎他的骨头！”上官野不服气的哼道，不过也把眼神看向洛天。

    “是啊，孩子，这件事你看”听到对方这么恐怖，上官虹也有些毛了，“要不把这把送出去？”

    洛天摇了摇头，轻轻的拍了一下上官飞燕的小手：“既然飞燕喜欢，就留给她吧，毕竟这是二叔好不容易得来的，岂能轻易示弱送人，这件事，我来解决吧，”

    “好，好，孩子，这可真是”上官虹有些激动，而上官飞燕也是柔情的望着洛天，倒是上官野咧嘴一笑：“你小子的实力我是闻所末闻，见所闻见，有你在我真的放心了，燕子找了你，确实是她的福气，”

    “二叔你又来了是吧”上官飞燕不由的脸一红，有些着恼。

    洛天摸了一下下巴，尴尬的一笑：“二叔客气了，”

    “咳，小天，燕子，你们去休息吧，这里我在就行了，”上官虹看了看时间，已经到了后半夜，于是微笑着说道，解决了二弟的事，让他的心情也放松下来。

    洛天客气了一下，也没有强留，于是和上官飞燕就走了出去。

    “走吧，去我的房间！”两人出了门，看着这个妞那玲珑起伏的曲线，那诱人的身材，洛天心里一阵激荡咧嘴一笑说道。

    “滚！”上官飞燕脸一红一瞪眼，转身就回了自己的房间，在自己的家里，她可不敢过分。

    “你这个大胸妞，说反脸就反脸，你老爸是说让我们休息的，”洛天在后面不由的一翻白眼，嘀咕道，看着上官飞燕跑的没影了，只好摇头回了他自己的房间。

    合衣躺在床上，洛天一双明亮的眼睛望着天花板，想着夺命医生的事，此事虽然残忍，不过当年和自己倒是有过一些交集，有时间去见见此人，不然的话，凭上官家的实力，根本对付不了这等恐怖的角色。

    正想着，手机震动了一下，是一则短信，竟然是上官飞燕来的，“洛天，对不起，今晚的事谢谢你，如果你只要不在家里，随便你”

    看着这个短信，黑暗中，洛天无声的咧嘴笑了。

    作者的话:

    昨天太忙只了一章，表达歉意，今天补上，三更，还请兄弟们多多支持！