    “娘娘，这初代种子，与普通种子，有何不同？”

    跟在后土身后，风紫宸有些疑惑地问道。既然先天五穗禾不会退化，那初代种子，与其它种子，应该没有区别才对。

    怎么，听祂们的语气，这初代种子，似乎又有所不同。

    “那初代种子是天地所生，具有一丝大道玄妙，有无限可能，若是以先天灵物滋养于它，会使它产生奇妙的变化。”

    “你且来看！”

    走到神殿一角，后土一挥手，虚空顿生变化，有土黄色光芒闪烁。

    一块亩许大小的陆地，缓缓出现在风紫宸的眼前。可以看到，那陆地上面，长满了先天五穗禾。

    不过，与外界不同的是，这里的先天五穗禾是白色的，它的果实亦是白色，周身流转着造化之意。

    与先前外界所见，五行道意缭绕的先天五穗禾，形成了鲜明的对比。

    “这是……”

    抬起头来，风紫宸望向后土，心中隐隐有了猜测。

    “此物名为：先天造化禾！”

    “在得到先天五穗禾后，为了加快它的生长速度，我将它种在造化之地中，以造化之力对它进行催生。”

    “没想到，在吸收了大量的造化之气后，先天五穗禾竟产生了异变，由五行属性蜕变为造化属性，化成了先天造化禾。”

    “之后，我进行了一番试验，发现先天五穗禾的初代种子，具有极强的适应性，在不同的环境下，可生长为不同的幼禾，颇为神异。”

    后土说话间，神殿再起变化，一块块陆地接连浮现，上面长满了各色先天五穗禾。

    有散发乙木之气的，有散发纯阳之气的，有散发先天之气的……足足有三十六种之多，使得殿内先天道意缭绕，宛若道境。

    “道友，经过我这么多年的消耗，初代种子已所剩不多，现今还剩下九颗，便都送给你了！”

    取出一个黄色玉盒，后土递给风紫宸说道。

    “多谢娘娘！”

    “嗯？先天土之本源！？”

    接过玉盒，感受到那股苍茫厚重的气息，风紫宸心中徒然一惊，这个玉盒，竟完全是由先天土之本源，凝聚而成。

    “祖巫，这是……”

    没等风紫宸说完，后土就出言打断道：

    “这块先天土之本源也送你，可以用来提升人族领地内的地脉，改善修炼环境，增加先天之气的浓度，以方便先天五穗禾成长。”

    “先天五穗禾，对环境的要求极为苛刻，若是先天之气不足，它是绝对不会生根发芽的！”

    “这点，你需切记！”

    “谢娘娘提点，紫宸记下了！”将玉盒打开，里面静静地躺着九颗五色种子，身上布满五行道纹，演绎大道玄妙。

    确实与风紫宸在外界，吃下的先天五穗果不同。

    “娘娘，这些先天五穗禾我能取走一些当做种子吗？”看着眼前颜色各异的先天五穗禾，风紫宸有些心动的说道。

    将它的们带回人族，不知会为人族培养多少天骄，提升人族多少实力，更重要的是，此物能增强人族底蕴，延长人族族运。

    “可以！”点了点头，后土无所谓的说道。

    此物早已在巫族，得到大面积的推广，数量众多，所以，便是将此地的先天五穗禾，全部送给风紫宸，祂也不心疼。

    心中知晓分寸，风紫宸走上前去，每一种只摘下百株，当做种子，就停了下来。

    “娘娘，我有急事需返回人族一趟，若您无事，我就先告辞了。”做完这一切后，风紫宸向后土提出了告辞。

    御使灵宝之法已经传下，好处也到了手中，风紫宸已无留下的必要，是时候返回人族了。

    毕竟，他还有一堆事要处理！

    浮屠塔需要放在女娲庙中，不然的话，留在手中他会非常不安心。先天五穗果亦需要分给人族各部，让他们种下，争取早日惠及整个人族。

    之后，他还要去拜访白虎、玄武二圣，为自己踏入大罗金仙做准备。

    “道友莫急，关于真灵御宝之法，我还有一点疑惑，想要向道友请教！”见风紫宸要走，后土连忙出言将他拦下。

    “请教？”

    “祖巫折煞我了！”

    “您有什么不解，尽管说来，紫宸必定知无不言！”

    后土是何等修为，那可是洪荒有数的高手，向他请教，要是传了出去，还不让人笑掉大牙。

    而且，到了后土这种境界，任何功法神通，看上一眼，不说学个七七八八，大致原理还是能瞬间了悟的。

    真灵御宝之法，不过是一种技巧罢了，再难又能难到哪里去，又岂会难得住后土，此时向他请教，或许有别的目的。

    “道友，我观那真灵御宝之法，风格独特，体系自成一派，隐隐给人一种不完整的感觉。”

    “想来，道友那里，应该有一套完整的真灵修炼之法吧？”

    自得到真灵御宝之法，后土就生出一种莫名的感觉，似乎在此法之后，有一条迥异于洪荒主流的修炼之路，隐藏其中。

    此路，或许能影响整个巫族！

    且这种想法随着时间的流逝，愈发强烈起来，正因为如此，在风紫宸要走的时候，后土终于忍不住问了出来。

    “娘娘猜的没错，我手上确实有一套，完整的真灵修炼之法。”点了点头，风紫宸回道。

    后土说的真灵修炼之法，就是神魔一道的修炼法门，神魔一道专修真灵，不修元神。

    是以，以真灵催动灵宝，就好比元神催动灵宝，乃是本能一般，无需再进行修炼。真灵御宝之法，便是风紫宸据此推演而来。

    因此，它具有一丝神魔一道的痕迹，以至于被后土察觉。

    “道友，不知此法能否借我一观！”此法极有可能对巫族有大用，后土难掩心中的好奇，向他请求道。

    “可以是可以。”

    “只是，此法是我根据人族的体质而创，未必适合巫族。”此事，风紫宸没有拒绝的理由。

    不说后土给了他那么多好处，单论传下神魔一道，就对他百利而无一害。

    身为神魔一道的创始人，神魔一道越是兴盛，他得到的好处就越多。

