    若不是强行装出样子，恐怕安东尼早就暴露了。

    “安东尼君，你遇到了对手？”

    黑暗中，只见安倍里穗香走了出来。

    她的身上不再是岛国的和服，而是洋溢着青春气息的现代普通女孩子穿着，倒是有几分青涩的韵味儿。

    而这样的安倍里穗香，有着一种让人想要咬一口的感觉，虽然她没有穿着和服，但岛国女人发自骨头里的那股感觉，仍旧是很清晰。

    看见安倍里穗香出现，安东尼站起身来，他的目光向着安倍里穗香的方向看了一眼，很是淡然的说道：“在这个世界上，没有人会是我安东尼摩根的对手。就算是这个人，他也没有那个资格成为我的对手。”

    那话语中，充满了自信。

    “呵呵。”

    听见这话的安倍里穗香轻笑了一声，看起来很是开心的样子。但旋即，她脸上的笑容戛然而止，有的则是一副严肃的态度。

    “安东尼君，这个人很不简单，万不可轻敌。若可以的话，我建议安东尼君拉拢对方，让他成为你的力量。”

    顿了顿，安倍里穗香摇摇头，继续道。

    “但我想那是不太可能的事情，沈益君是个不会轻易服输的人，他会竭尽全力让自己做的更好，或者突然做出一件令人惊艳的事情。”

    这些，只要用心调查，就能清楚。也正是因为安倍里穗香深知这些，她才会想尽办法的拉拢沈益，不惜一切代价让沈益变成自己阵营内的人。

    安东尼瞥了眼安倍里穗香，他的眼睛在快速的转动着，好似在思考着什么。而这样沉默着的安东尼，虽然什么话都没说，但却让安倍里穗香笑了起来。

    “看来，今天的安东尼君很疲惫，那我们下次再见。”

    话落，安倍里穗香向着一旁走去，看起来很是开心的模样。

    但走了几步过后，安倍里穗香转过身来，看向安东尼，嘱咐道。

    “对了，切记不要忘记了我们之间的合作！”

    说完这些的安倍里穗香，这才离开了这个地方。而在没有了安倍里穗香的身影后，安东尼的脸上露出凝重的神情。

    更是直接瘫坐在了地上。

    “安！”

    这时，一个女人快步跑了过来，担忧的将安东尼搀扶起来。

    她一头乌黑亮丽的头发，那双明亮的眼睛，以及淡黄的肤色，东方女人的精致面孔，证明着她的身份。

    “安，你不该和那个女人合作的，你的身体还没有康复，不能再继续下去了！”

    那个东方面孔的女人满是心疼的劝说着，很不希望安东尼继续下去。

    安东尼在女人的搀扶站了起来，颤颤巍巍的走到椅子上，脸上满是痛苦的神情，呼吸也开始急促起来。而这幅样子的安东尼，让本就担忧安东尼状况的东方面孔女人，更加着急。若不是她不能强行改变安东尼的决定，现在早就已经动手了。

    “扶我回去！”

    安东尼的声音铿锵有力的说着，很是焦急的模样。

    东方面孔女人则是心疼的搀扶着安东尼，想要再继续劝说，但被安东尼一个眼神制止了。

    走到一个房间内，东方面孔女人扶着安东尼上了床，这才转身出去。

    当她走出房间后，便是看见外面站着一个神情严肃的西方面孔的女人，那西方面孔女人一脸的愤怒，很是憎恶的模样。

    “刘如诗！你答应过我的，会离安东尼远一点！可不要忘记了，他会变成这样，是你一手造成的！”

    那个西方面孔女人歇斯底里的吼叫着，很是痛恨的模样。

    刘如诗沉默着，低下了头，并没有做出任何回应。

    “哼！真不知道你这女人有什么好的，能让安东尼为了你，愿意牺牲自己而成全你！不过，就算你再重要，安东尼也是属于我的！”

    那女人哼了一声，扭动着自己妙曼的腰肢，径直的走上前去开门。中途还狠狠的撞了一下刘如诗，险些将刘如诗撞倒在地。

    刘如诗尽可能稳住自己的身形，在听见关门声响起的刹那，她终于承受不住的坐在了地上，双手捂住脸，失声痛哭了起来。

    ……

    离开后的沈益，并没有着急回住所，而是前往杜宏轩的家。

    事情得到了解决，需要将这件事情与杜宏轩说一声，同时也让杜宏轩这边做好相对应的准备。当然，也不可能快速得到回应，毕竟也是才联系安东尼没多久，需要一定的时间等待。

    而到了杜宏轩的家，将事情与杜宏轩说明了之后，杜宏轩也是激动起来。

    “沈老弟，这件事情可真是太感激你了！若不是你，恐怕我们华人街这次不知道要遭遇什么样的不测！”

    可以说，这是一个随时会让华人街坍塌的事情，稍有不慎，便会踏入万劫不复的境地。也正因如此，杜宏轩很感激沈益做的事情。

    沈益摇摇头，严肃起来。

    “杜老板，我这次来，不是让你认为已经没事了的，而是后续的事情还有很多。如我之前所说，想让华人街度过这次的危机，不仅仅是要花钱消灾，还要做出一些实际的东西，不仅仅是为了堵住那些人的嘴巴，也是让那些人知道，我们华人街的态度。”

    “而现在，就是需要做那些的时候，所以，今天就要开始立项，开展行动。至于华叔那边，已经来不及去通知了，我们拖延的时间太久了，时间对于我们来说，太过重要，不能再耽搁下去。先在华人街建造一栋福利院，不局限任何国度的人。也要给那些孩子们，办理暂居证，然后就是与米国本土的学校合作。”

    “但是在做这些的时候，不能肆意的宣传，只要让米国人知道就足够了，我们也不需要刻意去解释，坚持做我们自己的事情就足够了。目前就只有这些，其他的事情，完成这一阶段之后，我会再和你说的。”

    说完这些，沈益站起身，准备离开这里。

    一大堆的内容进入杜宏轩的脑袋，他现在有些晕晕的。

