    妖神山，五光十色。

    这是一座非常耀眼的神山。

    一道道流光从地面飞出，直插星云。

    气势强大，惊天动地。

    它似远古巨神，庞大无匹。

    所占面积是华夏古国任何一座名山都无法媲美的。

    雨县在它面前，就像是巨人与蚂蚁。

    如今。

    雨县破损，人去楼空。

    与那座神山形成了鲜明对比。

    神山四周，弥漫着滔天雾气。

    那不是白雾。

    而是五颜六色的雾气。

    妖神山被它们衬托，如一座仙山。

    大雾距离妖神山足有三十里，弥漫在神山下方，磅礴如同烟海。

    嗖！

    就在这时。

    一匹灰毛小马驮着一人出现，闪电冲入了大雾中。

    虽然大雾可以遮住凡人的视线，但遮不住修炼者的视线。

    凌楚与神马的视力不受影响。

    他们速度很快。

    更准确的说是神马的速度很快。

    “太古异种，果然非凡。”凌楚忍不住夸赞道。

    神马嘚瑟的扬了扬马蹄。

    可细想后，它又脸黑。

    凌楚是在赞美它吗？

    他是在赞美自己！

    大雾三十里。

    可神马只用了十分钟，便冲出了大雾范围。

    嗖。

    光芒一闪，神马与凌楚出现。

    前方是一座县城，匍匐在神山山脚，像是一只蚂蚁。

    当他们进入雨县时。

    “什么人？”

    一道略显沙哑的声音响起。

    三名青年出现在凌楚与神马面前。

    凌楚双目一冷。

    他虽然不认识三人，但从服饰与气息上可以看出一些。

    曹家！

    他和这一族有仇！

    几天前，四大道门的那场围剿，曹家可是出力甚多啊。

    与凌楚不同。

    神马明显不太对劲，双目闪闪，有点做贼心虚。

    “死马，是你！”

    三名青年双目冒火，认出了神马。

    “当初让你溜了，但今天可没这么便宜！”

    一束烟花直冲天穹。

    他们叫人了！

    妖神山与众不同，这里的气势屏蔽一切信号，手机是打不通的。

    但烟花更方便。

    “嗯？”

    凌楚皱了皱眉。

    这匹神马到底干了什么？

    “死马，今天我们要把你千刀万剐！”

    曹家青年都气哆嗦了。

    但他们没有立马攻过来，而是在等人。

    “这是怎么回事？”凌楚问道。

    “小事一桩，不值得一提。”神马眼睛闪烁。

    “小事？”

    “一桩？”

    “不值得一提？”

    三个青年差点气吐血，他们黑着脸道：“马踏人族，洗劫我们的药库，你说这是小事？”

    “更过分的是，你还掳走了我曹家天才，给你捶腿！”

    “你们认错马了。”

    神马否认道：“本神马三观端正，五行圆满，不屑于做这种事情。”

    “三观端正？”

    “我看你是三观扭曲。”

    “五行圆满？”

    “你是五行缺德！”

    “贱马，别否认了，你就是化成灰我都认得你！”

    三位青年要气炸了，心中满是恨意。

    他们可是被踏过啊！

    “老子的头都快被你踏破了，你跟我说认错马？”

    这时。

    凌楚才注意到三人头顶有点高，像是有血包。

    他一脸异色的盯着神马。

    “你们这是诬蔑本神马！”

    神马很是心虚。

    但心虚的对象不是曹家三人，而是凌楚。

    要是让这个家伙知道自己洗劫了好几个势力的药库，估计它保不住啊。

    “诬蔑你妹！”

    “贱马，今天你死定了！”

    几道声音响起。

    雨县中又走出了三批人马。

    凌楚一眼便认了出来。

    雨家、朱家以及古道门。

    足足有三十几人。

    他们眼底冒火，气得牙痒痒。

    头顶上有个血包。

    显然，他们都曾被神马踏过。

    “本神马本性纯良。”

    “但我没有怀疑你们，我觉得一定有马冒充了本神马。”

    “本神马愿意查清此事，还你们一个公道。”

    神马肃然说道。

    人们微微一愣。

    难道他们真的认错马了？

    凌楚双目闪了闪，这匹神马是在侮辱别人的智商吗？

    世间有几匹马可以说人话的？

    明显是装！

    它这是在干什么？

    很快，凌楚就想通了。

    这匹马是在防着自己！

    但，它防得住吗？

    “呵，贱马你是当我们白痴吗？”

    一名青年讥笑道：“如今出世的妖兽虽然很多，但可以说人话的就只有你！”

    “嘶！”

    “别装了！”

    “嘶……”

    凌楚一脑门黑线。

    这匹马指定是哪里有毛病。

    它刚刚说了那么多，如今装不会说人话。

    这不是侮辱别人的智商。

    这是要拉低自己的智商啊。

    “你是贱马的主人？”人们不善的盯着凌楚。

    “我和它不熟。”

    凌楚果断下马，强烈表示自己三观很正，五行圆满。

    这匹马只是他顺道捡来的，根本不认识。

    并且强烈谴责神马的行为，离神马远远的。

    “嘶！”

    神马气得撅蹄子。

    这个人族太坑了。

    刚刚还说要联手干票大的。

    结果呢？

    “上！”

    “干死贱马，今晚炖马肉！”

    三十几名修炼者拔出兵器，冲向神马。

    实力很强。

    二十几名“师”级修炼者，十几名“宗”级修炼者。

    最强的则是一名白衣青年，九阶剑宗。

    “这可是你们逼本神马的。”

    神马不惧，瞬间翻脸，变回了嚣张模样。

    “果然是那匹贱马！”

    刀剑齐鸣，一同轰向神马。

    咚！

    神马气势无敌，金光飞出，它一撅蹄子，飞冲而上。

    四蹄踏空而下，镇压全场修炼者。

    轰隆！

    强大的力量，镇住一切。

    三十几名修炼者人数虽多，但力量还是太弱了点。

    即便是九阶剑宗，在太古神马面前都不够看。

    一马震翻全场！

    “我踏我踏……”

    神马无限嚣张，对着几名青年的头顶就踏了下来，当场震昏。

    不多时。

    九阶剑宗都被它踏了，震昏过去。

    “贱马，我来杀你！”

    一声巨喝，几名修炼者并肩而来，出现在神马四周。

    清一色九阶武宗！

    足足有八人。

    “呵，放人过来！”神马俯视八人。

    “希望你待会还能嚣张起来！”

    一名女子冷笑，解下背后的肩胛，从中取出了一柄大砍刀。

    刀光闪耀，气势惊人。

    与此同时。

    其他几名青年也纷纷取出了“神器”。

    一根马鞭。

    一件马鞍。

    “斩马刀、打马鞭、镇马鞍？”

    凌楚没憋住，笑出声来。

