    等散朝之后。

    众人走出太极殿。

    长孙无忌才急匆匆来到王珪身旁，小声问道：“王大人，方才你在殿上说，上当了，可是你发现了什么？”

    王珪看了看周围，悠悠地说道：“长孙大人，咱们满朝文武，都被杜荷耍了。”

    “此话怎讲？”长孙无忌大吃一惊。

    王珪说道：“以杜荷的才智，他颁布新赋税政策的时候，难道就没想到会收不上来赋税吗？可是，他为何要颁布这政策，而且听闻布匹商人樊兵兵给他送了两块牌匾羞辱他，他都无动于衷？”

    长孙无忌恍然大悟：“王大人，你的意思是，杜荷早就想推出举报制度，但是他一开始并未颁布，而是先颁布新赋税制度，让人笑话，让商贾们都没有反对，朝中也不反对，相反，朝中大臣，还联合起来，上奏陛下，请陛下下了敕旨，承认了万年县接管长安城的商业赋税和新赋税制度，杜荷再半步举报制度，这时候，新赋税制度已经得到朝廷许可，轻易不能更改，就算有再多人跳出来反对，也于事无补，更何况，杜荷还甚至陛下最关心的就是国库，所以他已经有恃无恐了，现在，无人再能反对他。”

    王珪点点头。

    长孙无忌差点气的吐血。

    从头到尾，杜荷都不是傻子，真正的傻子，是自己这些人。

    满朝文武，被杜荷逗得团团装，白白为杜荷做事。

    长孙无忌看着前方的一堆官员，问道：“王大人，你说，要不要将真相告诉他们？”

    王珪想了想，摇摇头：“还是不要让他们知道真相了，否则，我担心有人会忍不住跳河的。”

    长孙无忌：“……”

    ……

    太极宫门口。

    杜荷和戴胄并肩走着。

    戴胄心有余悸地说道：“杜小子，今日，老夫可是被你吓的够呛，此事差点就弄巧成拙啊。”

    杜荷鄙夷道：“戴大人，你还好意思说，昨日，你可是在我面前打了包票的，可是，在朝堂上，你竟然被王珪等人骂了下去，真是丢人啊！”

    戴胄老脸一红，尴尬道：“你懂个屁，老夫那是看见你在场，想让你出来表现一下，事实证明，老夫是对的，有你对付他们就够了，又何须老夫出手，杀鸡焉用宰牛刀，这个道理，你难道不明白吗？”

    杜荷翻了个白眼。

    这老东西，可真够不要脸的。

    戴胄急忙岔开话题：“接下来，你要怎么做？”

    杜荷嘴角微微上扬，轻声道：“接下来，就是杀猪宰羊了。”

    “就这么一步？”

    “不，是两步。”

    “此话怎样？”

    “再过几日，你就知道了。”

    杜荷朝戴胄挥挥手，潇洒离去。

    戴胄追了几步，却没追上，满腹疑惑。

    “杀猪，宰羊？到底是什么意思？”

    ……

    万年县衙。

    后院。

    杜荷打量着来人。

    五十多岁的样子，身材有些干瘦。

    不自觉就会弯腰低头。

    看来是长时间做奴才做惯了。

    这是一个老者。

    杜荷问道：“你想清楚了？”

    老者说道：“草民已经深思熟虑过了。”

    杜荷问道：“你是樊兵兵手下第一心腹，你为何要背叛他？”

    这老者，正是着名布匹商人樊兵兵手下的心腹，老秦。

    老秦说道：“我为樊氏布行劳苦一辈子，为樊兵兵做了许多事，但从未得到过他的赏赐，就因为我是他府中的下人，我立功的时候，他只是夸奖我几句，而别人立功的时候，却能得到赏赐，甚至能做布行的掌柜……我已经年岁大了，可是我还有两个儿子，他们都很聪明，本来可以读书做官的，哪知道樊兵兵认为我两个儿子也是他的家仆，我可怜的孩子，七八岁就在樊氏布行做活，直到现在，也没积攒了几个钱，我已经过不下去了，我不想让我两个儿子也伺候樊兵兵一家一辈子……”

    “说吧，你有什么条件？”

    “草民想，那赏赐，能不能多给一些？”

    杜荷站起身来，说道：“本少爷给你五万贯……五万贯，足够你一家老小在离开长安，到其他地方隐姓埋名过活了。不过，我需要樊兵兵偷税漏税十足的证据，你明白吗？”

    老秦点点头：“草民明白！”

    说着，他往外面招了招手。

    顿时，有两个长得五大三粗的汉子，抬着一个箱子走进来。

    那箱子沉甸甸的。

    老秦指着箱子说道：“县令大人，这些，都是上个月樊氏布行的账册，这账册乃是真实的，与此前交给赋税局的那本，完全不一样。”

    不等杜荷说话，戴金云便迫不及待地冲上去将箱子打开，随便拿出一本账册，仔细翻阅起来。

    半晌，戴金云惊讶地说道：“老师，这果然是樊氏布行的账册，而且是最原始的账册，上面还有各个铺子的掌柜的签字，樊兵兵也在上面签字画押了，有了这账册，樊兵兵将无处可逃。”

    杜荷点点头：“老秦啊，你就带着你两个儿子暂时住在县衙把，等樊兵兵的事情了结，你们的奖赏就可以到手了。”

    老秦却摇摇头：“县令大人，我有个请求。”

    “哦？”

    “我想跟你们一起去，我想看看樊兵兵是怎么完蛋的。”老秦态度坚决。

    “也好！”

    杜荷点点头，吩咐道：“金云，立即召集人手，本少爷要亲自去会会樊兵兵。”

    ……

    樊氏布行。

    院子里。

    樊兵兵来回踱步。

    不多时间，一个青年走进来，说道：“爹，都办妥了。”

    “上个月，所有的账册都已经烧毁了吗？”樊兵兵问道。

    青年点点头。

    樊兵兵大松一口气：“如此最好，谁能想到，朝廷非但没有制止举报制度，反而默许了，若是那个不怕死的去举报咱们，到时候只怕会有麻烦，杜荷已经知道我羞辱他两次，他断然不会放过樊氏布行，而今，所有真实的账册全部销毁，就算杜荷亲自到樊氏布行来，也发现不了什么，为父也就不必怕他了。”

    青年说道：“爹，此事我已经办妥，你就放一万个心吧。”

    “对了，”樊兵兵突然想起什么来，急忙问道，“老秦呢？为何今早不见他的踪迹？”

    ……

