    物理之法？撬起地球？

    换做任何人说出这些胡言乱语，都会以欺君之罪就地正法，但是从秦风嘴里冒出来，众人却觉得很正常，连秦家的政敌都已经见怪不怪。

    见秦风像是没事人一样站在原地，秦天虎抬腿就是一脚，恨铁不成钢道：“发什么呆，还不赶紧叩谢圣人恩典！”

    秦风直接蹦的老远，下跪是不可能下跪的，这辈子都不可能下跪。

    秦风心里一阵冷哼：“老东西明知道兵部和户部斗的不可开交，永安侯一家子又是主和派，还当着这么多人的面，对自己大加赞赏，分明是为了转移矛盾，让自己给他吸引火力。这老东西不光贼，而且坏，坏的冒水！”

    比赛结果传回女眷所在的偏院，得知秦风依靠巧劲赢了宁虎，在场女眷先是一阵惊讶，但很快就被各种冷嘲热讽所取代。

    李凝慧端起茶杯，吹拂着上面的热气，阴阳怪气道：“之前我就担心，小侯爷恐怕赢不过秦风，结果还真就被我猜中了。呵呵呵，别说小侯爷，即便是京都，乃至整个大梁，恐怕也没人赢得了秦风。”

    一旁的丫鬟连忙附和，故作诧异的问道：“小姐，何以见得？正所谓人外有人，天外有天，纵使秦风再厉害，也不可能天下无敌吧？”

    李凝慧叹了口气，故作无奈：“正人君子自然是斗不过小人。”

    本来在场的女眷就不看好秦风，听到李凝慧这番话，一时间更加鄙夷了，纷纷指责秦风是只会耍阴谋诡计的小人，胜之不武。

    柳红颜虽然心生气愤，但也没有辩解什么，毕竟连圣人都认定秦风赢了，又何须在乎这些妇人的口舌？

    只愿秦风有所收敛，千万别再干出什么惊世骇俗的举动了。

    校场之上的气氛虽然表面融洽，实则背地里已经暗潮汹涌，刚才梁帝对秦风的大肆褒奖，不仅打了宁家父子的脸，更是令户部一派如坐针毡。

    虽然众所周知，兵部和户部就挥师北狄一事，分庭抗礼。

    但无论是朝中势力，还是当下舆情，都对户部一派有利。

    若不是梁帝也倾向于主战派，区区一个秦天虎，根本不足为虑。

    如今，秦风不仅在纪王寿宴上大出风头，还被梁帝当众褒奖，现场已经有不少中立阵营的官员，开始朝秦天虎倾斜了。

    倘若秦天虎得势，再有梁帝的鼎力支持，挥师北狄一事，自然是回天乏力。

    想到这，户部尚书连忙使了个眼色，户部司郎中会意，叫来程发耳语了几句，程发又连忙去怂恿宁虎。

    宁虎本来就不服气，被户部这么一拱火，当时就不干了。

    “启禀圣人，臣不服！”

    “臣想与秦风再比一场！”

    宁虎瞥了秦风一眼，字里行间透着鄙夷与挑衅的意味：“姓秦的，膂力之争算我输了，但想要让我输得心服口服，就必须再比一场，否则京中子弟皆会将你视为投机取巧之辈！”

    投机取巧？这算是夸奖吗？对于秦风而言，能用脑子解决的事情，绝不会多花力气，能吵吵，绝对不动手。

    至于宁虎服不服，跟秦风有一毛钱关系吗？爱服不服，有这闲工夫，还不如打理一下白糖产业，京都糖业大亨指日可待。

    秦风像是没听见一样，压根没搭理宁虎，一边指挥禁军拆除撬杆，将三足鼎搬回原位，然后众目睽睽之下，屁颠屁颠跑到纪王身边，伸手一指被砸坏的地面，满脸谄媚道：“老王爷，修缮地面的费用，小侄儿包了，您看一万两银子够吗？”

    一万两？！

    听到秦风开出的价码，在场官员无不倒抽一口凉气，心想秦风这厮吃了熊心豹子胆，居然敢当着圣人的面，巧立名目贿赂老王爷！

    纪王偷偷瞄了梁帝一眼，见梁帝一副饶有兴趣的表情，并无怒意，这才暗暗松了口气，连忙冲秦风挥手：“修地面的钱，本王还拿得出来，秦家小崽子，你快消停点吧。”

    秦风也不强求，转身冲梁帝行了一礼：“圣人，若是没什么事的话，小的先撤了。”

    不等梁帝开口，宁虎已经大声呵斥起来：“姓秦的，你给我站住！今天你是比也得比，不比也得比，不然以后在这京都之中，我宁家与秦家从此水火不容。”

    看着宁虎怒目圆瞪，一副要吃人的表情，秦风心里就忍不住冷笑，今天比不比已经没有意义，因为秦家与宁家的梁子早就已经结下了。而且，今日之事，宁虎根本就是个小喽啰，不值一提，真正的主角是上面的梁帝。

    毕竟这场比试，无论算谁优胜，都能说得过去，全凭梁帝的一念之间。换言之，无论谁胜，都意味着梁帝偏袒哪边，足够改变朝廷的风向。

    秦风不动声色的偷瞄了梁帝一眼，发现梁帝始终笑而不语，便知道，现在还不是离开的时候，当即停下脚步，抖着腿一副吊儿郎当的市井模样：“别说本少爷没给过你机会，说吧，你想赌什么？”

    见秦风终于松口，宁虎心中不由一喜，连忙伸手指向校场东南角的塔楼：“谁先抵达顶端，摘掉上面的旗子，算谁赢！”

    那座塔楼十丈高，本是纪王仿造边陲瞭望塔，用以祭奠当年金戈铁马的峥嵘岁月。如今除了象征意义之外，还充当着京都传令塔的作用。

    秦风仰头打量着塔楼，心中已有韬略，表面却故作为难：“是不是太高了一点？你若摔死也就罢了，若摔得大小便失禁，生活不能自理，可别赖上我。”

    宁虎脸上闪过一抹怒意，冷哼道：“少啰嗦，你只说敢还是不敢！”

    秦风并未直接回答，而是故作深沉的思索起来。

    见秦风有所犹豫，李睿连忙起身添油加醋：“之前的膂力比试，秦风你虽赢了，但毕竟是钻了规则的空子，多少有些胜之不武。你没脸没皮惯了，自然不觉得有什么，但令尊乃堂堂兵部尚书，自然在乎声誉二字。”

