    陈塘关的夜晚很黑，因为这里有宵禁。

    但是今晚不一样，今晚星空繁星闪闪，洒下柔和的光辉。

    从李府开始，一盏一盏的灯被点亮了。

    就像洛尘说的那样，李家不欠陈塘关任何东西，李靖当初为了当初陈塘关百姓，眼睁睁的看着自己的儿子削骨还父，削肉还母。

    这灯火一盏接着一盏，宛如繁星地上的繁星，在一一亮起。

    夜幕被照亮了。

    这是命令，这是前世李靖没有替哪吒做的事情！但现在是洛尘，洛尘做了！洛尘曾经听过一个故事。

    有个老人将全部家产卖掉捐出去了。

    但是子女却连饭都吃不上了。

    这在洛尘看来是不可取的。

    达则兼天下，穷则独善其身！若是连[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]自己的子女都不能去庇护，那么还谈什么资格去庇护他人？

    自己的子女都无法照顾，还谈什么照顾别人？

    洛尘很幸运，他前世落难的时候，父亲为他散尽家财！为他而死！“爹，我只是想得到你的认可……”爹，我只是想得到你的一句夸赞。

    爹，我真的比别人家的孩子还要优秀。

    你的儿子，不比任何一个差！哪吒的呢喃声渐渐远去……“爹爹，哪吒走了，此后一路，爹爹保重……”所有的不舍都化作了这最后的一句呢喃，哪吒身上那点点光华这一刻彻底化作了一道通透的光芒，这光芒化作了两部分。

    而洛尘露出了这一生第一次慈祥的笑容，冲着哪吒挥了挥手。

    那光芒一部分冲天而起，一部分飞向了帝丘！这一刻，陈塘关最后一盏灯被点亮了。

    也在这一刻，洛尘身旁李靖的执念低着头！他是执念，没有眼泪，但是现在，他已经泣不成声了。

    “爹错了，爹真的错了！”

    执念回荡着这凄厉带着无限愧疚的声音。

    “你是我爹，我从来不会怪你。”

    冥冥之中，一道声音响起。

    也在这一刻，李靖抬头，洛尘抬头，夜空繁星点点，干净到了极致……洛尘立在原地沉默不语。

    哪吒只是个孩子，他亲近自己的父亲，替自己的父亲杀人也好，还是保护父亲也好，这是子女的本性。

    他还只是个孩子，分不出对错，或者说，如果为了自己的父亲，即便是错的，他也会去做！李靖认错了，也明白了。

    所以他此后都在弥补，所以他的执念徘徊在鬼门关数万年，只为了等这一幕，只为了看哪吒离开的这一幕。

    曾经李靖为了陈塘关百姓，放弃了哪吒。

    但哪吒死后，陈塘关再也没有李靖这位将军，只有一位孩子的父亲。

    陈塘关百姓的生死，与这位父亲再也没有关系。

    猎杀四海真龙，惹怒了龙王，那一战李靖拼死一战。

    只因为曾经龙王逼得哪吒削骨还父，削肉还母。

    这位父亲要天下龙族陪葬！李靖不再是李靖，只是一个孩子的父亲！李靖也明白了，原来哪吒离开的时候，是这样的不舍，是这样的难过，是这样的对他依赖。

    但哪怕是一个简单的拥抱，他都没有给到过哪吒。

    他是哪吒，但他也只是一个普通平凡的孩子。

    “父与子，没有谁对谁错，没有谁欠谁。”

    “父与子只有爱。”

    洛尘看着李靖叹息道。

    “他没有怪过你，所以也无从谈原谅。”

    “他还只是个孩子，一个内心纯粹的孩子。”

    洛尘这番话说完，李靖的执念这一刻也蓦地抬起头。

    “懂了。”

    李靖抬起空洞的眸子，那里流不出眼泪，但他这一刻如果有实体，一定已经泪流满面了。

    随着李靖的这一句懂了，四周的所有一切都渐渐化作了虚无。

    没有了别院，没有了夜空，没有了陈塘关。

    这一切，仿佛是梦，但是又那样真实。

    龙虎山的人逐渐苏醒，他们渐渐想起了自己谁。

    神秀，太子长琴等人也纷纷出现了。

    所有人都站在那桥的彼岸。

    满地的彼岸花开花合，染红了大地。

    “李某承情了。”

    那老者对着洛尘抱拳一拜。

    随着这一拜，桥的另外一端出现了一座巨大的空洞。

    透过那空洞可以看到，外面正是塌陷了的容地。

    也在这个时候，在那岸的另外一端，一匹一匹战马奔腾而来，宛如千军万马一般。

    领头的一个人一身漆黑的铠甲，宛如地狱深处，轮回之中走出的盖世魔将。

    那气息可怕至极，刚刚一出现，威压就横贯天宇，众人脚下大地开始撕裂。

    “阴军来了？”

    神秀等人面色一变。

    “走吧。”

    洛尘看向了神秀等人。

    “好好的活着，好好的修炼！”

    这句话几乎已经挑明了，如今他们这几个人的命等于已经握在了洛尘手中，或者说被洛尘拿捏住了。

    他们以后修炼的越强大，对于随时可以收割他们的洛尘而言，就越好。

    神秀低垂着头不再说话。

    这一次，他的道心破碎了。

    至少负琴生和神秀这两具身体，道心在洛尘面前彻底破碎了。

    神秀志向极高，野心也极大，否则也不会和天子合作了，就像在须弥山对大师兄说的那样。

    他跳脱出去过，看到了更加宽广的世界，所以他内心比起太子长琴和神子允等人是真正骄傲的。

    但如今，在洛尘面前，他感受到了这是一座难以逾越的大山。

    而太子长琴和神子允等人这个时候脸色也极其难看。

    因为洛尘握着他们，就牵制住了他们背后的各大势力！投鼠忌器，这世俗，已经真正的成了气候，加上洛尘已经踏入了阳实，已经可以手握一方大权了。

    这是一种从实力，势力，还有内心上的压迫。

    这样都出不掉洛尘，他们是真正的畏惧了。

    “走吧。”

    李靖回过身，走向了冲过来的阴军。

    “李哪吒之父，李靖在此！”

    “轰隆！”

    后方爆发出来了难以想象的大战。

    而洛尘则是带着龙虎山所有人直奔出口而去。

    后方地动山摇，洛尘等人也加速冲了出去。

    只是也就在洛尘冲出去的那一刻，大漠之地的独步尊者蓦地睁开了眸子，那眸子动射出可怕的光芒，让大漠刹那间化作了一片岩浆海洋！独步尊者杀机涌动，带起那片岩浆一步踏了出去！ 

