    第942章 来不及说出的爱

    仆人很惊讶。

    面上没有显露，一直低紧头，恭敬道：“安莫大人和安茜小姐明天抵达，您，不想见他们了吗？”

    “呵。”温西尔一声冷笑，俊美的眉宇间傲慢不掩，“一个脏肮的私生女，也配站在我面前。”

    “的确不配。”仆人附和。

    并非顺着说话，而是，所有伺候伯爵的仆人都是这么认为。

    高贵的温西尔家族，他们的伯爵大人身体里流淌着最古老贵族的尊贵血脉，又岂是一个私生人能玷污！

    可是……

    忠心的仆人，也是温西尔的管家阿道夫继续恭敬道：“您的叔叔最近很不安份，仅三十天，他已经和安莫大人见面四回了。”

    “大人，您需要提防他才可以。您的叔叔，他一直觊觎您的伯爵之位。”

    温西尔的叔叔，是一个很有野心的家伙。

    以前温西尔父亲老伯爵大人还活着的时候，稍微安份一点。

    当老伯爵大人死后，他开始跳出来，试图抢走侄子的伯爵之位。

    非常庆幸，老伯爵的夫人很有本事，由她打败了想要占有一切的小叔子，并让她的儿子成为温西尔伯爵大人。

    然而，并没有让这个有野心的家伙死心。

    这么多年过去，他还在想尽办法占有温西尔家族，成为家主，成为伯爵。

    温西尔手指抚摩着装有宝玉的剑柄，湛蓝的眼里迸出寒意，“我的剑，一定会杀了他。”

    觊觎属于他的位置，找死！

    “我离开后，继续盯紧我的好叔叔，如果可以，我不介意回来的时候，见到的是他的坟墓。”

    “好的，伯爵大人。”阿道夫微笑，他也不介意杀死一个妄想成为伯爵的家伙。

    伯爵，只属于他的温西尔伯爵。

    “你现在告诉安莫，说我生病了，不想见任何人，包括他那个嫁不出去的女儿安茜小姐。”

    傲慢的伯爵大人，从来没有给过现在的帝域之主安茜好脸色。

    哪怕安茜的母亲来自皇室，在他眼里，降生在外面的安茜只是一个肮脏的，会脏了他双眼的私生女。

    阿道夫一一应下。

    年老的安莫大人已经不是年轻的时候了，现在的他昏庸到让人厌恶。

    如果安夏帝主还在的话，该多好。

    他的伯爵大人就会向安夏帝主表白，会用最世纪盛礼迎娶安夏帝主，会把她宠成全世界最幸福的夫人。

    可惜……

    欠身离开的阿道夫管家在心里默默叹气。

    可惜，伯爵大人还没有来得及明白自己对安夏帝主的心思，狠心的安夏帝主就这样走了。

    死讯传来，刚动完手术的伯爵大人伤心到当场吐血。

    拖着虚弱的病体，不顾老伯爵夫人的怒火，执意乘坐专机飞住安夏帝主的坠机点。

    是在一片树林里。

    坠毁的飞机烧成黑色废铁，零件散落一地。

    伯爵大人过去的时候，还有的零件冒着青烟。

    树林也被烧毁小片，粗壮的树被撞击到折断大片，还有一些零件挂在树上，风吹过来偶尔还会摇曳。

    抵达现场的伯爵大人大声呼喊着安夏帝主的名字。

    如今哪怕过了五年，他还记得当时伯爵大人的表情。

    (本章完)

