 精灵拉克丝没有在王宫里住下，而是住到了皇都中心处的那颗参天古树上。

用拉克丝的话说，森林才是精灵的家，她们才不习惯住在充满科技感的地方，它们喜欢的是自然的气息。

对此霜儿倒是显得松了一口气，谁让那拉克丝的身材如此火爆，以至于霜儿都对自己没有信心了呢。

“行了，我的小醋坛子，我对那精灵没兴趣，你就把心吞回肚子里去吧。”

陈强一把将霜儿揽入怀中，这丫头吃醋的样子还挺可爱！霜儿不满地哼了一声：“怎么能放心，你本身就是个花心大萝卜，那精灵的身材好到爆炸，脸蛋儿也比我漂亮，谁知道你会不会动心。”

“你说得我好像是个美女就会动心一样。”

陈强不满地在霜儿的腰间捏了一把，“放心吧，我对她真的没有感觉。

况且我又不是这个世界的人，随时都会回到宙斯宇宙去的。

说实话，如果不是一同经历了生死，再加上局势所迫，我和王柒和铃兰都不可能走到一起。”

“好啦好啦，我就是随便说说。”

霜儿感受到陈强的情绪变化之后立马松口了，她就是和陈强开个玩笑而已。

别说陈强对拉克丝没意思，就算陈强对拉克丝有意思，霜儿其实也不会阻拦。

怎么说呢，这么优秀的男人不可能被她一个人独享，更何况是她主动占有了这个男人。

更重要的一点是，她知道陈强不是那种滥情的人，要不然在人间界的时候，陈强早就可以享尽齐人之福了。

毕竟在人间界的时候，陈强的身份地位是那么特殊，再加上那该死的魅力，有几个女人能够招架得住？

“真的随便说说？

那我去找拉克丝了。”

“你敢！”

霜儿嗲怒不已，伸手就在陈强的大腿上狠狠地掐了一把，惹得陈强一阵吃痛，“三天不打你就要上房揭瓦了是不是？

给你点颜色你还想开染坊了？”

“哎哟哟，小丫头性子还挺烈，看我今天怎么收拾你！”

两个来自远方世界的人肆意地享受着欢快的时光，虽然人间界和仙界的情况还非常不明朗，可他们至少拥有希望不是么？

接下来的一段时间，陈强都在尝试掌控更为极致的元素之力，拉克丝给他指了另外一条突破极限的路，陈强当然要竭尽全力地去尝试。

当然了，原本的计划也不能落下，陈强已经在着手准备走出哥布林之森的计划了。

在所有哥布林种族身上还有一个巨大的秩序，那就是所有哥布林不得离开哥布林之森。

没有人知道这个秩序的由来，但是曾有哥布林尝试走出哥布林之森，结果就再也没有回来过。

以至于现在哥布林们早就形成了一个既定的认知，那就是不能够离开哥布林之森。

待哥布林种族身上的秩序被打破之后，陈强就要带领哥布林走出哥布林之森，去往赫顿玛尔，再通过赫顿玛尔前往西海岸。

他要将整个下位种族世界的秩序完全打破，然后进军上位种族世界！他要将整个世界的秩序都打破，他要让笼罩在自己身上的限制消失，唯有这样，他才能够通过精神力联系上王柒，完了回到宙斯宇宙去。

好在这个世界的时间过得比较慢，要不然陈强还很担心王柒那边的情况。

倒不是担心暗黑魔神对王柒构成威胁，而是担心王柒会因为他的失踪而着急。

这天，陈强正打算修炼的时候，几股强大的精神力突然朝着王都快速奔来。

不一会儿，王都里就响起了震耳欲聋的欢呼声。

新上任的哥布林王托尔率领着一队精锐哥布林回到了王都。

一同带回来的还有哥布林们最头疼也是最痛恨的种族——嗜血猫妖！头上长着火红色毛发的嗜血猫妖此时再没有半点曾经的嚣张，唯唯诺诺地跟在托尔身后，因为紧张，嗜血猫妖的身体都在轻微颤抖着。

“拜见尊上大人！”

看到陈强，王都里的哥布林们纷纷跪拜。

虽然陈强一再表示不喜欢这种繁文缛节，但是哥布林们对陈强的虔诚敬意已经刻到了骨子里，以至于它们情不自禁地想要用这种方式来表达它们对陈强的敬意。

托尔和身后的精锐更是如此，它们跟随着陈强一步步突破极限，在它们心里，陈强早已超越了使徒大人，成为了可以和神媲美的至高存在。

“哟呵，托尔，你这算是报了上次的一箭之仇了。”

陈强无不赞许地看着托尔，托尔的实力相较于之前又有了不小的提升，更让陈强感到欣慰的是，托尔竟然是降服了嗜血猫妖。

曾经托尔就豪言有朝一日要让嗜血猫妖后悔，如今托尔赫然是实现了自己的诺言。

“都是尊上大人教导有方，不过我没有灭掉嗜血猫妖一族，我觉得它对我们还有所作用，所以把它带了回来，请尊上大人定夺。”

托尔受到夸奖，整个都显得非常激动。

毕竟它再一次的证明了自己，同时也真的报了当初的一箭之仇。

当初被嗜血猫妖偷袭的场景还历历在目，当时的陈强没有出手相助，而是选择了给它一个教训。

也就是那血与泪的教训让托尔变得更加谨慎，让托尔变得更加强大！陈强点点头，道：“嗜血猫妖的特殊能力确实对我们很有帮助，你做的很好。

只是不知道这家伙是不是真心想要投诚于我们？”

“尊……尊上大人，请收下我的灵魂印记……”嗜血猫妖首领早已吓得趴倒在地，听到陈强的话，嗜血猫妖首领更是马上献祭出了自己的灵魂之火，虔诚地奉献在陈强面前。

当托尔率领着哥布林精锐将它们团团包围的时候，它们还没有意识到事情的恐怖性。

而当它们的能力被哥布林精锐完全吃死的时候，嗜血猫妖首领就知道，嗜血猫妖再不能像以前一样为所欲为了，它更是意识到，哥布林一族已经完全不同了！而这一切不同都是眼前这个男人赋予的，它如何能够不乖乖臣服？

 