    苏销石淡淡开口道：“你只管说我的后人在哪里？”

    苏大武听见这话，连忙开口道：“他们都没有死，只不过是在地牢当中。”

    “你们都愣着做什么呢，还不快点把人放出来。”

    一时之间，在场的不少强者，都是出现在了这里。

    这些人可不就是苏销石的后人。

    “苏销石族长，你可算是回来了！”

    他们这些人都是一脸激动。

    “都是我们的错，请族长惩罚我们，如果不是因为我们，我们一族也不会如此。”

    “现在阳间的大祸，都是我们造成的。”

    苏全跪倒在地上。

    苏销石摇摇头，开口道：“跟你们本来就没有什么关系。”

    “你们实在是太过于想多了。”

    这些人下一刻，都是被苏销石扶起。

    但是，苏销石的却已经清晰的察觉到，自己的这些后人，不知道怎么回事，他们的修为境界跌落不说，本源都是彻底的破碎了。

    “这……”

    苏销石的脸色难看，一脸冰冷。

    “族长，对不住你，我们现在都是已经成为了废人，不能为族群贡献自己的力量了。”

    苏全眼泪直接掉落了下来。

    之前的时候，他在地牢当中，受了那么多的折/磨，那都是没有哭出来一下。

    但是，现在再一次见到了苏销石之后，他的眼泪却像是不要钱一样，直接开始了不停地掉落。

    “我们能够见到族长回来，死了也没事了，最起码，这一生应该是没有什么遗憾的。”

    苏玲刚准备上前，给他们果子，

    林道然从系统当中，直接拿出来了几个草莓。

    “生活这么苦，吃点甜的吧。”

    苏全等人见到这个果子，都是下巴要掉下来了。

    这不是传说当中的冰灵莓吗。

    他们就算是修为没有了，但是他们的见识还是在的。

    这些人彻彻底底的震惊了。

    对方的手笔未免太大了。

    苏销石一喜，开口道：“大师，这个是给他们的吗？”

    林道然叹了口气，开口道：“是。”

    苏全他们直接跪倒在了地上，开口道：“谢谢大师的馈赠。”

    “生活吗，有苦才有甜。”

    苏全等人听见这话，顿时心有所感，明白了什么。

    他们毫不犹豫的直接吃了下去。

    本来的时候，他们还是有些犹豫，但是听到对方那么说，才选择了接受。

    道清等人都是感叹开口道：“他们以后的路，要比现在更加的长远。”

    准确的来说，守护这个雕像，他们都是有着自己的一份功劳。

    所以，他们理当获得这个。

    林道然感叹一句，开口道：“男儿有泪不轻弹，别哭就是了。”

    “感谢大师的教诲，这个果子够我们受用终生了。”

    林道然听见这话，都是有些诧异，这不过就是一个草莓，说的话竟然这么夸张。

    下一刻，这些人的身子都是脱胎换骨不说，身子都是开始了噼里啪啦的作响。

    神圣的气息直接充斥了他们的全身。

    这些人竟然全都进入了妖君，甚至妖王的境界。

    最后直接进入一种玄而又玄的境界当中。

    他们都是恢复到了尊者的境界，甚至要比之前的基础更加的夯实。

    苏销石的境界，都是来到了准帝的门槛当中。

    所有人见到这一幕，都是彻底的震惊住了。

    他们不过就是吃了一个果子而已。

    他们的本源都是主动被修复了，甚至都已经走远了。

    至于其他的人，都是对于大道的感悟变得更深了。

    谁能想到，这就是一个果子的含金量。

    他们短时间之内，确实是没办法吸收，只要时间一长，他们就会进入准帝的境界当中，甚至更远。

    “现在看来，我已经有希望成为了半步神道的存在。”

    “而且，不出两个月，我就可以进入全新的世界当中。”

    苏销石一脸震惊。

    他们那些人都是不约而同的震惊了。

    其他的人都是眼红了，不用想象都可以知道。

    那个果子肯定就是黄岛所说的。

    这样的力量还真是恐怖啊，竟然这么轻松就让他们的境界水涨船高。

    一时间，他们的心思都是变得活络了起来。

    苏全直接开口道：“大师，可不可以给我啊，我也想要。”

    他一脸渴/望。

    林道然见到他，感觉这个人，不像是什么好人。

    “不可以。”

    苏销石过来拍拍苏全的肩膀，开口道：“你是怎么好意思要的啊。”

    下一刻，他的一股暗劲就已经进入了苏全的体内当中。

    “啊！”

    苏全大叫一声，这个时候的他，竟然已经成为了废人。

    这就是赤果果的惩罚。

    至于其他的人，都是开始了庆幸，好在一开始的时候，他们这些人都是坚守本心。

    要不然现在苏全的下场，就是他们的下场。

    苏销石开口道：“不好意思，处理家族的事情，让大师见笑了。”

    林道然倒是没多说什么，这都是人家自己家的家事了。

    他就是一个外人，还能说些什么。

    苏销石跪倒在了道清等人的面前。

    “多谢各位的出手相助，要不然的话，我们一族怕是早就已经遭劫。”

    林道然对于这些人一整就是要跪下来，还真是没有任何办法。

    “没事的，一切都会过去的，人总是要向前看的。”

    “我们这个时候就不准备久留了。”

    “我们得回去了。”

    苏销石忍不住开口道：“大师，我可以跟我你们一起前去吗？”

    林道然听见这话，看向了道清，开口道：“这个你还是问他吧。”

    他看着这个人跟道清的关系好像还不错，这个他还真是做不了主。

    “我们一族的使命，就是为了守护他。”

    苏销石看向了那个小毛猴。

    道清陷入了思考，开口道：“既然这样的话，那你就跟着我们一起进入太虚界就好了。”

    毕竟，他们的家都是破灭了。

    现在确实是无家可归。

    苏销石听见这话，二话不说，直接跪下，开口道：“谢谢各位恩人。”

    林道然趴在了青淮的身上，都已经准备好了出发。

    他刚一回头，发现身后竟然多了很多的动物。

    林道然都愣住了。

