    叶圣凌看着胥老，像是满脸为难的说道。

    “我觉得就没有必要这么急了，这些事情咱们慢慢来都行，那个媒体就算了吧，我们确实没有必要这么高调。还有刚刚你所说的那个上头，这件事情尽量往后拖拖，我还不知道接下来应该怎么办呢，总之先让宗家的人先通个气也就行了吧。”

    胥夫子看着叶圣凌不仅仅是一点无所谓，而且还好像有些不耐烦的样子，他顿时就满头黑线。

    他心想着这些事情，还有什么好拖的，随随便便两下就解决完了，现在胥夫子觉得对于宗家来说最重要的是赶紧确定谁是新任家主，这才是当务之急最重要的事，不然什么时候又出一幺蛾子的话，那就麻烦了，他们宗家现在可经不起更大的挫折了。

    而且再说了，宗家那可是真正的家大业大，有多少人前前后后为了这个位置断送了性命，宗丛人这厮苦苦经营，策划了十几年，现在命都掉进去了一样还是求之不得，但这会就摆在叶圣凌的面前的时候，他居然好像还相当的不乐意，这叫什么事啊。

    不过他这句话断然是不敢说出口的，不管怎么说现在有了正式的公证遗嘱，叶圣凌可就真的已经成了他们宗家的家主了，家主所说的话自然还是要听的，他点了点头之后就准备出去，不过才刚没走，两步路又回过了头来说道。

    “对了，那邹鸿昀，我们应该怎么处理呢。”

    “你先去吧，这件事情等我研究一下。”

    叶圣凌挥了挥手说道。

    等到胥夫子已经走了之后，此时整个空中花园就只剩下了他和苏米雪两个人，叶圣凌嘴角带着笑意看着苏米雪，突然扑哧一声笑了出来。

    苏米雪当然知道叶圣凌此时心中想的是什么，她脸上不自觉的，有些不好意思，哼了一句说道。

    “有什么好笑的，我跟在邹鸿昀的身边从一开始的时候就是人设，当然要一路演到底的，我很专业的好不好，这些都是假的啦，其实我本人还是很矜持的。”

    “是是，苏长官确实很矜持。而且在演这方面绝对是专业的，这一点我能够证明，毕竟连我都一直没有看出来你的真实身份。”

    叶圣凌也笑着点了点头说道。

    “其实说实话，我一直都有在猜测你到底是什么人，但是想了很久都没个结果，如果不是因为宗丛人无意间的一句话，说是覃非死了的消息居然是从世界安保组织最先传出来的，若不是如此的话，恐怕我也不会看出来你居然正是世界安保组织的人，说实话，你这功底可比那些所谓的奥斯卡影帝厉害多了。”

    苏米雪听到这话之后并没有回答，而是低沉了下来，看向了远处的滇池，过了好久，这才又悠悠的说道。

    “叶圣凌，你还要嘲讽我吗。其实我也清楚，你应该是很看不起我的吧。我干的是间谍的行当，这个活可真不是人做的，其实当初和我一起安排到邹鸿昀身边的，除了我之外还有其他几个同事，可到今天，剩下来的人就只有我一个了。”

    苏米雪苦笑了起来说道。

    “我大概在邹鸿昀的身边已经有了一年多，这一年多的时间里我没有一天不是生活在胆战心惊中，我没有一天是好好睡过觉的，我甚至是在每天睡前的时候都会复盘自己今天的所有经过，我很怕自己什么地方暴露了，我甚至是连睡觉都不敢睡得太死，我怕我自己说出一点不该说出的话，不然，我很有可能早就已经像是那几个同事一样。”

    叶圣凌原本就今天只是想笑笑苏米雪罢了，可现在听着她所说的话居然有些伤感了起来，说实话打入敌方当间谍还真不是一个好事，叶圣凌虽然没有这方面紧张的经历，但他也还是能够猜得出来。

    香港电影无间道里面虽然已经演出了两位老牌卧底每日的煎熬，但事实上却远远不止于此而已，现实中的他们这部分人并不会像是电影里的主角那样拉轰，也没有什么上帝视角和运气去给自己开外挂。

    他们所面对的人都是智商和心智都已经极高的罪犯，这些人脑子当然不可能有问题，毕竟脑子有问题，也不会做到这个地步。现实生活绝对不会像是电影中那样主角宛若神明什么都了如指掌，反派却像是个弱智一样站在他面前都认不出来，在现实里，间谍这东西只要稍微露出一点点破绽，就会进而让人怀疑下去，随后就很有可能因此而死。

    更何况就算是真的有人能够在这极为艰苦的环境中活下来，对于这些人而言，也不一定就是一个多好的事，因为他们顶多就是恢复自己的身份而已，要说什么大张旗鼓的领取奖励那也不可能，毕竟犯罪始终都是存在的，自己要是太高调的话，说不定什么时候就会遭了黑手。

    这还已经算是比较好的结果，还有的人因为长期处于两面派的状态，而且再加上长期在精神十分紧张的状态，神经早就已经承受了十分严重的伤害，轻则精神失常，重者一命呜呼！总之不管怎么说，给人带来的副作用还是相当大的。

    所以苏米雪能够在邹鸿昀这样的人身边生活这么久，这本身就已经是一件十分值得赞赏的是，她能够收集到这么多证据而活到今天，当然不可能仅仅只是靠她的实力，这其中只能说命运还也是相当重要的。

    叶圣凌看着苏米雪略微有些柔弱的身子，也不禁感叹她这一年多以来到底经历了什么。

    他们两人像是突然之间沉默了下来，滇南这边的天气很好，完全可以说得上是四季如春，不管外面是什么时节，他们此时在这里吹来的风永远是温温暖暖，尤其是配合着这里超高绿化的树木香气，更是让人闻着感到十分的惬意。

    苏米雪闭上了眼睛，似乎也很享受这一刻，她已经太久没有展现过真正的自我了。

