
眼神还有意无意的总往立天的方向看，好像很担心的样子。

“走吧，别在大门口站着，我们吃大餐去。”简怡心提议。

考试结束了，是应该好好吃一顿庆祝庆祝。

奇怪的是，大人们和陌离都同意，梓晨和立天却反对。

立天说太困了，想要回家睡觉。

梓晨这个吃货也反对，也说太困了，要回家睡觉！

这俩孩子自己虽然不去，却鼓励父母出去“庆祝”，哥俩说自己回家就行，可以打车，或者滴滴。

庆祝他俩高考结束，但没有他俩？

只是大人有什么好庆祝的？

最后分道扬镳，简怡心一家三口去吃大餐庆祝，盛翰钰一家四口回家！

在哪庆祝都一样，只要一家人在一起。

一路上，兄弟俩都奇奇怪怪。

一会儿，高兴地说可算考完试了，要好好地玩，好好地吃，好好睡……

一会儿，俩人又在后座上窃窃私语，声音不大，坐在前面的两人听不清他们说什么。

到家了。

兄弟俩下车就去了立天房间，关上门，外面人不知道他俩在说什么。

房间里。

梓晨无奈：“我到底要跟你说多少遍你才明白？我已经说过很多遍了，不想再说了。”

立天使劲瞪梓晨，眼睛瞪得溜圆，拳头攥的铁紧：“你没招惹她，她就对你表白？”

“我最后说一遍，我没招惹她，要说招惹也就是当初那封情书，但那是个恶作剧，你们都知道的啊……”

梓晨被立天纠缠的焦头烂额，不知道怎么做才好。

没错，陌离在校门口的话说对了。

梓晨走出考场的时候，被陆菲菲叫住。

陆菲菲在教学楼外面，对梓晨表白了，说我喜欢你，你喜欢我吗？

梓晨说喜欢啊，十二班全班同学我都喜欢。

这句话伤害了陆菲菲，她说你认真点，我是在对你表白，是那种喜欢，不是你说的那种喜欢。

梓晨现在明白了，他告诉陆菲菲，我对你的喜欢就是对所有同学的那种喜欢，但我弟弟立天对你的喜欢，是唯一对你的喜欢。

陆菲菲很生气，她说你不喜欢就直说，不要扯上别人。

于是梓晨直说了，我不喜欢你！

陆菲菲说，你滚！

梓晨“滚”了，他走在前面，陆菲菲走在后面，两人一前一后，几乎是最后离开学校的。

陌离随口一句“表白”是无心之举，随便说说。

却提醒了立天，立天在车上就暗戳戳地问，不说就没完没了了的问。

梓晨怕立天伤心嘛，开始没说。

后来架不住兄弟一个劲纠缠，于是就说了，但是实话实说，兄弟还是伤心了，很伤心。

立天终于接受的现实，但却更失落。

他不说话，梓晨担心，对他道：“你别不说话啊，我可以对你保证我真没招惹她。”

“我知道你没招惹她，你出去吧，我要一个人静静。”

立天很伤心，本来他是准备考上心仪的大学，然后向心爱的姑娘表白的。

却没想到心爱的姑娘比他动作快，赶在他之前表白了，只是表白的对象不是他！

“我出去了啊，你想开点，我真不喜欢她。”梓晨又解释一遍。

“我知道，不怪你，要怪就怪我自己。”

梓晨走后，他一头埋进被子里。

很难过，但仔细想一下，陆菲菲不喜欢自己，喜欢哥哥也正常。

梓晨是班长，帅气阳光，对人热心肠。

班级里不只是陆菲菲，还有好多女同学都喜欢他，自己不过是跟在哥哥身边的小跟班。

长相不够帅，平时沉默寡言，除了第一次在体育会上表现优秀，后来就再没有一件事能拿得出手……

三天后。

时莜萱再次敲立天房门没声音后，决定让家里的园丁把门撞开！

“咣！”

门撞开了。

时莜萱带头冲进卧室，立天还在睡觉，撞门这么大的声音都没把他吵醒。

她对张妈道：“这孩子是不是生病了？不行，我得叫医生来。”

张妈道：“应该不用，我听说不少孩子高考后都是这样子，累得狠了，就会一次睡很长时间，把缺失的觉都补回来。”

“他都已经三天没吃饭，没喝水，这样下去会不会睡个觉就把自己饿死了？”

时莜萱还是担心，最后决定叫医生过来看看。

医生来了，简单地检查过。

面色有点凝重：“夫人，二少爷在睡觉之前好像是受了刺激，他潜意识里不想醒，加上疲劳过度，就会像是现在这样。”

医生说这种情况叫什么，浅度昏迷昏睡症。

如果没人管的话，真有可能一睡不醒，在睡梦中把自己渴死饿死。

“那怎么办？”

“您快点想办法，让他醒过来。”

时莜萱急得不行，医生还是有办法的。

他给立天注射一种治疗抑郁症的药物，然后让人观察。

这个人梓晨主动应承下来，他说自己有办法让立天快点醒。

在半个小时内，能醒就没大碍。

如果不能，就要上导尿管了。

长时间不去卫生间，人是要出问题的。

梓晨守着立天，把所有人都赶出去，包括自己母亲。

他知道心病还要心药医，所有人都出去后，他抓着立天的手，对他道：“弟弟你醒过来吧，你放心，我是真的不喜欢陆菲菲，我永远都不会跟你争……”

十分钟过去了，立天还没动静。

十五分钟过去了，他终于睁开眼，奇怪道：“哥？你怎么在我房间里？你是怎么进来的，你怎么哭了？”

然后没等哥哥给出答案，就急匆匆从床上跳起来，往卫生间跑。

足足三分钟。

他才出来。

刚才的话又问一遍：“你们是怎么进来的？”

现在房间里多的不只是梓晨，还包括家里其他人，还有一名穿白大褂的陌生人。

时莜萱：“把门撞坏，闯进来的。”

“立天，你快把我们都吓死了，你足足睡了三天三夜，连动静都没有。”

“不会吧？我感觉就睡了一小会儿呢？”

虽然是这么说，但神清目明，睡饱了。

饭桌上，立天整整吃了四碗饭，肚子才终于有点底。

“再来一碗！”

他把饭碗递出去，时莜萱接过来却没有让佣人给他添饭，而是道：“别吃了，出去走走，一顿吃这么多，你再撑出好歹来。”

立天饭量一直不小，正常的时候能吃三碗。

但现在三天没吃饭了，脾胃虚弱，一次吃太多不行。

“好。”

他一贯听话，准备出去打球。

“不许打球，刚放下饭碗就出去打球？你等我一会儿，我陪你散步去。”时莜萱放下饭碗不吃了，站起身准备出去散步。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849568"  chaptername="陆菲菲对梓晨表白">加入书签</a>
</div>
