    “弱国，无外交？”

    柯拉松重复地念了一下亚恩所说的这句话，若有所思，然后问道。

    “可是亚恩，阿拉巴斯坦王国是伟大航路前半段出了名的大国，国内不也还有几十万的兵力吗？算不上是弱国吧。”

    亚恩摇了摇头，说道。

    “阿拉巴斯坦王国如今就是最典型的弱小且肥沃的国家，在没有核心的顶级战力支撑的情况下，阿拉巴斯坦王国的兵力、资源乃至于国土，在别人眼中都是一份可以咬上一口的肥肉。”

    “特别是世界政府还流露出了要针对阿拉巴斯坦王国的意愿之下，其余比阿拉巴斯坦王国更弱小的世界加盟国的勇气就更足了。”

    听到这里，柯拉松那头持续地保持着沉默，正当亚恩以为柯拉松已经有所领悟之时，一阵有些尴尬的笑声响起。

    “哈哈哈，不太懂，不过总感觉亚恩你说得似乎很有道理的样子。”

    ……

    亚恩。

    我就不该跟柯拉松解释这种半个政治白痴解释得这么复杂。

    险些被噎住的亚恩忍不住没好气地说道。

    “简单一点来说，你就当世界政府是一个流氓就行了，所以一般的世界加盟国想要在世界政府面前讲道理是行不通的。”

    “所以才需要你尽可能地干扰世界政府的影响力，给阿拉巴斯坦王国跟其余加盟国讲道理的机会，再加上组织提前联系了一些暗中摇旗呐喊的加盟国，才能让这个议题有被否决的可能性。”

    “原来如此……”

    柯拉松一副恍然大悟的语气，不过随着柯拉松再度问出一个问题，亚恩就知道柯拉松大概还不是很清楚。

    “不过亚恩你就这么有把握吗？”

    亚恩微微叹息了一声，说道。

    “事实上，把握只有五六成吧，毕竟谁也不知道五老星对于消灭一个明面上已经失去了古代兵器，并且就连原本的王都已经失去的国家态度有多坚决。”

    “如果世界政府冒着诸多阻力和猜忌，强行推进‘取消阿拉巴斯坦王国‘加盟国’地位’的议案，那也是没有办法的事情。”

    “所以才需要你参与世界会议，做好最后迫不得已放弃保全阿拉巴斯坦王国，强行将薇薇带走的准备。”

    柯拉松愣住了。“啊？难道之前你让我多注意一下薇薇原来还有这个意思吗？”

    亚恩也愣了，问道。“不然呢？你以为是什么。”

    柯拉松尴尬一笑，答道。“哈哈哈，我以为你让我多留意一下薇薇的可爱，以及避免她在世界会议上被其他国王给欺负了。”

    ？？

    亚恩。

    柯拉松接着说道。“不过没事，结果终究是好的，并且薇薇这一次在世界会议上的发言堪称无可挑剔，甚至还获取到了相当一部分加盟国国王的支持和认可。”

    “嗯，辛苦了。”亚恩习惯性地说道。

    “不辛苦了，另外需不需要我护送一下薇薇返回阿拉巴斯坦王国？正好我打算前往北海看看罗。”柯拉松问道。

    “不用了。”亚恩答道。

    “呃？亚恩，不过我得提醒一下，在薇薇暴露了家族血脉属于天龙人二十家族之一后，有些国王似乎起了一点别的心思，薇薇返回阿拉巴斯坦王国的防卫力量需要加强。”柯拉松说道。

    “放心，组织会先一步就直接将薇薇劫掠走的，之后还有着一系列的流程安排，这样一来组织才能在世界政府对阿拉巴斯坦王国的监视之下，合理地以着其他身份对阿拉巴斯坦王国进行援助与扶持。”

    顿了顿，亚恩接着说道。“而且柯拉松你的身份敏感，明面上还是与薇薇保持一定的距离比较合适。”

    “那行，那我就直接前往北海了，其余的事情就让你独自忙碌好了，只是终究是辛苦你了……”柯拉松说道。

    “呃，其实我也不是很忙……”

    只是还不等亚恩开口解释一下，柯拉松就已经直接挂断了电话虫，

    ‘这……’

    亚恩低头看了一眼手中的鱼竿，又看了看身旁两只手分别抱着空与荧的baby-5，以及一手拿着刷子在涂着烧烤，一手拿着书籍在看书的罗宾。

    “忙碌”这个词，如今进化为“奶爸”的亚恩感觉距离自己是越来越遥远了，就是偶尔被空与荧吵闹得血压有些有点飙升，以及一直呆在鲁斯卡伊那岛有些无聊。

    所以在罗宾的建议之上，亚恩重新走上了“钓鱼佬”的道路，既能修身养性，又能打发时间。

    “可惜汉库克临时返回九蛇岛处理国内事务了，不然应该更热闹一点才对……”

    亚恩喃喃地说着，一边将手中的电话虫放到一旁，接过罗宾递过来的烧翅，一边则是专心地钓鱼，突出的就是生活上的一个平和与佛系。

    然而，就在这时，随着荧两手乱挥之间，不小心一巴掌盖在了空的脑门之上。

    “呜哇~~~”

    感受到痛疼的空哭声骤起，亚恩才刚刚感受到的佛系平和生活顿时被打破，霸王色霸气狂暴地以空为中心向着周围爆发而出。

    然后，亚恩就亲眼看着自己鱼漂周围就出现了大量翻着白眼，露出肚皮的大鱼，乃至于陷入昏迷状态的海王类漂在海面上。

    ……

    亚恩。

    好歹我也是在钓鱼啊，这样是不是有点不太尊重了？

    一时间，亚恩也不知道还要不要继续钓下去，还是就这么静心干等着，看看有没有昏迷状态下飘到鱼钩上，来个“愿者上钩”的倒霉鱼。

    至于地面上，那也是一片狼藉。

    原本摆在罗宾面前的烧烤炉直接被震了个稀巴烂，大量准备的烧烤食物更是洒得遍地都是。

    “看来今天的烧烤计划失败了。”罗宾朝着空投了一个无奈且宠溺的眼神，开口说道。

    baby-5闻言，连忙道歉了起来，内疚地说道。“抱……抱歉，罗宾姐姐，baby-5没有照顾好空……”

    “没事……”

    已经不需要做好随时提竿准备的亚恩干脆将手中幸存的烧翅递给baby-5，然后接过了空，一边逗弄了起来，一边平和地说道。

    “对于他们两个的哭闹，我都已经习惯了。”

