    掏出两个西瓜般的大玻璃瓶后，阎萌萌又从含湖贝里摸出两个小玻璃瓶，从两大瓶里各滴出6滴精血扔给江尘。

    “来，给你，检查一下货物，没问题的话就给钱！”阎萌萌哼道。

    江尘接过两个小玻璃瓶，仔细检查里面的精血。

    作为小黄书的拥有者，江尘每天都要和精血打交道，所以几乎是精血过手的刹那，他就可以断定阎萌萌的精血是真的！

    好家伙，面前这个小萝莉还真的是深藏不露，真正的富婆啊！

    就在江尘准备掏钱的时候，这时旁边一位女学生有些激动的小跑过来，凑在阎萌萌的耳边低语道。

    因为距离近，再加上江尘是炼体者，五官灵敏，所以一下子就听清了女生的话：“萌萌！萌萌！来大生意了，许师兄要100滴超凡级后期四翼飞鱼精血！”

    “好！”原本气哼哼的小萝莉当场换脸，心花怒放，一双黑亮大眼睛中好像有两个金币在旋转一般，激动大叫起来！

    她飞快收起地上的两大瓶精血，然后又从含湖贝里面掏出了同样是西瓜大小的一大瓶精血！

    上面的标签正是“超凡后期四翼飞鱼”！

    超凡后期一滴精血要30万，阎萌萌这随手一淘又是3亿……

    阎萌萌娴熟的从里面倒出大概100滴精血，递给女生：“你干得十分不错，这一单我给你加10%的奖金！”

    “谢谢萌姐，萌姐万岁！”

    女学生欢天喜地的抱着精血离去，江尘则又再一次杵在了原地！

    好家伙！

    这小萝莉还发展出了分销销售员了！

    “江同学，精血怎么样，没问题交钱了！”阎萌萌催促道。

    12滴超凡中期精血，1滴15万，打8折，那就是144万元！

    江尘挠了挠头：“我要怎么把钱给你，你要跟我一起去银彳……”

    “不用那么麻烦！”

    江尘话还没说完就被阎萌萌打断！

    只见她大手一挥，三下五除二又从含湖贝里摸出来了刷卡机、点钞机、还有各种江尘没有见过的机器。

    “银行卡刷卡、信用卡刷卡、现金、或者学校积分交易兑换，甚至花呗、白条还有小额、大额金融贷款，我这里全都有！”

    “不要要注意，我这里不接受礻果贷！”阎萌萌双手叉腰，豪气干云的说道！

    “……”江尘。

    小萝莉，你这实在是太夸张了吧？

    “江同学，你要哪种支付方式？”

    “银行卡刷卡……”

    “好嘞！”

    “唰！”

    “滴滴滴……”

    交易成功，一张小票从机器里打印出来。

    “江同学，来签个名！”

    “好……”

    “江同学，这是我的名片，上面有我通讯贝壳的号码以及我宿舍住址号码，你这一批精血使用完了，记得下一次也来找我购买！”

    “你长得这么帅，购买数量多的话我可以再给你一点优惠！”

    “我长得这么帅，你不是应该给我免单吗？”江尘疑惑道。

    “世间唯金钱不可辜负！你长得帅又不能当饭吃，你我给你免单干吗？”

    “……”江尘。

    阎萌萌继续说道：“其他人你其实不用去找了，我阎萌萌在这里跟你说开，他们的价格绝对不可能比我还低！”

    “你也可以去打听一下我，我阎萌萌在应天学院那绝对是诚信经营，童叟无欺，有口皆碑，全部点赞！”

    “况且你也可以去查一下，我父亲真的是四海商会会长，有四海商会做依仗，我肯定不会坑你的！”

    小萝莉厉害！

    收起精血，江尘这时又想到一个问题：“阎师姐，咱们一开始遇到的时候，你说你早就注意我很久了，是什么意思？”

    “噢，你不是高考第二关等级考核在咱们全省排名第三吗？”阎萌萌一双黑亮大眼睛看着江尘。

    “同时后面第三关实战高考【榕城保卫战】当中还发挥了重大作用！”

    “你的名气这么大，我怎么可能不认识你？”

    “我有这么出名？”江尘一愣。

    阎萌萌认真点头：“算是很出名了，至少现在你的名声在咱们学校算是传开了。”

    “而我作为一名生意人，我的触觉自然是要比其他人更加敏锐一些！”

    “事实上，这一次你们高考前百名的资料我都已经背下来了，你们都是潜在的优质客户，所以我刚才第一眼就认出了你。”

    “……”江尘。

    原来所谓的邂逅，都是有意安排……

    “好了，不跟你说了，我得继续去做生意了，你这一批精血用完了记得继续来找我啊！”又跟江尘说了两句，小萝莉又忍不住把目光盯向了学校后勤区。

    那一双眼睛闪闪发光，好像正在狩猎一般！

    只不过她狩猎的是别人的钱包。

    也对，每一年新生开学，也就代表着大量客户的到来，这可是绝佳的开拓市场，占领市场的时候！

    “行，那不打扰师姐了。”

    “恩恩。”小萝莉挥挥手，又兴奋的一头扎进到学校后勤区大厅里。

    江尘又去学校后勤区购买11滴独角铁鲸精血，便缓缓的返回宿舍了。

    一路上，江尘都仔细观察着学校四周，不得不说，整个应天御兽学院都给予了他一种蒸蒸日上，欣欣向荣，争分夺秒修炼的感觉，这种感觉是宁水镇学院完全没有的。

    他路上随便遇到的学生，其身上的灵力波动都浩瀚如海，全部都在他之上！

    各种各样实力强悍的宠兽，也随处可见，简直来到了一座巨型宠兽园当中。

    这些学生和宠兽身上的那一股浓郁的血腥味，比宁水学院里的老师还要过之而不及！

    应天御兽学院，果然不愧是龙国四大顶尖学府！

    这里给他的感觉，实在是太新鲜，太刺激，太兴奋了！

    让江尘一下子就对接下来的日子期待了起来！

    “先回去加点，提升小九和初云的实力，然后做任务，赚积分！”江尘内心暗道。

    “趁着其他新生还没有到来之前，暗中快速提高实力，暗中发大财！”

    “届时那些新生等到开学之后，看到自己时，只怕全部都要傻眼，这种感觉还挺美妙的！”

    （求月票！）

