    石志龙和张庆涛都不是第一次来香港，两人以前执行任务的时候就来过，不过执行任务来，跟现在跟在肖扬身后当保镖，心情绝对是不一样的，现在则要轻松很多。醉Ω露Ω网

    十月份的香港气候依旧很好，游人如潮，尤其是今年，香港回归之后，很多国人感觉到这是一种莫大的骄傲，都想亲自踏上这片土地去看一看。

    雨晴带着田甜等候在机场，一见到肖扬，雨晴直接扑进肖扬的怀里，一晃又这么长时间没看见了，虽说电话经常打，但毕竟没有见到人亲切。

    这样一个大美女当众跟一个男人拥抱，肖扬需要承受很多嫉妒的目光，感受到那些扫来扫去的*目光，肖扬拍了拍雨晴的后背，笑着在她耳旁说：“你这是想让你老公成为众矢之的啊，你现在应该也算香港的名人了吧，就不怕明天的报纸出现你的绯闻，比如说标题上姐弟恋之类的？”

    雨晴扑哧一笑：“人家才不怕呢！”秋水一般纯净的眸子，深情的凝视着肖扬刀削般轮廓的脸庞：“你有些瘦了。”

    “呵呵，整天也忙忙活活的，再说我现在正在长个子的年龄，通常来说，胖不了的，谈不上瘦，要不，咱们现在回去，我让你好好感受下？”肖扬嬉皮笑脸的说道。

    雨晴脸色一红，娇嗔的白了一眼肖扬，这一眼的风情让肖扬心动不已，雨晴是越来越成熟，越来越迷人了，真有种想法，把她永远的待在身边。

    香港这边的投资公司名字为梦想投资，意思很简单，可以实现你的梦想，雨晴在奔驰商务车上，依偎着肖扬的肩，淡淡的说：“前阵子收了两个团队。一个是开发MUD游戏的，一个是搞网站开发的，实力我看了，都不错的！”

    肖扬笑着说：“他们是想在林总裁面前表现吧？呵呵，有没有感受到火热地目光？”

    田甜跟肖扬也算熟悉，坐在后排。笑着说：“肖总，我说你就这么放心把林总一个人放在香港，最近可是有很多大少天天都来送花的！”

    雨晴白了一眼田甜，她可不愿意让自己的这个小男人心里有一点点不舒服，田甜也知道玩笑适可而止，笑着说：“只是便宜了那些垃圾桶，天天能充当好久的花瓶，其实扫卫生的阿姨也真是的，就让人家多当一会花屏不好吗？”

    田甜地话让几人笑了起来。肖扬轻轻刮了下雨晴地鼻子。然后说：“工作不要太拼命。适当地放松下自己。没事多出去逛逛街。购购物。咱们现在不是有钱了么！”说着手放在雨晴地腿上。隔着轻薄地裤子。轻轻抚摸着。

    雨晴身子软软地靠在肖扬身上。轻声说：“其实最近一直都挺轻松地。打完了金融危机这场战争。我给员工们放了半个月地假。原本想回国来着。那时候你在大连。”

    雨晴地话轻轻柔柔地。听不出一点埋怨地意思。却是让肖扬地心理有些不舒服。那时候他正跟韩梦茹两人忙着大连这边房地产地事情。虽说是公事儿。不过心里还是觉得有些过意不去。

    紧紧地搂了搂雨晴。然后说：“以后等着我上了大学。基本上也就稳定下来。那时候你没事就回国跟我团聚下！”

    “真地？”雨晴抬起头。惊喜地看着肖扬。眼里有晶莹地水光。“要是那样。人家不知道开心成什么样！”

    看着雨晴明媚地脸。肖扬会心地一笑。然后说：“咱们先去梦想总部看看吧？”

    起梦想总部，雨晴脸上露出调皮的微笑来：“呵，是要去看看，当时你不就说来着。要是整栋楼都属于咱们就好了。现在，整栋大厦就已经被我买下来了！”

    “嘿！”肖扬赞叹的在雨晴地脸上亲了一口：“我家宝贝就是厉害！”

    田甜在后面抗议：“我说你们两口子能不能等没人的时候在亲热。真是，当我们都是空气啊！”

    雨晴羞羞的一笑，然后说：“真让你说准了，金融危机波及到香港之后，房地产一片哀鸿，这栋大厦放在金融危机之前，怎么的也得需要十几亿港币，这地段实在是黄金地段中的黄金地段啊！可我只花了五亿就买下来了，呵呵，当时就有人说我赚大了，不过那阵子各大家族都紧缩银根，往回收拢资金呢，就便宜了我，对了，我在半山买了一栋别墅，花了四千多万……你不会怪我乱花钱吧？”

    肖扬笑道：“怎么会！”随即轻声在雨晴耳边问道：“是作为咱两的爱巢？”

    雨晴让肖扬这一路调戏的浑身软软的，被肖扬这一句弄得更是不堪，含羞的点点头，既然不能全部拥有这个男人，那么也要有一个只属于两个人地家！

    来到已经更名为梦想大厦的香港公司总部门口，肖扬抬头看着这栋二十八层的高楼，心里颇多感慨，自己现在也算资本家了？掌握着这么多财富，已经可以让一些人感到忌惮了吧？

    正想着，旁边忽然出现一个挺刺耳的声音：“林小姐，总算等到您了！”

    一个一身名牌的年轻男人，从角落里窜出来，手里捧着一束鲜红的玫瑰，冲到林雨晴的面前，发现平常都是冷着一张脸的梦想集团的林总，今天不知怎么脸色红晕，就像一朵娇艳欲滴地鲜花般迷人：“雨晴，可以赏脸一起去吃晚餐么？我在皇后大街地西餐厅定了位置。”

    因为肖扬和雨晴刚刚下车是分开走的，这男地并没有看见肖扬，肖扬扫了一眼这个看起来是富家子的年轻人，再看雨晴脸上的不耐，脸上露出玩味的笑容，心说看起来这种情况雨晴应该是经常能碰到的。

    “对不起，我没兴趣，”雨晴微蹙着眉头，十分不耐烦的说：“还有，许先生。我说过，我不是演艺***里的花瓶女明星，对你实在是没什么兴趣，还请你以后不要来骚扰我！谢谢！”

    雨晴说着，温柔的回头冲肖扬一笑：“老公，在看什么。走啊！”

    肖扬被雨晴地媚态弄得一呆，心说这妮子什么时候学的这么迷人的？迷死人不偿命啊！笑着走上去，轻轻揽着雨晴的腰，然后看也没看这个许先生一眼，两人往大厦楼上走去。

    这个姓许的男人阴冷的看着肖扬和雨晴地背影，尤其是肖扬搭在雨晴纤细的腰上那只手，似乎还在轻轻摩挲着，真想上去剁掉那小子的那只手！

    哼了一声，转身走去。路过垃圾桶的时候，那束可怜的玫瑰花直接插了进去，田甜在后面扑哧一笑。心说又一个当花瓶的垃圾桶！

    两人就在24层宽大的办公室里，俯瞰着这颗东方明珠，肖扬在后面抱着雨晴，下巴放在雨晴的香肩上，笑着说：“天天从这里往外看，会不会心情一直都很好？”

    雨晴闭着眼睛，感受着肖扬伸进自己内衣的两只手带来地舒适感，轻声说：“没有什么比见到你心情更好的了！”

    两人的呼吸渐渐急促起来，肖扬轻笑着。雨晴胸前地衬衣不断变换着形状：“在这里怎么样？”

    “啊？不要……”雨晴惊呼一声，然后满面绯红的转过身来：“会叫人家看见的！香港的狗仔队可是无孔不入，万一被拍到就坏了！”

    肖扬像个大灰狼似的笑着，哄到：“这跟前就咱们这栋建筑最高了，你看这玻璃从外面根本就看不进来，来吗，好不？”

    雨晴被肖扬弄得浑身发软几乎要站不起来，双眼欲滴的看着肖扬，两人重重的吻在一起。雨晴的身子渐渐的趴在栏杆上，嘤咛地闷哼一声，传来肖扬的惊呼：“呀，怎么比以前紧了？”

    随后一阵疾风骤雨，肖扬离开雨晴身体的时候，雨晴差点坐到地上，被肖扬扶住，雨晴轻咬着下唇，看着肖扬：“你简直坏死了！”说着走进卫生间。清理之后回来。肖扬坐到雨晴的位置上，雨晴轻轻走过来。坐在肖扬的腿上，双手环抱着肖扬的脖子，痴痴的看着他。

    肖扬跟雨晴说起王慧和胖子的事情，雨晴幽幽的说：“慧慧她好傻，不过方志浩也有些粗心了，这种事情难道他就没个擦觉？”随即又想起什么似地说道：“不过也正常，不是哪个男人都能像你这样细心的，呵呵，信心到让别人什么都不用去想！”

    肖扬把雨晴往自己怀里紧了紧，轻声说：“可惜我不能像胖子那样专一，要不，晴儿，咱们到年龄就结婚吧？好不好？”

    雨晴听到结婚，身子猛的僵了一下，屏住呼吸，认真的看着肖扬，没能从他脸上看见任何开玩笑的迹象，这两个字，对女孩子的攻击力实在是太强大，雨晴还是没忍住，眼泪流下来，把脸贴在肖扬的脸上，轻声呢喃：“傻瓜，我不一直都是你老婆吗？”

    肖扬把雨晴的脸扳过来，看着雨晴有些躲闪的目光，有些霸道地说：“你知道，我是认真地，晴儿，我知道你不会离开我，不会变心，可越是这样，我越感觉对不起你！你现在帮我管着这么大的一个家，却没有一个正式地身份，以至于一条杂鱼都能来向你求爱，那几个丫头都干什么去了？怎么不把他们都打跑？“

    见自己的男人有点吃醋的迹象，雨晴又是感动又是好笑的说：“那人虽然讨厌，但可不是什么杂鱼，是香港豪门子弟呢，那几个丫头都是在暗中保护我，再说，香港这地方*律，随便打人要吃官司的，尤其是像他们那样的世家子弟，一个个都麻烦的很！”

    雨晴说着，接着轻声说：“我明白你的心意，就这样就好了，真的，至少，我在你心里的地位是独一无二的，只要你时常能想着我，来陪陪我，我就心满意足了，呵呵，咱们回半山的家看看好不好？以后。如果哪天我寂寞了，就要个孩子，还能有香港户籍，呵呵，那样我就不寂寞了，好不好？”

    肖扬紧紧的抱着雨晴。有些心酸的说：“晴儿，委屈了你，我真是个混蛋！”

    “别这么说，谁让我老公这么优秀，嘻嘻。”雨晴脸上露出笑容，然后站起身，准备拉着肖扬起来，脚下却是一软，扶着桌子才站稳了。忍不住嗔怪的看了一眼肖扬：“都是你，坏！”

    位于半山的别墅环境优雅，上下三层带车库。外面是一个很大地花园，掩映在高大的林木当中，车子开过来的时候，雨晴拿起遥控器，大门悄无声息的打开，然后随着车子缓缓进去，大门自动关上。

    一个五十来岁的妇女见有人回来，赶忙出来迎接，雨晴笑着说：“这是家里的管家李婶。”冲着李婶说道：“这是我地老公。以后叫少爷吧！”

    肖扬听了嘴角一歪，差点没忍住笑出来，看来，旧社会的制度在香港肃清的有些慢啊，原本还以为是电视上胡诌，没想到是真的，深宅大院里，果然还是小姐丫环少爷佣人这一套。

    那李婶却是极为正经的给肖扬行了个礼，恭恭敬敬的说：“少爷好！”普通话并不标准。听起来有些怪怪的。看向肖扬的眼神也满含慈爱。

    肖扬笑着摆摆手：“不用那么客气。”

    雨晴笑了笑，然后说：“李婶，一会做点东北菜来，他吃不惯南方菜。”

    李婶赶忙点头下去，肖扬疑惑的问：“晴儿，她会做东北菜？”

    雨晴笑着说：“别小看李婶，管家是一把好手呢，咱们收拾屋子还有两个菲佣，李婶主要就是管家和做饭地。她年轻的时候在大酒店做过大厨。香港这里不像内地，女大厨也是有的！各种菜系做地都得心应手。一会你就知道了，我好容易才挖来的呢！”

    肖扬看着有些小得意的雨晴，在她樱唇上吻了一口，笑着说：“我们的宝贝晴儿，现在也成了大人物，嘿，你说你现在要是回咱家的农村，那些人还敢不敢认你了？你那个婶子，要是知道你现在身家几十亿，还不得把肠子都给悔青喽？”

    雨晴现在的穿着打扮，确实就是一个标准的大城市总裁的打扮，听了肖扬的调侃，娇羞地笑了笑：“管别人怎么看，反正在你面前，我永远是你的小女人！”

    没有什么比女人的这种奉承更催情的了，肖扬一把抱起雨晴，轻飘飘的，软软的身子仿似无骨，雨晴发出一声低低的惊呼：“一会还要吃饭呢！”

    肖扬嘿嘿一笑：“先吃你！再吃饭！”

    那边李婶把菜做好之后，发现小姐的卧室里一点动静都没有，有些皱纹的老脸上露出笑容，她拿雨晴当自己地孩子一样看待，也是过来人，完全能看出自家小姐看肖扬时候那种深情，悄悄的退回去，把菜放倒保温箱里。

    卧室里，紧拉着的厚窗帘让房间里光线微暗，地毯上到处都是两人的衣服，大床上被褥凌乱，雨晴满头青丝散乱的披在枕头上，浑身不着片缕的躺在那里，眼睛微闭，不住的喘息着，刚刚那种如入云霄的感觉，让她再次体会到做女人的美好。

    微微睁开眼睛，看着肖扬正拿着纸巾在给自己擦拭，心里淌过一丝暖流，白玉似地肌肤上红潮未退，轻吟道：“老公，咱们去洗洗吧？”

    肖扬笑着说：“躺一会再去！”一只手在雨晴丰挺地胸膛上流连着，雨晴有些无意识的呻吟着。

    “老公，你真好！”雨晴转过身来，也不顾身上地香汗，腻在肖扬身上，献上香吻。

    两人又缠绵了一会，直到雨晴双眼迷离的主动用手引导着肖扬的小兄弟进入自己的身体，才又仿似极度满足的叹息了一声，这一声，让肖扬的精神更为抖擞。

    李婶的菜凉了热，热了凉，心里都忍不住有些惊叹少爷的战斗力了，太厉害了！自家老头子年轻的时候也没有这么猛过啊！想着，李婶忽然感觉心里有些燥热，忍不住自己在心里啐了两声老不羞。

    最后雨晴连动弹的力气都没有，才任由肖扬抱着她进入卫生间洗干净又抱到床上去，肖扬有些不好意思的让李婶把菜再热一下，然后送进来。

    肖扬坐在床边，一勺一勺的喂着雨晴，雨晴也是满脸幸福的一边看着肖扬，一边吃着，脸上全都是激情过后的春意和开心的笑容。

    肖扬笑着说道：“以前两年没见你，也没这样过，这回是怎么了？”

    雨晴脸色娇羞的看着肖扬，轻声说：“我也不知道，反正就想着很久才能见你一次，再加上那阵子承受着巨大的压力炒汇，一直没有释放出来吧。”

    肖扬恍然的一拍脑门：“是了，都怪我疏忽了，那种压力是必须释放出来的……那，晴儿宝贝，你释放出来没有？要不……”

    雨晴面带恐惧的看着肖扬，连连摆手：“不要了，够了，真的够了！”