    ........

    场边的范甘迪教练不忍心看到这一幕。

    他立刻喊道：“文斯，你去防赵，不要让他这么投。”

    尼尔森太矮了，不可能防得住赵宇。

    场上的卡特听到点了点头。

    赵宇在替补上面确实比较特别，不是一般防守能限制住的。

    魔术进攻。

    尼尔森将球带过半场之后，开始组织。

    魔术的优势是在霍华德这点上，尼尔森先给出来的刘易斯，刘易斯拉空内线，再击地给霍华德。

    霍华德拿球，直接背身扛一步海伍德之后就借力转身到三秒区！！

    海伍德虽然身体强壮，但对上霍华德明显也不够看，牢牢被压制。

    霍华德的双手暴扣。

    44比65。

    “啊！！！！”霍华德双手拽框之后使劲的呐喊发泄着。

    “他这样吊框你们不吹他技术犯规吗？”

    在霍华德吊框的时候，赵宇跟裁判投诉了。

    嗨皮着的霍华德眼角看到了赵宇投诉的这一幕，立刻放手落地。

    “警告，不要再拽框。”裁判接受投诉过来警告霍华德。

    这家伙！！

    霍华德握着拳头愤怒的看着赵宇。

    好想揍他！！

    赵宇朝着霍华德耸耸肩，仿佛刚刚的投诉并不是他干的。

    现场球迷看到这一幕也乐了。

    这个菜鸟真是在刀尖上跳舞，要将霍华德也惹怒？

    小牛进攻。

    赵宇持球往前推。

    到达前场之后，卡特的盯防。

    面对卡特，赵宇就没办法直接这么投了。

    卡特的弹跳跟反应都很快。

    赵宇选择连续的胯下之后朝卡特左侧运球俯冲。

    卡特对赵宇的投篮太忌惮了，随时准备扑赵宇。

    这么防的结果就是赵宇可以很轻松完成突破。

    赵宇爆发第一步，准备将卡特过掉。

    卡特防守经验十足，在即将被过的时候，卡特用张开的手暗自发力，想要用小动作挡住赵宇的突破。

    但是，卡特万万没想到。

    赵宇的身体感受到了卡特那罪恶的手。

    借着这小小的推力，赵宇仰面朝天向后倒，同时将球扔出去，这球看着就不是投篮，但赵宇就是做了投篮动作。

    【碰瓷大师】！！

    裁判扬起两根手指。

    卡特难以置信的看着裁判。

    这都能给罚球？

    “我没推他。”卡特冲着裁判解释。

    “你伸手了。”裁判说道。

    “我确实伸了，但这家伙绝对是演戏。”卡特喊道。

    “你这是犯规动作，回去，回去。”裁判示意卡特离开，别哔哔。

    航线中心球馆的球迷也开始骂卡特了。

    “文斯动作真脏。”

    “瞧赵摔成啥样了？”

    “赵不会受伤吧。”

    “这是一个恶意犯规，不然不会摔成这样。”

    “太惨了，直接就飞了出去。”

    球迷们义愤填胸的骂着。

    只是球迷们看到赵宇跟没事人一样自己站起来之后，骂声才稍微降下来。

    再抬头看看回放。

    “法克！！”

    “这家伙碰瓷了！”

    “又来，哈哈哈！！”

    “戏剧学院的精英人才啊。”

    “他可以角逐奥斯卡了。”

    主场的球迷们笑着骂赵宇。

    正如球迷看的那样，赵宇只是将卡特的犯规给升级了一些，让不是罚球变成是罚球。

    赵宇冲着卡特道：“打球不能那么脏。”

    卡特无语了，这TM叫脏？

    卡特拳头紧握，他也想揍这菜鸟。

    赵宇站上罚球线稳稳命中两罚。

    44比67。

    卡莱尔跟场下的小牛球员都看到了赵宇的无耻，但是他们并不觉得这有什么，在NBA这块球场上，你不玩别人，就会被别人玩，熟悉并且利用规则，这才是聪明人的打法。

    赵宇很聪明的利用了规则，帮助球队占到便宜，这种行为应该鼓励。

    这种事不是谁都能做的，也要有天赋。

    魔术进攻。

    尼尔森继续持球推进，给卡特。

    赵宇连续的缠绕卡特。

    领先分数很大了，但赵宇并没有轻松放过对手的想法。

    就是要将他们往死里揍。

    卡特选择跟霍华德来一个挡拆。

    卡特一直认为赵宇是进攻很强的球员，对他的防守没有太多的忌惮。

    在卡特借助霍华德掩护准备往里突的时候，赵宇没有被他摆脱，绕过掩护，伸手在他背后将球一掏！！

    赵宇完全判断对了卡特的突破节奏，用死亡缠绕+超长臂展将球断下。

    控制住！

    魔术球员立刻退防。

    赵宇再运到前场。

    小牛的其他人都自觉的帮赵宇拉开。

    赵宇在小牛的战术逐渐明确了。

    就是单打战术！

    有点类似于哈登。

    第一选择是赵宇的个人单打，赵宇用单打调动防守之后出球给队友进行空位投篮。

    这种战术能否打成很依赖于赵宇的个人能力。

    面对卡特！！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续的胯下击地。

    卡特随着赵宇的节奏不断摇摆。

    卡特的手依旧是张开的，他对赵宇的碰瓷并没有太多的留意。

    卡特双手张扬着。

    赵宇看到这一幕忍不住了....

    找到机会。

    赵宇再次双手回环挂到卡特的手起跳了。

    【碰瓷大师】

    卡特看着赵宇的动作一脸懵逼，他高举手不去碰赵宇身体。

    篮球还能这么打？

    卡特跟邓肯一样，他觉得篮球三观都破碎了。

    裁判不会吹吧？

    “哔哔！！”

    现实很残酷的告诉卡特，裁判会吹。

    赵宇强硬出手不着边际的三分之后顺势往后倒地。

    队友们纷纷过来拉起赵宇。

    两个回合，卡特就在赵宇身上连吃两个犯规。

    “JJ，你上。”

    卡特被换下，雷迪克上。

    卡特没有去跟裁判辩解什么，落后这么大分差，卡特也没有了心气。

    卡特很丧气，揍菜鸟这事太掉份了，他忍住了愤怒....

    赵宇站起来，拍拍屁股。

    他承认这是碰瓷，但卡特确实就是犯规。

    谁叫他伸手了。

    赵宇看到那手是真忍不住。

    太容易碰瓷了。

    “这菜鸟的造犯规正是MVP级别。”

    “对的，他的碰瓷是联盟一绝。”

    “法克，这菜鸟太无耻了。”

    “文斯又吃瘪了。”

    “魔术不行了。”

    赵宇站到场上，稳稳三罚全中。

    44比70。

    这波骚操作之后，魔术彻底失去了抵抗能力。

    最终这场比赛的比分定格在94比124上。

    小牛在主场30分优势屠杀了魔术。

    当然，赛后的媒体并不是将焦点对准在分差上，而是对准在赵宇的碰瓷上。

    魔术主教练范甘迪直接面对记者就说道：“我建议联盟要修改规则，不然这对防守人来说太不公平了。”

    ..............

    求推荐票、月票。

