    再次醒来，太阳高悬。

    这么一觉便直接睡到了中午。

    肚子传来咕噜噜的抗议声，提醒着他，你再不吃饭就饿死了。

    领地周围冷清清，所有的骷髅都在狗头人营地还没有回来。

    领地内，只有堆积如山的资源。

    点燃火堆，做了些烤肉。

    打开领主之书，除了滚动的聊天。

    还有好几条私聊信息。

    “大佬，你不会出事了吧？我可准备了不少资源，等着跟你换食物呢。”

    “方浩老大，你今天怎么还没上架食物？”

    “大佬，你要是出事了，把领地位置告诉我，我要分遗产。”

    一连许多条，其中还包括曾经交易过图纸的几人。

    都在问方浩是不是出事了，否则怎么这个时候了，还没有上架食物。

    方浩打了两个哈欠。

    上架了食物，证明自己没有出事，还活着。

    聊天频道内，众人依旧闲聊。

    “跟你们讲，我今天又捞出一渔网的骷髅，数量比上次要多许多。”

    “这么吓人，实在不行，你换条河流吧，这河里有毒吧。”

    “就说你卖的鱼没人买，你那条河是冥河吗？三天两头捞骨头。”

    “河里有食人鱼吧？”

    “不是，你们听我说啊，这一次的骷髅里，我捡到好几套皮甲和皮头盔，正好给自己的士兵装备上。”

    “卧槽，这么幸。”

    “羡慕啊，士兵和皮甲我都没有。”

    “捡到多少套？出售吗？拿资源换。”

    “不卖！我沿着河流向上走呢，等再找到，就卖给你。”

    又是这个张斌。

    上一次和狗头人营地战争中，他就说下的网，捞到了一堆骷髅。

    当时方浩便感觉，这个人的领地就在狗头人附近溪流的下游。

    昨夜又是一场战斗。

    对方今天又捞到了骷髅，还有皮甲皮盔。

    就更能确定，他的领地，距离狗头人营地并不远。

    方浩看着众人聊天打屁，将烤肉吃完。

    三两口吃完，便重新回到房间，选定好麾下兵种单位，使用【神临】技能。

    ……

    下一秒。

    方浩出现在狗头人营地。

    骷髅们已经完成了战场清扫，没有了新的指令，便如同兵马俑般，直愣愣的站在原地。

    方浩巡视一圈，来到了中间的物资前。

    资源类：蠕动的脊骨1742根，铁120单位，兽皮80单位，战火币50枚。

    装备类：兽人砍刀2012把，兽人皮甲842件，兽人皮盔655件，兽人皮靴1055件，兽人铁甲32件，兽人铁盔11件，平板车12辆。

    杂项：水果四筐，盐42单位，马尼姆市场地图。

    所以说。

    只有战争，才能让方浩快速发展。

    以战养战，在百倍增幅的加持下，让每一场战争过后，都是一次兵量爆发。

    这一次又得到1742根【蠕动的脊骨】，在百倍增幅的加持下，兵量将到一个恐怖的地步。

    大量的兽人装备，也可以增加骷髅的战斗力。

    水果和盐就不用说了。

    改善一下饮食。

    【马尼姆市场】

    【类别：单张图纸】

    （描述：兽人们建立的和平市场，在这里禁止一切战斗和掠夺。）

    与之前得到的【葬龙窟】的地图相似。

    单张的地图上，绘制着前往兽人市场的路线。

    这让他突然想起了自己的集市。

    还有5天时间，骷髅商人就会带着新的商品来到领地。

    而他还没有准备好足够的战火币。

    这处兽人市场，或许可以尝试一下。

    获取到战火币。

    而堆砌一堆的物资旁，还单独的摆放着一整套装备。

    【渴血头盔】【渴血胸甲】【渴血护手】【渴血之靴】。

    【渴血套装（紫色）】

    【类别：身体防御】

    【防御：五级防御】

    【套装效果：狂魔：在消灭或协助消灭每一名敌人，力量提高1%，持续8秒。（该效果最多可叠加50层）。】

    （描述：甲胄的摩擦声，就像粘稠的鲜血撒在地上。）

    这件装备，方浩有些印象。

    当时便是克多的装备，现在看来，还是属于一套稀有的套装。

    胸甲是金属甲片外，有紧密的包裹着一层黑色的皮甲，皮甲上雕刻着繁复的花纹。

    【渴血套装】是火刃部落的宝物，之前也都是由兽人族长‘火刃’所装备。

    这一次克多出征，作为火刃酋长最得宠的一个儿子，便让携带了这身渴血套装以免危险。

    可谁能想到，他们所有人都低估了这处连城墙都没有的亡灵村庄。

    克多也彻底的留在了这里。

    拿起【渴血手套】看了看，一翻转。

    一根血肉模糊的兽人手指，从手套中掉了出来。

    不用想也知道。

    这肯定是装备太难脱，骷髅的动作又较为呆板。

    索性就连着手指，硬扯了下来。

    想到这里方浩又将手套和靴子都倒了倒，好在没有残留的肢体。

    “好了，将货物固定起来，回领地。”

    骷髅们将所有的战利品搬上板车，重新有麻绳扎紧后。

    大队伍再次启程，浩浩荡荡的返回领地。

    ……

    几个小时的路程。

    大队终于返回了领地。

    将所有的物资按照位置卸下，便让所有的骷髅返回自己的岗位，继续工作。

    生活还要继续。

    为了抵御以后可能出现的危险，发展的步伐，时刻不能松懈。

    方浩解除了【神临】状态，从领主木屋走了出来。

    从骷髅的身体看世界，与自己的眼睛看世界，始终有所不同。

    骷髅的眼中，所有东西都是惨淡无色，完全一副阴间感觉。

    还是自己看世界更好，活着真好。

    这一次虽然是被动战斗，但收获也相当丰富。

    不但获得了大量的兽人装备，还有一千多的【蠕动的脊骨】。

    新手保护眼看就要结束，这一千多的脊骨，可以在爆兵后，增加领地的安全。

    骷髅士兵无需食物，不像其他领主。

    招募兵种时，还要计算着食物的储量。

    除此之外，还有庄宏的领主之书，以及克多的那身紫色品质的套装。

    都是难得的宝物。

    方浩走下台阶，来到物资近前。

    系统提示，紧随出现。

    【可吞噬领主之书。】

    接着，庄宏的领主之书，如同图纸一般，化作点点星光，融入进方浩的领主之书中。

    【你获得，庄宏所属领地的决策权。】

    【占领/废弃】

    【占领：将成为你的附属领地，可继续发展。】

    【废弃：将获得此领地50%-80%的领地资源，此领地废弃。】

