
冷风如刺刀一般刮过几万士兵的面孔，他们虽然可以忍着疼痛，但是全身还是不由得瑟瑟发抖。

“他们这是要打到什么时候呀？”吕布军中已经有士兵开始抱怨起来。

而在郭嘉的身后，一万多的士兵虽然没有抱怨，但是也显得有些六神无主。

而就在此时，吕布和那神秘人在离彼此一丈远的地方驻马休息，他们竟然不打了！

确实，经过几百回合的打斗，他们的体力已经消耗得差不多了，虽然在打斗中间他们也曾休息过很多次，但是时间都不太长。

望着那铁甲面具中露出的一双豹眼，吕布如今不得不承认，眼前之人确实是他的劲敌。

两人对视了几眼之后，吕布突然将目光转向他们。在他的印象中，他还从来没有见到过如此逼人的杀气。而且这种杀气让人看着就感到浑身上下瑟瑟发抖。

神秘人看着眼前帅气的吕布，也不得不承认人中吕布，马中赤兔之言绝非是浪得虚名。在几百回合之中，他算是把吕布的招式给弄明白了，但是吕布的过人之处不仅仅是他出招迅速及变化惊人，还有他战斗的持久力。他更像是一头几天没有吃东西的狮子，当他见到猎物的时候，他全身透出的那股狠劲确实让人不寒而栗。

战场上虽然是吕布和神秘人两人的对决，但是实际上却是牵动着几万士兵的心。

郭嘉见他们暂时休战休息之后，突然招来一士兵如此如此地说了一番，那士兵听后，立即策马而去。

是的！在郭嘉看来，他苦苦等待的机会终于快要来临了，他是该主动出击了，不然机会稍纵即逝。

贾诩看到郭嘉又有动作之后，立即派出更多人手去周围查探，以免大军被偷袭。

其实贾诩的这种做法也只是出于他一向较为谨慎的性格而已，毕竟有六万大军在此，而且目前吕布还在力战，所以即使郭嘉耍花招的话，他感觉他也不能拿他这六万大军怎么样。

“杀！”

良久的沉默终于被吕布的一声“杀”字打破，神秘人深呼了一口气，是该他表演的时候了，拖了这么长时间，时机已到，他必须拿出全部的战力对付眼前之人！

首战之胜败在此一举，他必须要拼命！而且休息了前所未有的半个小时之后，他感觉自己的体力又恢复了不少。当然，他不得不承认，此时的他和几万大军一样已经是饥肠辘辘的了。

面对着吕布挟山超海的一折戟，神秘人颇为优雅地斜过上身。调转马头之后，他咬牙切齿地提着大刀砍向吕布。

只听哐当一声，当神秘人的大刀和吕布的方天画戟发生碰撞之后，清脆的声音如同一首悠扬的音乐一般飘荡在几万士兵的头上，只不过此时没有人有心情去听。

在这个时候，几乎所有人都希望他们俩能早点结束，当然前提是他们的“主心骨”必须要把对方给打败。

“杀……杀……杀……”

此时的吕布像是完全没有了耐性一般，卯足了劲出招，虽然在出招的速度上已经较之前慢下来很多，但是神秘人不得不承认，他那一戟哪怕是刮到他的身体，他也是非伤既残。

“继续！我看你能撑到什么时候！”神秘人嘀咕数语之后，凭借着周身的狠劲，出招越来越快，越来越快……

很快，原来英俊潇洒，威猛十足的吕布转入守势。

“怎么会这样？他怎么越战越勇？”神秘人一连贯的猛击无疑让吕布心寒。他本以为到这个时候是两人拼耐力的时候，但是令他万分诧异的是神秘人竟然像是原地满血复活一般，手中大刀像是突然少了之前的那种笨拙，虎虎生风起来，这还是之前和他交手的那个神秘人吗？

“嗷……”从交手沉默到现在的神秘人突然大吼一声，倒是直接把吕布给吓个半死，待他横起方天画戟去抗衡从半空中砍下来的大刀之时，他只感觉两手一麻，胯下赤兔宝马长嘶一声，那嘶叫似乎蕴含着无尽得的痛楚。

待他咬紧牙关奋力地向上举着那似乎有重如磐石的大刀之时，他猛然发现赤兔前面的两腿在慢慢地向下弯曲。

“不好！”吕布惊呼一声，集周身之力于两臂之上，边吼着边用力，大有力拔山兮气盖世之势。

“倒！”神秘人猛然大吼一声，两手猛一用力，伴随着他脸上的汗水滴入尘土，赤兔竟然直接跪在了地上。

吕布的六万大军看到了这一幕后顿时惊呆了，这得有多大的神力呀，而贾诩看到这一幕后也是为吕布捏了一把冷汗！

郭嘉及身后的一万多士兵看到这一幕后皆是欢呼起来。而且更让郭嘉高兴的是吕布大军溃败就在眼前。

“输，就要让他当着几万大军的面输得面目全非！”这是神秘人在和吕布交战之前在郭嘉面前所言。

而为了实现这句诺言，神秘人几乎是豁出了自己的身家性命和吕布打！

就在连吕布都觉得自己现在已经身处险境，难以自拔之时，只听那赤兔长嘶一声，竟然猛然从地上站了起来。

宝马就是宝马！

被赤兔这么一搅，神秘人直接后退了好几步。不过在吕布还没有缓过神来之时，神秘人二话不说，又来一刀，这一刀则是直接砍向吕布的肋下。

吕布见状，连忙闪躲，不过由于神秘人的速度太快，他的铠甲还是直接被那大刀给撕裂出一道长长的口子，虽然没有伤及吕布的身体，但是足以令吕布心寒！

贾诩颇为无奈地摇了摇头，他知道吕布不能再打下去了，不然的话处境将十分危险。但是他亦是明白，除非吕布主动回到军中，不然的话，无论他怎么喊，他都会不予理睬的。

吕布用手摸了摸撕裂开的铠甲之后，一时之间愤怒到了极点，但见他青筋暴起，面目狰狞，方天画戟在他手中窜上窜向几个回合之后，突然以迅雷不及掩耳之势刺向神秘人。

神秘人猛一侧身，右手猛拍了一下马肚子，那骏马嗖得一声窜过赤兔马的身旁，神秘人不失时机地再砍一刀。

眼看着那大刀就要砍向吕布的头颅，吕布猛然侧身，将缰绳一拉，赤兔几乎是侧着身体飘逸向前的。

神秘人看到这一幕后，对赤兔的喜爱之情简直如同滔滔江水一般绵延不绝，如果有机会的话，他誓要将赤兔从吕布手中抢来不可……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856552"  chaptername="第223章：巅峰对决">加入书签</a>
</div>
