    接下来，钱所长让钟成把钙插层石墨烯材料制作工艺给叶文欣四个人详细讲解一遍。

    叶文欣、郑义伦等人都是这方面的专家，听完之后就确定了钟成所说的制作成本没有夸大其词。

    郑义伦兴奋地表示，有了这技术，他要是还不把动力电池厂搞好，就对不起国家的信任了。

    陈强和张家兴也有了十足的信心，声称不管电动轿车其它东西怎么样，动力电池这一块就能让逐日工程不亏本。

    叶文欣反而是最冷静的，她只是表示这材料制作工艺应该可以借鉴到纯石墨烯材料的低成本制作上来。

    钟成对她这个提法不怎么感兴趣，纯石墨烯材料他还用不着。

    下午4点，钱所长和钟成接到参加逐日工程推进委员会会议的通知，他把方案留给了郑主伦，就和钱所长开会去了。

    会议结束后已经是晚上十二点过了。

    会议对钟成方案中关于电动机的设计进行了讨论，由于钟成和赵唯、刘玉柱直接搬用了市场上的新能源轿车电动机，性能上配不上夸父动力电池的强大输出能力。

    电动机驱动总成组的人员提出了开发设计新型电动机的要求，钟成只是提供了一些参考意见，这个问题并不大。

    电动机技术已经有一两百年历史，人类早已经玩出花了，只要电力跟得上，没有任何技术障碍。

    第二天一早，钟成到了“天外天”地下九层的材料实验室，想找赵唯和刘玉柱说一下电动机的事。

    结果发现叶文欣也在。

    她正在和赵唯交谈，见到钟成来了，赵唯明显松了一口气。

    “叶少校，正主来了，你找他吧，我还真不是很清楚这一套设备是怎么用的。”

    赵唯把钟成拉到叶文欣面前，然后就很不讲义气地走了。

    “你好，叶少校！”钟成给叶文欣行了个军礼，然后有点手足无措地不知道说什么。

    叶文欣客气地说道：“钟上尉，还是麻烦你给我演示一遍钙插层石墨烯材料制作过程吧，昨天只看PPT，我还不能完全理解一些细节。”

    “遵命，叶少校！”钟成大声回话。

    钟成在心里狠狠给自己一巴掌，怎么见到叶文欣就不会说话了？

    他熟练地启动仪器设备，加入石灰石和石墨，钙插层石墨烯材料所需要的原材料就是这两种比豆腐还便宜的东西，成本主要在电能消耗、设备损耗和一些辅助原料上。

    石灰石和石墨经粉碎提纯后，又在设备中进行电离处理，然后经过十几道流程，两小时后，一张透明薄如蝉翼的钙插层石墨烯就制作出来了。

    他一边操作一边解释，叶文欣也没有打岔，只是全神贯注地观看。

    直到制作过程完成后，叶文欣才开始提问，钟成回答。

    叶文欣对这套制作工艺大为感叹，设计思路太新奇了。

    虽然过程非常复杂，但都没有超过这个时代的技术水平，利用化工行业的常规手段结合电子工业的一些技术措施，居然实现了这种新型材料的工业级制作。

    对于叶文欣的赞不绝口，钟成有点受之有愧，毕竟这套制作工艺是完全照搬9527所在的不知名高等文明的技术，他还真没什么功劳可言。

    最后，叶文欣提出一个问题，她有点搞不明白为什么整个制作过程会在18倍标准大气压和500多摄氏度的高温下进行。

    因为以她的专业知识，她感觉到也许就在正常的环境气压和温度下也能实现这个过程。

    不过叶文欣也说了，对于这种涉及到了原子层面的材料制作技术，任何一点环境参数的变化都可能带来不可预计的结果。

    钟成既然已经在这种条件下实现了低成本制作，性能也完全满足电动轿车的需要，就没有必要再花费大量的精力去改变相关环境参数了。

    叶文欣虽然说得很随意，但她的话却在钟成的脑海中掀起了惊涛骇浪。

    由于知识领域所限，他只是完全照搬了这套制作工艺，对这套制作工艺的原理也明白，但还是停留在“知其然不知其所以然”的程度。

    就比如我们都会使用OFFICE软件，知道它的功能和使用方法，但却不知道这些功能是如何通过“0”和“1”两个字符组成程序语言来实现的。

    叶文欣的问题点醒了他，这套制作工艺是从9527的母星文明来的，一定是按照那里的环境条件设定的参数。

    工艺中增加的压力和温度只不过是为了达到9527母星上的环境条件，并不是材料制作必需的条件。

    从这一点上他又发现了两个惊人的可能。

    9527母星上的环境条件是如此的恶劣，人类根本无法生存，那个高等文明是什么样的种族啊？

    另外就是从侧面证实了一点，9527应该不是智慧生命，而仅是人工智能。

    从它把这套制作工艺交给他的过程来看，它并没有意识到两个星球之间的环境差异。

    对于这样高等的智慧生命来说，不可能犯这样的低级错误，只有人工智能的死板才有可能。

    当然这只是钟成的猜测，但也让他心里面好受不少，他一直有点担心9527如果是外星智慧生命，会不会有什么不可告人的阴谋。

    如果是人工智能就好对付多了。

    同时更重要的是，钟成还从叶文欣的话中看到了钙插层石墨烯材料性能进一步提升的可能。

    叶文欣是不知道为什么设置成这样环境参数的原因，但他知道了，从这一点入手，就有了改进的钙插层石墨烯性能的希望。

    从而使夸父动力电池的性能也有了进一步提升的巨大空间，加上昨天专家组的意见，他完全有可能设计出能量密度达到2000瓦时/千克以上的动力电池。

    他的军用无人机动力电池终于有实现的可能了。

    叶文欣看到自己一句话又让钟成两眼呆滞、神游天外了，她无奈地对钟成摆摆手，转身离去。

    在感叹之余，叶文欣发现自己心中有点失落的感觉，却找不到原因。

    难道是妒忌钟成的能力和成就吗？

    十几分钟后，赵唯回到实验室，发现钟成一个人看着门口发呆，叶文欣已经走了。

    他叹了一口气，心想这娃儿算是没救了。

    他拍拍钟成的肩膀，“不要看了，人都走没影了！”

    钟成清醒过来，一脸的兴奋。

    赵唯无奈地说道：“你不会又大喊‘有戏了’吧？”

    “啊？！”钟成奇怪地看了赵唯一眼，然后大喊一声：

    “有门了！”

