    短暂的压制并不能对天绝教主产生太大的影响。

    却可让孙小圣顺利脱身。

    若是给天绝教主足够多的时间。

    他完全可以在一瞬间抹杀孙小圣。

    这就是无天圣人对混元圣人的完美压制力。

    但可惜，孙小圣也早有打算。

    他脱身的瞬间，就将一则重磅炸.弹丢入了强者怀里。

    斩杀天绝圣人，就可获得三件混沌至宝？

    这巨大的诱惑力，足以令所有强者心动。

    或许，他们可以强行抢夺混沌至宝。

    但谁又能料定孙小圣没有其它手段？

    当然。

    也不是所有强者都乐意出手。

    但也不乏有的强者会耐不住性子。

    而只要有人对天绝教主出手。

    孙小圣的计划就已经成功了。

    “混蛋！”

    天绝教主愤怒的吼叫在神隐岛上传开。

    那些还在亡命奔逃的混元圣人也都停下脚步。

    抬头看着那悲催的天绝教主。

    谁能想到这样强大的存在，竟栽在了孙小圣的手上。

    “大哥，咱们怎么办？！”

    “留在神隐岛上，早晚会被灭口的。”

    “而且这三件混沌至宝怕是跟咱们没有缘分了。”

    “与其留下等死，倒不如尽快撤出神隐岛吧。”

    松云的兄弟急切地劝说道。

    他说的有道理。

    混沌至宝这等诱惑力极大的宝物。

    跟混元圣人是不可能有缘分的。

    之前的幻想，不过是侥幸心理罢了。

    其实，他们早该预料到。

    孙小圣这家伙根本就不是个善茬。

    而值得庆幸的是，这泼猴没跟他们鱼死网破，已经是不幸中的万幸了。

    一想到天绝教主凄惨的下场。

    松云就松了口气。

    “走吧。”

    “恐怕用不了多久，神隐岛就不复存在了。”

    松云摇了摇头，果断带着兄弟夺路而逃。

    此时的神隐岛上，数百万混元圣人都跑的差不多了。

    而陆续降临的无天圣人压根没心思去管这些蝼蚁。

    或许事后他们会后悔。

    但现在。

    他们眼中只有三件混沌至宝。

    也就是说。

    此刻的孙小圣才是他们唯一的目标。

    “猴子！”

    “你以为你的下场会比本座好吗？”

    “本座就算是死，也有你陪葬！”

    天绝教主癫狂大笑道。

    遭受数人围攻的他，已经是穷途末路了。

    孙小圣的阳谋终究还是作用在了他身上。

    这就是得罪孙小圣的下场。

    但天绝教主说的没错。

    孙小圣并不比他好过。

    祭出混度至宝之后，他的处境可比天绝圣人难多了。

    这么多无天圣人在场。

    他连逃走的机会都不会有。

    修为上巨大的差距，压缩了孙小圣所有的手段。

    哪怕是重天教他的时空扭转也根本没机会施展。

    好在，来者都各怀鬼胎。

    谁也不愿率先动手。

    这些无天圣人的实力都差不多。

    谁率先发难，谁就落于人后。

    这些鬼精的家伙聪明着呢！

    眼下这个时候，孙小圣反倒不着急了。

    来者尽是无天圣人，却不见更强大的存在。

    是那些强者对混沌至宝毫无兴趣？

    还是他们并未感知到混沌至宝的气息？

    恐怕都不是。

    混沌至宝乃是天外形成之初就存在的强大法宝。

    其威力绝非寻常宝物可比。

    饶是重天，天外天道这等强者都不愿舍弃混沌至宝。

    更何况是远不如他们的圣人强者？！

    不管那些强者为何迟迟不来。

    但孙小圣相信，那些人一定会到来。

    别看现在这帮无天圣人嚣张的很。

    在面对那些比他们还要霸道的圣人强者面前。

    也只不过就是一群蝼蚁而已。

    也只有场面更加混乱之后。

    孙小圣才能寻找时机遁走。

    但是离开天外天，还是返回太始空间。

    还真是难以抉择！

    “啊！”

    随着一声凄惨的叫声。

    天绝教主终究还是陨落了。

    被十多名无天圣人围攻，同以境界之下的任何强者都承受不住。

    不过，这帮无天圣人下手还真是不含糊。

    为了夺取混沌至宝，他们可是拼了老命了。

    而接下来，就是孙小圣做决定的时候了。

    是交出混沌至宝，还是耍赖。

    他的小命可就在这一念之间了！

    “猴子。”

    “该是你兑现承诺的时候了。”

    一名无天圣人提着天绝教主的人头，满脸是血地说道。

    最后一击，就是他送给天绝教主的。

    这家伙也是个实在人。

    竟然真的把孙小圣的话当真了。

    在众多无天圣人当中，此人绝对算是一朵奇葩。

    可不管怎么说，他都是无天圣人。

    实力远超于孙小圣。

    不可否认。

    一旦孙小圣拒绝，那此人必然会立刻对他下手。

    而混元圣人在他眼里，不过就是随意抹杀的蝼蚁。

    哪怕孙小圣有三件混沌至宝，也难以抵挡。

    交，还是不交？

    这是个问题！

    “这位前辈。”

    “你可否回答俺老孙一个问题？”

    孙小圣不慌不忙地笑道。

    他泰然自若的神态，倒是让那位无天圣人一楞。

    都知道孙小圣的处境不好。

    可这只猴子竟然还这么淡定。

    实在过于反常。

    “你问吧。”

    “不过，问过之后，你若反悔，本座不建议宰了你！”

    那人冷冷地威胁道。

    都是活了亿万年，甚至百万亿年的老怪物。

    自然不可能是笨蛋。

    简单的谎言怎可能欺骗的了他们。

    除非是摆在眼前的利害关系。

    “俺老孙可以将混沌至宝交给前辈。”

    “但前辈就真的有把握掌控三件混沌至宝？”

    “天绝教主的死犹在眼前。”

    “前辈不会自信的以为，你比天绝教主强吧。”

    孙小圣淡淡一笑，他每一句话都犹如刀子一般。

    扎进了那名无天圣人的心脏。

    而对方的脸色也随着孙小圣的每一句话变得越发难看。

    见状，孙小圣心里就更有底了。

    他又笑了笑，继续道：

    “虽然不知为何只有无天圣人到场。”

    “但不可否认的是，混沌至宝的气息早已扩散出去。”

    “比无天圣人更强大的存在也正陆续赶来。”

    “前辈也有把握对抗那些强者吗？”

    此话一出，那人的眉头皱的更深了。

    他没想过这些问题吗？

    不，他早就想过了。

    但在混沌至宝的诱惑之下，他暂时忘记了这些严重的问题而已。

    如今被孙小圣点破。

    这位无天圣人再次意识到，混沌至宝根本不是他一人能够独吞的。

    至于强行突围，那就更不现实了。

    他逃得快，能比那些可怕的存在快？

    说不定得到混沌至宝的那一刻，就是他性命终结的开始。

    可就这么放弃，他又岂能甘心？！

