    第932章 932.本座祖龙傲战

    三界之外。

    无尽的混沌之中。

    极乐世界。

    准提道人看向了身旁的接引道人，询问的道：“师兄，你听见龙吟声了吗？”

    “嗯！”

    接引道人微微颔首。

    “听见了。”

    “这龙吟声似乎是从三界中传来的。”

    说着。

    接引道人，准提道人便就掐算了起来。

    “这……”

    掐算后。

    准提道人和接引道人相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神中的震惊之色。

    难以置信！

    难以接受。

    接引道人：“祖龙没有死？”

    不仅准提道人和接引道人感觉震惊。

    其余的圣人。

    元始天尊，通天教主，太上老子，女娲在听见了三界中传来的龙吟声，皆是忍不住好奇。

    掐算一番。

    在得出龙吟之声的主人乃是祖龙之时，诸圣震惊。

    ……

    道祖鸿钧在紫霄宫中睁眼，他看向了三界，喃喃自语：“三界乱了。”

    随后。

    继续闭上了眼睛。

    ……

    凌霄宝殿中。

    一道巨大的光幕之上，显露而出祖龙和如来两人大战的画面，凌霄宝殿中的诸神皆是震惊。

    如来乃是三界之中，公认的至强之一。

    那金袍男子是谁？

    竟然能够和如来战得不相上下。

    甚至。

    隐隐之间压制了如来。

    三界中，什么时候多了如此的强者？

    他们怎么不知道？

    而且……

    看这金袍男子，似乎是龙族。

    这龙族。

    什么时候有能够和如来扳手腕的至强大能？

    如果龙族有这得强者的话，龙族在三界中的地位也不会这般的卑微，这般的尴尬了。

    三界震惊。

    诸多大能，都想不明白，这凭空冒充的龙族大能是谁？

    就连四海龙族也是一脸懵。

    他们龙族中，什么时候有这等强者？

    足以和如来扳手腕？

    如果他们龙族真的有这等强者，又何必落得这般尴尬的地步呢？

    但这金袍男子，又的确就是他们龙族的大能。

    好尴尬。

    自家强者都不知道。

    ……

    如来和祖龙之战，进入了白热化。

    凭借十二品金莲，如来立于不败之地。

    而祖龙也不是泛泛之辈。

    双手化作一双龙爪。

    祖龙作为曾经洪荒第一强者，身体，自身强大，就是他的最强法宝。

    他本身就是一件无坚不摧的法宝。

    他有以试探如来的实力。

    故此。

    从开始到现在，他就没有使用全力。

    但现在……

    祖龙已经是试探出了如来的实力。

    因此。

    没有必要在玩下去了。

    祖龙道：“一切，都该结束了。”

    “你不过如此！”

    说着。

    祖龙也一爪劈空，朝着如来而去。

    这一爪。

    并没有被十二品金莲阻拦。

    而是直接破开十二品金莲的防御，龙爪之威狠狠的落在了如来的身上。

    轰隆。

    如来倒飞。

    落在山岳之上，山岳化作废墟，废墟之下镇压如来。

    ……

    静。

    寂静！

    死一般的寂静。

    无法用言语来形容的寂静。

    天地寂静。

    仿佛时间停止了般。

    谁也没有想到。

    如来败了。

    被人一爪破空，打入了山岳之中。

    观音没想到。

    三千罗汉没有想到。

    孙悟空更加没有想到。

    在孙悟空看来，如来佛祖是无敌的，他是不般的没有人能够战胜如来佛祖。

    但现在……

    心中无敌的如来佛祖倒下了。

    难以置信。

    难以接受。

    此刻。

    孙悟空心中的信念彻底的崩塌了。

    不仅是孙悟空此时的信念崩塌了。

    还有很多人的信念都崩塌了。

    ……

    凌霄宝殿中。

    “这……”

    太白金星看着眼前的光幕，难以置信的开口道：“如来佛祖可是三界中的巅峰大能，有着十二品金莲护体，没想到他竟然败了。”

    “这金色袍服的男子太恐怖了一些吧！”

    诸神微微颔首，赞同太白金星所言。

    三界中出现如此一个强者，不知道是好还是坏？

    连如来佛祖都不是此人的对手。

    那这三界之中，还有谁能够压制他呢？

    魂秀：“这可是祖龙，他的一身实力早已经无限接近圣人，而且他的身体也是一件无上的法宝。”

    “败如来，不足为奇，意料之中。”

    “嗯？”

    诸神在听见了魂秀的话，皆是看向了魂秀。

    表情震惊。

    只因为魂秀道出了那金色袍服男子的身份。

    哪吒询问的道：“陛下，你认识那金色袍服的男子？”

    魂秀微微颔首。

    淡淡的道：“他是曾经洪荒中的第一条龙，祖龙傲战，是龙族的老祖宗。”

    “不过，他本应该早就陨落于龙凤麒麟三族的大劫之中，不知道为什么他还会出现在三界之中。”

    祖龙？

    洪荒中第一条龙？

    魂秀的回答，犹如是惊雷炸响般，回荡在诸神的耳中，心湖颤抖，脑海中回荡着。

    祖龙是谁？

    洪荒中第一条龙？

    他们没有见过。

    但还是听说过。

    远古洪荒中，龙族可不是现在是龙族，他可是洪荒中是霸主，祖龙说他是天下第一也无可厚非。

    道祖鸿钧在祖龙的时代，都还是一个小角色罢了。

    没想到。

    祖龙这等陨落多年的“老怪物”，竟又出现在三界之中了？着实是让人感觉到震惊。

    颇为的匪夷所思。

    ……

    鹰愁涧虚空中。

    祖龙背负双手。

    屹立于此。

    在魂秀道出他的身份之时，祖龙就心生感应，忍不住的朝着天庭方向看去。

    隔住虚空。

    祖龙和魂秀对视上了。

    只是对视瞬间。

    祖龙就心神颤抖，连忙收回目光，心中喃喃：“好强！”

    无法用言语来形容的强！

    以祖龙的实力，三界中，他完全就可以横着走，但是在对视上魂秀的目光。

    祖龙就感觉到了自身的渺小。

    仅仅只是一眼。

    就让祖龙感觉犹如是蝼蚁仰望巨人。

    由此可见。

    其恐怖的程度。

    强大无比！

    恐怖如斯！

    ……

    “咳咳咳……”

    如来从废墟中爬了出来，身上的袈裟破烂，身体摇摇欲坠，伤得极重。

    拖着受伤的身体。

    如来再次腾空而起。

    凌空而立。

    看向了祖龙，死死的盯着祖龙。

    “你到底是谁？”

    如来想要知道对方是谁？

    到底是誰？

    为何会如此之强？

    他的强大，不属于准圣的范围。

    但他偏偏就是在准圣范围。

    哪怕是作为圣人化身的太上老君都没有他强。

    如来很想要知道他是谁？

    祖龙道：“本座是应该以死之人，三界中已经是没有了本座的威名。”

    “但，你作为佛门之主。”

    “从远古洪荒中走过来的人。”

    “你应该听说过本座的名讳。”

    “本座祖龙傲战！”

    (本章完)

