    美国的政客们，想要的东西无非就是那几样，钱、权和女人。

    假如对方是女人，那就多了珠宝之类，总的来说可以划在“钱”这一类，韩宣没贱到去给谁送美女，没有哪位政客的地位，高到能让他放下自己的节操，一般来说用钱和权就可以打发掉了。

    前期投资一小部分，最后总能换来更多的利益，因为是商人，所以做生意时候时时刻刻将自己利益放在首位去考虑，而那些政客们利用权力就好，并不需要付出什么，轻轻松松改变自己的生活，让它变得更加美好，何乐而不为。

    大概也有那种一心为民众们考虑的清官，可惜的是韩宣没遇到过，有实力跟他接触的都是政府高级官员，而他们里面几乎没谁干净，甚至连总统先生都不例外。

    时间久了，韩宣对付起来相当有经验，最后十有八九能够得逞，如果不能，一般是因为对方帮不了忙，这个国家官员间的钱权交易比人们想象中更严重，尤其是在这即将进入二十一世纪的九十年代。

    暂时没有向民主党党鞭拜伦先生，谈起来自己手下当幕僚的具体酬劳，等他帮忙促成对时代华纳集团发起的收购案之后，有的是时间慢慢谈，拜伦不怕韩宣出尔反尔，所以并不介意，找了个借口说参议院那边还有事情要忙，笑眯眯地先离开了。

    如同之前所说，他在面对韩宣时候毫无优势可言，而且还被韩宣搬出总统堵住了想劝和的意思，于是当机立断转变阵营，用自己所具有的优势，从韩宣这里换点好处，总的来说心情挺好，在韩宣面前处于下风不算丢人，拜伦的脸皮足够厚......

    亲自将那位老头送到办公室门口，如同老熟人般告别完之后，韩宣同样也在笑，得到克林顿总统和党鞭拜伦先生的支持，相信安抚好民主党那边已经不算难事。

    失去了这边的阵营支持，时代华纳集团就成了任由自己宰割的肥肉，以前它的地位之所以那么超然，正是因为和民主党的密切联系，如果今天拜伦先生没有过来，他还准备打电话给民主党的议长，聊一聊这方面的事情，现在看样子暂时不用了。

    正准备坐着休息一会儿，想想今年的公司年会筹办方式，既然雪山四塔已经投入使用，去纽约举办年会就成了多此一举的事情，今年的各家公司年会就在圣克拉拉镇举办。

    此刻，乔伊助理领着一位戴眼镜的中年人走进来，身上穿着白大褂，一看就是从实验楼那边过来的研究员，韩宣见到后问乔伊说：“怎么了，有事情么？这位是？”

    “电动汽车研发部的西奥迪尼先生，他有件关于电动汽车的研究报告需要交给你，我觉得挺重要，你现在有时间吗？”

    乔伊助理说完后，韩宣点头说：“嗯，什么事情，电动汽车的续航里程增加了？

    投入那么多钱，也该看见效果了，我那遍布全球的超级充电桩计划什么时候才能实现，另外还有件事，电动汽车的外观还是不够酷，我想让它更酷一些。”

    名叫西奥迪尼的研究人员开口说道：“关于新一代充电锂电池的研究正在进行，汽车外观是设计部的事，我今天来找你是为了另外一件事。

    我们一直认为电动汽车更加环保，能够有效预防大气内的二氧化碳增多，但是根据我们团队最近的一项研究报告显示，这个想法似乎并不正确，在没有造成严重的后果之前，我认为有必要将这件事情告诉你……”

    听起来似乎很严重的样子，韩宣一下子就来了精神，伸手接过那份报告，翻开来仔细看，刚看见第一句话时候眉头就皱了起来，突然发现自己忽略了一个问题：电动汽车使用电力作为能源！

    而以现有的发电方式来看，主要是通过煤炭来发电，西奥尼迪先生以及他的小组成员们，通过掌握的一些数据计算出，以美国目前的技术而言，推行电动车的二氧化碳排放量并不比燃油车少，所造成的污染甚至可能更加严重。

    电由能源生产而来，目前主要来自煤炭，因此所谓的电动汽车，本质上是以煤为动力的电动汽车。

    他们通过对Han’s汽车集团旗下的几款电动汽车生产排放量、燃油消耗和最终报废所消耗能源的指数，进行了综合计算，得出的结果是，比起一般的传统汽车，一辆电动汽车在整个使用年限内，仅仅只是减少排放了十到二十吨二氧化碳。

    在此之前，韩宣倡导各国发展电动汽车的一个主要理由是，电动汽车可以降低污染。

    但西奥尼迪先生等人认为，所谓可以降低污染的说法，只不过是因为电动汽车不像普通汽车那样，在城市中心排放废气，煤电厂往往远离城市，因此空气污染所造成的危害暂时不会明显。

    根据他们的一项研究发现，尽管以燃油为动力的汽车，造成的污染离各家各户更近，但实际上，燃煤发电所造成的污染要多得多。

    韩宣以及公司高管们提倡言论自由，即使是公司的清洁工也可以批评安东尼执行官的做法，前提是批评得要有道理，虽然西奥尼迪先生的这篇调查报告中，将公司之前制定的电动汽车发展策略批评得一文不值，不过他并不生气，反而陷入了思考中。

    美国政府如今推行了一项新政策，对电动车进行补助，这笔钱能够大大降低电动汽车的售价，算是政府掏钱帮用户们买单一部分，换言之最后算是进入了韩宣的口袋里，直到目前为止Han’s汽车集团依然是他的私人产业。

    完全可以蒙蔽民众，继续推行电动汽车，从中赚取高昂的利润，不过韩宣不打算那么做，他是真的想要为这个社会做点什么贡献。

    将这片报告从头到尾一字不差地看了遍，韩宣合上文件夹后，伸手说道：“请坐，西奥尼迪先生，你这篇报告上的数字可信吗？”

    “非常可信，我们已经跟踪研究了两年多时间，所有数据都是通过精确计算得出的结果。”西奥尼迪先生显然有些拘谨，身体笔直，坐在韩宣对面。

    韩宣绝不是那种听风就是雨的性格，简单思索完之后，继续询问说：“我们美国目前有多少座核电站？各种资源的发电比重，占到总电量的比例是多少？”

    “主要是火力发电，根据去年的统计结果，大约占到总发电量的百分之七十一左右。

    其次就是核电，我们美国目前的核电年发电量大约为七百一十太瓦小时，核电占全国发电量大约百分之二十左右。

    我们美国早在1960年代就开始了核电技术的商业化，现在全国建造的商业核电站一共有一百三十二座，但自从1979年宾夕法尼亚州三里岛核电站，发生了一次较为严重的事故之后，就没有再兴建任何核电项目。

    其次是水利发电，截至目前，已经建立七万多座水库大坝，总库容大约为一万亿立方米，装机容量约为八千两百万千瓦，年发电量约两千四百五十亿千瓦时，约占美国总发电量的百分之六，还有一定的上升空间，但是不算太大，毕竟要考虑到人口聚集地问题。

    剩下的百分之三，才是太阳能、风能等清洁能源，晚上属于用电低谷期，不过太阳能和风能利用不上，只有水利工程可以继续发电，基于这些数据，我才得出那篇报告上的结论......”7489