    ^

    “驾！”

    楚云升打马营口前，想直接过去，去找布特妮，看看血骑们的伤势如何，这可是他现在唯一的家底，也是大阵之梦的基础，不容有失，营门的达官贵人们就交给文萝应付好了，怎么说她也应该是个富二代，应付起来得心应手。

    谁知道一个胖子竟然悍不畏地挡在他的马头前，如果不是战马恢复了点力气，爆发力远胜普通马匹，这一下冲过去，不死也残了。

    “你不要命了？”楚云升按住马背，身体随着战马卸力移动而摆动，看着这个他已经认出是谁的胖子冷声道。

    郑又艇也很郁闷，他以为楚云升肯定会勒马停下来，然后下马和特意来欢迎他的大小人物们客套一翻，这是人所共知的事情嘛，谁能想到楚云升似乎没这个意思，打马就准备直接进营地。

    大哥，好歹这营地是人家的啊，怎么当成您自家菜园了？

    心里这么想，嘴上却不敢这么说，经过几番生死经历，差点被战马撞飞的后怕也就没那么严重了，镇定下来，不好意思尴尬道：“不是，哥，这个，领导们想搞个简单的欢迎，那个，你懂得，形式，形式，主要是表示营地对哥你们的感谢……”

    “要感谢的话，就拿点货真价实的东西来吧？”楚云升看了一眼众位露出公式般笑容的达官贵人们。

    他们似乎有人想要上前，但又抹不开面子，毕竟楚云升还骑在马上，而且丝毫没有下马的意思，虽说楚云升的确犹如“神人”，可世俗的习惯久了，心理上还是适应不了，要是马上腆着脸跑上去也只有郑又艇这种久居下位的人才能做得出来。

    不是他们不想笼络楚云升这队人马，关键是怎么个笼络法。

    听楚云升一下子很上到的就说到利益问题，很对胖子的胃口。他立即兴奋起来，压低了声音道：“哥，你放心，有我在。只要他们有的，保证你想要什么就有什么，小秘都能给你榨来！”

    “没看出来你还有这本事？”楚云升笑了笑道。

    郑又艇发觉楚云升笑容背后似有深意，不由得地紧张起来，道：“哥。那您的意思是？”

    楚云升看了一眼，扬起手里抽打战马的铁棍，指着营地，很霸气地说道：“这个营地现在是我的了，等我什么时候走了，才是他们的！”

    “啊？”郑又艇目瞪口呆道。

    “啊什么啊？”楚云升动了动马身，越过胖子，道：“你去告诉他们，谁要不服，我带来的拔异那帮子“禽兽”他们也看到了。就准备被咬吧！”

    不去想那滴莫名其妙的眼泪，不去想曾经类似自己亲手造成的灭世情形，楚云升心情还算不错，虽然危险重重，几近失败，但最终斩了巨人，获得了死气，得了零维之力，消除了危险，尤其更有了暂时不被枢机威胁的时间。快进营门的时候，竟也难得地开起了玩笑：

    “关门，放拔异！”

    他是玩笑，却没人当做玩笑。这里不是地球，只要有势力和力量，就是野心家的天堂，他能斩下巨人的脑袋，试问谁人的脑袋比巨人的大？

    他说放拔异，虽然不知道拔异到底是谁。但没人不知道那帮子“禽兽”是谁，当场便有人信以为真，脸色一阵苍白，巨人之战后留下的血腥味还在，人命在这个时候就是最不值钱的东西。

    难保这个的确有资本跋扈的男人不会血洗营地！

    终于他们中几个地位最高的人被簇拥了上来，其中一个戴着眼睛的大肚子男人很艰难和不习惯地说道：“楚先生，我代表……”

    郑又艇也赶了过来急忙介绍道：“哥，这是孙副书记，这是周主任，这是张局长，这是岳书记……”

    “你们知道我名字？”楚云升奇怪道。

    “这个，何凝告诉我的。”郑又艇有些担心的回答道，他现在可真有点琢磨不透楚云升了，万一他要是不想让人知道自己的真名，他和何凝就完了。

    楚云升点点头，到达这颗星球后，他很少告诉别人自己的名字，但的确有在闲聊中告诉她，便不再追问，没什么大不了的事情。

    “你们不用再说什么，我刚才说过了，这个营地现在就是我的，等我走了才是你们的，有意见的找拔异先生去谈，没意见的去找文萝女士谈。”楚云升抬头望向众人，加重了语气，神色也冷峻起来。

    他真没功夫在这里瞎扯，除了要看望血骑们的伤势，一下子吸了那么多的死气，也需要敛聚一下，还要检查零维，有很多事情要办。

    几个头头脑脑脸色有些难看，却也没有办法，郑又艇更是尴尬，但又有些兴奋，这才是大树啊，真正的大树，抱紧了，可是比靠谁都牢靠。

    “咦？”

    楚云升目光越过他们头顶本想找一找布特妮等人的位置，却发现人群里面有个女孩有点眼熟，楞了一下，发现她也看着自己，眼神很可疑，这点上，楚云升极为敏感，被忽悠次数多了，总会疑神疑鬼。

    但他一下子也想不起来是谁，或许可能仅仅是长相上重叠了某个记忆而已，这种事情每个人都经常有，便很快就忘了，抽了一下马尾，驰入了营地。

    他走后，一众人，包括郑又艇，唰地将目光全移向那个女孩，刚在楚云升的一举一动可都在他们眼里，原来就听说过她似乎认出了楚云升，可后来她又否认了，现在又再一次证明了不是空穴来风，许多人便飞速地动起了小心思……

    一进了营地，凄惨凝重的气氛便扑面而来，大量的士兵尸体都被搬了回来让家属辨认，碎成块的，实在拾掇不起来的，在一墙之隔外烈烈焚烧着。

    对这些牺牲的士兵和军官，楚云升还是敬重的，他如果和他们一样，未必敢悍不畏死地像他们一样冲上搏命，或者连搏命都算不上，只是送死，用人命去填时间。

    英气长存的人，无论在何时，何地，何时代，都让人敬佩。

    绕过尸场，来到临时医疗点，没见到布特妮，估计去休息了，却见到也正在找他的文萝。

    她也倒是聪明，知道楚云升一回来就肯定会先到这里来，便一直在这里等着。

    “消息确定？就是我们看到的那个巨大洞穴？”听完文萝带来的消息，楚云升皱紧了眉头。

    “肯定不会有错了，我已经确认过了，巨人就是从里面爬出来的，很多士兵都亲眼看到过，有几个人就在医疗点这里，详细情况，我可以安排你亲自问他们。”文萝还是那副职业化的模样，点头道。

    她真的很聪明，不但猜到楚云升会来这里，更猜到楚云升最关心的事情，还就近在医疗点找到了目击者。

    楚云升摇摇头道：“我就不问他们了，直接找到进去过的探索队成员和科学家吧，到底是飞船，还是遗迹，这个要弄清楚，你能找到还活着的这些人吗？”

    文萝看了一眼营地门口道：“只要他们配合，就不会有问题，要不然现在这么混乱，我们又是外来户，两眼摸黑，没有人手，没办法尽快找到早打散的人。”

    楚云升已经从马上下来，朝着血骑疗伤的地方走去，边走边道：“门口的那个胖子叫郑又艇，让他协助你，我刚才告诉他们了，从现在起，这个营地就是我们的了，什么时候等我们走，才是他们的，你不用怕他们，阻扰的，刺头的，统统交给拔异去处理，乱世用重典，我等不到和他们慢慢墨迹。”

    文萝对此没发表什么意见，楚云升有时候很好说话，有时候又很强势，他要认真严肃吩咐拔异了，虽然拔异嘴上肯定骂骂咧咧地说这种脏活凭什么老子来干？但肯定会照办。

    “如果你想去洞穴里看看，我建议联系上北面的美国营地，不管怎么说，他们的技术的确先进一点。”文萝想了想，换了一个话题道。

    楚云升思索片刻，没有立即做决定，只说道：“他们可能不太愿意见我……这件事明天再说，先弄清楚里面到底是什么东西。”

    不管是遗迹，还是三千年前坠毁的飞船，楚云升都想去看看，巨人竟然被关在里面这么多年，这颗星球上的枢机生命都没有发现，肯定那里有什么问题，而且，封印巨人的三棱体那么像金字塔，说不定和地球有点关系，能找到点线索，包括巨人来历的线索。

    另外，文萝提到的三千年前这个时间概念，也让他特别留心。

    这么说着，楚云升正准备钻入帐篷，就听到外面一阵噪杂声，便和文萝回头看了一眼，见到许多人指着天空紧张地叫什么。

    因为帐篷遮挡视线，楚云升担心枢机生命来了，立即向旁边走了几步，然后，顺着那些人指点的方向，看见远远地飞来一艘飞行器，外形他见过一次，蝌蚪的模样。

    ******

    熬夜又码了一章，祝大家儿童节快乐，这个月飘火一定加更，大家有保底月票就别留着了，投给飘火吧！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

