
　　“知道就好！”

　　许二胖笑着拍了拍子弟肚子：“快去把其他六堂的人叫来吧，宗主只给了我三天时间！”

　　“这就去，这就去！许师兄稍待，我们马上将他们找来！”

　　两人话一说完，便一同离开了此地。

　　许二胖看这两人离去的背影，在原地站了站，才转身回到大殿。

　　也没过多久，便有两人一起走进了大殿。

　　见到在书案上大肆吃喝的许二胖，两人眼中的不屑一闪而过。

　　转眼看见书案上的血色令牌，心里一震，相互对视了一眼，同时抱拳道：“见过许师兄！”

　　师兄？

　　呵！之前你们都是叫我许胖子来着。

　　许二胖自然知道他们是因为看见了书案上的血魔令，才对自己有所恭敬的。

　　“两位来的速度倒是不慢！”

　　他也并未起身，伸出油乎乎的胖手，笑眯眯的招呼道：“来，来来！两位还没用过饭吧，我这还有好些吃食，两位陪我吃点？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不必了！”

　　两人急忙摆了摆手：“我们之前用过了，许师兄自便就是！”

　　谁跟你似的天天吃饭？

　　搞得自己跟未修炼的凡人一样，凡人也没你这么吃的，这一书案的吃食，就是一头妖兽也不一定能吃完！

　　听说此人成为了第一堂的话事人之后，每天就在这大殿这么猛吃，难怪一个月不见，就胖的跟头猪一样！

　　宗主怎么会将血魔令交给这样的人？两人很是不解！

　　“呵呵，那我就不客气了！”

　　许二胖又抓起一块肉，挥手示意了一下，道：“两位也知道，我这人，就这点爱好！你们先坐吧，事我们一会儿再堂！”

　　两人落座在一边，其中一人问道：“许师兄，听说宗主回来了？”

　　“没错！”

　　许二胖点了点头，边吃边说道：“宗主之前，之前不久才从我这离开，唔……还有点事情吩咐给了在下，让你们过来，就，就是为了此事！”

　　“哦？是何事情？”

　　“不急，不急！”

　　许二胖又晃了晃他那油乎乎的胖手：“等其他几位都到了，我再一并跟你们说，放心吧，宗主吩咐的，自然都是好事！”

　　话说完没多久，接着陆续来了几人。

　　许二胖见人都到齐，擦了擦手，拿起书案上的令牌，站起身来道：“这血魔令，想必大家都认识吧？”

　　“请许师兄吩咐！”

　　众人对着令牌，皆是低头抱拳。

　　“那我就直说了！”

　　许二胖将血魔令揣进怀里，接着道：“宗主体恤我们这些尚未结成金丹的弟子，想从我宗提拔七七四十九名筑基期的弟子，让他们直接结成金丹！”

　　众人脸色微微一变。

　　这事他们之前或多或少都听说过一些！

　　基本上每隔几年，各堂都会有长期停留在筑基期的人突然结成了金丹。

　　虽说看起来是好事，但他们从一些人口中听到过不少传言——

　　这些结成金丹的人，损失一百年寿元不说，此生也将止步于金丹期，再也无法寸进！

　　许二胖将他们的表情看在眼里，笑了笑接着道：

　　“这等好事，我第一堂自然不敢独占，所以这才将大家找来，将这名额给分一分，我这人办事自是公允不过，咱们一共七个堂，正好每堂分七个名额，大家以为如何？”

　　“每堂七人？”

　　众人对视了几眼，也都点了点头。

　　这事对于有些人来说，也算是好事，毕竟，不是每个筑基期都能结成金丹的。

　　其中一人问道：“许师兄，不知这七人，宗主可有要求？”

　　“要求自然有，资质、天赋好的，寿数在一甲子以下的，都不行！至于什么原因嘛，想必大家心里有数，我就不多说了。”

　　许二胖接着伸出两根手指，晃了晃道：“两天，我只给各位两天的时间，将人带到这来，每人我都要仔细检查一遍！”

　　说到这，许二胖笑了笑，接着道：“本来宗主是给了我三天时间的，但，咱这是第一次为宗主办事，不得不仔细一些。

　　若是各位将有些人不符合要求带来了，我也能有一天的时间让各位再更换人选，都是为宗门办事，还望各位体谅一下！”

　　说完对几人抱拳拱了拱手。

　　他可知道，被选中的人可不止失去百年寿元，今后修为不得寸进这么简单！

　　通过邪教的祭坛结成金丹的人，体内被灌入了邪教的力量，看起来虽然跟常人无异，但，这股邪教的力量，是会被邪教之人操纵的！

　　老师在溟江口所见的事情，全都通过谷里传给了他们——

　　当时萧寒逸那神秘祭坛上坐满了的人，就血魔宗这几十年来通过祭坛结成金丹的人！

　　他可不想孤星谷出来的人会被邪教掌控！

　　孤星谷才成立了四十年多一点，最早，也就是他和陆小寒那一批，年纪最大的到现在也没有六十岁的，所以，他才加了个寿数在一甲子的以上的条件。

　　而一甲子以上都还没结成金丹的人，在血魔宗现在所在弟子中间，也占了一半以上，各堂只挑选七人，是完全没有问题的。

　　血魔宗可不是什么和谐共处的宗门，他怕这些人里面会有人不听招呼，趁机排除异己。

　　谷里出来分部到各堂之中的人，他脑子里是有名单的。

　　有些师弟、师妹又很是锋芒毕露，难免有人会得罪了这几人，只要此次他们被这几人选中，他们此生都会止步于金丹期！

　　再等上几年，他们就不再是这些大都跟他差不多修为的人对手了。

　　所以，他又提出提前一天确认一下人选，为的，就是确保谷里的人，绝对不会出现在这四十九人之中！

　　……

　　三天过后。

　　许二胖带着七七四十九人来到血池洞前。

　　到了也没多久，萧寒逸便从血池洞中走了出来。

　　“拜见宗主！”

　　许二胖手持血魔令最先拜下。

　　“拜见宗主！”

　　他身后的四十九人也跟着拜下。

　　“很好！”

　　萧寒逸看了看许二胖身后的众人，又转头看向许二胖，有些赞许地说道：“做的不错！”

　　“宗主有令，弟子不得不尽心！”

　　许二胖说完，双手将血魔令往头顶一托，接着道：“宗主的吩咐已经办完，请宗主收回血魔令！”

　　“你先留着吧！”

　　萧寒逸没有收回此令，接着道：“我已将血池带回，你先进入血池候着，稍后，我会亲自助你结成金丹！”

　　许二胖一愣！

　　他本打算等老师从秘境之中出来之后，寻个由头回谷一趟，让老师帮忙助他结成金丹的。

　　现在萧寒逸却说他要帮自己结成金丹？

　　这怎么办？

　　萧寒逸会不会趁此机会，在自己身上留下什么手段？

　　但也知道此事不容拒绝，赶紧露出一副感激的表情，再次拜了下去，道：“多谢宗主！”

　　“无妨！”

　　萧寒逸摆了摆手：“你先进去吧，我安顿一下他们就来！”

　　“是宗主！”

　　许二胖急忙起身，往血池洞内走去。

　　进入甬道不久，便见到了放出血光，翻涌着的血池，上面还氤氲着血色雾气！

　　难怪血池就是血魔宗的根本！

　　他才刚靠近血池，就感觉自己所修炼的血魔大法，有了些许波动！

　　闭上眼仔细感受了一下，他便可以断定，就是没人相助，在这地方修炼个一年半载的，想必他也能自己结成金丹。

　　又看了看手里的血魔令。

　　看来，还真是只有萧寒逸一个人从玄天秘境出来了，不然，有什么事，也轮不到他来办。

　　更何况，萧寒逸还想要帮他结成金丹，除非是真的到了无人可用的地步，否则，以他宗主的身份，何时正眼看过一个尚未结成金丹的弟子？

　　没过多久，血池中央的血水就翻滚的更厉害了。

　　一团人形模样的血水，从池面上冒了出来，很快就变成了萧寒逸的样子！

　　“宗主？”

　　许二胖惊讶的喊了一声。

　　难怪之前谷里传来消息，那个神秘的祭坛，就被萧寒逸藏在血池之下。

　　许是看出许二胖的震惊，萧寒逸笑了笑，道：“血魔大法炼至大成之后，可以将自身化作魔血，亦可跟这池血水融合一起！”

　　许二胖听完，急忙抱拳说道：“宗主修为惊天，弟子佩服！”

　　“惊天？我还差得远呢！”

　　萧寒逸笑了笑，然后手上一挥，一股无形之力将许二胖卷起，将他置身于血池之中。

　　“魔血可以助你结成金丹，不过，这过程可能会有些痛楚，但你记住，坚持的越久，你得到的好处也就越大！”

　　“多谢宗主，弟子承受得住！”

　　“你这一身肥膘，我也帮你炼化了吧，太胖，于修行不利！”

　　“宗主，我……啊！！！”

　　许二胖话还没说完，就感到体外的防护不在了，魔血瞬间钻入体内，让他感受到了极大的痛苦！

　　“喊什么喊？还不快运转血魔大法！”

　　……

　　几天之后，血池嘭的一下炸开！

　　从池水中飞出一道血色身影，正是已经结成金丹的许二胖，呃，或许该叫他许麒麟了。

　　因为现在的他，已经不是之前那副肥胖、臃肿的模样，瘦了大好几圈的身体，身穿的宽大衣袍也很不合身，很是松松垮垮的挂在身上。

　　“倒也不错！”

　　萧寒逸看着他点了点头。

　　还在适应身体变化的许麒麟这才回过神来，抱拳道：“多谢宗主成全！”

　　“下去吧，去换件衣服。”

　　萧寒逸皱了皱眉，道：“看你这副模样，成什么样子？”

　　“是，宗主，我这就去！”

　　许麒麟有些惶恐的裹了裹身上的衣物，对萧寒逸施了一礼，转身就往外跑去。

　　“将血魔令带上，去往血影堂，将天南所有宗门的资料给我带来！”

　　还没跑出洞府，一道血光就从血池中飞出，落在他的身前。

　　许麒麟一把接过从自己身上掉落在血池中的血魔令，转身回道：“是，宗主！弟子马上去办！”

　　“让血影堂的人给你一枚储物戒指！”

　　“多谢宗主！”

　　至此，许麒麟就成为了萧寒逸身前的红人，每隔十天半月的就往血池洞跑。

　　……

　　陆放自从跟巫清云见过面之后。

　　便让老铁将他从玄天城带到了无双城。

　　无他，老铁对于他没有吸到仙元之事一直耿耿于怀，从张大炮所在的仙山出来之后便让陆放带它回到了无双城，一直在那吸收地下的灵源。

　　“老铁，这灵源之石不会让你给吸干了吧？灵源之石里面的，可是天妖，若是被他发现，咱们可吃不了兜着走！”

　　“按老子现在这吸收速度，每个三年五年，是不可能将这么大块灵源之石吸干的！”

　　“三年、五年？”

　　陆放心里一惊，道：“你可别吸那么猛！那天妖吸收了近三万年都没吸干的灵源，你三年五年就想将它吸干？这样肯定会被天妖察觉的！”

　　“察觉了又怎么样？那老狐狸轻易是不可能从妖洞里出来的！”

　　“就算他不出来，也能将我给收拾了吧？他可就在咱们脚下！况且，他还是灵尊的父亲，有灵儿这层关系在，咱们这么做，是不是有些不大好？”

　　“有个毛的不好！这么大一块灵源之石，老子再给他吸个三万年，他也吸不干！放心吧，老子悠着的，晾他也不会发现老子在帮他吸收灵源！”

　　“真不会被发现？”

　　“真不会！那老狐狸又进入深层次的修炼之中去了，他应该切断了对外界的感应！”

　　“那你将灵源分我一点！”

　　“分个毛！老子不是跟你说了吗？修为增长太快，对你没有好处！”

　　“毛的没好处！我看你就是想吃独食！再说了，我在玄天城那三月，已将自己增长过快的修为适应的差不多了，现在再吸收点灵源，绝对不会出任何问题！”

　　“那老子就再给你一点？”

　　“必须给啊！”

　　话一说完，手上的铁棒就传来了一丝暖流。

　　陆放正要开口，就听老铁说道：“不是老子不愿多给你，修为增长过快，真对你没什么好处，只有自己修炼出的修为，才是最为稳妥的！”

　　“那也不至于这么少吧！”

　　“你小子急什么？至少还要在这待几个月呢！老子保证，等你出去的时候，绝对让你到达金丹大圆满！”

　　“金丹大圆满？”

　　他现在还没到金丹后期，心里很是意动，却还是说道：“在这结成元婴不行吗？”

　　“你小子想到倒美！你也不想想，你才结成金丹多久？还没到十年吧？十年时间都没到，你就想结成元婴？

　　若你真是那种天资卓绝的人也就罢了，可你这锈铜废铁一般的资质，你凭啥现在就结婴？

　　不说让你小子现在结婴，就是让你现在步入化神，老子也能办到！

　　可，那又有什么用？

　　跟拔苗助长有什么区别？

　　老子若真那么做了，那是在害你，会影响你今后修行的！

　　这修行路上，可没什么捷径可言！

　　就你这进入秘境几个月时间的增长，已经太过迅速了，等老子出去之后，还要狠狠的再磨炼你一番才行。

　　不然，你这根基不稳，将来迟早会吃大亏的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百四十五章 再次回到灵源之地免费阅读。https://xs.23sk.com 