    李小山全身湿漉漉，再次出现在了自己的家中院子里面，抬头一看，已经是中午时分了，李小山也没想到，这一去井底，就花了六七个小时。

    大约三分钟。

    李小山身上的水迹就干了，同时，李小山再次施展先天真气，果然，这一下神清气爽，自然清香，比洗澡还要舒服。

    “这个通道十分奇怪，我出来的时候，已经消失了，莫非，这个宝物隐藏在了仙女湖的湖面下方！？”

    “算了算了，等到时候再说吧。”

    “或许，还要等着神仙姐姐来了，才可以知道吧，也不知道四位神仙姐姐，什么时候再次回到了桃花山，仙女湖。莫非，当年爷爷说的，关于仙女湖的传说，这是真的吗！？”

    李小山再次暗道。

    随即。

    李小山右手伸开，果然，闪烁着黄色金光，一副美丽的画卷卷轴展开，正是，这一副乾坤美人图。

    只是，图还在，美人已经不知道去了何方。

    “收。”

    李小山再次心意念动，收了这一张乾坤美人图，就再次先返回了房间，发现新的华为手机，不断地闪烁着。

    原来。

    二狗子给自己打了好几个电话！？

    李小山这才明白，这已经大中午了，二狗子打了好几个电话，这也是十分正常，李小山还想起来了。

    柳文双阿姨，好像要早上十点多，将那些剩余的药材，送到了李小山的家中。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    李小山刚想打开微信，再次扫扫，有什么新的消息，这才发现，门外有人敲门，李小山回头一看，眼光穿透院落，发现正是二狗子和王小翠在门外。

    而且，二狗子还提着好几个大包裹，原来，这肯定是剩余的药材吧。

    “小山哥！？”

    “小山哥！？小山哥，你在家吗！？”

    “狗子，小山哥可能大早上，上山采药去了吧？要不晚上再来！？”门外，王小翠和二狗子，敲着门。

    王小翠也感觉，来了三次了，李小山都没开门，可能上山采药去了，以前，李小山也经常上山采药。

    一部分药，留作了自用。

    大部分药材，则是卖给了县药材公司，所以，这一次，柳文双也是疑惑，李小山怎么购买这么多的药材？

    就凭李小山家的这个小破诊所，每天没几个人拿药，根本用不了这么多药材！？

    “行！？”

    “那咱们就先走吧。”

    “我还等着拿药。哎……”

    二狗子摇摇头，王小翠询问二狗子，急着拿什么药，二狗子只是含羞，男人这种事情，他可不好意思和王小翠说。

    今天，张天宁看管的松了，王小翠也有着桂花嫂家里出来了。张天宁还等着，李小山拿钱赎人。

    反正。

    王寡妇就在他们家，心甘情愿当着人质，张天宁也不怕王小翠跑了，要是王小翠跑了，那她妈可是就跑不了了。

    “我在家。”

    这个时候。

    李小山大步的走出来了，来到了院门，给王小翠和二狗子打开了院门，让他们两个赶紧进来。

    “哥！？我还以为你去山上采药了！？小山哥，这是柳文双阿姨送来的药材，大约需要再次额外支付三千二百元，你没在家，她也没法等着，所以，她说先记着吧？反正，你以后还要去找她。”

    这个时候。

    二狗子不由得说道。

    柳文双和李小山，多多少少有点关系，原来，这个柳文双和李小山的父亲，那也是同学关系。

    初中同学。

    好像，李小山的父亲还暗恋过了柳文双，当年，李小山的爷爷，选中了李小山的母亲，所以，柳文双后来嫁给了其他人。

    但是，柳文双也在李小山家中，向李小山的爷爷，学习一些医术，还有，药材如何辨识等等。

    李小山也没想到，今天去井底探险，差点忘了这个正事，幸亏，柳文双和李小山十分熟悉了。

    “哥，现在，你给我配好药了吗！？”

    二狗子见了李小山，再次高高兴兴，询问着李小山，李小山向二狗子，做了一个OK的手势，表示已经配好了。

    李小山也询问着王小翠，背后还火辣辣的疼吗！？

    王小翠也表示，已经不那么疼了，服用了李小山的药和涂抹的药，现在，她背后已经不疼了。

    前几日。

    王小翠可是十分疼。

    现在，王小翠见李小山这么关心询问自己，再想想前几日，被张天宁逼迫着，要陷害李小山。

    王小翠的脸色，再次耍一下子就红了，低着头，恨不得找个地方钻进去了。

    “二狗子，这是一百元钱，你去春国门市部，购买四箱子的绿茶吧，我现在记着用，快去吧。”

    李小山给了二狗子钱，让二狗子先去购买冰红茶或者绿茶，随着强身液的原液，进行配合配合。

    否则，强身液的原液，直接喝下去，普通人估计身子要爆炸了，想一想今天早上，李小山受不住，还得跳入水井，凉爽凉爽，泡个透心凉这才化解了这些火热和干燥。

    二狗子看看李小山，再次看看王小翠。

    二狗子拿上钱，高高兴兴的走了。

    “小翠，你将衣服撩起来，我再帮你看看。”

    这个时候，李小山打开着门和窗户，要是有人来了，起码可以看见，李小山可不想再担一个调戏良家妇女的罪责。

    这？

    王小翠扭扭捏捏，但是，还是转过身，将衣服扒了一下，露出来了雪白的背，左背肋骨那边，还是显着稍微红。

    但是，比前天好多了。

    “好了，小翠，穿好衣服吧，这个恢复的比我想象的还快，你就继续服用和涂抹吧，大约再过三日，就彻底好了。”

    这个时候。

    李小山说着，同时，李小山开始打开了，这个送来的药材包裹，重点检查一下，这一次的珍贵药材。

    十二根狼骨。

    原来，这十二根狼骨，正是，强身液的一个关键，昨天，县药材公司，也就有着三根，只是卖给了李小山两根。

    今天凌晨，李小山用了一根。

    王小翠看着李小山，打开这个药材包裹，漏出来白花花的骨头，脸色也是一变，低着头害羞起来了。

    “小翠，不要害怕，这是狼骨，大山狼的骨头，以前，咱们桃花山的山里面，经常有狼出没，现在，已经少了。”

    “这些狼骨，质量一般般，远远没有，咱们桃花山土产的灰毛大山狼的骨头好，过几日，我再去山里寻找寻找。”

    “说不定可以遇上，正宗的桃花山灰毛大山狼。”

    李小山简简单单的查看之后，再次，将这些狼骨，包裹了起来，还检查了一下另一包药材，天青石。

    原来。

    这种天青石，对于男人再次重振雄风，有着一些特效，但是，需要特别的研磨，所以，很少有人用。

    “啊！？小山哥？你要去桃花山抓大山狼？！还是不要了吧！？其实，这些钱，这是我妈和张天宁，想要合伙骗你的。”

    这个时候。

    王小翠再次说道。

    李小山一听，李小山也是明白，这个张天宁和王寡妇，还真的没按好心，王小翠也说了一下原因。

    这还是怨她娘，非得玩牌，麻将等等，输了钱之后，无法偿还，这才拿着王小翠当了抵押。

    张天宁见王小翠有着几分姿色，想着先玩玩再说，所以，这才答应了，用这个欠债当做了彩礼。

    “小翠，你就放心吧，这一笔钱，我也不会轻松让张天宁拿到，你现在怎么办！？你娘起码还在张天宁那里！？”

    此时。

    李小山也很关心，王小翠一个人，怎么办！？

    王小翠十分担心李小山，因为，一头桃花山大山狼，起码价值五千多，李小山要去山里寻找。

    万一。

    万一，葬身狼口，这可怎么办。

    三年前。

    李小山的父亲，去山里给一位养蜂人治病，回来的路上，遇到了下雨，山路湿滑泥泞，不小心掉下山沟。

    后来寻找，只找到了衣服，然后其他的就没找到，有的人还说，这是被山里的大山狼叼走了等等。

    为此。

    李小山的妈妈，还伤心哭瞎了双眼，过了差不多一年，那也是走了。李小山去过几次山里，寻找父亲的下落，那也是不得而终。

    现在，李小山又要为了替王小翠还债，再次冒险去深山！？

    这？

    王小翠已经有一些无法忍受了。

    “小山哥，你放心好了，我已经想好了，我要去投奔，我在杭城的表姐，你就不用管我了，对了，你还不知道，为何张天宁，非得要你家的果园吗！？”

    “前几日。”

    “我睡着的时候，听到了我妈和张天宁的老爸，张百万说的话，现在，我才明白了，他为何要，为何要我施展美人计，逼迫着你将果园卖给他了。”

    突然。

    王小翠不由得咬咬牙，再次说道。

    王小翠已经打定了主意，过几天，就偷偷跑走了，至于她娘，王小翠也知道，她娘和张百万有着一腿。

    这个张百万，最多就是骂骂张天宁而已。

    什么？

    李小山一听，自己家的果园，还有着大秘密！？李小山一下子震憾了，因为，自己家的果园，有着什么大秘密。

    李小山可从来没有听爸爸说过啊！？

    这件事情，张百万张天宁等等，这是怎么知道的。

    “小翠，你说。”

    李小山一下子郑重起来了，父亲和母亲，留给李小山的这个桃花山山脚下的果园，那可是李小山的宝贝。

    虽然，这几年果园收成不太好，但是，还是可以勉强的糊口。这是父亲留给自己的！？李小山怎么能够让张天宁拿走。

    至于那一张签署的契约，这在李小山的眼中，根本不值一提。

