    “金玄可还好？是被你救出来了，还是死在逃跑的路上了？他曾经是我最亲最爱的教官，可惜……上天开了个玩笑”良久，孟平竹缓缓开口

    　　“你想见他？我可以满足你”狄成一语双关，淡漠回应

    　　孟平竹脸皮扯动，像是笑了笑，只是那种笑容在灯光和冷意衬托下，诡异而阴森，令人看之心颤目光从卫烨华等人划过，孟平竹缓缓呼出口气：“你和他们有关系？”

    　　狄成冷冷看着对方，他的怒火自始至终从未降低分毫，甚至还在不断增升：“孟平竹，你我无怨也无仇，我不想与你为敌这卫家与我有些渊源，今天这事我管定了，只要你现在带着你的人离开，我当做什么事也没发生”

    　　刚中带邪的脸上出现抹冷漠笑容，孟平竹缓缓开口：“如果我不离开呢？”

    　　狄成声音放缓转冷：“我虽不希望看到你刚刚离开赤乡监狱便惨死，但要是你不通情理，我不介意替CD军区清理掉你孟平竹，你我都是刚获自由，最好还是珍惜这珍贵的第二次生命，多个朋友比起多个敌人，路要好走一些”

    　　孟平竹伸出食指隔空点了点狄成，缓缓摆动：“我很不喜欢你说话的口气，看看现在的形势，我为刀俎，你才是鱼肉既然从赤乡监狱逃了出来，自然得做一番事业，好好地辉煌一把，可要想辉煌，首先得需要什么？钱说句落魄的话，我现在需要钱，很需要钱，需要一大笔前”

    　　“获得钱的方式很多，你非得从卫家取？”狄成语气越来越冷，并悄悄触碰杨靖和沙琅，示意两人做好战斗准备

    　　孟平竹脸上笑意变深变冷：“狄成，我也不想与你为敌，但既然我来了，怎么也得给点东西打发要饭的还会给几个馒头呢，要是因为你的一句话，我就灰溜溜的走掉，该如何给等吃等喝的兄弟们一个交代？”

    　　“我们可以给钱，你想要多少？”卫名博急忙出声，不是他胆小怕事，而是只想破财消灾，让这场突兀的灾难尽快过去，保证卫家的延续钱没了可以再赚，但生命没了可就什么也没了

    　　狄成微微凝缩眸子，紧盯住孟平竹：“说个数目”

    　　虽然心中憋闷，但却不得不考虑身后的卫家等人，他们只是普通人，无法与这群疯子抗衡现在首要任务是把孟平竹送走，解决掉房中寿，今天的债务，以后再和他们清算

    　　可没等孟平竹开口，一直静静观察的房中寿却冷冷哼声：“孟平竹你的胆子是不是有点太小了，三个人就能把你吓住？哼，可笑之极”

    　　“你闭嘴我的事轮不到你来多嘴”孟平竹目光骤寒

    　　房中寿无视对方冷目，继续说道：“你没注意狄成刚才的目光吗？那叫记恨他这种人最能忍，但只会忍一时，不会忍一世，今天你拿了钱走了，他日必然加倍让你偿还我不是怀疑你的能力，也没说将来他一定会过你，而是就事论事

    　　今天机会难得，四十人杀他们三个还有悬念吗？我们的协议可以做些改变，你我联手将他们制服，卫家全部财产一律归你，我除去商业机密外不拿一分一毫而且……我负责牵制狄成，你带人把其他两人解决，如何？”

    　　“此话当真？”孟平竹眼底划过丝明显亮光如果能避免与狄成直接交手，又能拿到巨额财产，还可以将这三个可能会成为对手的家伙杀掉，一举三得，何乐不为

    　　“你手下人这么多，难道害怕我耍赖？”

    　　孟平竹无声而笑：“狄成，如果你开不出高的条件，我就只能与房中寿合作了还是那句话，我不想与你为敌，但却必须得为身后兄弟们考虑现在给你两个选择，一，立刻离开这里，不过必须说出金玄下落二……只能说声抱歉了”

    　　“我们也可以给你钱，给你所有钱”卫名博和卫烨华等人几乎同时呼喝，焦急的挣扎起来希望就在眼前，他们实在不想就此放弃，就算是所有钱财都交出又能如何保存家族，才是重中之重

    　　狄成脸上的阴冷却是陡然增升到极点：“孟平竹，你这是在自掘坟墓别说你四十人，就算是五十人，六十人，也别想将我们困住说话做事之前，最好先考虑下后果，奉劝你目光要放长远一些”

    　　“坟墓？我都能从赤乡那片坟墓里爬出来，难道还爬不出你这座小坟？狄成，语气不要太大，否则……”

    　　“找死”孟平竹打定主意，语气立时冷厉几分可没等他话说完，只刚才起便压抑心中怒火的狄成忽然狞声爆吼，早已绷紧的双腿猛然释放，可怕实力毫无保留破体而出，带着猛辣气息直射守坟人孟平竹

    　　“这医生交给我”杨靖放声狂笑，谁对战谁可不是由谁自己决定的，既然大哥把怒火发泄到孟平竹身上，这个天网只能交给自己了，而且……对战天网早已是他期待已久

    　　“刚才没打完，我们继续”杨靖去势疯狂，招式刚猛，凶煞气势如怒涛拍岸笼罩房中寿

    　　“你想死，我成全”房中寿嘴角冷笑，身躯陡然间轻盈如风，双手划动带起锋利手术刀在身前划出真正寒光冷影，狠然迎击而上

    　　“死监的畜牲，沙爷爷来了”沙琅向下猛的一蹲，旋即流弹般激射长空，窜入漆黑树冠如此不可思议的跳跃能力让那些早有准备的死监众人也忍不住有种视觉磕绊的感觉，神情微微晃动，可下一刻，灵活如猿的沙琅骤然间冲破树叶阻隔，从他们上空突杀而下钢鞭般的双腿带着无匹气势斜劈冲击，滚滚煞意与刚猛劲力如巨浪翻滚般向着下方众人迅疾席卷

    　　激战爆发的虽有些突然，但孟平竹等人都是从血战中滚爬出来的，反应能力自然不俗，面对三人毫无保留的全力出击，众人气势迅疾提升，迅作出反应

    　　四十多人一分为二，其中九人加入战圈，余下众人接连后撤，组成两道大圈，将战场包围避免人多造成混乱，也能防止狄成等人趁机逃窜

    　　砰咔嚓

    　　狂猛的双拳犹如火车呼啸，滚滚杀意囊括五人，暴怒的狄成毫无保留展示出其恐怖实力大意而来的一名囚徒被轮踢脚尖击碎肋骨，攒射的碎骨带着尖刺和巨力在体内一阵乱射，血流失控，生命终止

    　　“孟平竹，这必是你此生最大的败笔”狄成面目狰狞，强势震退四周之人，划动掌影带出无匹气息，悍然与孟平竹撞击到一起

    　　哼山呼海啸的力量席卷双臂，直震的孟平竹两侧身体麻痹刺痛，身体也随之失衡自认强悍的他首次生出丝颤意，只有亲身与之交手，才能真正体会到对方的强悍，怪不得只派出个手下便能抗衡乌鸦，这家伙果然可怕

    　　不过颤意只是刚刚冒头便刹那消散，既然决定了，就绝不后悔，你是强，但强又能如何，我可不是一个人

    　　“你们退下，大罗，土狗随我一起宰了他”

    　　一声厉吼骤然炸响，随其缠斗狄成的四人以最快度闪了开来，而带队组成防护圈的大罗、土狗同时凝缩目光，身躯晃动，腾空跃入战场，毫无停滞，对准狄成冲杀而上

    　　这两位孟平竹身边最强打手都有着不比沙琅弱多少的实力，两者联手攻势骇人，再有孟平竹协助，三人犹如带刺三角网将狄成紧紧困锁

    　　PS：请看公共章节、作品相关：“关于规范的通知”

