    后来，看到她大哥出现在屏幕里，穆薇薇心里那个懊恼啊！

    早知道大哥会去看秀，她今天就不该溜出来玩，而应该缠着大哥带她去SL集团。

    这样，她不就能亲眼见到男神了？

    想到这里，她都没心情继续浪了，立马撇下朋友，赶回家里。

    如果能从大哥嘴里得到男神的联系方式，或者知道其他现场细节，她那些小姐妹还不得羡慕死她！

    听到“陈希洛”三个字，穆亦辰和洛晨曦都是一怔。

    洛晨曦讶异地看了穆薇薇好几眼。

    实在没想到，这个小丫头也看了她的走秀，而且，看起来，好像还挺欣赏她的？

    而穆亦辰在短暂的愣怔过后，脸色立即沉了下来。

    “你看看你，身为穆家唯一的大小姐，小小年纪不学好，不仅在外面跟狐朋狗友鬼混，居然还学人家追星？”

    “大哥！你怎么能这么说呢！人当然会喜欢美好的事务啊？我男神那么帅气，我饭他又怎么了？大哥，你就行行好，告诉我他的联系方式吧，我保证不影响学习！”

    穆亦辰冷冷地吐出俩字，“没有！”

    穆薇薇平时是最怕大哥的，比怕爸妈还要厉害。

    一旦穆亦辰板起脸来，她就不敢说话了，只能乖乖按照大哥的意思行事。

    但是，这一次，想到心目中的男神，她连穆亦辰的冷脸都不怕了。

    干脆上前一步，哀求起来，“大哥~~你最好了，就告诉我吧！要是没有联系方式的话，你帮我弄几张他的签名照片也可以啊！以后有他的秀，你带我去看好不好？”

    “我保证，只要能拿到签名照，我最近都不出去玩了，期末考试肯定考进年级前一百！”

    穆薇薇举起右手，赌咒发誓。

    穆亦辰脸上的表情，变幻莫测。

    简直不知道该说什么才好了。

    他这个妹妹，从小读的都是贵族学校，但是成绩一直倒数。

    不过，这倒不是因为她脑子笨，而是她从小被宠坏了，心又野，老是想着玩，没好好用功。

    身为大哥，他也只有用停她信用卡禁足之类的强制措施，才能约束她，但一不留神，这小丫头就又偷溜了。

    也算是为她操碎了心。

    没想到，现在穆薇薇为了一个男模，居然主动说要好好学习了！

    那个小女人随便穿个男装，连他妹妹都拜倒在她西装裤下。

    “不行！你给我好好学习，不允许追星。”穆大少一口回绝。

    穆薇薇直跺脚，“大哥，你太没人性了！”

    “你说我什么？”

    听着兄妹俩的争执声，洛晨曦囧得不要不要的。

    她这算是听出来了，穆薇薇还真的迷上了她的男装，而且感觉都有点走火入魔了。

    虽然高中时，她在话剧中演过罗密欧之后，就有一堆女生天天追在她背后叫她男神，但是，她一直觉得，那是艺术学院附中的学生感情比较充沛的缘故。

    没想到，现在连穆薇薇也这样。

    眼看两人都要吵起来了，小团子也被吓得不轻。

    洛晨曦赶紧出声劝阻，“那个……薇薇啊，你就别跟你大哥吵了。陈希洛不过就是个男模而已，虽然长得还不错，但你又不了解他的为人。他根本没你想得那么好。还是听你大哥……”

    “你居然敢诽谤我男神！！！”穆薇薇愤怒地打断了她。

    ---

    四更结束，求票求票~