    “姑娘要是累了可以回去休息，这里交给我和薯片就可以，然后把家里再叫一个人来，一个或者两个都行，我保证把这里弄得妥妥帖帖的。”可乐还沉浸在能赚银子的新鲜感里。

    她以前过的那样的日子，从来没有想，银子这么好赚。

    要是早点遇上姑娘就好了，她就不用吃那么多的苦了。

    “姑娘怎么能不在这？”薯片比她冷静多了：“这是要收钱的，姑娘不在这，谁来收钱？”

    “我也可以啊。”可乐毫无心机：“你看，我和你都是死契，咱们院子里的姐妹们都是一样的，偷偷的藏银子也没有用，还不如都给姑娘，反正姑娘对我们也不差，难道不是这样吗？”

    “你是这样想的，未必别人也是这么想。”薯片不赞同。

    “也不是不信任你们，只是今天才开业，就算是我要回去休息，也得等这边生意平稳，确定每天有银子赚，我再回去休息也不迟。”薛染香知道她们两人都是好心：“我明白你的意思，我对我手底下的人都是绝对信任的，这一点你们就不要疑神疑鬼的了。”

    再说这也没多少银子，她每天清账，就算是贪污又能贪污到哪里去？

    总共就这么多来去。

    他们三人关了门，在店铺里面盘算，对面的姜记面店也着急了。

    掌柜的和两个伙计都在门口看着这家新开的好再来面馆。

    “三个女子，我看那个收钱的女子穿的不一般，会不会是谁家的姑娘？”高个伙计开口。

    “确实穿的不错，不过谁家的姑娘会出来做这种粗鄙的事情？”胖胖的伙计觉得不可能：“也许就是哪个商贾之家的姑娘，就是穿的好呗。”

    “掌柜的，你看这事怎么弄？”高个儿问掌柜的。

    掌柜的盯着好再来面馆那迎风招展的招牌，看了半晌才开口道：“你们问我，我也没法子，咱们去同东家说吧。

    左右咱们几个都是拿银子办事，这铺子里的事，还得东家来拿主张。”

    “掌柜的说的对。”高个点头：“那不然，我去跑一趟？”

    “晚些时候看看，铺子里还有一堆事呢，先忙完了再说。”掌柜的想了想：“到时候，东家真的来了，发现咱们事没干光告状了，他会怎么想？”

    “行，那先去厨房帮帮忙吧，掌柜的，你盯着点对面的动静。”两个伙计一起进厨房去了。

    薛染香歇了个把时辰，估摸着该到要准备晚饭的时间了，又把店门给开了。

    姜记掌柜的见状，连忙缩回了脖子。

    薛染香把桌子搬到外头，又如法炮制，开始免费送面条。

    因为中午已经有不少人尝到了甜头，晚上有几个脸皮厚的就在周围等着，看到面条摆出来了，就一拥而上。

    薛染香最喜欢这种场景，这样连托儿都不用找了，外面经过的人打眼一瞧，就会忍不住加入进来的。

    晚上比中午还要顺利。

    薛染香是越忙越欢喜，都说万事开头难，这个开头炮算是打响了。

    “姑娘，那是不是二姑娘？”街道边上，传来一道清脆的声音。

    薛嫣然闻身朝着好再来面馆看了过去。

