 杨天听到这话，淡然一笑，道：“当然不会。

说是比药膳，做的自然就是药膳。

怎么可能抛弃中药材呢？”

“可这道菜里，根本没有药味啊。

味道总是骗不了人的吧？”

胡忠诚疑惑道。

王云辉和郑思才听到这话，也点了点头表示赞同。

他们都是名医的徒弟，都是学医的，自然也尝得出来，这菜里根本没什么药味啊。

不过这时……梁厚德倒是突然开口了。

他微微蹙着眉头，细细地回味了一下，然后道：“等等……说到药味，我刚刚好像还真尝出了一丝……似乎是……茯苓？”

“没错。

梁老不愧为药王，这菜里，的确有茯苓。”

杨天微笑说道。

众人听到这话，都微微一惊。

“茯苓？

我怎么没闻出来？”

齐同善皱眉道。

“别说闻了，我连尝都没尝出来，”胡忠诚摆了摆手，也是一脸疑惑，道，“我和老齐，虽然不主学用药之术，但对药材的了解也不弱。

至于老梁，就更是一辈子都在钻研这些药材。

而现在……能让我和老齐都察觉不出来，让老梁都只能勉强猜出……杨天，你这药材是放了多少啊？

不会就放了一丝丝吧？”

齐同善听到这话，也觉得很有道理。

转过头看着杨天，道：“小伙子，你不会以为，拿药材沾一沾，就算药膳了吧？

你放这么微量的药材，能产生的效果恐怕微乎其微吧？

这还能算什么药膳？”

“不不不，”杨天摇了摇头，道，“我当然不会以为放一丢丢药材进去，就能当药膳了。

事实上……我这道清蒸鱼头里，放的药材可还真不是一点。

光是这茯苓，就用了两钱。”

“两钱？

怎么可能？”

胡忠诚惊讶道。

“别开玩笑了，”齐同善更是撇了撇嘴，微嘲说道，“若是你真放了两钱，我能闻不出来？

老胡能尝不出来？”

杨天微微一笑，道：“若是真得只放了这一味药材，那你们当然尝得出来。

但……我还放了甘草、黄精、薏米、刺五加、淮山等十几样药材，每样都不低于一钱。

这些东西，以特定的比例加一起，再配合特殊的调味方法……几乎就可以消除掉草药自身浓郁药味。

取而代之的，是一种很难辨别的特殊风味。

遇上这种风味……还能品出是中药的，那或许就只有梁老这样专精中药材的大师了。”

“你的意思是……你用多样药材的味道互相中和了？”

齐同善一脸惊诧，道，“可……这有什么用？

难道就是为了让人吃不出这是药膳吗？”

杨天没有正面回答这个问题，而是说道：“我有一位师父。

他做菜不好吃，但却很会做药膳。

他说过一句话，我觉得很有道理——最厉害的药膳，不是一定要让人吃了觉得好吃。

而是……无论好不好吃，你都吃不出它是药膳。

汤药和药膳最大的区别也在于此。”

这话一出……整个客厅里一下子安静了。

大部分人，听到杨天这番话，都有些不明觉厉。

但齐同善听到这话，却有种醍醐灌顶般的震撼感……最厉害的药膳……是吃不出是药膳？

汤药……药膳……的区别？

齐同善一下子僵在了那里，久久不动。

过了十几秒，他才一下子回过神来，脸上出现一份豁然开朗的神情。

“原来如此！我这些年来一直有思考汤药和药膳的关系。

我总觉得，汤药也可以算是药膳的一种，那么，为什么饮食疗法和药疗法还会分成两类呢？

现在想想……原来全在于味道二字！”

齐同善一脸感叹道，“人们之所以选择药膳，本就是为了不吃中药。

那么……为什么还要让他们感受到药味呢？”

众人听到这话，都还是一脸懵逼。

不太清楚为什么齐同善会如此激动。

可齐同善心里很清楚。

他很清楚杨天这一番话，给了他多么大的启发！所以，他说完了这一番话之后，便回过头，看着杨天，一脸诚恳地说道：“杨天，你对于饮食疗法的认识，的确比我要高深。

这次切磋……我认输！”

杨天笑着摇了摇头，道：“齐老不必如此妄自菲薄。

我只不过是从我师父那学来了一些想法与认识而已，论起药膳这方面的使用，肯定是不如齐老的……”“行了行了，你就别谦虚了，”齐同善打断道，“我说不如，那就是不如。

你一个小伙子，小小年纪，不但能折服老梁和老胡，还能在我擅长的饮食疗法领域有如此高的造诣，的确配得上天才二字。

我……我要为我之前对你的轻视，给你道个歉。”

杨天笑了，道：“道歉……就不必了。

不过……齐老，我现在想再问您一次，您愿意加入我们、和我们一起为中医做些事情吗？”

齐同善听到这话，愣了一下。

他沉默了数秒，然后深呼吸了一口气，笑道：“我本来还想不通老梁和老胡为什么要替你一个小年轻卖命。

可我现在懂了。

你的确很有能力，也有这份野心。

既然如此……我这老家伙，也不妨和老梁老胡一起，陪你疯一次！无论成败，至少也是为咱们受用终身的中医尽了一份力了。”

这话一出……梁厚德和胡忠诚都笑了起来，站起身来，来到齐同善身边，笑道：“说得好！老齐，欢迎加入！”

一旁的韩雨萱，看到这状况，也是颇为欣喜，来到杨天身边，道：“是不是要恭喜一下你啊，又收获了一位名医。”

杨天笑了笑，看着韩雨萱那俏丽可爱的小脸蛋，调侃道：“恭喜是要恭喜，但就这么口头恭喜吗？

不该给点奖励什么的？

比如亲一个？”

韩雨萱微微一怔，小脸微红，轻哼一声道：“才不要……你倒是想得美。”

“那我给你一点奖励好不好？”

杨天笑着，一把搂住少女纤细的腰肢，在她那白嫩可爱的脸蛋上亲了一口。

韩雨萱的脸顿时更红了，羞得低下了头，倒是没再反抗了，想了想，小声嘟囔道：“刚刚的鱼……我还没吃够呢，回去你得给我做。”

 