    第1851章《大炎诀》！   

    走过长长的通道，入眼一片火红。

    

    这是一处地下世界，很宽敞，其中摆放着多不胜数的火属性宝物。

    

    其中最多的就是修炼资源，什么火龙果、赤焰草、火神莲等等，且年份都高得吓人，最低都是十万年以上的。

    

    另外还有八条巨型火焰灵脉，全部被封印起来，但龙帝看得出来，解开封印后起码也得有百万米之长。

    

    除了这些之外，还有十艘巴掌大小的战舰，悬浮在半空中，表面有着无数的封印，火光冲天，散发出极为强横的波动。

    

    龙帝有些傻眼，这就是你说的一点东西？

    

    火龙指着那一堆被封印起来年份超过十万年的药材：“这些原本是准备留给传承者的，不过既然太阳神体出现，还被大炎龙剑带走，这些你就拿去用吧。”

    

    龙帝默默点头，而后上前袖子一挥，全部消失不见，干净利落。

    

    火龙：“......”   

    暗道这小子还真不客气，火龙又指着那八条火焰灵脉说道：“这些是用来修炼炎帝留下的功法《大炎诀》的，你想不想修炼？”

    

    帝级功法，龙帝怎么可能不想，当即点头：“自然。”

    

    “好。”

    火龙道：“《大炎诀》可以号称是当世最强大的辅助功法...”   

    龙帝心神一震，静静的听着。

    

    “修炼了《大炎诀》后，你的力量中就会带着火焰的焚烧之力。

    

    这股力量在对敌的时候就会焚烧对方的肉身、能量以及元神。

    

    在对待自己的时候，便能淬炼肉身、能量跟元神，且是无时无刻的。

    

    这门功法总共有八层，对应的就是需要八条火焰灵脉，修炼出八火脉。

    

    修炼到第一层，可焚烧敌人肉身。

    

    第二层是能量，第三层是元神。

    

    等到了第四层，就可修炼出火瞳，一个眼神就能灭敌...”   

    等讲解完了《大炎诀》的特性后，火龙就开始将其中的内容说给龙帝听。

    

    龙帝凝神以待，不敢有半点松懈。

    

    帝级功法，刚一说出口就异象纷呈。

    

    地涌金泉，紫气化云，灵雨喷涌，金莲朵朵。

    

    龙帝像是置身于神境，又好像是置身于大道汪洋中，浑身舒坦，修为在飞速的增长。

    

    龙帝自身已经掌握了好几门帝级功法，是以再次接受一门的承受力大大增加。

    

    而且还有薪火灯在，可以节省大量时间。

    

    等火龙将《大炎诀》诵念一遍之后，龙帝就全部掌握了。

    

    火龙吐了吐舌头：“渴死老子了，小子，你听懂了几成，待我喝口水再给你讲解一遍。”

    

    “多谢前辈，全部听懂了。”

    

    “嗯...全部听懂了？”

    火龙刚想要点头，然后猛地反应过来，瞪大了眼睛，有些不满：“年轻人，不要好高骛远，喜爱面子，这可不是吹牛的时候，老老实实交代，听懂了几成。”

    

    龙帝苦笑：“真的全部都懂了。”

    

    火龙生气了：“没想到你是这么肤浅的家伙，早知道就不传授你这门功法了，绝对不可能的事情，没有人可以只听一遍就将这门功法给记下来。”

    

    帝级功法都蕴含着大道之力，可不是说你记忆力好就能记下来的。

    

    没有对应的实力、对大道的理解达到一个很深层次的理解，哪怕是听一万遍，都记不住的。

    

    无奈，龙帝只能将《大炎诀》的内容背诵一遍。

    

    一开始还满脸怒容的火龙脸色渐渐变了，到了最后啪嗒直接掉落在地上，傻了。

    

    “这这这...这怎么可能，假的，假的。

    难道，你是炎帝转世之身？”

    他想到了什么，忽然爬到龙帝脚下，两个前爪死死抓住他的大腿：“炎帝，我好想你啊，你终于回来了。”

    

    龙帝满头黑线，解释了半天，这家伙才相信龙帝不是炎帝的转世。

    

    不过尽管如此，火龙也变得异常热情，说龙帝日后绝对能成大帝。

    

    最后，是那十艘战舰。

    

    说到这战舰，火龙极度兴奋：“告诉你，这可是好东西，名叫‘火神战舰’。

    

    这东西可了不得，乃是以炎帝亲自祭炼的，相当于是十件准帝之兵。”

    

    龙帝动容，一开始就看出这些战舰了不得，但也没想到这么珍贵。

    

    通过火龙的讲解他才明白，这十艘火神战舰内部有着极为宽广的空间，一次性装载十亿人不成问题。

    

    其整体框架是由罕见神金所打造，前后各自有五十门大炮，每一门大炮打出来的力量都相当于是虚空境巅峰强者的全力一击。

    

    行进速度也很快，一个时辰可跨越万里疆域。

    

    唯一的缺点就是太废灵能了。

    

    比如行驶一个时辰，就需要一百亿灵石。

    

    而上面的一百门大炮同时打出一炮，就需要五十亿灵石。

    

    如果十艘战舰齐出动，就是打上一个时辰，所耗费的灵石起码过万亿。

    

    虽然消耗很大，但龙帝还是极为兴奋，全部收了起来。

    

    有了这十艘战舰，等于又是多出了一个强有力的底牌。

    

    接下来，他就在这里开始修炼《大炎诀》。

    

    火龙虽然没有修炼过这门功法，但对于上面的理解是很透彻的。

    

    在他的指点之下，龙帝进境飞速，几乎是一天修炼一层。

    

    到了第五天，他就将第四层给修炼了出来。

    

    到了第四层，他修炼出了火瞳。

    

    心念一动，双眼化作两团炽烈燃烧的火焰，就好像是把两个小太阳镶嵌进去一样。

    

    低头一看，地面上立即就出现了两个深不见底的坑洞，上面燃烧着熊熊烈焰，经久不灭。

    

    这火瞳很强大，在对敌的时候，忽然来这么一下，绝对能打乱对方的节奏，从而一举奠定胜局。

    

    到了第四层，龙帝就不打算继续修炼下去了。

    

    第五层所需要耗费的时间太多，他没有那么多精力在这里闭关。

    

    火龙则是赞叹连连：“真是了不得啊，五天时间就修炼完了前面四层，有时候真的怀疑你才是太阳神体。

    不，即使是太阳神体也没有你那么变态。”

    

    龙帝笑笑：“前辈谬赞了，只不过是依靠一些外力罢了。”

    

    接下来，他就打算把三世金莲给用掉了。

    

    “嗯？

    我是不是忘记了什么事？”

    心中忽然生出这个念头。

    

    

    

