    决赛这天。

    现场观众比之前更多，很多人是特意赶过来观看决赛的。

    华国休息区，众人都有些不知道该支持谁。

    决赛有两人都是华国选手，这让他们高兴之余，也有些纠结。

    只能说：“你们两个都加油啊！”高典和魏巧依笑着应了下来。

    两人结伴走上去，来到比赛场上，各自站在自己的位置上。

    主持人说着：“欢迎大家来到决赛现场！”

    随后就是一大堆的开场白，场上的三人都没怎么听，他们安静的站着，表情平静，时间慢慢过去，主持人也终于是讲完了。

    在这中间的时间里，食材于一些厨具被工作人员拿了上来，三人默默等待着。等一切准备工作都做好。

    随着主持人一声：“比赛正式开始！”

    这时一直没有说话的奥罗尔开口说到：“魏，没想到在这个时候再次相遇。”

    魏巧依看了眼奥罗尔说：“没什么好巧的。”

    奥罗尔轻声笑道：“这次我会努力赢的！”

    “好啊。”魏巧依无所谓的说到。

    奥罗尔眯了眯眼睛，没有说什么，现在是比赛，也没有什么好说的。

    奥罗尔目光变得专注，他开始制作面点。

    玛德琳蛋糕，一种F国的贝壳小蛋糕。

    以前并不出名，是随着《追忆似水年华》这本书，走向了全世界。

    奥罗尔在制作的就是这种蛋糕。

    他先将黄油隔水融化后，加入鸡蛋和糖搅拌，三者混合均匀后，再加入低筋面粉拌匀。

    制作成面糊。

    蛋糕的制作，和面包制作不同。面包需要揉面，蛋糕不用，一般蛋糕制作，都是搅拌成面糊。

    做好这些之后，奥罗尔把面糊放进冰箱里面冷藏，这位为了让风味充分发酵。

    在面糊冷藏的这段时间，他可没有闲着。

    吃玛德琳蛋糕，需要配上熬制的苺子酱，才能够达到最佳风味。

    苺子酱的制作过程并不复杂，将蔓越莓、蓝莓、黑莓、红加仑鲜果打碎熬煮收汁，即可！

    当然，看似简单的步骤，也是暗藏玄机。

    这几乎是烹饪常见现象了，越是简单的步骤，藏有的玄机越多。

    这苺子酱只需要将几种果子放在一起熬煮，但是每种果子的量，互相之间的搭配，熬煮的时间、火候都有些讲究。

    熬好的苺子酱，香气浓郁，味道酸中带甜，风味独特。

    苺子酱熬好之后，那边的面糊也冷藏好了。

    拿出来放着等面糊微微软化，装入裱花袋里，挤到模具里面，随后放入烤箱进行烘烤。

    …………

    高典没有选择做其他的面点，其实他还会一种，但是不如刀削面做的好，索性也就不拿出来。

    他依旧是做着汤底的刀削面，他尽自己最大的努力。

    削面的场景，再次引发一阵惊呼。

    观众们见到并非一次，可是每次见到，依旧会引起惊呼。

    …………

    魏巧依从容得多，她不慌不忙的制作的面点。

    热干面，被称之为华国十大面条之一，在面条之中，有着很高的地位。

    热干面的历史并不长，只有短短几十年的历史，可是在几十年之内，风靡一座城，成为全国享有盛名的面条，可见其好吃程度。

    要做热干面，需得是碱水面。

    面条这一面食有几千年的历史，经过一代又一代人的改良，面条有着许多种不同的做法。

    有只加蛋不沾水的面条，有加入各种蔬菜汁的面条，碱水面，就是在面粉里面加入碱水，制作而成的面条。

    碱水使得面粉里面的蛋白质发生改变，面条会更加筋道。

    不仅仅是热干面，还有许多地方的人，都喜欢吃碱水面。

    魏巧依采用的是刀切做法，将面团发酵之后，用擀面杖擀成薄薄的面皮，再将面皮折叠起来，用刀切成一根根面条。

    切好之后，魏巧依抓起面条一抖，面根根条散开。

    魏巧依开始烧水煮面。

    碱水面里加入了碱水，面条的味道吃起来，有一股碱味，所以煮碱水面的时候，必须水宽。

    也就是要多加水来煮，这样煮出来的面条，碱水的味道才会小，吃起来不会觉得异味，并且淡淡的碱味还增加了独特的风味。

    热干面的做法，和其它面条不同。

    先煮到七八分熟，迅速捞起来放在凉水当中。

    接着，魏巧依开始准备拌面的调料。

    热干面的灵魂，便是芝麻油和芝麻酱，有了这两种调料，才算是正宗的热干面。

    当然，其他的调料，就是厨师不同，加的也就不同了。

    再装盘之前，魏巧依将凉水里面的面条分成十份，每一份都差不多重量。

    她抓起一份，放在漏勺里面。

    一旁的热水咕噜咕噜的翻滚着，魏巧依将漏勺里面的面条放下去，又迅速提起来。

    过一道热水，可以使得在拌面的时候，各种调料的风味能够互相融合。

    紧接着，魏巧依拌入芝麻油，这个动作必须要快，不然的话，面条就粘在一起，口感会变得很差。

    拌好芝麻油之后，她又淋上芝麻酱，又加入一些其他的调味品。

    十份面条，她逐一如此做。

    魏巧依的动作很是熟练，即便是十份面条，却也没有花费多少时间，便全部做好了。

    …………

    另外一边，奥罗尔的玛德琳蛋糕也已经烤好，他仔细放进盘子里，放上一点苺子酱，再弄一个精致的摆盘。

    这个时候，高典刀削面也已经煮好，开始装进碗里。

    三人几乎同时完成各自的面点，那么……谁先谁后呢？

    评委团们低声讨论一下，很快便有了结果。

    主持人说到：“三位选手请把面点交给工作人员。三位选手同时进行评分！”

    是的，评委团们商量的结果就是，同时品尝，同时打分！

    高典三人自然是没有什么意见的，他们各自把面点交给工作人员。

    很快，评委们面前就摆放着三道面点。

    这时，又有一道难题，三道面点，到底应该先品尝哪种呢？

    这个品尝顺序，也是很重要的。

    人的味觉很容易受到影响。

    比如说你先吃一道很甜的面点，紧接着再吃一道酸甜的面点。这个时候，后面一道面点甜味会被覆盖，酸味会被放大。

    可能平时吃起来觉得酸甜可口的，这个时候吃起来就只觉得酸，不觉得甜。

    所以，最先被品尝的那一道面点，肯定是占据了优势的。

    因为这个时候，评委们嘴里并没有其他的味道。

    评委们小声商量着。

    …………

    此时，在观众席上。

    高冉紧张的拉着许孔杰的手，低声说道：“杰哥，你说我哥能不能赢啊？”

    许孔杰说到：“我不知道，不过我觉得应该可以。”

    高冉点了点头，心情紧张的看着场中的高典。

    …………

    一处不起眼的角落，魏连章和魏旭正坐在那里。

    谁都不知道他们来了，他们是悄悄来的，坐的也是角落。

    此刻，父子两人都默默的看着比赛场上。

    …………

    今天一早，娄向鹏和王忠就觉得奇怪，周咏清和冯治纲一出门就走在一起，小声聊着什么，来到看比赛的地方，两人坐到一起，还在小声的交流着什么。

    周咏清和冯治纲的关系不差，但是也说不上多好。

    两人本身就不是同一地方，之前还被人经常拿来互相比较，虽然性格并不冲突，但是要说关系多好，却不至于。

    后来参加集训之后，两人的关系道是比以前好了很多，可是也没有到如此“亲密”的一步。

    这两人简直像是腻在一起，这让娄向鹏和王忠百思不得其解。

    两人都有猜测，这大概和昨天有关。

    昨天两人看到了周咏清把冯治纲叫到角落里谈话，至于两人具体谈了什么，除了他们二人之外，便没人知道了。

    两人心中好奇，却不会去多问。

    比赛到了评分阶段，却出现了问题。

    娄向鹏皱眉道：“怎么大家都一起完成啊！这可怎么办？”

    周咏清说到：“一起完成倒是不奇怪，毕竟制作面点的时间只有那么多。”

    “只是这一起完成，品尝顺序则成了问题。”冯治纲无缝衔接道。

    周咏清看了眼冯治纲，对这位搭档的默契程度产生赞赏。

    “因为，先被品尝的，肯定有优势。”周咏清说到。

    娄向鹏皱眉，颇有些担忧道：“那……典哥怎么办？万一要是没有先品尝他的面点，岂不是就输定了。”

    “你这个用词，我不太喜欢。即便刀削面并非第一个品尝的，可是这并不代表高典就一定赢不了。毕竟这种影响并不是最终决定胜负的因素。硬实力，才是第一要求！”李冬阳说。

    李冬阳突然开口，四人并不觉得奇怪，毕竟李冬阳一说到和高典的事，

    娄向鹏闻言，喜道：“那这样说的话，典哥会赢了？”

    李冬阳毫不客气的打击道：“你忘了他的对手是谁，想赢可是很困难的。”

    娄向鹏闻言一怔，他这才想起了高典的两个对手。

    一个被称之为面点大魔王的魏巧依，是强悍的战绩和耀眼的成绩，自然不用多说。

    另外一个奥罗尔也相当有名，他是属于那种还没有参加比赛，但是已经名声远扬的选手。

    两人都不弱。

    高典想要赢，哪儿有那么轻松的。

    “啊？那可怎么办？”娄向鹏担忧道。

    “你放心吧，若是评委那边没有什么问题的话，品尝的顺序大概就是先吃刀削面，随后再吃奥罗尔制作的玛德琳蛋糕，最后吃热干面。”李冬阳说。

    娄向鹏和其他三人一起看过去，娄向鹏问到：“为什么？”

    “因为这是最佳的品尝顺序。”李冬阳说到。

    娄向鹏还是有些不解，此时周咏清忽然说到：“我懂了，因为刀削面是汤面，必须要赶快吃，不然味道就会变差。玛德琳蛋糕放在中间，是因为刀削面和热干面都不是甜的，对玛德琳蛋糕没有什么太大的影响。

    同理，玛德琳蛋糕很甜，但是对热干面的影响不大。所以这确实是最佳的Q品尝顺序！”

    李冬阳点了点头，娄向鹏也终于明白，经过周咏清这么一番解释之后，他也是明白了。

    果不其然，在几人讨论结束之后，场中评委们纷纷给出了品尝顺序。

    先品尝刀削面，再品尝玛德琳蛋糕，最后品尝热干面。

    顺序和李冬阳说的一模一样。

    对此，评委们解释了一番，三位选手没有意见。

    为了保证品尝下一道面点时，不会残留太多上一道面点味道，评委们纷纷把水拧开。

    用纯净水漱口，简单的清洁口腔，把残留的味道清除出去。

    他们已经尽量做到公平了，作为评委，他们已经做的很好，没有特别偏向某一方。

    当然，不公平的地方还是有。

    三道面点，无论先品尝哪道，对于另外两人来说，就是不公平的。

    评委们没有过多的点评外观，这三道面点，他们也不是第一次在比赛中吃到。

    应该点评的外观，之前就已经点评过了，此刻便不再去点评什么。

    他们开始品尝着高典做的刀削面。

    此刻，场中一片寂静。

    大家都在默默的看着十位评委品尝着。

    “这汤真好喝，第二次喝到，依旧觉得惊艳。”

    “这汤很暖胃，喝下去整个人暖洋洋的。”

    “汤好喝，面好吃，不过让我有些失望的是，这次高典并没有给我们带来惊喜。”

    ……

    因为之前高典做的刀削面不同，每次他们以为是同一种，但是吃到后才惊觉，和之前吃的不同。

    他们以为这次高典依旧会如此，可是没想到，这次和上次一样，没有什么变化。

    若是要说变化，其实还是有的，就是比上次更好吃一点，也就是一点点而已，区别并不明显。

    品尝完刀削面之后，评委们没有急着给出分数。

    他们用清水单独漱口，争取把口腔里面残留的味道清除到最少。

    随后他们开始品尝玛德琳蛋糕。

    这种F国的贝壳小蛋糕，看起来有些普通，但是通过奥罗尔精致的摆盘，这玛德琳蛋糕顿时变成了昂贵的模样。

    对于食物的摆盘，F国厨师在这方面很执着。

