    贺逸屏住呼吸，为姜若悦剥开一个榴莲，里面的果肉特别饱满，把果肉全掏出来，装了一大盘。

    忍着一股子极度不适，贺逸给她呈了过去。

    “来，我的小祖宗，你想吃的榴莲来了。”

    姜若悦接过盘子，就觉得沉甸甸的，立马推回给他。

    “不要把盘子给我，重，给我拿一个吧。”

    贺逸又赶紧把差点落地上的盘子接回来，再挑了最大的一块果肉，放她手上。

    “是，太重了，我端着，小祖宗快吃。”

    姜若悦这才心满意足的咬了一口榴莲，咬开榴莲皮后，浓郁醇香的味道，就在她的嘴里一下就炸开了。

    这是精品榴莲里的精品，果肉自然很紧实，姜若悦觉得蛮好吃的。

    吃了一个又一个。

    贺逸端着盘子，悄无声息的后退了一些，这味道，他是真闻不来，完全不知道，姜若悦怎么吃下去的。

    一连吃了三块后，姜若悦像是解馋了，伸手再要了一块，发现贺逸竟然没立马递到她手上，就知道他肯定溜远了。

    姜若悦：“……”也没那么严重吧，她都受得了。

    姜若悦又说道：“你也吃一个吧，说了是闻着臭，吃着挺香的，你吃了就不会这么嫌弃了。”

    贺逸又给了她一块：“不必了，吃不下去这玩意。”

    姜若悦哼唧了一声：“你就是对它有偏见，明明这么好吃。”

    等姜若悦再吃了一块，贺逸就让她等等了，抽了一张湿纸巾来：“别动。”

    给她嘴边擦了擦，忍不住发出一声：“啧。”

    听那口气，就能感觉他心里发毛，很嫌弃她嘴角蹭到的果肉，但比起嫌弃，还是她更重要，没得办法，还是要给她擦干净。

    “你是不是觉得，这像……”

    “我可没说，你自己说的。”

    “所以，你刚才一直在边上，看着我，是觉得我在吃那种东西了？”

    “没有，想吃就吃。”

    话是这么说，但姜若悦还是听出，他极度忍耐的言语中，带出的笑意了。

    “你，你分明就是觉得我在吃那个东西，气死我了，我是在吃水果，吃榴莲，好不好。”

    贺逸汗颜，又把这小祖宗惹到了，赶紧匡了起来：“真没有，好吃就快吃，等会儿都气饱了，还吃什么。”

    姜若悦才低头咬了一口，又跟小猪似的不满的哼唧两声。

    “好了，真别气了，自己在那乱想，还朝我生气，快吃吧，等你吃够了，我该给你跪了。”

    姜若悦耳朵动了动，疑惑着：“你真的要跪？”

    “不是你让我跪的？怎么，舍不得了。”

    姜若悦小嘴紧紧抿了一下，不承认：“才没有舍不得，跪，跪……”

    等姜若悦吃尽兴了，贺逸就把门关上了，把剩下没开的榴莲，放到了卧室中央的地毯上，看向时间。

    “好了，榴莲已经摆好了，你说跪多久，十分钟，半小时，还是一小时？但我再强调一遍，记住自己答应我的条件。”

    姜若悦抿了抿唇瓣，贺逸真的把态度拿了出来了。

    说实在的，她向来都是刀子嘴豆腐心，说让他跪榴莲，也是吓唬他的，舍不得他跪的。

    但现在，箭在弦上了，自己要是不让他跪了，就表明了，自己多舍不得他一样。

    “先跪十分钟吧。”姜若悦小声道。

    “好，那就先十分钟。”

    贺逸毫不犹豫，双膝往榴莲尖锐的刺上，落了下去。

    姜若悦又突然扬手，改口了：“哎，别跪了，别跪了，这次先记着，下次惹了我一起跪。”

    “真下次一起跪？”

    姜若悦没好气道：“不是真的，还是假的，好好的榴莲，你给我跪烂了，我吃什么，真是的。”

    贺逸抬起即将落到榴莲上的膝盖来，就邪邪的笑着：“不愧是我捧在手心的宝贝儿，还是心疼我，舍不得我跪这玩意。”

    姜若悦可不承认：“谁心疼你了，我就是怕你把榴莲跪烂了，我明天还要吃呢。”

    没一会儿，姜若悦又轻叹道：“哎，这屋子里，好大一股味。”

    不得不说，这榴莲的味道，实在太强悍了，现在满屋子都弥漫着这个味道，姜若悦感觉等会儿，都不好睡觉了。

    贺逸把她盘子里剩下的榴莲封起来，准备扔掉。

    “你还好意思说，吃的时候，不吃得挺开心的，事后自己也嫌弃了，你这就是典型的能同甘，不能共苦主义。”

    姜若悦就像被蜜蜂蛰了一下，超级不开心：“我还不能说一句了，你这个人真是过分。”

    贺逸又让人上来，把房间打扫一遍，把房内的空气换了，洒了一些清淡的香水，把榴莲的味道消掉了。

    他确实受不了这个味道。

    ……

    “老大，不好了，我们故意派进去的小孩，被贺逸的人送出来了。”

    季薄言冷傲的俊脸上，立马生起一股愠怒：“亲眼所见？”

    “亲眼所见，被他的手下，送到警局

    了，我们的煤气阀计划，无法进行了。”

    季薄言的视线冷了下去，掀开丝滑的薄被下床来，赤脚踩到了雪白的地毯上。

    “老大，你小心一点，肋骨还没长好。”

    季薄言走至大片的落地窗边，他住的这层楼，很高，是这儿最高的建筑，可以俯瞰一切。

    只是，他的眼里没有夜景，只有击垮贺家。

    手下在边上分析起来：“计划失败，还是因为毕竟是小孩子，混进去容易，但她实施起计划来，不容易，我们现在还是另起计划吧。”

    季薄言折身，走到柜台那，打开一瓶上好的白葡萄酒，在杯子里倾倒了一点，铺满杯底。

    “老大，你还在养伤呢，别碰酒。”

    “一点儿，不碍事。”

    季薄言执着酒杯，重新返回大片落地窗边，轻抿了一口，眼神却无比的凶狠。

    酸涩的液体穿过肺腑，扯痛起他断了的三根肋骨，像是闪电击过，十分的酸爽。

    等那股痛劲缓过，他吩咐道：“联系张传，重新计划，这次，必须成功了，不能有任何闪失。”

