    我心里在骂那混沌态的时候，王俊辉忽然对着天空痛吼了一声：“师父！”

    我此时忽然明白，这算是和他的师父身处不同的世界了，王俊辉这将近三年的时间里和青衣道人相依为命，两个人之间的师徒感情深厚的很，这一下忽然分开了，他心里肯定不少受。

    不等我说话，李雅静在旁边劝王俊辉说：“俊辉啊，师父他又不是真的走了，你要是想要见他，只要请神术请他来就可以了。”

    王俊辉还是难以掩饰心中的悲伤。

    分别可怕，可怕的是分离，王俊辉和青衣道人不在一个世界了，这就等于是分离吧。

    虽然他们还能再相见，可相见的方式却是请神，这让人多多少少觉得有些不舒服。

    我这边吸收来青衣的那股仙气，一会儿的功夫就被我体内的所有气给融合了。

    这次升段，我除了跳了一段，升到玄阶三段外，我的几样神通都是得到了加强，特别是仙气一击，之前一小时一击，现在已经变成了十分钟一击，而且依旧是三击，如此一来，我在面对强大对手的时候，只要稍微拖一拖，我就立刻又有了防身的技巧。

    再加上雷火印，我感觉自己已经强的有点过分了。

    等我这边升段和调息都结束后，我才站起来走到王俊辉的身边道：“王道长，青衣前辈把他的担子交给你了，你可不能就这么一蹶不振了啊，你可是青衣使者，青衣一派的在人间的职责都要由你来担着了。”

    王俊辉点了点头说：“好重的一个担子啊，我没想到师父为了报仇竟然把这么重的一个担子说扔给我，就扔给我了。”

    我看着王俊辉道：“青衣前辈肯定也想着再锻炼你几年，让你渡劫成仙之后再把担子教给你，只可惜如果他不施展全力，那他今天可能就败在这里了，你也看到了，他已经以天仙二重的实力，已经坚持到极限了……”

    我说这些王俊辉肯定都知道，可我却找不到其他好的办法，让王俊辉可以宽心一点。

    可不等我说完，王俊辉就对着我笑了笑说：“放心好了，我没事儿，我就是觉得不值得，为了报仇，我师父抛弃了这个世界。”

    我好奇问了一句：“难道青衣前辈，不能再封印一次回到这个世界上吗？”

    我刚问完，我盒子里的老者便道了一句：“那种事情是不可能逆转的，如果我没猜错，青衣是天仙二重的时候，他就给自己提前布置好了封印，而之后每次升段，他都要以天仙二重的实力去抗天劫。”

    “二升三的时候，还不怎么影响，可三升四的时候，他是怎么抗过来的呢？肯定有某位高人给他指点过。”

    某位高人？我忽然想到我爷爷，因为爷爷曾经给青衣算过天劫，而且还破了天机，而青衣多半也是那会儿三升的四吧。

    听到盒子里的老者这么说，王俊辉那边也是又叹了口气说：“看来我只能接受这个事实了！”

    而盒子里的老者也是变成在意识里和我交流道：“你爷爷曾经破过天机为青衣道人算了天劫？”

    我回了一句，是！

    盒子里的老者道：“下次再见到你爷爷，你一定要说服你爷爷为我起一卦，我愿意用任何的东西去跟他换。”

    我在意识里笑了笑道：“包括你的命？”

    本来我以为他会用什么话呛我一句，可没想到他却真的说了一句：“是的，包括我的命，哪怕是魂飞魄散，我也要求上那一卦。”

    我刚准备细问他要求什么卦，说不定我也可以试试，盒子里的老者忽然在我的意识里道：“你？如果你替我开了那一卦，保证你撑不过一分钟，便会被天机反噬而死。”

    听他这么一说，我在意识里又“呵呵”一笑道：“那还是算了吧，我还想多活几年，不过既然这卦这么危险，你也别向我爷爷求卦了，顺其自然吧。”

    我真害怕因为算什么东西，把自己给害了。

    听我这么说，盒子里的老者也是笑了笑不作声了。

    再看回我们这边这些人，这次众生殿之战，我们可以说是大获全胜，不过我们这边也是付出了不小的代价，我们这边几乎是全员负伤，甚至连青衣鬼王也是重伤陷入沉睡了。

    而青衣道人也是无奈舍去继续留在人间的权利，过早的把重担交给了王俊辉。

    王俊辉现在虽然有一战仙级神通者的实力了，可他毕竟才是渡劫期的修士，接替这个职位还是显得有些早了。

    我们没有立刻离开这边，而是在这边都休整了几天的时间，这次大战中众圣殿还逃走了两个人，那就是鱼眼儿和堃鲛，这两个人好像是忽然蒸发了一样，任凭我们怎么找也找不到他们下落。

    本来想着用他们的命气去算，可无奈他们身上带着鲁班匠人制造的那种可以阻断命气的机器，所以我通过命气也断不出他们的去向，鱼眼儿、堃鲛去向成谜。

    这两个人活了下去，绝对会成为祸害。

    我们在这边待到第三天的时候，圣巫老祖才赶了过来，他一到这边就开始给我们道歉，他说他本来想着来帮我们的，可他们走到一半却是被西南灵异分局的人给拦下了。

    他不能得罪灵异分局，所以就被堵在大战的外面。

    灵异分局不让圣巫老祖来帮我，他们是害怕臧海一派从中获利，还是说他们是收了众生殿的好处看，在帮众生殿呢？

    这西南的的苍梧老祖一次次与我为敌，我已经快要忍他到极限了。

    所以在圣巫老祖说完那些后，我就道了一句：“这西南分局的人还真是跟我卯上了啊！”

    圣巫老祖为了表示歉意又给了另外一颗丹药道：“把这颗丹药给你们这边伤的最重的一个人使用，我保证他三天内恢复如初。”

    我们这边伤的最重的人？

    那就应该是徐铉了，虽然没有人打到他，可天降的巨大消耗却不是他能够承受的，他的精元都要被抽干了，这一连几天过去了，他依旧没有醒来的意思。

    所以在听到圣巫老祖那句话后，我对他就一点也不生气了，人家是一派老祖，办事自然要慎重，他能有来帮我们的心，我已经应该感到知足了。

    更何况他现在来道歉，还送上一颗可以救治徐铉的丹药。

    当然在徐铉服用那个丹药的时候，我让竹谣去感觉了一些，确定那个丹药没有问题后，才给徐铉吃了下去。

    对于我们做的这些，圣巫老祖只是笑了笑，也没有生气。

    在徐铉吃下丹药后，圣巫老祖便离开了这边，毕竟这边的事儿已经了结了，他待在这边也没什么用。

    这些天，我们把众生殿的几个副峰都转了一圈，除了搜集到一些食物和水外，我们没有再找到其他任何东西，这里的人早就不见了，当然在我们脚下的乱石堆中肯定满是尸骨。

    所以这些天贠婺也是没闲着，每天都在这边念经超度，送这里的亡魂通往轮回。

    如此一来也可以减轻我们这些人的孽果。

    而这些天我也一直在思索一个问题，那便是青衣和逢蒙之间的到底发生过怎样的故事，只可惜现在没人能回答我，青衣道人去了另一个世界，而青衣鬼王陷入了沉睡，这个故事暂时就成了一个迷。

    我忽然还想起青衣的一句话，他说，即便是只有他和他哥哥，他也能够荡平众生殿，现在想来他说的每一句话都不是假话，青衣是一个说到做到的人。

    他从来不会夸大自己的实力。

    在圣巫老祖离开三天后，我们这边大部分人都恢复的差不多了，而徐铉也是终于清醒了过来，他醒来之后喝了很多水，然后看着面前的一片狼藉，再看看我们这边完好无损，便道了问了一句：“赢了？”

    我们这边一起点头，然后道了一句：“赢了！”

    对于徐铉的实力，我们这些人自然全部都是钦佩的很，天降的威力有多强，我们全部都亲眼目睹了。

    如果非要说出我们之中谁的实力最强，那我们估计都会说出一个名字——徐铉！

    虽然那一击的准头差了点，可威力我们全部都看到了，天仙一层的人有办法躲开，可我们这些人如果没有徐铉保护的话，我们怕是早就死在那里了。

    徐铉醒过来后，我们就准备离开众生殿这边返回成都了，而此时西南灵异分局监视我们的那些人全部都撤走了。

    这天晚上，我们这些人就全部上到了变身龙鳄的龙万山的背上，然后回到我们车子那边，再由那边返回成都。

    当然在离开之前，我们把九婴一半的身体找了个地方埋了起来，然后下了一道封印，这是留给李鑫的，到时候让它自己来挖。

    而张三姆要的禅杖和木碗也是到手了，不过他不会用，那是佛学的东西，所以要贠婺拿着去给艾色里治病。

    此次我们大战胜了众生殿，在我们养伤的一段时间里，这事儿肯定惊动了整个灵异界，这次我们再回来，不知道灵异分局对我们的态度会如何，是会继续阻止我接案子，还是会转变态度和我合作呢？

    又或者说，他们感觉我们威胁太大，要消灭我们呢？

    这一切都是未知数，解决了众生殿，我们的生活并未得到安稳，反而让我觉得更加的难安了。

