    

    陆子愚伸手将头顶上的东西取下来，拍了拍身上的尘土，笑着看着剩下的几只大妖王，大声道：“怎么样，还要打吗？”

    “吼”

    黑熊又是大叫一声，巨大的声浪震的空气都震动起来，浓浓的腥味充斥着整个空间。

    “还要打啊，那来吧！”

    陆子愚这会竟然一脸的兴奋，刚才虽然狼狈，但是他感觉释放出了一直以来积攒在心中的那种练武以来自我控制的一股冲动，以前没有怎么在意，以为自己的性格都是平平淡淡的，不会有这种暴虐的情绪的，但是他忘记了，只要一个人的武力强大到一定的地步，肯定会有会潜意识中动手的意思，但是他一直压抑着，就是以前动手，也是瞬间就结束了，这次他全力出手，还被打得这么狼狈，有种不一样的感觉。

    这一次，黑熊没有再看着，而是它自己亲自出手，剩下的几只大妖王在旁边辅助，没有在围攻他，而是靠的很近；尤其是那只黒齿兽，更加是落后在最后边。

    “下来，我们在地上打！”

    陆子愚落了下去，站到地上，向空中的几只大妖王勾了勾手指。

    几只大妖王也都落了下来，土行黑甲兽又是瞬间没有了踪影；这只土行黑甲兽是一只土行的妖兽，天生就属土，它们在地下比地上更加的强大。

    黑熊落到地上直接向陆子愚冲来，巨大的身体每踩一步，都震的地面不停的颤动，轰轰隆隆的声音响彻全岛。黑熊身上的气势越来越盛，狂暴的气息席卷了半个岛屿。

    陆子愚拖着刀，地上划出一道壕沟，地面上闪出一阵阵的火花。

    “轰”

    刀和一只熊掌撞击到一起，刀刃砍在熊掌上没有出现一刀两瓣的情况，而是被熊掌上一层厚厚的脂层挡住了；刀上的力道被熊掌上的脂层一层层的消弱，最后也没有破开它的防御。

    “轰”

    又是一声巨响，巨蟒的尾巴直接甩向陆子愚，被陆子愚撑起的胳膊给挡住了；但是，他的身形依旧是飞了出去，在他站的地方，土行黑甲兽冒了下头然后又消失了。

    “呸”

    又是从山里钻了出来，又是吃了一嘴的土。拍了两下身上的衣服，但是已经没有什么可拍了，身上的布条也没有几条了，看了看直接伸手给全部撕掉了，赤裸着上身走了出去。

    “该死的家伙，这么难缠！”

    地下的那只大妖王，实在是滑溜，它在土中的速度很快，刚才他明显感觉它还离的很远，可是稍微一不留神，它就偷袭了自己。看来是要先解决另外几只了，不然拿黑熊没有办法。稍微感觉了下，它又溜的很远了；不再关注它，他直接提刀向那只巨蟒冲去，那只巨蟒的尾巴太快了，每次都干扰他，这次他要将它给解决了。

    “吼”

    黑熊也是向他冲来，在两方要接触的瞬间，陆子愚的身影消失了，然后出现在巨蛇的前面，长刀直接向巨蟒砍去；一道半尺长的黑线，在空中很是突兀的飘向了巨蛇。后边的黑熊的速度也是很快，直接一个转身，两只后掌一踩地地上出现了两个巨大的深坑，和它身体违和的速度撞向了陆子愚。

    “轰”

    陆子愚像流星似的飞了出去，直接撞塌了两座山，最后跌落在山谷中。

    黑熊的身体也是停顿了下，晃了晃脑袋，看向前边的巨蟒，前面的巨蟒已经倒在地上了，身体从中间成了两瓣，绿色的血液流了一地。

    “吼”

    黑熊双眼一怒，看向陆子愚的方向大步的赶过去。

    “咳”

    陆子愚从地上爬了起来，咳嗽了几声，一丝血液从口中流了出来；这次他被黑熊撞的有点严重，内府被震动了。这是自己肉身大成以来，第一次身体上受伤，不过很快的就愈合了。

    “呵呵，这只大家伙实力不低啊，感觉都有一丝妖圣的气质了！”

    将地上的刀捡了起来，然后升空而起。在起来的瞬间他有点失望，刚才他虽然看起来很是随意，但是一直等着那只土行甲兽，可是它一直没有动作，最后只能作罢了。

    “怎么就你一个了？”

    站在空中，看着过来的黑熊开口嘲笑道。剩下的那只火红色的巨狼和黒齿兽，这次没有跟着来，而是呆在地上看着这里，而那只土行黑甲兽呆在地下半天也没有动静了。

    黑熊好像是恼羞成怒了，直接吼叫一声冲了过来。

    “没那几只碍手的，看你能接我几刀。”

    陆子愚也是冲了上去，一人一熊直接缠斗在一起，这次没有别的妖兽干扰，一人一兽都是从天上打到地上，又从地上打到天上，一座座山峰都被轰平了，半个岛屿都感觉被要打翻了。

    “轰”

    又是一声巨响，人兽分开；陆子愚手中没有拿刀，赤裸的上身都是一个个的熊掌印子；而黑熊也没有了刚才的霸气了，一只前掌已经变形了，嘴角是不停的流着血，一只眼睛也是不见了，血污了半个脑袋。刚才的一阵对战，陆子愚没有用刀，直接用拳头和黑熊比起力气来，是拳拳都肉。

    “不和你玩了，看在你让我全力释放的份上，给你个疼快！”

    陆子愚看了看海面，已经看不到覆海的影子了，直接拿出了刀，看着黑熊道。

    “吼”

    黑熊又是一声吼叫，不过这次的声音没有了以前的那样有气势了，而是有些底气不足，剩下的一只眼睛竟然有些胆怯了。

    “嗖”

    一个闪身，陆子愚出现在黑熊身前，举刀直接劈去，就那样简简单单的，没有华丽的招式，那样普普通通的一刀；但是，前面的黑熊好像是被什么定住了，一只眼睛惊恐的看着头顶上的刀，就是身体没有动弹，最后脑袋稍微移动了一丝，但是陆子愚的刀已经划过了它的脑袋。

    看着地上的尸体，陆子愚脸色有点苍白，最后直接将尸体收了起来，上次那张黑熊皮还不错，值得收藏。

    剩下的三只大妖王看到消失的黑熊，都是转身向北方跑去。

    “呵呵，现在想跑，我是那么好围攻的吗！”

    陆子愚没有动，看了三只大妖王的方向，最后几个闪身将剩下的三只尸体收了起来，然后一个闪身站到一座山头上，看着北方，准备齐声追过去。

    “嗯”

    陆子愚忽然停下了动作，一脸吃惊的看着北方……        

