
玄武宴后的某一天，漆黑的夜里。

古老者殿堂。

幽幽蓝色火光之下，无数身影齐聚一堂。

其中，有人浑身缠绕火焰，有人头顶金角，有人半人半蛇，有人额生三目……

总之，虽说是人，但都不太像人。

首座之上，一清俊的年轻男子，与周遭异类有些不同。

但众多远古天骄看向他的目光，却满是敬畏。

“玄武宴上，人道内讧，可惜没能折了那镇西王。”

金乌王目中神火闪耀，颇有遗憾之色。

他这一出口，却是让众人纷纷点头，议论纷纷。

“无妨。”

那清俊男子微微摇头，便让整个大殿鸦雀无声，皆是等他开口。

“七秀山中，便是他的死期。”

“不仅是他，人道也是，终将覆灭。”

“吾等……才当是这天地之主。”

这话一出，诸多远古天骄，目露向往之色。

纷纷献策。

一片纷繁。

唯有那一浑身被冰雪笼罩的女子，沉默不语。

“雪女，你怎么了？”

清俊男子看向她，突然开口。

于是，诸多目光也望向她。

后者摇了摇头：“诸位，吾是在想——吾等与人道之间，一定要拼个死活吗？”

她这话一处，大殿中一片死寂。

“雪女，你累了。”

清俊男子眼眸微抬，缓缓道：“便先休息去吧。”

雪女沉吟片刻，在众人的注视下，缓缓退下。

余光，注意到首座那男子眼中，有冷冽之色。

……

夜深，七秀新城下起了小雨。

江南告别了李源等人，回到通宝阁中。

刚准备洗漱，然后休息。

却突然发现，窗外的霏霏小雨，其中竟有冰晶凝结。

如今正是春夏之交，突然下雪是不可能的。

唯一可能的，便只有有人作怪。

果不其然。

只见那霏霏雨雪中，竟凝聚成一个虚幻的女子身影。

江南眉头一皱，“何方道友，装神弄鬼，若不显身，便莫怪本王手辣了。”

说罢，便有火焰自他口中汇聚。

“镇西王，吾并无恶意。”

直到这时，才有清冷的声音从雨中传来，飘洒进屋里，投来一片微凉之意。

江南眼睛一眯，“本王……可未曾许你进屋。”

“镇西王，何必如此？难不成您忍心让一位弱不禁风的女子淋雨受寒？”

雨雪的身影，缓缓凝实，在地上留下一淌浅浅的水印。

那是一个极为美丽的女子，皮肤宛如雪一般白皙，身着天蓝纱裙，宛如仙境中来。

“老师，老师……”

正在这时候，南淮颇为急切地推门而入，刚欲说话，便见那女子与地上水迹与江南脸上尴尬的神色。

少年脸色一红，仿佛想起了什么。

当即，也不等江南出声解释，便慌忙退去，留下一句。

“老师，弟子懂……您先忙您，弟子待会儿再来。”

江南长叹一口气。

你懂个锤子.jpg

“好了，这位姑娘，本王应该叫你什么？雪女？”

他瞪了一眼女子，“你应当能给本王一个合理的解释，否则便莫要想着回去了。”

从这女子的样貌，以及操控雨雪之能。

江南便反应过来——这便是那群远古天骄中的一位，在《诸生浮世图录》中排在第三的雪女。

据说此人身怀古神冰魄血脉，所过之处，天寒地冻，四季如冬。

如果放在上辈子的山城，应当挺受欢迎。

乃是远古天骄中的领袖级人物。

她今日前来，总不可能是唠嗑儿来了。

雪女看了他一眼，也不害怕，款款一行礼，

“见过镇西王，吾今日前来，乃是想与镇西王……达成合作。”

合作？

江南在桌前一坐，眉头蹙起，等待雪女下文。

雪女也是坐下，徐徐道来，

“吾等的时代，距如今以有数千载。”

“得逢大世垂青，终于苏醒，却见人道兴隆。”

“其中自有天骄不满，发生争执，也属正常。”

“但终归，大家都还是想要在新的时代活下来。”

“直到某一刻，情况变了。”

“似乎吾等与如今人道，必须要不死不休。”

“特别在天蜈王之死后，便更是如此。”

“吾心有不解，却发现周遭同僚，皆如入障一般，规劝不得。”

“古老者与人道之争，似乎已不可避免。”

雪女脸色落寞，叹息一声。

“若真是如此，本王与你之间，不正是相互敌对？又何来合作一说？”江南沉声问道。

“镇西王，方才吾所说，只是大势所趋。”

雪女摇头，叹道：“吾之愿景，仍只是好好活完这一世。”

“所以今日前来，乃是想与镇西王合作。”

“若七秀山中，古老者战败，望镇西王能保下小女子。”

“作为代价，吾麾下之人，亦不会参与针对人道的攻势之中。”

“哦？”

江南眨了眨眼，“若是……古老者赢了呢？”

这话一出，雪女如同看傻子一般看向他，“古老者中，连同吾等背后的古神加起来，也不是如今人道六大势力的敌手，更莫要提那掌天下运势的天机阁。”

“吾等终究是旧时代的余孽，怎还可能改天换日？”

江南沉吟片刻，“既然如此简单的道理，为何你能懂，他们却不懂？”

雪女脸色变得严肃起来，“因为白烛。”

白烛？

江南听到这个名字，脑中陡然回想起那排在金乌王之前的远古天骄。

对于此人，《诸生浮世图录》上，也只有一个名字而一张画像而已，再无任何信息。

“白烛，如今统领着整个古老者的阵营。”

“曾经天蜈王之事，便是由他指使，目的便是镇杀于您。”

“吾不明白，他为何会对您，对人道，有如此敌意。”

雪女摇了摇头，“当吾提出与人道共存之时，曾看到他眼中露出恶念，也正因如此，吾才会找到您。”

“而您身边，跟着也算是古老者的剑帝传人，所以吾才放心。”

江南逐渐明白了过来。

简而言之，古老者阵营中，大多数想要干碎人道。

但雪女不这么想，她只想活下去。

而那大多数天骄的统领者白烛，却对她起了杀心。

所以，她才会来找江南。

“合作之事，暂且放在一边。”

江南沉吟道，“但为表诚意，本王需要你提供那白烛的信息，越具体越好。”

然而，一直诚恳的雪女，却是摇头，“镇西王，唯有这一点，吾做不到。”

“为何？”

“因为白烛……已经死了。”

“至少吾认识的白烛，已经死了。”

雪女眼中，露出一抹掩藏极深的惊骇之色，“此事，吾未曾与任何一人提起。”

“因为血脉之中，本能冥冥告知吾，不可与他为敌，亦不可暴露此事，否则有性命之危。”

“但如今，他已对吾生了杀心，便也无需在隐藏。”

于是，江南立刻洗耳恭听。

“吾与白泽，算是一个时代之人。”

“当初他镇封地下之际，吾与族人便相隔不远。”

“只是镇封仪式出了岔子，他被混乱的古神之力消泯了神智。”

“那镇封之地，也变作了白烛之墓。”

“直到如今天地重开，吾才听闻他又活了过来。”

“只是他如今之身，却与从前，天差地别。”

“所以，吾不知晓他究竟有何际遇，竟能死而复生。”

“但有一点可以确定。”

“白烛……乃是不应当再存世之人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68841248"  chaptername="第215章  不应存世之人（第三更）">加入书签</a>
</div>
