    与此同时，那个电视台男的将摄像机的镜头盖扣开，准备开始拍摄。

    见状，唐影害怕极了，愣了一会，鼓起勇气，想要迈步过去。

    突然，沈勇右手一用力，将唐影拉住。

    唐影扭头看向沈勇，沈勇也正巧看向唐影，两人四目相对，没有言语，双方已知对方心意。

    唐影从沈勇的眼睛里看出了这样一句话：“唐影！让我来为你承担这一切！你是我手心里的宝！我不会让你受到任何伤害的！哪怕天塌了，有我给你扛着！”

    唐影感动得都想上去亲吻沈勇。

    同时，沈勇也从唐影的眼睛里得到了一个回应：“沈勇！真够爷们的！关键时刻没有怂！只要这件事过去，我唐影定会像救命恩人一样待你！保证不在你面前撒娇掐你，蛮横无理！”

    沈勇激动得都想抱着唐影转圈圈。

    不过，这只是在紧张时刻，两人从对方的眼神中领悟出来的一种错觉而已。

    实际上，他们两人都没有说话，只是相互地看着对方。

    “我来！”

    终于，沈勇开口说话了。

    “嗯！”

    唐影点了点头。

    沈勇松开唐影的手，往前走了两步，对物价局的那女的说道：“是我！我就是诱你来水果店的老板！”

    这时，电视台的摄像机连忙对准了沈勇，还推进了一个特写镜头。

    “你好！我是物价局的物价鉴定师，苗准！请问，先生你贵姓啊？”苗准问道。

    “免贵姓沈，沈勇！”

    沈勇回答得很干脆，不主动问，只等着回答。

    “沈先生，你不要紧张！我们今天过来，主要是解决你的诱你来水果店中多汁甜桃的价格问题的！

    我们接群众举报，说你的多汁甜桃售价是三十元一个，超出了市场上普通桃子价格的二十多倍，有故意扰乱水果市场价格的嫌疑！而且，你还大肆宣传多汁甜桃有治疗呼吸道疾病的功效，有故意欺骗消费者的嫌疑！针对这两项举报，我们对你的多汁甜桃进行了采样、化验和评估。”

    说到这，苗准故意停住，两眼紧紧地盯着沈勇，好像在观察沈勇的反映。

    但是，沈勇一直板着一张脸，并未有丝毫情绪波动。

    “然后呢？那你们得到的结果是什么？”

    沈勇冷冷地问道。

    “是这样！经过物价局全体专业物价鉴定师的评估，以及食品、水果等有关管理部门的开会讨论，我们最终得出了一份国内权威机构的认定结果！我拿给你看！”

    苗准打开手提公文包，正要将结果文件拿出来给沈勇。

    突然，一阵刺耳的警笛声由远及近传来，一辆警车飞速停在了马路边，从车上下来两名穿警服的男子，往人群这边快步走来。

    围观群众连忙让道。

    警察来了！

    事情闹大了！

    在场每个人的心都提到了嗓子眼！

    不过，躲在一旁的邓冲显现是一个看热闹不嫌事大的一个人，竟然拿起手机给他父亲邓一建打去电话，想让他父亲也过来，一方面是借助这件事，让邓家露露脸，踩着沈勇，增加一下邓家的威望，另一方面也为自己撑撑面子，以雪上次办公室之耻。

    邓一建接到儿子邓冲电话时，已经和程露在床上大战了半个多小时，身体虚弱地靠在床边，正催促同样虚弱地坐在沙发上的杜醇快去金峰隧道施工！

    一开始，邓一建对儿子打来的电话很不厌烦，但，当听到儿子说他要让沈勇好看的时候，邓一建噌地一下从床上跳了下来，大骂一句：“你个败家子！赶快给我发地址，我现在就过去！”

    “建哥，什么事啊？这么心急？”

    程露披着浴巾从卫浴室里出来问道。

    邓一建叹了口气，无奈地道：“还不是那个沈勇！这个人可了不得了！我的直觉告诉我，云河县的灰道要变天了！我们得尽快抱住他这条大腿！晚了就来不及了！”

    “邓总，有这么严重吗？”

    杜醇从沙发上站起来问道。

    “我已经经历了云河县灰道的数次变迁，之所以邓家还能屹立不倒，就是以为我的直觉一直很对！必须趁早站好队，不然的话，你会连死都不知道怎么死的！”

    邓一建情绪激动地道。

    “行！那我听你的！我现在立刻带领施工队前往山桃村的金峰隧道，昼夜不停地施工，尽量在五天的时间里，将金峰隧道修通！”杜醇道。

    “嗯！多带些人过去！钱不是问题！”邓一建道。

    这时，邓冲发来了地址，邓一建看了一眼，便急忙出了醉香艳酒店，有赵武开车，火速赶往诱你来水果店。

    程露拽着杜醇，还不肯让他走，想让他再耕会地。

    可是，杜醇身体已经严重虚脱，再耕地，恐怕两个肾都要彻底透支了。

    “让我缓两天！就算我这头牛再强壮，也经受不住往死里耕啊！保持土地的肥沃，改天再耕！”

    说完，杜醇双手扶着后腰，逃命似地溜了。

    邓一建和杜醇走后，程露把身上的浴巾一丢，站在落地镜面前，一边欣赏自己曲线玲珑的身材，一边自言自语地道：“沈勇？！不就是郑霜妹子没能搞定的那个基佬嘛！有意思了！没想到竟然是一头肥牛！看来我也要行动起来了，迟早让他在我的床上累趴下！”

    这时，沈勇突然没来由地打了一个寒颤，感觉有些奇怪，自己自从炼成冰寒之体后，从来都没有打过寒颤。

    难道说，今天真的要大事不妙了吗？

    两名民警一前一后，铿锵有力地走过来，前面的民警说道：“我是云河县派出所治安大队副队长，牛奋！接群众举报，有人在这里聚众闹事，打架斗殴！谁闹事了？谁打架了？给我主动站出来！”

    话音刚落，围观群众的目光不约而同地看向了沈勇。

    根本不需要再用嘴明说！

    群众的眼光是雪亮的，已经足以说明一切！

    身为治安大队副队长的牛奋，经验丰富，一下就领会了群众无声的举报！

    牛奋走到沈勇身边，开口问道：“是你在这里打架闹事的吗？”

