    颜洛妃为了叶氏尽心竭力，而此时的颜洛妃，却只是个残缺之躯，仅仅靠着炼鬼壶维持着。

    “怎么突然这么煽情了，这可不像你。”

    “对了，你在外面一定要注意安全，保护好云舒，赢不赢的不重要，安全回来就好。”

    颜洛妃还在苦口婆心的说道。

    萧阳不由得苦笑，所有人，都希望他能赢得冠军，所有人，都没让萧阳注意安全。

    当然，这也不代表这些人不关心萧阳。

    可只有颜洛妃不关心萧阳的输赢，更不关心萧阳能不能成为那万众瞩目的英雄人物。

    只要安全回来，一切都好。

    “你还真是我的白月光。”

    萧阳淡淡一笑，和颜洛妃聊了两句，就挂断了电话。

    “跟你颜姐打电话呢？”

    叶云舒不知道什么时候已经走了进来，不过并没有打扰萧阳。

    萧阳将叶云舒搂在了怀里，说道：

    “云舒，颜姐对咱们真的不错，不是吗？”

    叶云舒也是微微一笑，说道：

    “颜姐成熟，稳重，落落大方，善解人意，当然不错了。”

    “只是——”

    “只是什么？”

    萧阳眉头一挑问道。

    叶云舒突然变的有几分沉闷起来，说道：

    “只是，我这两天一直心神不宁的，隐隐有不祥的预感。”

    “萧阳，要不——我们回去吧。”

    叶云舒不知道最近怎么了，经常做恶梦。

    难道，怀了孕的女人，总会变的敏感吗？

    可也真因为变的敏感了，才会感知到周围存在的危机不是吗。

    萧阳抚摸着她的秀发，说道：

    “没关系，我会保护好你的。”

    叶云舒依旧担忧。

    “如果这句话，昨天你跟我说，我还会相信。”

    “可是今天比赛一开始，情况急转直下，有好几个宗门都对你抱着敌意。”

    “他们人多势众，我怕你不是他们的对手。”

    萧阳淡然一笑，说道：

    “你啊，怀孕之后，神经就一直紧绷着，就当来散心吧，放松点。”

    叶云舒白了萧阳一样，说道：

    “我的心可没你的大，灵儿现在不知道怎么了，看我们跟看仇人似的，我可放心不下。”

    萧阳闻言，也多了几分愁容。

    差点把叶灵儿的事情给忘了。

    他自己捋了一下，自己面对的事情还真的不少。

    叶灵儿的敌意，崆峒，华山，峨眉，焱不休，澜若圣女，唐门的线索——

    “算了，不能想，一想头就大。”

    萧阳苦笑一声，抱着叶云舒到了床上。

    船到桥头自然直，该来的总会来的。

    ……

    接下来的两天，天下第一武道大会依旧如火如荼的进行着。

    而夺冠热门，也渐渐的浮出了水面，因为萧阳第一天的强势出击，所以夺冠呼声还是很高的。

    除了萧阳之外，叶灵儿，焱不休和少林的八戒和尚也是夺冠大热门。

    其中叶灵儿夺冠呼声依旧牢牢占据榜首的位置。

    这两天萧阳并没有比赛，可是萧阳还是带人过去观看了整场。

    一来是了解即将面对的对手，二者可以带弟子们长长见识。

    当然，还有最后一个原因，那便是萧阳想见识一下，华夏武道界修真级别以上的武者，都在使用什么武技。

    其实萧阳在宗师境的时候，就已经开始琢磨自己的武技了。

    到现在为止，《大圣真武诀》也才只有两式，虽说这两式蕴含着万千变化，但终究太寒颤了点。

    连程咬金还有三板斧呢，《大圣真武诀》只有两式像什么样子。

    萧阳也在为自己开创《大圣真武诀》第三式寻找灵感。

    但是，这两天的比赛相比于第一天，就有些平淡寡味了一些。

    因为，叶灵儿，焱不休和少林的八戒和尚的对手，全都选择了弃权。

    这一切都因为这三人在第一场比赛时候的表现。

    叶灵儿就不必说了，第一战不战而胜，第二战差点将对手击杀了，吓的第三个对手直接退赛。

    至于焱不休，则更是恐怖，他所有的对手，全都一招秒杀，这两天的震撼程度，甚至已经超过了萧阳。

    焱不休完全不给对手第二招出手或者认输的机会。

    所以，接下来的对手，一上场就认输，连焱不休出招的机会都不给。

    至于少林的八戒和尚，这位可是老牌强者了。

    虽然不杀人，可金刚不坏神功，抓着人当成人肉沙包也不好受，让对手吃尽苦头。

    在这种形式之下，他们各自的对手，都非常识时务，全部选择认输。

    就在这时，澜若圣女带着弟子们走了过来。

    “萧阳，我会为你拦下崆峒的吴天雄，即便我跟你对上，我也不会下死手。”

    萧阳闻言，忍不住眉头一挑，说道：“澜若圣女，你不会吃错药了吧。”

    这女人前两天还喊打喊杀的呢，这两天更是一路过关斩将。

    很快，就将迎来澜若圣女和崆峒吴天雄的大战，一旦赢了，就进入了十六强。

    现在这种关键时刻，澜若圣女竟然找自己来和好？

    “萧阳，你可不要蹬鼻子上脸，要不是裘千寸找到我，我才不会答应。”

    澜若圣女有几分不满的说道。

    萧阳这才明白，原来是裘千寸出手了，两个人不知道达成了什么交易，才让澜若圣女卖个人情给他。

    不过，少个对手总归是好的。

    “那也要等你赢了吴天雄再说，吴天雄也是一个强者。”萧阳说道。

    澜若圣女嘴角露出一丝嘲弄的笑容。

    “吴天雄的比赛，我已经看过了，他的实力我还是了解几分的，我胜他，应该不算难。”

    “你记住，是我给你挡下了一个对手，不，应该说是敌人。”

    澜若圣女说罢，很傲娇的转身离开了。

    而澜海宗的一些弟子，则有几分感激的瞥了萧阳两眼。

    澜海宗除了高傲的澜若圣女外，剩下的弟子们其实很感激萧阳。

    因为没有萧阳，她们将会继续受到摧残。

    裘千寸这一手，倒也颇为高明，因为澜若圣女对萧阳，不是非杀不可。

    说和了对方，就等于一下子给萧阳减少了两个死敌。

    如果吴天雄真的被澜若圣女击败，以后的比赛，即便两个人相遇了，萧阳也会轻松不少。

    因为和澜若圣女战斗，不用以命相搏。

    很快，澜若圣女和崆峒吴天雄就登场了。

    十六强争夺赛，最后一场，最后一个名额，将从这场比赛之中诞生！

