

朱婉淼正吐槽着，方平屁颠屁颠的跑去点得歌也响起了前奏。

屏幕上，一艘帆船在海洋中航行。

水手明晃晃地两个大字跳了出来。陈友好嘴角抽抽，相莉让他随便去点歌，很显然是抱着让方平点情歌的意思。

而以现在kvt歌曲之多，其中十首去了九首都和爱情有关。想要彻底避开爱情领域还真不太容易。

但怎么说呢？要不怎么体现钢铁直男的思路之清奇！

一首吟唱梦想的“水手”老歌，送给相莉！

相莉：mmp，梦想你大爷啊梦想！老娘现在的梦想已经被你一首歌打得稀碎。

“他说风雨中，这点痛怕什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦……”

别说，方平的唱起歌来还真挺好听的，声线沙哑，中气十足，听起来颇有一般风味。

陈友好忍不住先笑出了声。如果之前与陈友好在深城偶尔数次的裘沫和秦红月在场的话，估计会翻个白眼，默默吐槽，论及钢铁，你陈友好还好意思说别人？

在场的人，看着屏幕郑智化那张大脸，面面相觑，然后都偷偷笑出了声。

相莉气得半死，黑着一张脸，瞪着方平，过了好一会也忍不住扑哧一笑笑出了声。

“果然是真木头！真·钢铁直男！”

“是吧，我公司的人才，那必须牛皮！”朱婉淼也是笑得乐不可支。

这个小圈子唯一没有笑意的，大概就只有聂东来了。因为这家伙一直用眼角余光，盯着陈友好与朱婉淼。

两个人嘀嘀咕咕的咬耳朵，不时嬉笑打闹的样子，酸的聂东来仿佛柠檬成精。

方平还在唱歌，聂东来心里妒火丛烧，但手上却似在不经意间把玩着那一叠游戏牌。

指甲上有力在一些头顶的牌组划上一道痕迹或两道痕迹。

方平一首歌唱完，众人纷纷鼓掌。

“唱得不错！”

方平听着众人赞赏，美滋滋的跑回来，将麦克一丢，向相莉问道：“我唱的怎么样？”

相莉深深吸了口气，笑得咬牙切齿：“很好，唱的很有你方某人的特色！”

“噗！”

“哈哈哈！”

陈友好道：“什么特色，木头特色吗？”

又是一阵哄笑。方平望着周围这群人意味不明的小声，有点蒙。

“别磨蹭了，开始下一把吧！”

聂东来已经忍了很久，做好标记后，便默默地收回了手，冷喝开口。

“这回我来发牌吧！”聂东来道。

“按照规矩，这轮是由方平发牌啊？”仇山说道。

聂东来眼中冷光一闪，盯着仇山道：“我想发牌，你有什么意见吗？”

场上气氛顿时一冷，不少人暗自撇了撇嘴。

Ktv里玩游戏，有这种占着身份胡乱破坏规矩的人，是最没有意思的。

仇山缩了缩脖子，讪笑道：“没意见。”

朱婉淼微微皱眉，道：“聂少，还是按规矩来吧。你这样就没意思了。”

聂东来一听朱婉淼说话，立即换了副笑脸，边说边发牌，手脚麻利的将所有牌分发完毕，讨好笑道：“好，你看我牌都发好了。这把结束之后，我肯定按规矩来。”

聂东来口头都服软了，朱婉淼自然不好再说。伸手将底牌掀开，牌面是一个穿着公主裙的公主。

聂东来则是得意洋洋的随手一翻，道：“哈哈，我是骑士！恶龙在哪？”

陈友好一脸古怪的翻开牌面，手里的底牌，正是咆哮着喷吐烈焰的恶龙。

“这么巧，婉淼，看来我们三人是一组啊！”聂东来眼中闪过兴奋，右手食指轻捏拇指，发出啪的一声响，似是在松松筋骨。

所有人都齐齐看向聂东来的底牌，联想到聂东来执意要发牌的事情，心里顿时都有了猜测。

“狗东西，那家伙故意调了牌！”相莉小声道。

“肯定啊，不然哪有这么巧的？”方平也是点头赞同道：“不过这聂东来也是笨，都主动换牌了，怎么不趁机避开同组角色！等下被罚玩游戏就惨咯！”

冯丽丽、相莉：“……”

原来，你一直以为……罚玩游戏，真的是惩罚吗？怪不得刚才满脸不情愿的样子。

相莉和冯丽丽顿时觉得心好累，干脆换一个人喜欢算了。

顾总在那边玩了一轮，也屁颠屁颠的跟了过来，见到三张牌面，哈哈一笑，若有深意的说道：“骑士斩恶龙，救公主！从此骑士与公主过上幸福的生活，童话里好像都是这么写的吧？”

“对，就是骑士杀龙，救公主！”聂东来得意笑道，指了指陈友好道：“该我们两个比较了，我要把婉淼，从你手上救出来！”

陈友好“……”

还有这么不要脸的吗？

简直是强行自说自话，到底谁是恶龙，心里都没有一点逼数的吗？

很显然，聂东来心里没数。

就算众人都知道这货调了牌，但没有当场抓中，没有证据，你也没法指责。

陈友好很干脆的站了起来，开玩笑道：“行吧，那我这抓了公主的恶龙，可得好好将公主保护起来才行啊。玩什么游戏？”

“牌面有什么游戏，那就玩什么呗！”聂东来等这一刻已经很久了一晚上都憋着火气的他，终于可以出口恶气了。

每组角色牌的都有不同的牌面游戏，从剪刀石头布、十五二十到喝酒速度、扳手腕。都是能轻易分出胜负的简单小游戏。

唯独公主这一组牌有些不同，很有点搞事情的味道。

“摔跤！”

“唯有最终的胜者才能拥有公主的青睐！上吧，无论是骑士还是恶龙，彻底击倒你眼前的敌人便是胜利！”

聂东来站起身，挥舞了下双臂，淡淡笑道：“来吧，陈友好。过来跟我比划比划？看看到底谁才能拥有公主。”

说着，聂东来左拳捏右拳，发出噼里啪啦的响声。

朱婉淼脸色一变，连忙站起拦住陈友好道：“不行！换一个游戏吧！”

聂东来脸上闪过怒意：“为什么不行？我这可是按照游戏规矩来的。婉淼，刚才说要遵守规矩的是你，现在又要不遵守规矩了吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。