    一股极度地愤怒、不甘、悲伤、痛苦之意充斥着叶海的胸口，他声音低沉地嘶吼道：

    “混蛋！”

    下一刻，身体骤然奔了出去，不管不顾地撞倒了一棵棵大树，朝着发出红光的地方而去。

    于此同时，泰坦巨猿和天青牛蟒也感应到了这边的情况，两道震天悲鸣在天空回荡，它们也在快速赶往这里。

    砰！

    叶海只顾着往前跑，没发现侧前方就有一只大地狂犀，被大地狂犀直接给顶飞了回来。

    这次他根本没有防御，这一顶差点把他扎个对穿，尽管有黄金盔甲护体，叶海也感觉五脏六腑都快要移位，嘴角流出一抹鲜血。

    叶海手里握着黄金锤，目光冷然地看着再次顶过来的大地狂犀。

    他身上四黑二红六个魂环里面的第一个魂环，有着“缓慢”魂技的黑色万年魂环，略微膨胀了一下，然后瞬间崩开！

    一股强大无比的能量贯入到叶海的体内，叶海随即抡起了黄金锤，高高扬起，轰然砸向大地狂犀！

    大须弥锤奥义：炸环！

    大须弥锤炸环，是叶海敢说能拉着比比东陪葬的底牌之一，另一个底牌，是人剑合一秘诀。

    叶海的普通实力，就是超过九十七级，接近九十八级的地步，与一头大地狂犀相差无几，但一旦开始炸环，那实力绝对超过了九十八级！

    这就是大须弥锤炸环的绝强爆发力！

    不过大须弥锤炸环只有一击之力，而且炸完之后魂技无法使用，后遗症不小，所以叶海从来没有使用过，但刚才见到小舞开始献祭，他等不了了，哪怕有后遗症，那也只能用了！

    只要叶海能在一分钟之内赶到小舞面前，对小舞使用“回溯”，那就能把小舞救回来，所以虽然叶海现在心里万分着急，但还没有失去理智，小舞还有救！

    只要他能赶过去，小舞就能被救回来！

    不过如果被这五只十万年魂兽阻拦，别说一分钟，十分钟都过不去，所以他直接用了炸环！

    如果还有魂兽敢来拦他? 他不介意把其他五个魂环全都炸掉? 送对方上天！

    轰！

    炸环之后的能量将叶海这一击推到了一个恐怖的地步，这一锤直接把大地狂犀给砸飞出去? 大地狂犀头顶的尖角都裂开了一道缝隙。

    叶海不欲过多纠缠? 砸开大地狂犀之后直接闪身离开！

    “一定要来得及，一定要来得及……”

    叶海心急如焚? 心里暗自祈祷，一定不要超过一分钟。

    越接近红光笼罩的范围? 叶海越能感受到这股生命气息的磅礴。

    献祭? 对于魂兽来说无比残忍的一件事，其实就相当于把魂兽这十万年的修为，完全散逸出来，将能量以一个十分柔和的方式灌注到某个人的身上? 不仅仅是能量? 还包括灵魂和魂环。

    叶海奔跑的速度其实已经非常快，但他还是嫌跑的速度太慢，直接开始瞬移。

    在路上，叶海看见好几具尸体，甚至还有一位魂斗罗的尸体? 全都浑身僵硬发黑，一看就知道是中毒而死。

    同时? 叶海也感受到了战斗的惨烈，唐三不过六十级? 小舞也差不多，两个人竟然杀掉了这么多的魂圣? 甚至还有一位魂斗罗……

    叶海咬了咬牙? 眼里闪过愤怒的火焰。

    “比比东那女人? 真的该死！”

    叶海恨恨地道。

    叶海为比比东做了那么多事，只求一个不伤害小舞，比比东仍然一意孤行，决意要杀了小舞……

    天底下的十万年魂兽多的是，为什么非要杀小舞取魂环？

    若说杀小舞是为了灭掉和叶海的那点香火情，迈出继承罗刹神位的最后一步，那为何又非要继承罗刹神的神位？

    整个斗罗大陆神祇的传承有很多，为什么非要走这条路？

    比比东的做法，让叶海充分理解了什么叫做可怜之人必有可恨之处，此刻，叶海心里就充满了对比比东的恨意。

    比比东再也不是叶海心里的那个“教皇姐姐”，他现在只有一个念头：回去就和比比东摊牌，她不放弃罗刹神位，就和她鱼死网破！

    叶海和五只十万年魂兽耽搁的这个功夫，唐三和小舞竟然边跑边打跑出了很远，叶海竟然瞬移了三十多次才来到小舞献祭的正中心。

    此时小舞整个身体都虚幻了，一圈血红色的魂环逐渐落向唐三。

    唐三神色痛苦地看着小舞，但他身体已经残破不堪，根本动都动不了，根本都阻止不了小舞的献祭。

    更外面，十多个魂圣和魂斗罗级别的魂师被这股时空凝固的力量给定格在了不远处，雕塑一般看着小舞的献祭。

    叶海的到来，唐三似有所觉，转头看了过来，当看到是叶海的时候，他脸上露出狂喜之色，大叫道：“海哥，快救小舞，用‘回溯’！”

    “老子知道！一会儿再跟你算账！”

    叶海大吼一声，身上的第四个黑色魂环一下亮了起来，一道莫名的力量点在了小舞虚幻的身体之上。

    这次的“回溯”，与以往的不同。

    之前叶海每次用“回溯”，只是经过了短短一瞬间，人和物就能回到一分钟之前的状态，但这次，小舞虚幻的身体，竟然只是速度很慢的开始凝实，仿佛是在拉锯战，并没有直接回到一分钟之前的状态。

    看见这一幕，唐三脸上的狂喜之色凝固下来，眼中满是难以置信。

    叶海的脸色也难看起来，小舞的身体，在凝实到了一定的地步，就不再继续凝实，但这凝实的程度，远远还没到最开始的时候，最多只能算半透明，宛如幽灵一般。

    不再继续凝实之后，小舞的气息又开始衰落下去，不可抑制，无法挽救，就像是风烛残年的老人，终将走向死亡。

    叶海和唐三两人眼睁睁地看着小舞，身体再次变得虚幻，身体一点一点透明起来。

    叶海身上的第四个魂环再次亮起，一股莫名的力量再次降临在小舞身上，小舞的身体又缓缓凝实起来，不过依然没有回复最初的状态。

    看见这一幕，叶海的心缓缓沉了下去……

