    对于慕容清和的威胁，叶欢根本没当回事。在她眼中，慕容清和此刻看起来和一只炸了毛的小猫没什么区别。

    是以，她只是微微一笑，“我等着宁王殿下怎么要我好看。”

    慕容清和眯了眯眼，他发现每次和这个女人争锋相对，自己总是莫名其妙低一头。比如现在，明明都被挟持了，可是这个女人却仍是若无其事的模样，难道就这么笃定他不会杀她么？

    二人就这么一路进了府衙，刚离了旁人的视线，叶欢目光一凛，忽然手肘后击，上身一矮，身形一闪反而转到了慕容清和身后，一把拿住了他的大穴。

    这一系列动作只发生在须臾，等到慕容清和已经被叶欢制住，林毅这才反应过来。当下剑眉一竖，拔刀便向叶欢斩来，嘴里喝道：“叶欢，你做什么，快放了殿下！”

    叶欢挟着慕容清和后退数步，春雪秋籁还没搞清楚情况，但看叶欢动了手，当下也娇喝一声，联袂迎上林毅的攻击。

    叶欢在慕容清和耳边恶劣一笑，“宁王殿下，你说现在你想要我怎么好看呢？”

    慕容清和气得脸色铁青，呼吸急促，又开始狠狠咳嗽起来。

    看他一副马上要厥过去的样子，叶欢也知道玩笑不能开得太过，连忙将他放开，举起双手道：“好了好了，我就是和你们家宁王殿下开个玩笑，咱们还是做正事要紧。”

    她说这话的时候，脸上带着漫不经心的笑容，就好像刚才真的只是一个玩笑，而那笑容更是让人觉得可恶至极。

    林毅与春雪秋籁斗了几个回合，发现这两个丫头功夫竟也不错，只是缺乏实战，否则他很有可能会输在她们手中。

    慕容清和站在旁边冷冷瞪了叶欢一眼，转身便朝停尸房中走去。

    林毅见慕容清和离开，当下也没了与两个丫头打斗的心思，连忙撤刀小跑着跟上。

    春雪秋籁回到叶欢身边，觉得这一次帮上了叶欢的忙，二人都显得十分兴奋。一个个眼睛亮亮的看着叶欢，脸上写满了“快夸我，快夸我”。

    叶欢摇着头笑了笑，道：“今日表现不错，回去小姐我再多教你们几招，保管你们下次再见到这个林毅，把他打得满地找牙。”说完，见慕容清和主仆二人已经走远，便道：“咱们跟上去瞧瞧。”

    三人便也跟着来到停尸房。

    停尸房中温度极低，慕容清和才站在门口，被这寒气一激，立时打了个哆嗦，忍不住咳了几声。

    林毅担忧道：“殿下，你身子弱，还是别进去了吧。”

    慕容清和看了他一眼，抿着唇没说话，直接便踏了进去。

    这京兆府衙中的停尸房只是暂时的停尸所，案子了结之后，若是有家人的便会令家人领回去安葬，若是没有家人的，便会送到城外的义庄处理。

    赏花血案中除了受害者八人，还有刺客二十一人。当日京兆尹接手此案之后，便已经命仵作验过尸了。

    八位受害者有两人死于短匕，六人死于长刀。查看了凶器，发现就只是最普通的刀，碧水城里随便一家铁铺都可以买到。

    关于刺客的记录，也已经调查得差不多了。这二十一人中，有七人乃是当日赏花宴席中伺候的下人，十三人为无父无母的孤儿，还有一人……

    慕容清和一愣，最后一人竟然没有信息，而看那记录，分明有撕过的痕迹。

    叶欢不知什么时候凑到他身旁，看了一眼那被撕掉的记录，道：“看来有人想隐瞒最后一人的信息。你说，会不会是那刺客一伙的？”

    慕容清和摇了摇头，接着又意识到刚才说话的人是叶欢，便哼了一声，转头去问林毅，“有没有发现什么可疑之处？”

    林毅摇了摇头，“属下将整个房间都看过了，这里一点痕迹都没有。”

    叶欢叹了口气道：“若真想毁尸灭迹，怎么可能会给你留下线索。现在最紧要的，应该是去找到做这份调查的人，只有他才知道最后一人的身份，说不定对你们的调查有些帮助。”

    林毅一想，还真是，便高兴的对慕容清和道：“殿下，叶欢说得不错……”

    话只说了一半，接触到慕容清和冷冷的目光，连忙便闭嘴不说了。

    慕容清和沉吟了一下，吩咐林毅道：“你去把昨日值守的人叫来。”

    很快，两个值守之人便畏畏缩缩的来了，脸上一副受惊过度的模样。慕容清和向他们了解了一下昨晚的情况，但两人受到了极大的惊吓，几乎都忘记了到底发生了什么，只记得停尸房内传出几声怪异的嘻嘻笑声，接着就见这门无声的滑开。

    再之后的事情，就完全没了印象。

    听完这叙述，慕容清和皱起了眉。

    叶欢道：“与更夫说得一模一样，看来昨晚这里确实发生了怪事。但如果是有人盗尸，为何还要在房中发出笑声？莫非他们以为这样可以吓退值守之人，达到掩人耳目的效果？”

    慕容清和道：“不会这么简单，这笑声应该还有别的含义。”说完，又反应过来，脸色一黑，一下子闭上了嘴巴。

    叶欢顿时失笑，忍不住笑道：“我说宁王殿下，不过就是方才欺负了你一下，你用得着这样么。”顿一顿，她见慕容清和神情更加难看，一双美眸恶狠狠的瞪过来，一时又起了调笑之心，邪邪一笑道：“再说，这也不是第一次欺负你了，我还以为你已经习惯了。”

    “你！”慕容清和顿时炸毛，刚想动手，又自忖自己身份，一时间真是又气又恨，眼睛都红了。

    叶欢一看他反应这么大，也不敢再开玩笑。这慕容清和身体娇贵得很，若是就这么将他气死了，叶欢还是会有些过意不去的。于是只得陪笑道：“好啦，我错了我错了，下次不逗你了。”

    慕容清和顺过那口气，只瞪了叶欢一眼，已经懒得理会她了。这么多年，他就没见过叶欢这样的女人。

    不，她那模样哪里是个女人！

    一想到以后还要将这个女人娶回府，他就觉得头痛起来。他有理由相信，自己很有可能不是死于顽疾，而是被这女人气死！

    心中正牢骚不断，忽然便听见房外一个急切的声音传来，“殿下，找到了找到了……尸体找到了！”

