    “这首歌……”

    江州，一间出租屋里。

    一个戴着眼镜，满脸痘印的男人坐在电脑前，看着屏幕上《平凡之路》的弹唱视频，有些发怔。

    他叫常伟，在素人站的大号叫寂寞大神，是原创音乐区有名的视频主，小号叫王者键盘，最近也是因为质疑雪舟抄袭，还和鱼人歌姬互怼打赌，同样声名鹊起。

    常伟和很多专注这件事的人一样，早早守在素人站里，等着雪舟的新歌。

    不过他心里是充满不屑和质疑的，雪舟这也是被逼急了，被迫在这么短的时间里强行写一首新歌出来，想要证明自己没有抄袭。

    但这只能适得其反。

    常伟根本不相信一个素人站的新人视频主能在短时间内接连写出两首金曲级别的歌曲。

    是的，《可惜不是你》已然被众多乐评人评价为具备“金曲”级别的潜力。

    当然也要看后续的宣传和渠道，如果雪舟签入娱乐公司，得到足够的资源，这首歌便有成为大火金曲的可能。

    《可惜不是你》已经这么优秀了，想要在两周内再写出一首同等级别的歌，这就有点扯淡了。

    所以常伟认为，雪舟是因为网上的质疑太多，被架在火上烤了，没办法，只能硬着头皮发布新歌。

    甚至他连继续质疑雪舟，让他滚出素人站，滚出原创音乐圈的文案都准备好了。

    就等着对方的新歌出来，这篇慷慨激昂、洋洋洒洒上千字的“讨伐抄袭者檄文”就能发出去了。

    中午十二点，雪舟的新歌准时发布。

    常伟冷笑，还真敢发出来啊？

    没的说，你敢发我就敢喷。

    直接点进去开始听。

    几分钟后，这首名叫《平凡之路》的歌曲播放完毕。

    常伟陷入了沉默。

    他下意识地看了看自己提前准备好的那篇讨伐檄文，忽然发现好像根本用不上。

    里面所说的才不配位、靠抄袭写不出好歌、抄袭必将毁了原创音乐云云，确实慷慨壮烈，气势如虹，但那是对抄袭者的。

    可听了《平凡之路》之后，还会有人怀疑雪舟是抄袭吗？

    抄袭的人能写出这种水准的歌？

    常伟不死心，在脑子里搜索了一遍自己知道的同类型的歌，发现居然没有一首相似。

    或者说，没有一首配和《平凡之路》相比的。

    甚至，就连抱着敌对态度的常伟自己，在听了这首歌之后，也心生感触，想起了自己初入素人站，从一个寂寂无名的小视频主，慢慢煎熬，终于熬到几十万粉丝的过程。

    泪目啊！

    这首歌平缓简单，但偏偏能让人想起那些充满磨难和艰辛的经历，产生共鸣，怅然沧桑。

    不对。

    我他妈是来挑刺的啊！

    我要清醒一点！

    这首歌肯定有缺点，有漏洞可以找！

    于是，常伟又听了一遍。

    然后心里又堵了一次。

    妈的，这歌怎么这么好听啊？

    找不出缺点啊！

    常伟又看了看评论区，想要寻找一点灵感，结果一看，人都懵了。

    “妈呀，我一个三十多的大男人听哭了！”

    “我一个二十多的女汉子也听哭了！”

    “我一个十多岁的小宝宝也听哭了！”

    “我一个还在游泳的小蝌蚪也听哭了！”

    “闹归闹，别拿好歌开玩笑。”

    “这首歌确实超越《可惜不是你》，雪舟厉害，说到做到。”

    “我想请喷子们说说，《平凡之路》又和哪些歌相似？”

    “喷子：你逼死我算了！”

    常伟觉得自己的心率都不正常了。

    他现在的状态就和评论区里说的一模一样，要被这首歌给逼死了！

    草！我真的想不出这首歌可以黑的点了啊！

    不过，常伟转念一想，我找不出黑点，是我不够专业啊。

    微博上卖热搜黑苏青梅和雪舟那位能量那么大，肯定能找到可以喷的地方，到时候我跟进就是了。

    哈哈，我太聪明了！

    ……

    与此同时，临江，一辆保姆车里。

    “这首歌……”

    沈瑶放下刚刚播放完《平凡之路》的手机，看向陈珏。

    今天沈瑶也有一个服装品牌的活动，不过这个品牌属于二线，比苏青梅那个大品牌的知名度要小很多。

    这种代言通常都是和明星的咖位和人气相匹配的，沈瑶是二线艺人，自然只能接到二线品牌的代言。

    同时出道，同在一个公司，人家高高在上，资源、代言都是顶级，而我什么都要差两个档次，这种对比有时候就挺扎心的。

    沈瑶不想再眼睁睁地看着别人受万众瞩目，而自己只能站在一旁像个喽啰。

    为此她不惜离婚，维持清纯人设，再用各种上不了台面的手段污蔑苏青梅。

    “雪舟抄袭”事件是一个继续打击苏青梅的好机会，沈瑶自然不会放过。

    所以今天上午刚参加完活动，连饭都来不及吃，沈瑶就迫不及待地进入素人站，果然看到雪舟真的发布了新歌。

    她立马在保姆车上点击播放，音量开到最大。

    不是为了欣赏原创音乐，而是为了待会儿让水军更好地抨击雪舟抄袭，进而牢牢地把苏青梅和抄袭者锁死。

    然而，一曲听完，车里的人都沉默了。

    此时保姆车里除了陈珏还有三名助理。

    这些人虽然不是专业歌手，但整天耳染目濡，对音乐的鉴赏能力自然比普通人要强很多。

    她们听了一遍《平凡之路》都愣住了，想说点这首歌的缺点，但怎么也想不出来。

    尤其是陈珏，她的年纪最大，在经纪人的圈子里也属于摸爬滚打许多年，经历过不少变故和磨难。

    《平凡之路》对她的触动特别大。

    此刻，听到沈瑶的话，陈珏连忙抬手擦了擦眼角，苦笑道：

    “沈瑶，你是专业歌手，你怎么看？”

    这话意思就是我实在想不出辙了，你是专业的，你来！

    沈瑶没想到陈珏会这么说，一时呆住，低头思索好半天，终于道：

    “这首歌明显是伴奏不行啊！只有吉他哪儿能展现出这首歌的神韵，应该用钢琴加管弦乐器......啊？”

    沈瑶说了半天，见陈珏和其他人都奇怪地看着自己，顿时反应过来。

    不是要找这首歌的黑点吗？

    我怎么还在帮他想怎么更好？

    而且伴奏单一也算不上黑点啊，只有吉他弹奏都这么震动人心，那不是更加说明这首歌的优秀？

    也更加说明了雪舟不是抄袭！

    沈瑶不死心，又点击了播放，再次观看起了雪舟的弹唱。

    “咦？”

    倏地，陈珏忽然皱起眉头。

    “怎么？”

    沈瑶以为她发现了什么黑点，连忙问道。

    陈珏指着屏幕上遮住脸的男人：“沈瑶，你不觉得这个人有点熟悉吗？”

    沈瑶又看了看，也皱起眉头：“你这么一说好像是有点，但我一时也想不起是谁。”

    陈珏低声道：“像不像林舟？”

    沈瑶一怔，随即摇头：“林舟？！怎么可能，他要是能写出这种水准的歌，我还会跟他离婚？再说了，他如果会写歌我怎么可能不知道？”

    陈珏又看了看手机屏幕，点点头：“大概是我想多了吧。”

    几人又看了一遍《平凡之路》的弹唱视频，再次确定了一件事：

    这首歌水准太高，已经没法再黑了。

    至于再造谣雪舟抄袭？

    那已经不可能。

    很简单，现在的华语歌坛还没有超出《平凡之路》的同类型歌曲，你说人家抄，可他就是最好的了，他去抄谁的？

    陈珏看了看各大娱乐网站和微博上，果然，此时风向已经大变。

    “平凡之路。”

    这首歌的歌名直接上了热搜第五十位，评论区里一水儿的好评，全都在感叹这首歌让人回忆起了曾经的遗憾和坎坷。

    要知道，雪舟只是素人站的一名新人视频主，能上热搜已经是不可思议的事情了。

    就连素人站那些粉丝百万的大神想上热搜都很难，而雪舟这已经连续三天挂在热搜上。

    只能说，这家伙实在太猛了！

    不止歌迷，好几位知名乐评人也忍不住下场，纷纷发表了自己对《平凡之路》的看法。

    微博500万粉丝的耳皇：“平缓的旋律却能让你心潮起伏，怅然若失，这就是音乐的力量！”

    音乐教授许一舟：“典型的Trip-Hop式和弦分解，唱出了凡人的心声，它足够诚恳、坦荡，演绎出不平凡的人生之旅。”

    企鹅音乐专职乐评人我为歌狂：“这是一种全新的新民谣风格，歌词里淡淡的温暖及忧伤，能让听者享受平静，回忆青春，平凡不是终点，而是方向！敬每一位平凡又伟大的普通人！”

    三位知名乐评人对《平凡之路》都做出了极高的评价。

    这三位都是纯粹的音乐人，点评歌曲极其客观公正，曾经对苏青梅也提出过批评，所以绝没有为苏青梅说话的可能。

    这也让他们的评价更加具有权威性和说服力。

    这下再也没人提雪舟抄袭的事了。

    现在是个人都知道，能写出《平凡之路》的人，根本不可能是抄袭者。

    他的水平已经比大多数词曲人要高了，他能去抄谁？

    前两天被压制的苏青梅粉丝们兴奋了，纷纷跳出来说话：

    “苏青梅合作的都是优秀音乐人，有的人就是吃不着葡萄说葡萄酸！”

    “说苏青梅唱抄袭歌的人呢？”

    “出来啊，前两天不是叫的很欢的吗？”

    “感谢雪舟还了我们青梅的清白！”

    这时，苏青梅刚刚做完品牌活动，走下舞台，第一句话就是：

    “歌怎么样？”

