    第11章 认祖归宗现场

    没大一会儿。

    惨烈的哀嚎声就从紧闭的大门里，连续不断地传了出来。

    对付一群普通人，林佑没有使用上魂力，反正单单依靠腕力就足够这群人叫唤半天的了。

    而这些小混混们为了少挨点儿打，痛呼得格外卖力。

    一时间，小店里嘈杂一片，哭喊声震天响……

    最后，林佑终于忍不住了，冲着这群人高声叫道：“都给我住嘴，别他妈吵了！”

    “一个个的，全都靠墙站好！”

    他手里拿着藤鞭，训斥道。

    挨过揍的小混混们不敢怠慢，赶紧听着林佑的指示，十几人紧紧贴着墙壁，站成一排。

    垂着手、低着头，不敢与林佑对视。

    林佑检阅军队一般，沿着顺序挨个儿看去，最终，目光落到了大光头田无敌身上。

    他眉头一皱，开口骂道：“你们这些混吃等死的渣滓，平日里横行霸道，欺负普通百姓猖獗惯了，真是无法无天！有没有想过哪一天会踢到钢板？”

    说着，他抬腿踢了光头一脚，“说话啊！刚才嗓门儿不是挺大的么？”

    田无敌被他这么一踢，顿时浑身一抖，赶紧低声回答道：“两、两位高手，我是真没想到你们这么厉害啊，我、我道歉！我给你们赔不是了……其实平时对别人，我们也都只是稍微吓唬那么一下，根本不敢动手啊！真要伤了人的话，我们早就被赶出诺丁城了！”

    “照你这么说，你们还算是好人了？”

    林佑鄙视地瞥了他一眼。

    田无敌连连摇头，解释道：“不不不，好人算不上，其实我们只是一群没什么用的人……”

    “没什么用？你们就算是一泡狗屎，也能派上用场！”

    林佑微微一笑，然后拖了一张凳子，坐在众人面前，说道：“天生我材必有用，只要是个人，他就总有用武之地，如果现在你觉得没有的话，那就说明时机还没有到。”

    众混混听着林佑的话，互相对视一眼，不解其意。

    林佑没有继续卖关子，而是直接说道：“我这里有个工作，你们愿意干吗？”

    “愿意愿意愿意！”

    田无敌赶紧连口回答，心想，就眼前这状况，还有让他们说不愿意的份儿吗？

    林佑见他这副模样，也知道这时候不管说什么，这群人也是言不由衷。

    不过没关系。

    一会儿他们听完林佑的话，就知道这句愿意可值多少钱了。

    林佑站起身来，从柜台上取出一瓶初级治疗药水，快步走到了那个受了伤的“独眼”身旁。

    “伸出手来！”林佑命令道。

    “独眼”闻言，赶紧伸出自己受了伤的右手。

    林佑眉头一皱，“左手！”

    将药瓶递到了“独眼”的左手中，林佑接着下令：“喝下去！”

    听到这句话，“独眼”顿时就吓得噗通一声跪了下来，一只眼睛泪汪汪地看着林佑，哭喊道：

    “大哥！我还不想死啊！”

    “你的大哥在那边儿！”林佑朝着田无敌一扬下巴。

    “独眼”扭头看了田无敌一秒，随后重新回过头来，“不不，你就是我亲大哥啊！”

    林佑被他吵得烦躁起来，不耐烦地敲着桌子，说道：“这是治疗药剂，没毒！想杀你的话，我还用得着浪费药水吗？”

    “啊！”

    “独眼”呆了一下，再低头仔细端详着那个小瓶子，“……原来是这样，还是大哥对我好！”

    他打开瓶盖，随后便一仰头，咕嘟一下将药水一饮而尽。

    治疗药剂刚入腹不久。

    “独眼”的手上便浮现出一道淡绿色的光芒，一股柔和的力量将伤患处包裹着，伤口正以肉眼可见的速度开始愈合！

    这神奇的一幕，不仅让小混混们全部瞪大了眼睛，就连阿银和小舞都从没见过如此神奇的治疗药剂。

    林佑制作这些药水的材料，是她们帮忙一起去买的，里面都是些廉价的物品，根本没有什么天材地宝、珍稀药物。

    然而就是这么简单的材料，制作出来的这些治疗药剂的效果竟然堪称奇迹！

    就算是治疗类的魂师，他们施展魂技之后，生命恢复速度也不过如此了吧！

    一时间，所有人都被这一瓶小小的药水深深震撼到了。

    “这、这宝贝……”

    “独眼”捂着自己康复的手，颤声说道：“这宝贝给我用了，真的合适吗？是不是太浪费了……”

    林佑没有回答他，只是招招手示意阿银从柜台后，将那一箱子药水搬出来。

    等看到那一堆药剂时，所有的小混混眼珠子都快瞪出来了！

    “无价之宝！无价之宝啊！”

    田无敌拧着自己的手，眼睛都放起了光芒。

    林佑看着他们这没见过世面的样子，感觉有些好笑，于是指着这些药水说道：“这就是我要交给你们的工作了，帮我把这些药剂都卖出去！”

    他拿出一瓶药剂，对众人接着解释道：“这种药水叫做初级治疗药剂，作用是瞬间小幅度恢复伤势，对一些小伤什么的都很管用！这玩意儿是我发明的，这里还有很多这种药水，每一瓶药水，我只要你们卖一个金魂币！”

    “什么！？才一个金魂币！这种宝物……”

    众混混纷纷惊叹着，都觉得林佑卖得太便宜了。

    林佑闻言却摆摆手，示意他们安静，“我这么卖自然是有我的打算，你们只管帮我销售就好……你们既然混迹诺丁城多年，很多东西都十分熟悉，尤其是你……”

    林佑伸手一指田无敌，“你的嗓门儿这么大，不用来叫卖确实有点可惜了。”

    田无敌不好意思地挠了挠头。

    林佑接着说道：“从今往后，你们就彻底摆脱了混混的身份，成为我的业务员吧！你们负责帮我卖药水，我会按照最高的市场价格，给你们发工钱，前提是一切都得听我的指挥……”

    “怎么样？我这个提议谁赞同，谁反对啊？”

    说完，林佑的目光在众人的脸上流转着。

    小混混们听完他的话，呆了片刻，随后脸上就露出了狂喜之色。

    反对？怎么可能反对啊！

    他们虽然没听懂“业务员”究竟是什么意思，但想来就是专门售卖初级治疗药剂的人员了。

    把治愈伤口、抚平创伤的药剂送到需要它的人手中，这根本不是一份普通的职业啊！

    救死扶伤，如此崇高、如此神圣，这不就是天使吗！

    想到这里，小混混们顿时就对林佑感恩戴德起来……

    恩人啊！

    把他们这些人人讨厌的、没用的家伙，转眼间从人渣之路上拯救出来，还让他们做如此神圣的工作！

    圣人也不过如此了呀！

    眼前的林佑，才是他们真正的大恩人啊！

    想到这里，众混混们的眼眶湿润了。

    他们纷纷跪倒在地上，“咚咚咚”的撞着地板，对着林佑纳头便拜。

    “挽救失足青年的大好人啊！请受我一拜！”

    “再生父母！你就是我的亲爹啊！”

    “知遇之恩，无以为报！不说了，我给你磕一个！”

    人群里，田无敌跪在最前面，他抬起大脑袋来对林佑说道：“大哥！今天一声大哥，一辈子都是大哥！从今往后，小弟们就跟你混了！”

    “混什么混呀！”

    林佑笑着纠正道：“从今往后，你们都是过日子，不是混日子！而且我也不是你们大哥，咱们这是公司……啊不，是商团！”

    众小弟听着林佑的话，真是感动得一塌糊涂！

    强扭的瓜不甜，林佑本着自愿加入的原则，让他们自己选择去留。

    可是，这么好的事情，有谁会拒绝呢？

    这些人平时虽然嚣张，但那些居民们根本没人看得起他们，那社会地位都低到下水道了。

    可一旦跟着林佑干，那他们瞬间就变成了为别人送去希望的小天使！

    而且还有钱拿，从此有了正当职业。

    这种好事，他们抢着也要干啊！

    “好了！时间不早了，一人拿一瓶，都给我去推销去！”

    林佑指挥着众人，开始安排工作。

    小弟们欣然领命，干劲十足，接着便走街串巷去搞推销工作去了。

    没过多久，他们的工作便有了成果，陆续有客人上门主动求购。

    解决了人手不足的问题，林佑也不再担心东西卖不掉了，随后他又购买了一批材料，制作更多的药剂。

    于是，林佑的生意正式展开，并且逐渐火爆了起来。

    林佑平时只是随便制作一些药水，然后就轻松地坐着收钱行了，开心得不行。

    ……

    转眼间，一个多月过去了。

    林佑的小店不负所望，赚了个盆满钵满，他兜里也有了五六万金魂币的闲钱了。

    一个月来，他将自己的小屋重新修整了一遍，各种缺少的东西也置办齐了。

    为阿银和小舞买了几件新衣服，改善一下伙食，小舞的脸蛋都被他喂得圆润了几分。

    这时，诺丁城的初级魂师学院也快到了开学的日子。

    因为名义上是来学习的，林佑无论如何也得去签个到才行。

    本来，他已经把店内的杂务都安排妥当，做好了去学校的准备，只等着过几天便动身。

    可是这时，却发生了一件意外之事。

    这一天，林佑正在店里躺着数钱，一阵急匆匆的脚步声从店门外传来。

    接着，就是田无敌那标准的大嗓门，带着几分焦急的响了起来。

    “不好了老大！你快出去看看吧，独眼被人打了！”

    “被人打了？”

    林佑抬起头来，看着田无敌问道：“怎么回事？讲清楚！”

    田无敌拿起桌上的杯子，喝一口润润嗓子，这才说道：

    “这不是我和独眼两个人一组嘛，今天在街道上向行人推销咱们的药剂，正在跟旁边人解释这药水的效果呢，结果路旁走过来一个小孩儿……

    嗯，年龄看起来跟你差不多大！那小孩儿在旁边听了一阵子之后，便向我们二人打听是什么人制作的这药！

    我当时感觉这孩子似乎不太一般，又想起你之前叮嘱过的，凡是打听制作者名字的，尽量不要对他透露太多……于是，我们两人都没有告诉他。

    可是那个小孩儿再三绕弯子追问，把独眼问得烦了，因为耽误了旁人买药，于是推了那小孩儿一下。

    说来也奇怪，独眼推出这一下不光没摸到人，还被那小子抓着手臂顺势一推一拉，摔在了地上！

    独眼哪能吃得了这亏啊！当时就要跟那小孩儿打起来，可我想着这年头儿的小孩子也真的未必好惹啊，正要劝阻他呢……

    这不就听到咔嚓两下，独眼就被那孩子折断了两条胳膊，疼得晕了过去……”

    这边，田无敌话还没说完。

    林佑已经忽地一声站了起来。

    “两条胳膊……！谁家的孩子竟对一个普通人出手也这么狠辣！光头，带我过去！”

    他快步走到门口，想了一下，又回过身去从柜台的橱子里取出了一瓶“高级治疗药剂”。

    “什么事、什么事！是要打架了吗？”

    小舞看到林佑气势汹汹地走出去，开心极了，赶紧跟上去凑热闹。

    阿银站在柜台里看着小兔子蹦蹦跳跳的出门去了，无奈地摇摇头，只好自己留下来看店。

    ……

    街道上已经多了不少人围观看热闹。

    人群中。

    独眼面色惨白躺在地上，半靠着墙壁，已经晕死过去。

    周围的几个小混混围着一个小男孩儿，挡着他的去路，七嘴八舌的说道：“伤了人就想跑？给我老实呆着，等我们老大来了，要你好看！”

    在他们当中，站着一个大概五、六岁的小孩儿，身高比林佑稍矮一点，留着一头黑色短发。

    听到他们这么说，于是笑着回答：“那好，我不跑，我倒是正想看看，你们的老大又是什么人！”

    “我就是他们老大！”

    一个稍显稚嫩，却异常清晰的声音，从人群后方响了起来。

    紧接着，人群被一个大光头带着几人分开来。

    一个颇有英气、气势十足的男孩儿牵着一个粉嫩小女孩的手，在众人的簇拥之下，来到了黑发男孩儿的面前。

    “你要找的人，就是我了！”

    林佑站在他面前，朗声说道。

    黑发男孩见到林佑之后，显然也十分意外。

    “居然是个小孩儿……你能成为他们的老大，看来有些本事，怎么，你是来给他报仇的吗？”

    他向着林佑问道。

    “废话少说……”

    林佑将自己的外套脱下，交到小舞手上，活动着自己的手腕，“放心，我们不会以多欺少，也没那个必要……但既然你伤了我的员工，今天不让你流点儿血，那恐怕是不太好交代了。”

    “哼……”黑发男孩笑了一声，“看来，你很有信心。”

    “我叫林佑，你以后应该会经常听到这个名字，总之，希望你能记住今天的教训吧。”

    林佑伸出手指，朝对方勾了两下。

    黑发男孩微微一笑，向林佑一抱拳，“唐三，请赐教！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

