    望了一眼都已经被包扎治疗的一众锦衣卫，李修也不禁松了一口气，转头看向眼前这李泽：“敢问百户，这次如此损失惨重，可是发生了何事？”

    “这百户可就生疏了，这样，我比你大，你就叫我李大哥吧。”

    说完，李泽才看了一眼溶洞之中遍地的伤员，满眼杀意：“还不是白莲教那群贼子！”

    “白莲教？”

    李修心头一跳，虽然他对历史了解不多，但这造反专业户白莲教，他自然是有所耳闻。

    “对，就是白莲教那群贼子！”

    李泽面色狰狞：“等这次伤好了，一定要将这群贼子剥皮充草，以泄心头之恨！”

    诉说一通之后，李泽似是想起了什么，突然看向李修道：“这一次东厂办事不利，损失惨重，估计接下来就会派你们锦衣卫过去了……”

    听到这话，李修点了点头，眉宇之间，也不禁闪过一丝凝重。

    这段时间，他虽没有出这座溶洞，但对整个锦衣卫有了一定了解，毫无疑问，锦衣卫是一个令人生惧的庞然大物。

    但这个庞然大物，经过两百多年的延续，虽依旧看似庞大，但内在，几乎完全腐朽。

    纵使还有不少有志之士苦苦支撑着锦衣卫最后的辉煌，但也挽回不了锦衣卫的日薄西山！

    如今的锦衣卫，真正谈得上精锐的，恐怕也就只有李若链统领的这个缉捕千户所了。

    再出动人马去调查抓捕那群白莲教的话……

    答案已经很清晰，李修下意识的紧了紧腰间的刀柄，深深的嗅了一下这溶洞中浓郁的血腥味，眼眸深处不禁闪过一抹嗜血的意味。

    ……

    “集合！”

    伴随着一声号令，急促且糟杂的脚步声，便在溶洞之中响起，不过片刻，披甲执锐的数百少年，便整齐的伫立在了演武场上。

    踏踏踏……

    溶洞一片寂静，直到这脚步声的出现，才彻底吸引了所有人的目光。

    “京城之外，有白莲教犯上作乱，对抗朝廷，致使我锦衣卫忠贞之士损失惨重，尔等给本千户说说，那群贼寇，该当何罪？”

    “杀！杀！杀！”

    整齐划一的高喝声顿时响彻了整个溶洞，近一年残酷且严苛的操练，极限之下的洗脑，足以让这群少年完成蜕变，将忠君服从的理念，彻底烙印在血脉之中。

    李若链环视全场一眼，声音满是冷色：

    “我等非是卫所大军，不用正面与大军厮杀，但这并不意味着我等就轻松了，白莲余孽狡诈多端……”

    “养兵千日用兵一时，这一次，就是尔等的扬名之战，是良才美玉，还是窝囊废，就看你们自己了。”

    “本千户也绝不吝啬赏赐，但凡立功者，皆直接破格晋升为锦衣卫力士，金银赏赐也绝不在话下！”

    “荣华富贵摆在你们面前，就看你们有没有能力取了！”

    话音至此，那扇紧闭了半年多的大铁门，缓缓的打开，外界的光亮，亦是随着铁门的打开，而照亮了溶洞。

    “所有人，出发！”

    一声令下，各个小队，便在一阵阵呼喝声之下，整齐的排列成纵队，极为有序的朝山洞外走去。

    这一次，就没有上一次骑马的待遇了，区区小旗官，也只有埋头赶路的命。

    李修倒是对外界没有太大的向往，而队伍中的少年们，近一年与世隔绝，初至外界，一个个满眼兴奋，若非锦衣卫严苛的规矩约束，恐怕早已乱成一锅粥了。

    “百户，我等锦衣卫乃是行查探之职，这么多弟兄过去，动静太大了吧？”

    听到李修这问题，徐滔环视了一眼算得上浩浩荡荡的队伍，摇了摇头：“人还是太少了……”

    说完，徐滔看了一眼稍显疑惑的李修，沉吟一会，又叮嘱道：“你可别小看了白莲教！”

    “白莲教遍布大江南北，历朝历代都未曾真正断绝过，我们锦衣卫，还有东厂，对白莲教的抓捕追杀，也从来没停过，但每一次都是死灰复燃，每一次都闹出天大的声势……”

    “百户的意思是，这次白莲教的声势闹得很大？”

    李修皱了皱眉，忍不住问道。

    “何止是大！”

    徐滔四处张望了一眼，随即小声道：“都捅破天了！”

    “都称帝了！”

    咕隆……

    这几个字落入耳中，李修也不禁一愣，反应过来之后，顿时忍不住咽了咽口水，这着实是……捅破天了……

    事有轻重缓急，纵使是叛乱，在这封建王朝，虽是必须剿灭，但也要看用几分力。

    祸害一地，最多也只是当地卫所官军前去围剿，主政一方的官员说不定都不会让叛乱的消息传到京城。

    可一旦称王称帝，那就是挑战规则的大事，你死我活的抉择！

    李修也不得不佩服那白莲教主，这脑子，是怎么当上白莲教主的……

    而当徐滔将整件事情起因经过诉说一通之后，李修这才对这一次所谓的白莲教叛乱有了一个清楚的认知。

    按徐滔所说，事情起因是从万历四十二年开始，万历四十二年，白莲教主王森欲起事，但却被锦衣卫及时察觉，王森被抓捕，一干白莲教骨干皆被打入诏狱。

    而这王森的弟子徐鸿儒却是逃了出来，继承白莲教主之位，一直在暗中潜伏发展着。

    东厂锦衣卫虽多有追杀缉捕，但也一直未曾伤及白莲教根基。

    这一次白莲教叛乱，自然就是那徐鸿儒组织，白莲教众以红巾为号，于山东郓城一带起事，短短月余时间，先后攻下郓城，邹县，滕县数座县城，拥兵数万，声势浩大。

    最最让人无语的是，这徐鸿儒竟自号中兴福帝，而且还将天启年号改成了大乘兴盛元年……

    称帝，改年号，这一桩接一桩足以捅破天的大事，哪里还掩盖得住，直通中枢，现如今，不仅仅山东巡抚大力围剿，朝堂之上，关于征讨大军也在筹备，东厂锦衣卫那就更不用说了。

    如今的大明虽已日薄西山，但也绝对不是区区一两伙叛贼能够撼动的。

