    

    叶辰正在敌群之中横扫千军，眼看着金陵赵家带来的所有高手就要全军覆没了，那隐藏在暗处的宗师也是有些坐不住了。

    所以，这个一直隐藏在暗处的宗师境界高手趁机对叶辰发动了攻击。

    这个宗师境界的高手正是赵家的老家主赵东阳，这些年他退隐，一直在修炼，实力更是达到了宗师中期境界，实力已经算的上是这江东省的佼佼者。

    这赵东阳跟着赵家现任家主赵宏博一同前来，不过是为了保险一些，就连赵东阳自己都没有想到这江东省何时出现了这样厉害的一个人物，竟然能够面对众多超一流高手游刃有余。

    赵东阳也不敢再这样隐藏下来了，恐怕这个叶辰的实力不比自己的差，因此赵东阳趁机发动攻击，想要偷袭解决掉叶辰，否则不仅是他，连赵家都将会危在旦夕。

    叶辰感受到这赵东阳的偷袭，实力但是不错，已经达到了宗师中期境界，算是叶辰在这个世界上见到的最强者了，不过这实力却是让叶辰有些失望，或许正是因为这个世界的灵气稀薄的缘故吧，宗师中期境界的实力显得有些弱了。

    叶辰淡淡一笑，直接向着赵东阳拍出，一掌迎接了上去，没有丝毫的缓慢，稳稳地接住了赵东阳偷袭而来的这一掌。

    “轰”的一声落下，一个人影迅速地向后退去，直接连退了十多步，这才缓缓地停了下来。

    众人这才发现了这个人的踪迹，众人一脸疑惑地看着这个老家伙，似乎之前并没有见过，感受着对方身上的气息，似乎有些强烈。

    不过，江老爷子认出了这个老家伙，不禁惊讶地说道：“竟然是赵东阳，没想到他竟然还活着。”

    “老夫当然还活着了，江山还不过来跪地求饶。”这赵东阳自诩一副高人模样，一上来就是要让人下跪求饶，简直是狂妄至极。

    赵东阳说着，一身气息就是向着江家众人周围压迫而来。

    “哼，老家伙，既然没死，就滚回去等死去吧，出来折腾什么？”叶辰这个时候冷声地说道。

    叶辰的一声冷哼，就是将赵东阳压迫而来的气息全部打散。

    “无知小儿，就算是江山他都不敢这么和我这样说话，你一个小家伙也敢和我这样说话。江山你家的晚辈就是这般没有教养的吗？”赵东阳刚才和叶辰的一掌对拼，他是有备而来，解决却是明显落于了下风，他后退了十余步，而叶辰只是被动抵挡，却是纹丝不动，结果显而易见，赵东阳知道自己不是叶辰对手，就是想要压迫江老爷子，来对付叶辰。

    可惜，叶辰根本就不会给他面子的，倚老卖老的家伙，今天赶来就要做好躺着回去的准备。

    赵家的众人在看到他们的老家主出现之后，不禁都是露出了得意的笑容，他们都是无比的得意，在他们看来，如今他们的老家主都已经出现了，那么这一次肯定是胜利在望了，可他们此刻有怎么知道他们老家主的心中所想。

    叶辰可是不会给赵东阳什么脸面，叶辰直接走上前，随手一掌就是将其中的一个赵家高手直接打飞了出去，丝毫不给赵东阳脸面。

    “小子，你别给脸不要脸了。”赵东阳有些怒不可遏地对叶辰说道。

    “你算个什么东西，既然你带人来江家，我又凭什么给你脸面。”叶辰露出了一丝的讥讽之色说道。

    “哼，没教养的小子，老夫不和你说话，江山就问你一句，你今天到底管不管你就这后辈？”赵东阳还想要拿他的威势来压迫江老爷子，不过叶辰可是不会让他如愿的。

    “外公，您老就放心吧！这老匹夫不会有丝毫威胁的，既然他想要出来蹦跶，那么我就成全他。”叶辰笑着对江老爷子安慰道。

    江老爷子也不是那种胆小怕事之人，江老爷子此刻深刻地明白这其中的厉害关系，如今事情已经到了最严重的地步了，江家和赵家的关系已经没有了缓和的机会了，那么江老爷子会坚定地支持叶辰的。

    江老爷子微微点头，坚定地对叶辰说道：“小辰，你放心地去作吧！有什么事，我这一把老骨头给你撑着。”

    叶辰笑着点点头说道：“外公，你就放心吧！一切有我。”

    叶辰直接大步走上前，一手一个就是将周围的所有敌人清理了出去，不到片刻的时间，这一次赵家带来的高手，就是全部被叶辰解决掉了，只剩下了赵东阳这么一个高手和一众赵家的普通之人了。

    赵东阳看着渐渐逼近的叶辰，心里突然慌乱了起来。

    赵家之人却是一脸的兴奋，看着他们的老家主，心里激动不已，正等着观看老家主的表演呢？

    可他们却不知道如今赵东阳已经是骑虎难下了，不知道该怎么去办才好。

    “老家主，你不要留手了，让这个小子见识一下您的实力。”众多赵家之人在身后说道。

    赵东阳被众人一阵的逼迫，不得已走上前，摆出一副高手的模样，对着叶辰说道：“小子，既然你如此的不识好歹，那么老夫今天就替江山那个老东西教训一下吧！”

    “老东西，你还是管好你自己吧！”叶辰直接就是向着赵东阳一掌拍了过去。

    赵东阳硬着头皮上去应对，结果可想而知，赵东阳再一次被打飞了出去。

    “嘭”的一声，赵东阳就是直接砸落在了人群之中。

    “你竟然敢如此对待我赵家的老家主，小子他太目无尊长了。”顿时，一众赵家之人傻眼了，他们看着叶辰，严厉地声讨了起来。

    “哼，一群无耻之徒，当初你们来逼迫我江家亲人的时候，为何不说呢。”叶辰没有半点的犹豫，直接一步踏出，一股强烈的气息瞬间就是向着众人席卷而去。

    “轰”一道气流波动席卷而出，这赵家之人顿时一个接着一个跪倒在地，这些赵家之人挣扎着想要起来，却是根本无法起身，只能怒视着叶辰，甚至连开口说话都是无法做到。

    叶辰做到了以一己之力，碾压全场，这一份实力让所有人都是为之震惊。        

