    第九十九章第一战

    第二天清晨。

    中央广场上，1000名绝世天才聚集。

    沉重的氛围，让人心中发闷。

    今天就是此届宇宙巅峰天才战的最终决战了！

    李牧混在人群中，看了看远处昨天带头闹事的几名青年，他们俱都脸色阴沉一声不吭，显然还未从昨天的打击中恢复过来。

    “尊者！”，

    远处1008名不朽恭敬行礼。

    “嗯。”

    远处半空中的青色战袍紫鳞男子微微点头，随即转头俯橄向那1000名年轻人，开口道：“今天是个日子，我们将会在一天之内，从你们1000人当中选出前一百名，前十名，第一名和第二名。”

    “我宣布！”

    “擂台决战赛，现在开始！”

    青色战袍紫鳞男子俯暇众人随即一挥手，中央广场上直接浮现出100个巨大擂台，每个擂台边缘、上方还有着黑色丝网罩住。

    随着擂台出现，包括李牧在内，由虚拟宇宙系统选出来的200名绝世天才，直接被传送到擂台中。

    此时，每个擂台内都有两人，两人将进行生死决战，只有一人能活着，一人死去，另一人获胜晋级。

    决战的擂台从战斗开始后就会逐渐缩小，最多十分钟就会缩小到1平方米大小。

    触碰边缘黑色丝网者，死！

    参战的天才们进入擂台后，带队的不朽们以及没资格参战的精英天才们，多是选择自己感兴趣的擂台观战。

    顿时那些强大不朽，以及没资格参战的天才精英们，大多都关注李牧与“死神”伯兰参加的那一战。

    李牧作为本届天才战第一轮淘汰赛排名第一，自然有关注度极高，没人想错过李牧的战斗。

    “死神”伯兰，原本预想的第一，虽然输给了李牧，同样不会缺少关注。

    李牧手持长刀，默默站在擂台一侧，擂台另一侧的就是他这第一战的对手，一名来自克胶族的天才少年。

    李牧作为本届天才战第一轮淘汰赛排名第一，自然名声极大，对手知道对手是李牧后，便已脸色发白，未战先怯。

    “我怎么这么倒霉，竟然第一场就遇上了李牧这个煞星，要不要这么玩我？”

    只见对面那名全身乌黑的精瘦少年，神色紧张的就连抓着战刀的手，指尖都因用力而发白，身上一点战意也无。

    “开始！”一道宏亮的声音响起在200名天才耳边。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    100个擂台的战斗，近乎同时爆发，开始即高潮！

    如此决斗中，没有人会搞保留实力这一套。

    用最快的速度，摧枯拉朽的杀死对手，才是最佳选择！

    “唰！”

    李牧擂台赛上，一道赤红光芒划着玄妙的轨迹，躲过克胶族少年挥舞抵抗的战刀，以不可思议的角度，在他惊恐的眼神中，贯穿他的头颅。

    秒杀！

    李牧，胜！

    率先进入百强排名。

    “没办法，差距太大了！”

    “也怨不得他，除了那伯兰外，他们这群小家伙谁碰到李牧有把握？”

    围观的不朽们议论纷纷，观战的精英天才们也是一脸同情的看着重新复活的克胶族少年。

    本次擂台赛决战，所有人都生怕提前遇到李牧和伯兰。

    若是遇到别人还有拼命一搏的勇气，遇到这两个连不朽们都震惊不已的变态妖孽，基本就相当于此次巅峰战的征程提前结束了！

    领先一座试练塔的实力，差距不可以道里计。

    解决掉对手后，李牧扫视周围的擂台。

    此时，罗峰正与一名外号‘狂风’的精神念师武者少年战斗，看情形也即将取胜。

    戎钧的对手是一名武者少年，在他诡异的身法下，狼狈地躲闪着那道道霸气无双的刀光。

    “嗯？”

    李牧转头看向自己感应到炽热目光的方向。

    一袭白衣的艾辰正将光剑插回背后的剑鞘，她的对手也已经身首分离，倒在血泊中。

    艾辰感应到李牧关注的目光，脸色微红。

    朝艾辰微微点头一笑，不再关注其他人的战斗，专心看着艾辰战斗。

    此时大部分擂台中，都已分出胜负。

    第一战胜，进入前100名，奖金上升到100混元单位，可进入虚拟宇宙公司，天地秘境…。

    “好恭喜站在擂台上的小家伙们。，…青色战袍紫鳞男子站在半空中，俯暇着擂台上的100名年轻男女，“首先，恭喜你们进入前100名，可以进入我虚拟宇宙公司的，天地秘境…，现在就是得选出你们中的最优秀的人了。”

    好按照虚拟宇宙系统的选择，我报出20人名单。

    顿时这时候站在擂台上的100名刚刻获胜的年轻天才们大多都紧张起来，虽然他们获胜，可是他们当中仅仅只有出人有资格进行下一战，下一战就是选出前10的！

    罗峰站在州才战斗的擂台上，看着半空中的青色战袍紫鳞男子，眉头微皱：“我没有施展出我的最强底牌，在虚拟宇宙系统的评价中可能稍低一点，可是，按照鳞甲战袍巨人他们的认定吧我应该能排前十，那么，应该会被选中！”，

    青色战袍紫鳞男子开始报刀人名单。

    “李牧”…

    “伯兰”…

    “古思罗”…

    “艾辰！”，

    “乌卡”…

    “逸锋！”，

    “加莱西”…

    “戎钧！”，

    随着名字一个个出来，那些没被报到的人脸上难掩焦急之色，他们个个都是战胜者，然后只有力个能参加下一战！

    “千水”…

    “罗峰！”

    “涛！”

    “好虚拟宇宙系统选出的20人，就是之前我报出的20人。，…青色战袍紫鳞男子微笑道，“请这20人先休息恢复下之前战斗的消耗，过段时间就会开始下一战。至于你们的对手是谁？战斗的时候就会知道！”

    被念到名字的20人，此时默默在一个角落，他们都静静休息调整状态。

    因为很快，更重要的一场战斗即将开始，下一场战斗是决选出前十的战斗，能够名列20的人名单，恐怕除了李牧与伯兰外，其他18人都没有百分百胜其他人的把握。

    “我的对手…到底是谁？…好罗峰目光扫过周围，周围其他十七人中也有两个人在朝四处观望，一个是蛮卡星少年“乌卡，“一个是那背负着血斧的肥胖巨汉，涛…”

