    周日下午四点半。

    师大附中对面的桃李酒家门口，一辆富康车缓缓停下。车里走出一位年轻人，他其貌不扬的相貌，其貌不扬的衣着，却带着一种不凡的气质。他正是满皓。

    掏出手机来给班长拨了过去：“喂，我到了，你们到了么？”

    “啊，怎么到这么早，我还得大半个钟头呢。”电话里传出来贾政的声音，背景很安静。

    满皓不禁问到：“你不是说叫我早点到么？结果你都没到，你小子不会是还没出门呢吧？”

    “哎，哎，我马上出门，咱六点开始，我想着叫你大概五点半到就行，谁知道你到这么早啊。”贾政尴尬的说。

    俩人挂断电话，满皓也发愁了，自己提前一个小时到了。这时间怎么打发，他左右打量着周围：网吧、台球厅、小卖部、彩票店。要不自己去网吧待一个小时吧。

    想到这里他锁好车，向网吧走去，经过彩票店时却心中一动，我去彩票店看看，说不定能用“嘲风探天术”赚点钱呢。

    这是一间十七八平米的房间，门口中央摆着一张宽大的桌子，桌子周围围着七八把椅子。两边靠墙的位置放了一圈窄桌子，这些桌子上有一些纸笔，还有废弃的彩票。

    墙上高挂的电视里播放着即时开奖的直播。屋里十来个客人，他们或坐或站的分别盯着电视或看着彩票或拿笔在纸上写写画画，也有三两个围在一起讨论着该买什么号码。

    满皓闻到屋里浓浓的烟味，不由得皱了皱眉头。别看他抽烟，可是喜欢抽烟的人大多也都不喜欢闻来自于别人的二手烟。

    早在刚才想进来看看的时候，他就想看看这里的即开型的彩票，也就是那种刮奖的彩票。

    满皓走到销售柜台，刚说自己要买点儿即开型彩票。老板就指着柜台里的十来种即开型彩票说：“您要买哪种？”

    满皓凝视着这些彩票，深吸了一口气心中默念：“即开型一等奖的彩票在哪里？”，眼眶一酸却什么都没有发生。

    他又盯了盯这些彩票的上方，的的确确没有数字飘起。随便应付了老板后，他心中狐疑的走出了彩票店回到了车里。

    是“嘲风探天术”失灵了么？自己使用“嘲风探天术”时间太短，也不太好判断这个现象属于啥原因。

    从逻辑上分析，不显示数字要么就是这个技能失效，要么就是真实发动了但是因为某种原因没显示出数字来。

    他更倾向于第二种可能性，因为发动“嘲风探天术”的那种眼眶发酸的感觉他的的确确感受到了。

    他之前每一次发动“嘲风探天术”的时候，眼眶发酸的感觉都是清晰的，正如刚才自己的感觉一样。而与前几次的唯一区别就是没有看到数字。

    没看到数字......没看到数字......会不会是因为根本就没有一等奖所以才看不到数字？满皓想到了这个可能。

    他决定到明天的时候再试试“嘲风探天术”，就在家试试明显有数字的东西好了。如果明天有数字，说明不是“嘲风探天术”自己的问题，那就是彩票的问题。

    可是如果明天没有数字了，他不敢想下去了。自己要是失去了“嘲风探天术”，以后该怎么办？

    显然自己赚的钱太少了，如果可以继续利用好“嘲风探天术”，将来就可以给母亲提供更好的医疗条件。

    母亲前几次化疗后身体很差，而且治疗效果不理想。

    现在吃的那个名字叫易瑞沙的靶向药到底效果如何也说不清楚。如果大夫评估易瑞沙效果不理想，那么下一步还需要更换其他更贵的药物，这一切都是需要钱啊。自己需要赚更多的钱，因为这是母亲的生命。

    踌躇间透过车窗，满皓看到一辆奔驰SUV缓缓的开进停车场。那车停好以后，从车里走下三十岁上下一男一女两个人。

    男人五官英俊衣着潇洒，只是一米七出头的个头影响了他的整体形象。那个女人却是一副普通的相貌，颧骨高耸嘴唇很薄，略有刻薄的样子，倒是也有一米七的身高，挺着肚子显然是怀孕了。正是满皓的高中同学贾政和刘芹。

    贾政下车后掏出手机打算拨打电话，满皓立刻走下车朝两人喊了一句：“我在这里！”

    “耗子，正说给你打电话呢。”

    “贾政刘琴你们好。你俩怎么一起来了？”满皓冲着俩人说道。

    “我俩都结婚好几年了，你小子不知道么？”贾政搂过身边的刘芹，对满皓假装抱怨了一下。

    满皓有些不好意思了，贾政几年前结婚给他打过电话，可那时候满皓在外地出差实在赶不回来。只好委托其他同学替自己带了红包过去。

    后来又忙忙碌碌的虽然身处同一城市，却也没有见过面。他连忙歉意的对着两个人说：“对不住，你俩结婚的时候我正在出差，所以也没能赶上你俩的婚礼，今天我得好好敬你俩一杯。”

    仨人说说笑笑的走进桃李酒家，问清楚房间就坐下聊了起来，叫服务员先上了几瓶啤酒两盘凉菜。

    “耗子，这几年你怎么样？”贾政问到。

    满皓说：“我啊，这两年混的不好，刚刚离婚。也没什么其他的新鲜事。”

    贾政和刘芹两人相互看了一眼，这种事情倒是不好多问了。刘芹倒是一个细心的人，岔开话题对满皓说：“你还住原来的小区么，以后有时间多来找找我家贾政玩，他平时净念叨你了。”

    满皓点点头，对着刘芹说：“只要你不烦，咱以后肯定多走动走动。”

    刘芹玩笑着说：“贾政跟你一起玩，我放心你的人品。他平时那些狐朋狗友不靠谱。你可得留神别被我家贾政给带坏了。”说着捂着嘴偷笑。

    贾政不满意的对着刘芹说：“你就不能给我留点面子么？怎么我的朋友都是狐朋狗友了？怎么就不靠谱了？人家学霸满皓不是我朋友么？”

    刘芹不屑的说：“就因为满皓也是我的朋友，所以才靠谱。要是你单独的朋友，有几个能拿得出手的？”

    满皓笑眯眯的看着俩人唇枪舌剑你来我往的斗嘴，觉得挺有趣。

    俩人上学的时候倒是没有露出恋爱的迹象来，只是普通的同学关系，谁能想到后来居然成了夫妻，而且还挺和谐的样子。

    三人说笑间陆续来了三两位同学，因为是同班同学极其熟悉的缘故，气氛倒是热烈了许多。

    大家你一言我一语，毕业有十多年了，这还是头一次集体聚会，所以大家开开心心的交流着近况，讲着上学时候的趣事和糗事。

    这时门开了，走进一个身材挺拔高大的年轻人，剑眉星目脸型瘦肖很有气质。他环顾一下屋里的众人就走到满皓身边，用手重重的拍在满皓肩膀上亲切的喊道：“耗子，多年不见了，还认识我么？”

    众人都盯着他看，感到眼熟却想不起是谁。满皓也抬头看着他：“你是......小眼儿？”

    “嗯，是我。很久没听到这个外号了。终于见到你们了。”那个叫小眼儿的年轻人开心的说道。只是这个外号跟他的形象一点儿都不搭。

    他叫侯小岩，谐音被叫成是小眼儿。他父母都是部队的，作为大院子弟在师大附中上学的不太多，他们这个圈子一般都是去育英学校什么的。

    候小岩父亲在华夏与南方的一个国家的战斗中牺牲，母亲带大的他。因为都是父亲不在世，所以候小岩和满皓俩人关系相当亲密。

    高二下学期的时候，候小岩母亲调动到别的军区，就带着他去了南方。

    满皓看到候小岩，也一阵阵的激动。站起来一把搂住候小岩，亲热的拥抱了起来，唏嘘的说：“小眼儿，你小子这些年都去哪儿了？我总想起咱们上学时候一起玩的事儿呢。”

    “哎，我也是啊。那时候咱们一起去玉渊潭北边的围墙破洞钻过去逃票，后海滑冰打架，首体后面的新潮流滑滚轴。对了，新川面馆的凉面都涨到七块了，那时候才两块钱一盘。哈哈哈。”候小岩拉住满皓的手说什么也不撒开。

    话匣子一打开，也把满皓的兴致带起来了，两个男人围在一起回忆着上学时候一起逃课打架的场面，一边回忆一边唏嘘。

    估计着时间差不多了，贾政掏出手机来给范老师打了个电话，对满皓说：“范老师马上到了，咱俩去门口迎一下吧。”

    说着走出了房间，迎面却遇到了班花赵婷婷。她高中时候曾经追过满皓两年，两年的时间满皓也只是推说自己要好好学习而始终表现出拒绝的态度。失意的赵婷婷答应了班里富二代郭凯的追求。

