    造化界当中，凌采花他们都没有达到碎虚境，根本没有能力破开苏辰的造化界屏障出去，当然，即便是他们达到了碎虚境，开辟出自己的小世界，也不是想出去就能够出去的，要么苏辰主动放他们出去，要么，他们的小世界必须比造化界强大才行的。

    只不过，想要以仙器开辟出小世界，岂是那么容易的事情，一百个碎虚境当中，恐怕才有一个可能以仙器开辟小世界。

    当然，或许等凌采花他们达到那个境界的时候，苏辰已经收集够了足够多的仙器的，若是以仙器开辟小世界，好处可是相当多的，比在突破仙境，再重塑世界，要强多了。

    因为在突破仙境的时候，小世界以及小世界的核心法宝也会得到强化的，如果原本就是仙器的话，有可能会提升一个品阶的，比如若是下品仙器，就有可能突破到中品仙器的地步，当然，这只是可能，概率并不是非常高，即便如此，对许多人来说，也是充满了诱惑的。

    所以，只要有可能，大家都希望在开辟小世界的时候用仙器来完成，品阶越高，未来成长的高度也就越高了。

    既然无法出去，凌采花他们只能默默的为苏辰祈祷了，希望苏辰能够顺利的即便青云老祖，最不济也应该逃出去啊，以苏辰的种种手段，应该可以做到的。

    “我感觉自己真够没用的，每一次苏辰遇到危险的时候，我都帮不上什么忙，只能眼睁睁看着他冒险，而苏辰却一次次的帮助我们。”凌采花垂头丧气的说道，一脸的沮丧。

    “采花，你不要沮丧，我们只要不拖累他就好了，现在我们帮不上他什么忙，可是以后可以啊，我们可以帮助他守护造化门啊。”慕容长天却是微笑着说道。

    “长天说的不错，以苏辰的成长速度，我们是别想追上了，只求能够被给他甩的太远了。而且，一个人成长的太快，他的亲人就会越危险，苏辰现如今连虚仙都盯上他了，如果碰到某些人品极差的虚仙强者，对造化门出手的话，那造化门就威胁了，就不说虚仙了，哪怕是一个碎虚境，都能够对造化门造成伤害的。我们只要到了碎虚境，就有希望帮助苏辰，让他没有后顾之忧了。”洪天京也赞同道。

    其他人听了纷纷点头，这可以说是他们唯一能够做的了，他们不可能和苏辰一样并肩战斗，却可以为他解决身后的各种琐事。

    “你们放心吧，苏辰那家伙厉害着呢，你们恐怕还不知道吧，他之前去我们龙宫，可是学了不少厉害的仙术呢，再加上这小子最喜欢藏拙了，别看他现在落入了下风，但是实际上，他根本就没有动用全力的。”敖煌冷不丁的说道，一脸的轻松淡定，压根不就不为苏车感到担心。

    “敖煌说的没错，公子他做事向来谨慎，从来不做没把握的事情，他若是不是对手，绝对第一时间逃走的，可他既然坦然和青云老祖拼杀，必然是有一定的把握的。现在青云老祖没有使用全力，公子自然也是了，现如今，公子只是动用了一部分实力罢了，真正的杀招他还没用呢。”芒牙和敖煌一样，对苏辰充满了信心。

    凌采花他们对苏辰了解的可是不如芒牙的，听了芒牙这么说，他们也就放心多了，他可是知道龙宫有多么强大的，苏辰既然能在那里学到厉害的仙术，实力肯定提升了许多，之前就能够击败碎虚境巅峰的钟无道等人，恐怕实力已经无线接近虚仙层次了。

    而现在他说不定真的有希望对付青云老祖了呢。

    再说了，就算苏辰不是对手，他们再担心也是没有用的，想通了之后，众人都放松了下来，一个个取出灵果瓜子，一边吃一边等待战斗结果。

    现如今，战斗正在不断的朝着白热化发展，他们也无法查探清楚战斗的情况如何了，只能感觉到外面两股力量不断的碰撞，你来我往的，非常的激烈。

    外面被六合锁空阵封锁的空间当中，苏辰和青云老祖的战斗再次开启了，青云老祖察觉到了苏辰的强大，苏辰不但剑意达到了极高的境界，又有天龙剑这样的中品仙剑，两者结合起来，对他都能够产生威胁了。

    到了这一步，青云老祖也不再留手，他将自己圆满境界的剑意催动到极限，剑域激发出来，持着青萍剑，依仗着自己仙体强大的恢复能力，以及自己在法则上的优势，也施展起身法来，身影在虚空之中飘忽不定，若是论及威力的话，完全不在苏辰的缩地成寸之上。

    而且，因为青云老祖在空间法则上造诣极高，他可以在虚空当中肆意的穿梭，根本都不用担心引起什么空间风暴之类的东西，这就是虚仙的优势所在，被虚境视为洪水猛兽的空间洪流以及空间风暴，却反而可以被虚仙所控制，成为他们的攻击手段。

    因为不管是空间风暴还是空间洪流，都是以空间法则为核心的，而空间法则，都是要仙境才可以掌握的，仙境之下能够达到这一步的，凤毛麟角。

    轰！轰！轰！

    无尽的剑意在空间当中爆发了出来，两者的剑意相互碰撞，苏辰的剑意已经达到了半步剑魂的境界，在质量上要高过青云老祖的圆满剑意，然而，青云老祖境界比苏辰高多了，灵魂无比的强大，朝着元神层次提升的，灵魂浩如烟海，哪怕苏辰凭借神格的强大品质，灵魂已经达到了碎虚境后期，在灵魂之上，仍旧无法和青云老祖相比。

    在剑道修为上，两者各占优势，相互消耗着。

    原本青云老祖是打算把苏辰的力量耗尽的，仗着自己在灵魂上的雄厚，不断的消耗着苏辰的剑意，在他看来，苏辰既然是一个剑修，剑意就是其根本了，若是等苏辰剑意消耗一空，他再动用天龙剑，威力就会大大的降低的。

    只是，青云老祖的打算明显落空过来，他要拼灵魂的话，苏辰不如他，可是拼剑意消耗，他根本比不过苏辰的，混沌剑意包罗万千，青云老祖的恐怖剑意都被混沌剑意所容纳，他根本就不可能在剑意上击败苏辰的。

    轰隆隆！

    战斗一直持续了半个时辰，苏辰看似被青云老祖压制着，但始终没有要落败的迹象，而虚空当中，两人剑意拼斗形成的剑意碎片充斥着周围的虚空，青云老祖的剑意有些都已经消散了，但是苏辰的剑意却是迟迟不散。

    这个情况有些诡异，若是青云老祖多注意下的话，就会发现其中的玄妙的，只可惜，因为两者都是剑修，其中还充斥着他自己的剑意，所以，他根本就没有察觉到其中的不妙。

    青云老祖看到苏辰似乎一点不像是要耗尽力量的样子，不禁有些召集了，若是一直这么耗下去的话，万一惊动了无极仙宗的人，引来无极仙宗的虚仙，或者是其他势力的虚仙强者，就对他非常的不利了，苏辰完全有希望逃走的。

    “不能等了！”青云老祖眼中迸射出一股浓烈的杀机，他的身上，一个庞大的世界影像浮现了出来，这个实际无比的完善，简直就像是一个缩小的源界一般，其中有不少生命的存在，其中修为最强大的居然都已经达到了碎虚境后期了，显然，青云老祖这个小世界已经开辟了很长的时间了。

    不仅如此，这个小世界的面积非常之辽阔，苏辰无法将神识探入进去查探，却可以大概的估算出来，青云老祖的小世界的大小，绝对是达到了方圆千万里大小的，而且他的也是下品仙器开辟的小世界，全部显化出来的话，完全可以掌控周围数万里方圆的，比苏辰的一千里要大多了。

    但是，有一点苏辰十分自信，那就是在品质上，自己的小世界绝对要比青云老祖的小世界强得多，九龙炼天鼎的品质，可是达到了上品仙器的地步了，比天龙剑更恐怖的上品仙器，苏辰只知道自己的九龙界显化，自己所能掌控的面积，却没有实验过九龙界的世界之力的强度。

    而现在，就是检验九龙界的世界之力强弱的时候了。

    青云老祖的世界显化出来之后，青萍剑的光芒大盛，得到了世界之力的激发，威能暴涨，几乎能够爆发出十二分的威力来，这一次，青萍剑继续朝着苏辰斩杀了下来，得到雄厚的世界之力的加持，青云老祖这一次没有躲避，丝毫不惧天龙剑的威力了，直直的斩杀了下来。

    “这就是虚仙的小世界么，果然庞大的很啊，修为越高，小世界的面积就越大，直到最后形成真正的世界，孕育出仙道法则，甚至更高层次的力量。”苏辰赞叹不已，不过，却没有丝毫惊慌的神色。

    “不过，虚仙的小世界也是小世界，只不过你的小世界得到了你的法则之力的加强而已，但是，却不是无法对抗的！”

    苏辰傲然说着，九龙界的虚影在他的身上浮现出来，他双手紧握天龙剑，毫不犹豫的迎了上去。

    轰！

    天龙剑和青萍剑重重的撞击到了一起，天龙剑上面的剑意再次被击溃，徘徊在周围的空间，剑意此时已经无法阻挡得住对方了。

    好在还有九龙界的力量，只不过，在青萍剑的攻击之下，苏辰却被一剑击飞了，苏辰的身影飞出去十几里远，方才停了下来，他看起来有些狼狈，似乎还‘受伤’了，但是实际上他心中却在暗喜。

    苏辰根本就没有动用全力，他看得出来，青云老祖起码动用了三成的世界之力的力量，甚至更多，而苏辰实际上只动用了一成而已。

    在真正祭出九龙界的时候，苏辰感觉自己只动用一丝力量，就远超过之前的世界之力了，在进行对比之后，他就选择了一成，这个决定有些冒险，若是不敌的话，他真的可能会被重创的。

    不过，苏辰有造化金身这个保障，直接就冒了一个险，而事实证明他对了。

    他以一成的小世界的力量，居然硬扛住了青云老祖三成以上的攻击，虽然苏辰落入下风，还受了一些轻伤，可是苏辰相信，若是自己动用两成的世界之力的话，完全可以对付得了青云老祖三成的世界之力的，也就是说，如果两人全力动用世界之力的话，苏辰也是占据上风了。

    尽管这有天龙剑的作用，但这就是实力，更何况，苏辰还没算上半步剑魂呢，这两个实力叠加起来，苏辰已经有击败青云老祖的把握了。

    “可恶，你居然没事？”青云老祖确实只动用了不到四成的力量，但是看到苏辰只是被自己击退，受了一点轻伤的样子，他有些气急败坏了，自己可是虚仙啊，堂堂虚仙，对付碎虚境的时候，哪怕是碎虚境巅峰，都是完全碾压了，而现在他却根本奈何不得苏辰，不管是在剑意，还是在世界之力上，自己居然都无法对苏辰形成碾压的优势。

    “可恶，他起码动用了七八成的世界之力，甚至可能是十成，不然的话，绝对不可能抵挡得住我的攻击的。”

    青云老祖心中思考着，再次发动了攻击，不过，这一次他直接动用了六成的力量，一尊虚仙强者六成的攻击，已经是非常的恐怖了，足以秒杀九成九的碎虚境巅峰的了。

    苏辰感受到这股几乎提升了一倍的强大攻击，神情立刻凝重起来，也将力量提升了起来，天龙将发出亢奋的龙吟，在强大能量的灌输之下，天龙剑能够发挥的威力也越强大。

    轰！

    两股恐怖的攻击碰撞到一起，两人各自震退，这一次，居然谁都没有占到便宜，苏辰和青云老祖各自被震退了五里远，苏辰对自己的实力了解的越发清楚了，同时对虚仙的实力，也有了一个清楚的认知。

    可是，青云老祖却是懵了，他难以置信的看着苏辰：“你居然可以挡住我的六成攻击？这怎么可能，难不成你的小世界还是上品仙器开辟的不成？”

    青云老祖嘴上这么说，心中却觉得这根本就是不可能的事情，上品仙器，那是何等珍贵的东西，别说他一个虚仙了，就是玄仙强者，也是只有最顶尖的那几个才有资格拥有的，而真正能够拥有上品仙器的，往往是真仙级别的无上存在，站立在仙境巅峰的强者。

    “这小子绝对是一个无比妖孽的天才，无论如何不能让他活下去。”青云老祖的杀意无比的强烈，他盯着苏辰，再次出手。

    “黑风天灾！”

    轰！

    一股狂风诡异的袭向了苏辰，苏辰在这片被六合锁空阵封锁的空间，根本无法躲避，立刻感觉一阵天旋地转，周围一切消失了，只剩下无尽的冷风，这些冷风无比的恐怖，以苏辰的造化金身，没有什么东西能够伤到他的，更别说让他感到寒冷的。

    可是，这些冷风诡异的灌入到了苏辰的体内，如一条条冰冷至极的蛇，在苏辰的体内游走着，不断的侵蚀着苏辰的生机。

