    “命，我自然要。”

    若是连命都不在了，他将来还如何守护她。

    “我答应过我娘子，要活着回到她的身边。”

    所以不管任何时候，他都要让自己活着。

    当初黑袍男子丢给他的那一刀，他没有插在自己的心门上。

    这次也是一样！他不会让自己死，他要活着留在她的身边，永远！一生一世！

    楚倾歌心里一酸。

    这是当初，她还在利用他骗他的时候，他曾经给自己的承诺。

    没想到，他一直都牢牢记着。

    “既然你要活着，为什么还要让自己如此？”少跟她亲近一点，会死吗？

    但是多亲近，真的会死的！

    “不会死的。”

    知道她还在关心自己，风漓夜提到嗓子眼的那颗心，总算安定了一些。

    方才，莫名就很紧张，有些怕……她不要他了。

    “只是有点疼，你信我，不会要我的命，我保证。”

    楚倾歌真的很想再骂一句，他这个神经病！

    都吐血吐成这样了，还只是有点疼吗？

    世子爷是如何强悍的存在？像他这种体格的人都能痛到吐血，这疼痛的等级有多高，她闭着眼都能猜到。

    换了寻常人，吐血之前，早该痛晕过去。

    “这蛊，是不是只有韩尚宫能解？”

    那时候看的偏门医书，提到的蛊毒，都是下蛊之人才能解。

    她对蛊术一窍不通，但，她必须从现在开始，要努力钻研这种邪术！

    这问题，风漓夜无法准确回答。

    抹了一把唇角的血迹，他淡淡道：“这世间自然还有一些解蛊高手，但一般人没机会碰上，所以，世间流传一句话，解蛊还需下蛊人。”

    “她给你多久的期限？”楚倾歌冷静的。

    也是因为，风漓夜唇角滑落的血，慢慢就停了。

    情蛊，她大概明白是怎么一回事。

    他不动情，蛊毒就不会发作，他也不会受苦。

    若是动情，便是万箭穿心之苦。

    更确定，眼前这男人，确确实实，是疯子！

    明知不可为而为之，不是疯子是什么？

    “一个月。”风漓夜见她冷静下来，他往前一步，想要再次将她拥入怀。

    楚倾歌却立即后退一步，躲着他：“别碰我。”

    他心头一紧：“我已经知无不言！”

    还要生气吗？

    “我不是生气，至少现在，不是。”

    倾歌瞅着他，就是防止他继续向自己走来。

    “我不想再看到你受罪。”

    连他都能说得出“万箭穿心”这四个字，那份痛，一定十分的可怕。

    “只要不想那些事，就不会痛。”

    所以往常和她在一起，完全是没有影响的。

    “我可以向你证明，我不会再吐血。”

    她真不知道该骂他，还是该心疼他好。

    有时候冷酷如魔鬼，有时候，却傻的像个孩子一样。

    风漓夜不管她在想什么，依旧是长臂一伸，将她揽了过来，用力搂在怀中。

    只有，死女人在自己的怀里，他才觉得，这个世间是真实的。

    “不许再想那些事！”倾歌警告道。

    风漓夜不语。

    若是能说不想，便真的不会想，那他过去那几日，也不至于吃了那么多的苦头。

    倾歌知道，这事也不是自己能说了算。

    不过，还是要警告几句：“再敢乱来，我以后就去主动跟慕白亲热，气死你！”

    \f\t\n","hascontent

