 姜婉儿的身子顿时一颤。

然后僵在了那里。

小脑袋里一片空白。

一双水灵灵的眼眸微微睁大，却也看不清已经靠在了自己脸上的这张脸。

她没有立马反抗，也没有挣扎拒绝。

她就这样呆萌地愣在了那里。

长长的睫毛一颤一颤的。

可爱极了。

杨天感受到她这份呆萌与懵懂，愈发觉得她可爱，轻轻搂住她纤细的腰肢，吻得更深入了些，放肆地品尝她少女的柔软与馨香。

呆萌的姜婉儿渐渐反应过来，羞得直扭身子，仿佛想反抗，但又没多大力道，倒像是在欲拒还迎。

杨天嘴角微微上翘，霸道地继续吻下去，就是不让她放开。

这下，姜婉儿没办法了。

在反抗失败之后，她便认命似的放弃了抵抗，双眸也羞得闭上了，软软地靠在杨天怀里，任由他霸道地亲吻。

良久。

唇分。

姜婉儿身子已软，小脸通红，缓缓睁开的双眸也是水汪汪的，脉脉含情。

她靠在杨天怀里，小声嗫嚅道：“杨先生你干嘛呢……怎么突然就……就亲……亲过来了……”杨天笑了，道：“你不是困得快睡着了么，我就想办法帮你清醒一下呗。

怎么样，现在就没睡意了吧？”

姜婉儿微微一怔。

清醒倒是清醒了。

但她的小脸顿时更红了，有些羞赧地白了杨天一眼，道：“哪有这样帮人醒神的啊？

哼。”

杨天笑着又亲了亲她白嫩的颈后，逗得少女又是一阵娇嗔，然后道：“还继续叠吗？”

“呃……当然啦，”姜婉儿点点头道，然后背靠在杨天怀里，伸手去拿纸带，继续叠起来。

接吻的刺激对于姜婉儿来说，当然足以醒神。

但这种短暂的刺激，醒神的效果当然也是短暂的。

没过多久，姜婉儿便又昏昏欲睡了。

这时她已经又叠了超过十个了，只是还想继续叠下去。

毕竟离目标还差一半左右呢。

杨天倒也没再劝她睡觉，只是安安静静地抱着她，一边继续帮她叠。

叠着叠着，又过了几分钟……怀里少女的手缓缓垂落下来，身子也软软地靠在了他的怀里，不动了。

杨天低头一看，这小丫头已经睡着了。

小脸上透着困倦，睡颜却依旧那么可爱。

杨天笑了笑，任由她靠在怀里安睡，手上则是继续小心地叠起星星来…………第二天一早，不到七点。

“叮叮叮——叮叮叮——叮叮叮……”闹钟的铃音响了起来。

姜婉儿立马便苏醒了过来。

听闹钟的声音似乎在背后，姜婉儿便欲转过身子，伸手去关闹钟。

可这一转身子，她却发现，自己的腰似乎被什么缠着，不太方便转动。

她微微一怔，一边睁开惺忪的睡眼，一边伸手去摸了一下腰间。

很快她发现，是一双手，将她自己搂在一个温暖的怀抱里。

姜婉儿顿时一惊。

刚刚醒来，还有些迷糊的她，还没想起昨晚的事情。

所以一醒来，居然在某个人的怀里，这当然很值得惊慌。

她连忙转过头一看……看到的却是杨天温柔的笑容。

“醒了？”

杨天道。

“呃……醒了，”姜婉儿小脸一红，道。

杨天收回一只搂在少女腰间的手，反手把闹钟给关上了。

姜婉儿则是微微抿着嘴唇，看着杨天，小声问道：“昨晚……你……一直抱着我睡的？”

杨天笑吟吟地看着她那双充满了讶异的眼眸，道：“是啊，整晚都是这样。

而且抱得很紧呢。

我们家婉儿的身子，真是香喷喷、软绵绵的呢，抱着睡觉真是太舒服了。”

姜婉儿小脸唰的一下就红透了。

这还是她第一次和一个父亲之外的男人同床共枕呢。

第一次呀！一想到昨晚杨先生就这样抱着自己睡了一整夜，她心中便涌现出无限的羞意来，羞得她都抬不起头了。

“怎么啦？

又害羞了？”

杨天坏笑着调侃道。

姜婉儿都忍不住抬起小手，捂住了发烫的脸蛋，小声嗫嚅道：“我还……还从来没和男生……睡在一张床上过呢……这……这多难为情啊？”

杨天哈哈大笑，又搂住了她的纤腰，有些霸道地道：“这样才好啊。

这么可爱的婉儿，只有我才能拥有。

其他人，想都别想！”

姜婉儿听到这话，身子微微一颤，心里却是莫名地一阵开心。

明明是被人宣布了主权，剥夺了自由，但为什么会这么欢喜呢。

姜婉儿也不知道。

所以她只能红着小脸，靠在杨天怀里，小声道：“知道啦……真霸道。”

今天是星期五。

姜婉儿还是要上学的。

所以，卿卿我我、温存了一会儿之后，两人便从床上起来了。

姜婉儿一下床，扫了一眼床头柜，顿时微微一惊。

她凑近一看……“哇……都已经装满了，这，这是……”姜婉儿愣愣地转过头，看向杨天。

杨天笑着点了点头，道：“昨晚我把剩下的都给叠完了。”

“天哪……那得叠多久啊。

我记得我睡着的时候，大概才只叠到了五分之三左右的样子……那还是我们一起叠了好几个小时才叠出来的呢！”

姜婉儿道。

“也就几个小时吧，”杨天耸了耸肩，一脸轻松道。

“几个小时？

我睡着的时候应该就已经快一点了吧，那……那你岂不是，一直折到快早上了才睡？”

姜婉儿讶然道。

“差不多吧，折到四五点的样子。”

杨天淡然笑道，“也没什么了，就熬点夜而已。

况且，有咱们的‘姜婉儿’牌抱枕在怀里陪着我，只要时不时闻一闻你身上的香味，就一点都不会困或者无聊啦。”

听到这话，姜婉儿小脸又红了，心里却一阵感动。

这本来就是她的小想法而已。

没想到杨先生却连夜替她完成了，甚至还一直熬到了快早上。

她咬了咬嘴唇，道：“这么说来，你只睡了两三个小时？”

杨天想了想，点点头，道：“差不多吧，不过也够了。”

“不够不够，肯定不够！”

姜婉儿嘟起小嘴，道。

她忽然走到杨天身前，把刚刚坐到床边的杨天，又轻轻推倒在了床面上…… 