    这问题即在黄烁预料之内，却也超出了他预料范围。

    黄烁之前转换营销思路，把目标客户转向了那些筑基弟子。也考虑过提升一下材料，开光期弟子也能用来提升实力。

    但是卢老张嘴就问金丹，元婴，这个就有点超出黄烁能力范围了。他自己毕竟没到那个水平，并不是很确认这种高境界的高手的真正需求，所以真有些不敢打包票。

    不过生意上门了，他自然不会自毁长城。

    “前辈，现在这套青铜具装是我剑庐师傅们为了展示技术特意打造的。以九品灵矿为基，五行宝石为核心，打造出的基础款。这一套具装的能力也就代表了具装的下限。技术，目前已经成熟。想要往上升级，无外乎升级材料罢了。我们剑庐做生意，向来公开透明。用什么材料，什么档次的技术，您既然带队来参加仙宝会，想必也是商界大能，自有判断。”

    此话一出，卢老反而神情诡异的看了一眼李清乐，而李清乐则面露尴尬，不过马上就消失了。

    “好，好，技术展示，有意思，用最低级的材料，极限发挥出功效，贵宗剑庐这些年的进步确实不同凡响。我想想啊，如果用八品灵矿为基，五行宝石稍稍升级，应该就能轻易满足开光期弟子使用。称得上一句价廉物美。不过...”

    黄烁灵机一动，赶忙接话。

    “这门新技术刚开发出不久，虽然和易宗合作，融入阵法后，能做到通用性。但是还请您理解，我们剑庐之前一直注重发展剑修，对其他的修行路线了解有限。这次参见仙宝会，一方面是推广新产品，另一方面也是寻求合作。我们支持高端定制，只不过定制的产品和这些通用货色，档次自然不同。”

    卢老似笑非笑的看了一眼李清乐。

    “李道友，这位黄小友到底是你哥的弟子，还是你的？刚想夸他老实，这可就不好好说话了。”

    什么叫定制，什么叫高端，其实说白了，就是贵嘛。

    黄烁现在是彻底理清思路了。你们这些大宗门不关心凡人无所谓，我要的只是把这个技术扩散出去。划出高中低三档来，你想要高档的，那我就多赚点智商税。再用中档的通用性打开市场。一旦量产后，进一步压缩成本，凡人用的低档货色也就不用这些大宗门掏钱了。

    那些逆凡者家族，那些凡间皇朝其实也不缺钱，只是被宗门压榨的厉害，手头没什么剑宗看得上眼的东西。

    而黄烁要做的只是把那些凡人的人口优势转化成某种修行者需要的资源，有了需要就有了价值，也就具备了货币属性。

    至于是什么，黄烁也有了初步的设想。其实都不用他多想，无数小说中在就明确了，无外乎信仰之力，香火之力之类的东西。他要做的只是想办法实现这种力量，并传播出去。

    前者看似困难，但有着系统的黄烁，无外乎定向开发多几次，需要一些试错成本罢了。所以他现在更需要把具装卖出去，换取系统的盈利点。

    反而是后者比较艰难，所以也就更需要把这具装传播出去，建立起需求，才好进行下一步。

    经过黄烁一点，剩下就没他什么事了。李清乐虽然技术不行，但是商业上绝对大拿。有了黄烁提供的基本思路，这笔生意怎么谈，马上就有了定计。眼神中亮起了饿狼般贪婪地光华，引的卢老下意识的一颤。

    虽然心有预兆，但是生意还是要谈。其实无论黄烁还是李清乐，都还是没摸清卢老的底限。毕竟他俩都是剑修，对术法师了解的实在皮毛。

    卢老从这套具装中看到的不是什么玩闹一般的临时提升实力，而是术法师整个体系的崛起，整体战力的飞跃。

    术法师用术法，灵也用术法，但两者却有着本质的区别。其中最重要的一点就是灵这种生灵天生灵体，有魂无魄，灵魂强壮，无视物理攻击，自由穿梭于实体之间。

    所以哪怕初生的灵，最少也能天生掌握两门以上的术法，并且直接拥有不俗的战力。作为曾经称霸世界的三大种族，灵的数量远比妖少，凭借的就是自身的实力。哪怕初生的灵，也能拥有不逊于大妖的战力，并成长速度远快于妖族。

    但是人族术法师，虽然学的灵的攻击方式，但却没有灵的天赋，几乎灵的优点全成了术法师的弱点。

    羸弱的肉身，让术法师在掌握防御术法之前，就是个脆皮法爷。别说剑修这种杀材了，一不小心面对武者都能翻车。

    而且掌握术法缓慢，往往金丹期才能基本形成有效战力。当然了，术法师一脉之所以依旧兴盛，优点自然有。只不过主要集中在大后期，顶级的术法师才是真正的法爷，攻防手段无往不利，堪称人形核弹。

    而这具装，简直就是为术法师量身定制的神器。能越一个大境界提前掌握术法，直接就能解放出来术法师群体恐怖的战力。

    这边两个老狐狸开始较劲了，一个一头红发的中年人却悄无声息的靠了过来。

    “老冰棍，不厚道啊，想吃独食。李三刀，你还留一手，刚才的介绍和这位小兄弟的介绍出入可不小，是何居心？”

    卢老脸色一变，瞬间恢复了高冷的形象。

    “小火苗，身为主办方，你更多的精力应该放在仙宝会本身，这里就不劳你费心了。”

    冰火不相容，同属冥宗分支，术法一脉，大雪山冰轮观和这次的主办方赤炎离法宗相爱相杀，既有一致对外的时候，更多的却是相互竞争的时候。所以卢老这边一动，第一个关注到的自然是赤炎离法宗的人了。

    从卢老的角度出发，虽然没奢望独占这项新技术，但是要是能在别人不重视的情况下，打个时间差，先一步提升宗门实力，自然是最好的。

    可惜这是仙宝会，可惜剑宗是要赚钱的，他的奢望终究只是奢望。李清乐轻轻拍了拍黄烁。

    “小黄啊，应该准备的差不多了，你去负责展示好。这边我来。”

    说完，一脸灿烂的笑容，眼角的褶子都能夹死苍蝇了。

    “洪主管，来来来，我好好和你说说我们剑庐的技术展示和定制服务...”

