    <!--go-->    庆尘走过长长的甬道，在屋中拿了一支最顺手的枪械，灰烬-012，弹仓9发子弹，5.6毫米口径。

    便于携带。

    待到准备好之后他也没有贸然出门，而是静静的等待着回归。

    他两只手中各握着一支新的基因药剂，一支是FDE-005，一支是FDE-004。

    原本庆尘以为，李长青给他的那支箱子里，只有剩下没打的002与001，却没想到这女人出手如此阔绰，说送一套，就连庆尘用不到的也一并送了。

    正好，FDE-005给表世界李东泽，FDE-004给刘德柱。

    至于李东泽给胡小牛带回来的那支，可以卖给张承泽了。

    如今，白昼组织已经拥有了完整的修行之法，即便大家走不了骑士的路，也可以修行准提法。

    基因药剂对他们来说，已经意义不大。

    庆尘看了一眼时间，还有片刻。。

    这时，他突然看到客厅桌子上的果盘，里面的苹果因为摆放太久的缘故，竟是风干成了苹果干。

    看着苹果，庆尘突然想起那位荒野上的少女来，也不知道对方在做着什么事情。

    ……

    ……

    西南雪山的冬季，好像并没有受到季节变换的影响。

    住在这里的荒野人早就习惯了这里的气温，冬季对他们来说并没有多么难熬。

    反倒是春夏季节，雪山上的冰雪融化会带来汛期，河流水位上涨，导致他们的生活居住面积减少。

    此时，一队人正开着越野车，正行驶在崎岖的小路上，驶进雪山。

    明明已经是深夜了，这里的天色依然没有完全黑暗下来，白皑皑的雪在夜里仿佛会发光。

    车辆颠簸时，车里的那群荒野人脖颈上，用麻绳连成一串的指节骨撞在一起，发出哗啦啦的声响。

    总共32辆皮卡车，前面二十九辆的车斗里都满载着猎物与皮毛，其中还有一头硕大的野牛尸体。

    野牛的犄角上有着暗红色的纹路，眉心处还有一抹朱红色，仿佛一只闭合的天眼。

    那是某位火塘神子完成成年礼时捕获的猎物，从某个禁忌之地中猎取到的。

    在这二十九辆车后面，还有三辆车满载着柴油，以及零零碎碎的现代科技物品，那是他们去劫掠联邦生产基地后的战利品。

    在那一堆杂物上，正坐着一位小麦肤色的少女，正裹着厚厚的皮袄子，怔怔的望着远方壮阔的雪山。

    这时，月亮反射到地球天光被折射下来，照在那座孤零零的雪山上。

    雪山上面像是被人点亮了一盏灯，久久不息。

    而那雪山的尖尖藏在云里，让人十分好奇雪山之巅会是什么模样。

    车厢里，一位十八九岁的少年回头喊道：“以以你看到了吗，那是我们的圣山，据说神明便是从那里降生的。那一天苍穹之上有一只巨大的、被光芒环绕着的手，将婴儿放在雪山之巅，然后神明便在群山之中长大。”

    说话的这位就是刚刚完成成年礼的神子，某位长老的儿子。

    而坐在车斗里的女孩并没有回应，她只觉得这种传说有些离谱，一个婴儿被放在雪山上那不就冻死了？

    而且，那婴儿在雪山上面吃什么长大啊，吃雪吗。

    小以以并没有回应神子的话，仿佛什么都没听到似的。

    她望着雪山出神，心说这雪跟那位少年的皮肤一样好看啊。

    那雪山藏在云层里的尖尖，也跟那少年一样神秘。

    车里的神子见以以不理自己，便挠挠头问道：“要不你来车里坐吧，车里还有空位置呢。”

    小以以说道：“不用，谢谢。”

    说着，她从皮袄子的兜里掏出最后一颗苹果来。

    那苹果都有点风干了，小以以却始终舍不得吃，每当她想念家乡与某个人的时候，就会拿出来，闻一闻上面的苹果味。

    仿佛那味道就能带她回到某个夜晚的篝火旁，那个少年与中年人刚刚来到他们营地，问他们可不可以借宿在不远处。

    不过，秦以以一直与别人不同，她遇到那位令人惊艳的少年，并未黯然失色，而是想尽一切办法拉近彼此之间的距离。

    能不能拥有，得试过再说。

    荒野上的儿女，向来敢爱敢恨。

    她也是因为这个想法，才来西南雪山寻找火塘的。

    车子慢慢行驶在路上，当他们驶过一条细细的山口后，雪山里的景象豁然一变，竟郁郁葱葱了起来。

    这是一条深邃且开阔的山谷平原，庞大的地壳在这里撕裂开来，因为太过开阔，于是形成了平原一般的深谷。

    在这深谷里，一条温吞吞的河流横穿而过，冒着热气。

    那分明是从地底涌出的地泉，那蒸腾的水汽扶摇直上，在山谷上方形成一片终年不散的云雾。

    小以以好奇的看着山谷，心说这也太辽阔了，不考虑气候的话，在这里种个几千亩的农田恐怕都不成问题。

    山谷温润，比外面的温度高了十度不止。

    令人惊奇的是，那温热的河水竟然还没有硫磺的气息，小以以看见有妇人从河边打水回去，看样子整个火塘的生活用水都来自这里。

    山谷平原里建着一排一排的木屋子，看起来还挺精致，屋里有人透过窗户看见车队回来，便欢天喜地的往外跑，有年轻人，有小孩。

    车队还没停，只是缓缓行驶着，他们围着车队又蹦又跳又笑，还好奇的打量着车斗里那个陌生的面孔，秦以以。

    火塘部落的老人、妇人，就站在原地乐呵呵笑着。

    那位曾带队去002号禁忌之地的长老，下车后便匆匆往山谷平原的深处走去，那是大长老的居所之处，他要把禁忌之地里，一些奇怪的事情告诉大长老才行。

    “嘉措阿哥，后面那位姑娘是谁啊？”一个小孩看着神子问道。

    神子嘉措一只胳膊靠在车窗上，笑道：“那是一位想来火塘的姑娘，只是在雪山里迷了路。”

    问话的小孩子看了一眼神子嘉措，然后又看了一眼车斗后面，仿佛对一切都很好奇的秦以以：“阿哥，她好漂亮啊。”

    嘉措将手伸出窗外揉了揉小孩子的脑袋笑道：“你才是个小牛犊子，懂什么漂亮不漂亮。”

    对于联邦人的审美来说，秦以以并不算特别漂亮，只因为她的肤色偏黑，鼻子两旁还有一点点细微的小雀斑。

    联邦人以白为美，盛大的节日里甚至会将脸上涂上厚厚的妆，让肤色纯白一片。

    但是，在火塘人眼里，秦以以漂亮极了，是少数的美人。

    神子嘉措想到这里，想要偷偷回头去看秦以以，却忍住了。

    小孩子看向秦以以，直白的问道：“姐姐，你有喜欢的人吗，如果没有的话，可不可以等我长大了娶你。”

    秦以以看着车旁那个头顶玛瑙配饰的小屁孩，想了想说道：“有了。”

    “好吧，那我再问问隔壁阿珍去，”小屁孩有些失望。

    秦以以哭笑不得，这个部落的感情都如此随便吗。

    这时，坐在车斗里的秦以以，忽然感觉到一阵心悸，她默默望向某处远方的房屋门前，那没有木柴却依旧摇曳着火焰的火塘。

    火塘由黑色的石头堆砌，也不知道石头从哪里来的，竟能黑的如此纯净无暇。

    不知为何，秦以以只看了火塘一眼，便确定那令她心悸的力量就来自那里。

    随着车队继续往山谷平原深处行驶，那心悸的感觉便越发强烈。

    此时，带队长老已经掀开门帘进入大长老的屋中。

    一位老人闭眼坐在地毯上打坐冥想，冥想着的时候，便开始有些犯瞌睡了。

    “阿大，我回来了，”带队长老拍了拍身上的灰尘：“庆氏大房失信了，我带着那么多风隽花的花粉，都没能撑到他们要杀的人进入禁忌之地腹地。”

    老人缓缓睁开眼睛：“联系他们了吗？”

    “联系了，”带队长老莫名其妙的说道：“我们任务失败后又在联邦境内待了几天，结果看他们的新闻才发现，远来庆氏大房要我们杀的人已经死了。但是，所有人都说是我们杀的……庆氏大房也如约的把这一批军械交到了荒野人手里。”

    老人想了想：“这不挺好吗？”

    “好是好，”带队长老疑惑道：“但问题是，这事并不是我们干的啊，我总觉得有些蹊跷。”

    “没什么好蹊跷的，央措啊，人生就是难得糊涂……你不经意间收获的，可能都是神明想要赐予你的，”老人和着稀泥说道。

    “行吧，”带队长老央措牙疼道：“感谢神明。”

    此时此刻，庆尘还不知道自己无意间就当了一把火塘部落的神明，如果知道的话，估计还会觉得挺过瘾呢。

    然而就在这说话间，门外一阵热浪掀了起来，硬生生将大长老的门帘都给掀飞了。

    大长老眼中冒出精光，他透过敞开的门帘看向门外的火塘，却见一位陌生的女孩正慢慢走近。

    随着那女孩越近，火塘里的火焰便越发旺盛。

    带队长老央措还没反应过来，便发现原本老态龙钟的大长老，已经如雷霆般闪身来到了火塘旁边。

    大长老认真的观察着火焰，而里面则隐约间显露出一个人影来。

    那人影不是别人，赫然是秦以以。

    只不过火焰里的秦以以不再穿着一身破皮袄子，而是如战神般威风凛凛的站着，手中还握着一柄长刀。

    大长老回头看了一眼自己屋中墙壁上悬挂那柄长刀，与火焰里展露出来的一般无二：“完了，神明让我送刀！我的刀！”

    下一刻，火焰里的画面一变，女孩的身上开始有图腾纹路出现。

    大长老愣了一下：“外来的神子！”

    他愕然看向对面的秦以以，而女孩身上已经有黑色神秘的图腾，在不断的蔓延着。

    她背后，骤然有法相张开，一头艳丽的朱雀拖着长长的尾翼朝天上飞去，一声清脆的鸣叫响彻山谷平原。

    可是，那火焰里的光影还没结束，那火中少女身边，竟又出现了一个少年，静静的站在那里凝望着大长老。

    火光摇曳，大长老愣了片刻：“这谁啊？以前火塘里也没出现过两个人啊，不会是神明本人吧？”

    带队长老央措怔怔的看着这一幕：“啊这！”

    ……

    ……

    回归倒计时归零。

    世界陷入黑暗，又重新亮起。

    庆尘还在表世界渑城的酒店里，他身旁不远处，江雪也还在目不转睛的盯着他手臂落下。

    “江雪阿姨，这七天还好吗？”庆尘笑着打招呼。

    明明大家都还在这个屋子里待着，却已经七天没见过面了。

    这是一种奇妙的体验。

    江雪笑道：“我这次穿越后，装载机械肢体的手艺又进步了，可以独立完成一些四肢的装载技术。”

    庆尘好奇道：“里世界到底是用什么将机械肢体与肉体连接在一起的？”

    江雪回答道：“仿生纳米机器人，这才是机械肢体最关键的部分，小家伙们依靠人体生物能存活，连接着机械肢体与人体。”

    “原来如此，”庆尘点点头：“江雪阿姨你收拾一下东西，我们可能等天亮就回洛城。”

    “好。”

    庆尘转身来到隔壁，南庚辰也回归了，正盯着表世界的李东泽。

    李东泽看着庆尘短时间内出去又回来，有些好奇道：“你们是不是刚刚回归，我在网上看到过，说你们时间行者有双倍的时间……有件事情我能不能跟你们商量一下。”

    庆尘看了他一眼：“你说。”

    “是这样的，”李东泽斟酌了一下语气说道：“里世界的李东泽，地位是不是很高？高到大家需要争夺我的地步。”

    “你倒是还不傻，窝在酒店的四天里，终于想明白了？”庆尘问道：“所以，你之前几天一次次逃走，其实是想主动去洛城，穿越成为里世界的李东泽吧？”

    表世界李东泽说道：“这样，咱们做一笔交易，你们把我送去洛城，到时候我穿越成为李东泽，可以给你们高额的报酬。如果我还是一个高手的话，还可以给予你们一些保护。”

    庆尘叹息，这货在安全之后，果然还是躲不过成为时间行者大佬的诱惑。

    之前对方是被迫顶替李东泽，而现在已经是主动想要顶替李东泽了。

    不过他是可以理解的，因为大部分人面对这种诱惑，都会忍不住动心，这是人之常情。

    换做是庆尘自己，就能保证不动心吗？

    庆尘对门外跟来的江雪说道：“给他转账10万，作为……以后延续后代的补偿费用。”

    所谓延续后代，就是冻精的医疗费用。

    然后庆尘对表世界李东泽说道：“给你三十分钟的时间，自己解决一下，算是给自己留点希望。”

    然而就在此时，李东泽听了这话立马跑到窗户边上，拉开窗户便要跳下去。

    “算了，抱歉，”庆尘叹息着把对方给拎回来，他直接将李东泽按在了床上，然后一把将手里的FDE-005号基因药剂扎在了他的屁股上。

    “嗷！”表世界李东泽叫了一声。

    然后便开始漫长的疼痛期。

    庆尘将对方手脚捆缚住，又在表世界李东泽嘴里塞上了毛巾，任由对方度过这漫长的‘消化’基因的过程。

    其实，原本庆尘说天亮才回洛城，是因为他给表世界李东泽留一个冻精的机会，然后再打基因药剂。

    最后再留给对方一笔钱。

    但现在他觉得不用了，既然自己没法做个好人，那当一个坏人也无所谓。

    庆尘看了一眼南庚辰说道：“走吧，渑城距离洛城也就一个小时的路程，我们连夜回家。”

    “这个人怎么办？”南庚辰好奇问道。

    “没事，我给昆仑发消息，让他们帮忙处理吧，从哪里来，回哪里去，”庆尘说道。

    南庚辰撇撇嘴：“干嘛对这种人这么好，纯粹是浪费一针基因药剂啊。”

    庆尘看了南庚辰一眼：“我们这么做不是为了他，而是为了让自己问心无愧。”

    就像他教李恪的道理一样，骑士所做之事从来都不需要向外人交代什么，给乞丐钱，也不过是为了让自己内心得到宁静。

    不要总想着拯救世界这样的大事，遇到事情了就凭本心去做，不会有错。

    床上的李东泽，绝望的看着庆尘与南庚辰开门离去。

    高速公路上，坐在后排扣手机的南庚辰忽然说道：“尘哥，你看他们在何小小群里讨论李氏的事情呢。”

    庆尘打开手机，却见闯王说道：“要发生大事情了！各位注意！李氏突然将联邦集团军中的嫡系子弟调离工作岗位，就我所知，起码有8位子弟请了探亲假，由集团军派浮空艇送回18号城市。”

    “要发生什么了？”李四好奇道。

    “这还猜不到吗？”闯王不耐烦的解释：“李氏那位老爷子日子不多了，这些做孙子的肯定要回去治丧啊，参加葬礼，争夺家族权力！不光是我这么猜测，很多人都这么说呢！而且，神代与鹿岛控制的集团军部队，已经向南方开拔，以演习为名做出挑衅试探，联邦内战资料片要开始了！”

    群里所有人顿时一惊，他们等待已久的大事，终于要来了吗。

    那位老人的生死，牵动了太多人的神经。

    很多人都清楚，当他去世的那一天，整个联邦将掀起惊涛骇浪！

    庆尘看着群里的消息一阵无语，包括李束在内的这些嫡系子弟，分明是回来拜师的，哪是什么治丧、夺权啊……

    他没想到，自己收徒弟这件事情，竟然还能引起这么大的影响。

    要是以后历史资料里记载，本次内战起因是他收徒后触动了神代、鹿岛敏感的神经，然后导致大战迸发。

    那就有点搞笑了……

    ……

    提前写完提前更新。

    五千字章节，今日万字已更，还佛系人渣老板一更，这位老板的债已还完！

    求月票啊啊啊啊！

    <!--over-->

