    头等舱的乘客本来就少，环境非常安静。

    黄行做的事情被大家看的清清楚楚。

    一瞬间，大部分头等舱的乘客纷纷低声笑了起来。

    感觉到周围人的嘲讽，黄行的大脸气的犹如猪肝色。

    “马德，今天这女人我摸定了！”

    黄行怒吼一声，伸手便抓向慕甜的敏感部位！

    慕甜见状，吓得一惊，但因为坐在位置上，根本没有位置躲避。

    不过，就在黄行的手快要触碰到慕甜时，却无法再前进分毫！

    秦恒的手，正紧紧的抓住黄行的手臂，令他再怎么使劲，也无法挪动一点！

    “小子，把你的手放开！不然老子饶不了你！”

    黄行感受到手臂的疼痛，目眦欲裂的吼道。

    秦恒眼眸微眯，用力一甩！

    黄行被这股巨力给牵扯的往后一个踉跄，差点摔在地上。

    “没本事就不要搭讪了，不丢脸吗？”

    秦恒冷冷的看着黄行，平淡的说道。

    “你……”

    黄行看着秦恒那双淡漠的眼神，心里没由来的一慌，但下一秒就被愤怒给占据！

    “小子，你敢惹我？”

    黄行愤怒的看着秦恒，恶狠狠的说道：“你知道华天集团的张平吗，那是我拜把子兄弟，信不信我一个电话打给他，让你在这个世界上消失？”

    张平？

    秦恒一听，心里不禁笑了。

    张平现在见到自己犹如见到老虎一般，连食鼎轩的金卡都抢着送给自己。

    不过，看到黄行这幅嚣张的样子，秦恒决定再耍一耍他，便装出一副担心的样子，问道；“你认识张平？”

    “当然，我和他是拜把子兄弟，好的跟穿一条裤子一样！”

    黄行见到秦恒的样子，还以为他真的害怕了，立马神气的说道。

    其实黄行哪里有资格和黄行做兄弟，连朋友都算不上。

    他只不过靠着一些关系，和张平见过几面，点头之交而已。

    并且，他现在大部分的生意，全都依靠张平的华天集团。

    要是华天集团和黄行取消合作，下一秒黄行就会破产吃土。

    “你要是认识张平，那我还真不敢把你怎么样了。”

    秦恒摸了摸鼻子，装出害怕的样子，但眼神里却闪过一抹揶揄。

    “知道就好，现在我给你一个机会，马上给我道歉，另外，下了飞机之后，你让这两个女人过来陪我吃饭。”

    黄行嚣张的喝了一口红酒，嚣张道；“放心，我就玩一晚上，第二天你可以把人接走。”

    听了这句话，秦恒眼眸顿时闪过一抹厉色！

    “行，不过在这之前，我先给张平打个电话吧。”

    秦恒嘴角虽然带着笑意，但眼神却极度冰冷。

    “你有张平的联系方式？”

    黄行一听，顿时一个激灵，看着秦恒，一脸疑惑的问道。

    秦恒没在搭理黄行，只是拿出手机，翻着通讯录。

    见到秦恒如此镇定的样子，黄行心里有些慌，但心中却依旧不相信秦恒这个穿着普通人会有张平的号码。

    张平在魔都商界算的上是大佬，还有京都豪门的背景，这样的人物，自己都没资格和他坐下来说话。

    面前这个小年轻，凭什么能和张平有联系？

    想到这里，黄行便放下了心，嘲讽道：“小子，别装了，张平是你这种人能认识的吗，他可是……”

    “秦先生，您找我有什么吩咐？”

    黄行话未说完，秦恒的手机便响起张平小心翼翼的声音。

    这道声音一传出来，黄行顿时瞪大了眼珠，心脏被吓得砰砰直跳！

    他虽然没资格和张平多说话，但他却熟悉张平的声音。

    “这小子，真的认识张平，张平居然还对他这么客气！”

    黄行脸色一下子变得苍白起来，心里感觉到了不妙！

