    第228章顶流歌手x破产金主54

    夜越来越深了，风也渐渐起了，路星野怕江挽着了凉，便低声道：“走了。”

    江挽可惜道：“没能等到流星……”

    路星野：“没关系，有我的名字应景。”

    江挽一下就明白了，便转过头对路星野说：“我发誓，我们再也不会分开了。”

    说完路星野便心满意足地上路了。

    到家后，二人都毫无困意，江挽提议小酌一杯，路星野便从酒柜里拿出红酒。

    江挽看向酒柜道：“我记得你以前不怎么喝酒吧，怎么会在家里放这么多酒？”

    “你觉得呢？”路星野低头倒酒。

    江挽反应过来什么，嘴唇抿起，眼底满是心疼。

    因为她知道了是自己亲手把他推开，让他坠入绝望的，可当时那可能是最佳的解决方式，只是她没想到路星野曾准备向她求婚，只是一个星期的时间。但她不想路星野为了自己什么都可以放弃，他不能那样，他不可以那样。

    江挽接过酒杯晃了晃，小抿了一口，开口想说些什么却又咽了回去，接着又一饮而尽。

    路星野见状便觉着江挽不对劲，敏感的他知道是自己说错话了，思索着该如何开口。

    “你知道吗，当时刹车失灵的时候，我好像看到你了。”江挽开口道。

    她沉默了很久，然后补充：“在我意识弥散的那一刻。”

    江挽一直知道自己很喜欢路星野，却一直在那天才意识到，她对路星野的感情或许比她想象中的还要浓烈。

    或许是车厢内的一句“我们再也不要分开了”又或是夜空下娓娓道来的《挽星》，让江挽不舍得再让路星野受一点伤害。

    无论是外人还是她自己，她现在只想把路星野拴在身旁，不允许自己和他之间再有一丝一毫的误会。

    路星野抬头看向江挽，眼神里满是愧疚。

    要是他演唱会再提前一点，提前到情人节，不定在520；要是盛世集团再多撑一会，就一星期，你会不会就不会车祸。

    “那时我在你身旁该有多好。”路星野低头看向酒杯。

    “当时我把你狠狠推开了，你怎么会受得了呢？”江挽语气里都是歉意。

    “整个人倒地的时候，我都在想我们之间真的就只能这样了吗？可那一封又一封的死亡邮件真的让我只能选择把你推开，我真的不想把你牵连进来。”

    “可我真的什么都可以为你付出，你曾是我的光，你救赎了我的整个青春也是我的整个青春。”路星野眼光含泪道。

    江挽轻摇了摇头：“你的人生得有你自己，我不希望看到你为了我什么都放弃了，我在和你一起相处的日子里感受到过幸福这就足够了。”

    “可你为我默默付出了那么多…”路星野努力忍住泪水。

    “可你现在不也为我付出了许多吗？”没等路星野说完，江挽便开口道。

    “如果按交易学来说，我们是完全平等的。我们之间真的要在意这么多的吗？”

    路星野猛然抬头，只见江挽正看着自己，他注视着她，一字一句道：“不要，再也不要了。”

    (本章完)

