
　　……………………………………………………………………

　　“那行，取消了吧，反正也没什么意思，翻来覆去也就那几句话。”

　　靠坐在汽车后排座位上，赵玄开始陷入沉思。

　　………………

　　“张教授、刘院长，王董事长，赵董已经到了。”

　　场馆内，张利明正和刘玉明、王文菱聊的起劲，听到赵玄到了之后，几个人立马挺直了腰，往场馆外走去。

　　今天是火种生物实验室的大日子，也是保护伞医疗公司的大日子。

　　之前王文菱邀请赵玄参加的时候，只是象征性的问了一下，没想到赵玄竟然答应出席，还让张利明他们激动了半天。

　　一项深居简出的赵玄竟然愿意出席火种生物实验室“艾滋病病毒特效药”上市销售的活动，在张利明看来赵玄算是非常重视了。

　　“赵玄来了，快，快扛着摄影机。”23sk.Com

　　本来已经安排好机位的记者以及摄影师在听说赵玄到了以后，连地上的机位都不管不顾，直接朝着VIP通道入口的地方跑去。

　　自打应用型超导体技术问世以来，全世界都在找赵玄，想从他口中问出一些关键性的答案。

　　哪怕什么都没有，只要拍下赵玄的近况，就是一场大新闻。

　　只是让他们失望的是，等他们气喘吁吁的跑到入口处时才发现距离入口30米远的地方，就已经被几十台安保智能机器人给隔开。

　　机器人双手向前伸，直接挡住很多人都视野，1.8米高的安保智能机器人可不是开玩笑的，往那一站就充满了威严。

　　“哎，赵玄过来了。”

　　不知是谁高声喊了一句，只见得闪光灯不断的闪烁，快门的声音加起来好像子弹出膛的声音。

　　“赵董这边来，王董事长他们在休息室等您。”

　　那群记者看到的没错，远处的人影确实是赵玄，还有跟在后面的孙怡以及白逸。

　　如果能让记者靠近赵玄，围着赵玄采访，那白逸的工作也就白做了，这种安保条件以及安保机器人的数量，想用话筒怼脸他们想想屁吃。

　　“赵董好。”

　　“恭喜你们啊，张教授。”

　　休息室门一开，孙怡率先走了进去，今天保护伞科技公司的上层以及负责将来生产艾滋病疫苗、特效药物的保护伞医疗公司管理层也都在里面，就等着能见到赵玄一面。

　　不过，也只是一面而已。

　　因为赵玄是真的掐着秒来的，再过不到5分钟，仪式就将开始。

　　“赵董客气了，和赵董比起来，我们这点工作根本不算什么。

　　发布会马上就要开始了，大家一起去大厅吧。”

　　张利明并不谦虚的接下了这份功劳，能在艾滋病领域取得成果，他这一生已然无憾。

　　今天被邀请来参加发布会的可不是只有记者媒体，还有一些医药企业的代表、卫生部门的工作人员。

　　赵玄出现之后，所有人立马起立鼓掌欢迎，就是这个年轻人让人类拥有战胜艾滋病的希望。

　　而在大厅的蓝色六角星正中是一条蛇缠绕着一柄手杖，简单的图案吸引了赵玄的注意。。

　　“那个是生命之杖，在古希腊神话传说中医神阿斯克勒比额斯手里就持有这样的一把蛇杖，在医院还有救护车上都可以看到这样的标志。”

　　当赵玄坐好等待发布会开始时，耳边传来一阵轻语，回过头一看，赵玄才发现自己身后讲话的是谁。

　　“是吗，以前还真没留意过这个图案，好久不见了，苏洛。”

　　没错，坐在赵玄身后的正是自己那位印象深刻的校友，至于为什么她的座位会在赵玄身后，赵玄不用猜也知道。

　　“非常感谢我们赵玄董事以及王文菱董事长能够在百忙之中来到现场参加今天的艾滋病特效治疗药物发布仪式。

　　经过国家药监部门以及卫生部门的特殊批准，在药物第三期临床实验还未完成的情况下，就紧急授权使用，这是对保护伞科技公司以及火种实验室的信任………………”

　　本来按照安排，现在在台上发言的应该是赵玄才对，但赵玄不想上去讲废话，所幸直接待在下面，等发布会结束以后再离开。

　　“第三期药物临床实验的结果还要很久吗？”

　　反正所有人都注意力全在台上的张利明，赵玄也没有回头，开口聊了起来。

　　“嗯，还要一年时间，主要是在国外第三期临床实验有些开展不下去，不过好在一切已经步入正轨。

　　这次能被紧急授权使用，就得益于直到现在第三期临床实验还未发生过重大的安全问题。”

　　“辛苦你们了，继续加油吧。”

　　从火种生物实验室开启艾滋病疫苗以及药物临床实验之后，就一直倍受关注，其实赵玄清楚，这次能被紧急授权上市的原因，就在于国内艾滋病感染患者数量开始爆增。

　　当然这个爆增只是相比于前一年的，其中新感染患者绝大多数为30岁以下的成年人甚至是未成年人，以大学生为主，每500人中就有一名病毒携带者。

　　无法治愈加上高昂的治疗成本，已经让很多人，尤其是年轻人无法负担。

　　但火种生物实验室开发的特效药，三期临床治愈率已经达到99.6%，证明了药物效果，患者白细胞再生情况恢复的非常好艾滋病病毒也被靶向消灭。

　　“除了药物效果以外，我在这里还要宣布一个好消息，火种实验室所生产艾滋病病毒靶向治疗药物将加入国家“四免一关怀”政策。

　　农村居民和城镇未参加基本医疗保险等医疗保障制度的经济困难人员中的艾滋病病人，可到当地卫生部门指定的传染病医院或设有传染病区的综合医院服用免费的抗病毒药物，接受治疗。

　　下一步将开展药物进医保的谈判过程，如果顺利，艾滋病病人的治疗成本将从每月1万元，降至100元以内，确保所有艾滋病患者都能够以极低的成本换取健康的身体。”

　　在发言最后张利明的声音已经带着一丝激动，这款新药现在能够免费提供给贫困患者使用，将来还可以进医保，足以见得卫生部门对火种实验室的认可。

　　时间不长的新药发布会立刻在外界引发了极大的反响，尤其是对普通艾滋病病毒来说，算是人生中最美好的福音了。

　　医保报销之后，每个月服药成本降至100元，而且在6个月以内，体内的艾滋病病毒就将消失，这种事哪个艾滋病患者会不高兴。

　　“恭喜你了，现在新药已经成功上市，心里应该很高兴吧。”

　　发布会结束以后，张利明他们被留了下来回见媒体记者，赵玄则转身离开会场向外走去，准备离开。

　　当然，张利明安排了苏洛跟着替他送送赵玄，两人就像老朋友一样边走聊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三四七章 太空种子免费阅读。https://xs.23sk.com 