    确实是卡德曼没错。
    在相隔数千公里的两拨人，绝大多数只能凭借视觉上的相似性，以及事态前后逻辑去推理猜测的时候，后藤义已经凭借他的特殊能力，找到了确凿的证据。
    虽然从交互干涉的角度上看，“熔岩口涎”里的那个人形轮廓，已经被“丑猴子”的暴烈气机涂改得面目全非。可只要能抓住里面的最本质的内核，再循着因果脉络，倒推回去，基本上还是能够完成还原的。
    卡德曼那家伙是肉身侧，本来无法达到“阴神出窍”的效果。可这一点莫先生也考虑到了，利用“熔岩口涎”打造了一个临时的容器，也可以说是“牢笼”，将其灵魂体摄了过来，而且还实现了颇为完整的映射。
    如果卡德曼不计较的话，把那团“口涎”当成躯壳也没什么问题。
    后藤义勘破了一些东西，代价则是体感上的严重不适——他的眼眶发热发烫，昏黄的眼球在微幅跳动，带起了眼皮以及周边的血管网络，强迫加大供血速度，以抵消“特殊视力”的损耗。
    后藤义着实很吃力，眼球的神异作为，已经超出他意识控制的阈值上限。值得庆幸的是，这番努力，获得了相应的成绩。
    而且，他还发现了更多。
    在后藤义的眼中，此时的投影区域，像是一面妖异的镜子。它只映射最关键的部分，然后把其他所有元素都做了荒诞的扭曲。
    在这面镜子的两端，不管是与卡德曼密切相关的蒂城会议室里的谈判双方，还是纯粹就是撑场子用的“天国众”，在某种意义上已经统一异化为一种低层次的存在物
    这些人的数量多寡、形态差异，貌似已经不具备现实意义。若强要拿个意义出来，大约相当于……
    原材料？
    人们可以不信任“镜子”两边的相关性，可这面“镜子”正同步映射他们心中的慌乱和恐惧，并且淋漓尽致地表露出来。
    而这些被引爆、又不断滋生的负面情绪，正在精神层面，或许是深层的领域，转化为特殊的存在形式，与莫先生发生着联系。
    受限于自身的层次和理解力，后藤义无法获知太多，他只能做一个表面形象的描述——大概就如同弥漫的污浊烟气，在那件厚重斗篷微撩起的间隙中，缭绕穿行。
    烟气当然有所溢散，但溢散过程只发生在不可见之处，在那件斗篷深处难以观测的“黑箱”中。
    那里，似乎存在着一头享用这种特殊食材的妖魔，吞云吐雾，惬意自如。
    而当后藤义要想更进一步去窥探，该封闭的还是封闭，该混沌的依旧混沌。
    不应该啊！
    相隔数千里，强横可怖的灵魂收摄，所需那份消耗，也不足以影响斗篷的遮蔽效果？
    还是说，莫先生对于血焰教团根本力量的掌控层次，以及相应而生的技巧，已经可以让他忽视掉时空的阻碍，随意拿捏卡德曼这样的教团高层？
    如此一来，莫先生对于血焰教团的控制力，简直是匪夷所思！
    有这样的掌控者存在，哈尔德夫人这个主祭，真的就是纯粹搞祭祀用了。
    唔，总不会祭的就是……
    强行窥探这一层次的后藤义，也沦为了那些“大多数人”，只能用贫乏的想象力去臆想猜测。
    这时候他就分外希望，吉米队长那支“手”，可以比前面更大力一点，至少把斗篷掀出更大的缝隙来！
    可如今的吉米队长，似乎是被受挫的行动给吓到了，即便是全身覆甲，看不到脸孔，体形上也呈现出明显的僵直意味，明显魂不守舍的样子。
    “吉米君……”
    “还没结果吗？”
    有些出乎意料，在后藤义招呼吉米队长的同时，后者也通过预设的通信渠道，主动和他联络：“看出什么没有？那个怪物！”
    “什么？”
    “我是说那个‘丑猴子’，那个最大只的类猿生物！”
    “那又怎样？”
    吉米队长的情绪波动明显：“该死的你被吓傻了吗，它就在那里，你给我说‘那又怎样’？难道你只看它流下的口水吗？”
    后藤义一下愣了神。
    是啊，那么大只的异类就摆在他眼前，他怎么就没有重点去观察，反而只对这家伙滴下来的口涎感兴趣？
    虽然那也是很关键的内容没错…
    近在咫尺的这只类猿生物，显然是非常强力的畸变种，莫先生能够无中生有将其召唤出来，所干涉的、所消耗的，恐怕还要更胜过在教团规则之下的远程摄魂行为。
    明摆在眼前的事儿他居然没想到？
    后藤义隐约有些奇怪，又觉得吉米队长的情绪过于反常，下意识的就反问了一句：
    “你看出了什么？”
    “这个东西，这个东西……你不知道？该死的你别告诉我你一点概念也没有！”
    我……应该知道吗？
    后藤义真的有些懵了，他确实没有相关的概念。在这一刻，好像有个什么众人皆知的信息，被他完美的漏过去了
    作为社会生物，这种感觉很糟糕。
    但这也更大程度地激发了他的好奇心。
    后藤义视线的焦点，自然而然地从那团将落未落的“熔岩口涎”上晕散开来，扩及到周边的关联区域——那张巨大而丑陋，似乎腐烂了半边的面孔。
    视线焦点不断微调，从“丑猴子”脸上细碎的鳞片、半塌陷的脑门和顶门、起皱的皮肉之上掠过，然后才与其突出的深红眼睛碰触。
    大而空洞……
    这是后藤义的第一感觉。
    可莫名其妙的，他却不敢朝空洞的更深处做更进一步的探索。
    事实上在这一刻，他的眼皮跳动频率和幅度都是剧增，因为消瘦脱形而格外松弛的眼皮，忍不住就往下落，却又受到眼球的刺激，再次反弹。
    此时的后藤义，就好像在直视刺眼的光源，直视地平线上下跃然欲出的太阳。
    完全出于本能，后藤义要扭过脸去，避免正锋，他确实完成了这个动作，然而真正活动的，只是他的脖子和头颅。
    在他的眼眶中，那一对昏黄的眼珠并没有动，相反，它们还推开了试图遮掩的眼皮，操控着一切与之相关的神经血管和肌肉，死死地盯着那只类猿生物的丑陋面孔，特别是大而空洞的血眸，一动不动。
    刺眼的感觉持续不断地传过来，如果是正常人，现在说不定已经泪流不止。而后藤义没有，因为就算是行将溢出的眼泪，也被昏黄眼球征用，作为润滑液，聊胜于无。
    后藤义的心跳速度骤然加快，一部分是由于失控导致的情绪波动，而另一部分，也是更主要的因素，则是“眼球”需要更多的供血，更多的营养。
    后藤义的身体在发热，皮肤毛孔却又反常地收缩，正是在这样矛盾的反应中，来自他四肢百骸的更多能量被调动起来，以最高效的形势上冲，供“眼球”使用。
    除此以外，还有外界几无穷尽的阳光……
    此时此刻，莫先生的声音重新响起，似乎是对殷乐说话：
    “看清了吗？”
    “啊，什么？”
    殷乐的反应，与后藤义、吉米队长有异曲同工之妙，半秒钟后，她才回神询问：“先生，这，这究竟是什么东西？”
    “以前发现的一种奇妙造物，我叫它烂嘴猿。也是最近才发现，虽然样子丑了些，可它全身能量化，嗯，又比较容易塑形，稳定性还不错，是天生的建筑材料。”
    殷乐：“……”
    也是这时候，空气中似乎响起了轻微的气爆声，类似于水泡鼓裂和空气燃烧掺在一起的杂音。
    常人很容易将这种声响忽略过去，可周围一些感知敏锐的能力者就能判断出，这声音源自于“丑猴子”，哦，应该是烂嘴猿嘴边的“口涎”，也就是远道而来的卡德曼那边。
    判断是判断，却没几人能分辨清楚，卡德曼在折腾什么。
    直到莫先生再次开口。
    “我不生气，我生什么气？教团里面做得比你过分十倍、百倍的也有，地位比你还高呢……”
    自从烂嘴猿现身后，殷乐就有些恍神，此时听见罗南说到了一些敏感处，下意识就想打断：“先生，别听他虚言狡辩！”
    “也没什么。”
    莫先生略偏过头，瘦削又平凡的面孔，与仅隔围栏的烂嘴猿的巨脸，形成了奇妙的对比：“既然开宗立派时，提出的是‘血焰意志’，就等于是放弃了一部分权力以及相应的设计。出现你这种情况，也只是因为，作为教团根本的血魂寺，缺乏一个稳定长效的鉴别和退出机制。
    “一个是设计思想的问题，另一个就是设计能力的问题。当然，缺少物质层面的映射和补充，也确实是个麻烦事……
    “再有，就是现在教团里一班人，自身水平的问题了。像是卡德曼，是一个吸血的臭虫没错，可如果应用思路没有改进，教团里的绝大多数人和他也没有本质上的差别。”
    说到这儿，莫先生略抬下巴，眯着眼睛，再看漫天鱼鳞云后面，环切下来的白金光边：“在这点上，某些人虽不惜料，做得倒挺高明。”
