    

    看着愤然起身去卫生间抽烟的李超背影，梦梦很是无奈地摇了摇头，决定待会儿对方回来后一定要将他劝住，千万不能因为一只宝宝惹是生非。

    就在这时，梦梦的好友图标忽然亮了起来，待她打开一看，发现是打工人回复过来的消息。

    “蛟龙1400万是最低价，实在没办法再给你便宜了，不过看在大家都是一个帮的份儿上，你如果真想买这只蛟龙的话，我可以再给你搭一只瑞兽，就算是给你的优惠了。”

    一字一句看完对方发来的消息，梦梦感到有些意外。

    她意外的点不在于对方竟然真的给了她优惠，而是对方给她优惠的原因竟然只是因为大家同帮！

    事实上她刚加上这个打工人好友的时候，在查看对方资料时就已经发现对方跟她都是金风细雨楼的玩家。

    但所谓在商言商，她从一开始就没想过利用这一点跟对方套近乎，却没想到她没提，对方反倒是主动提了起来。

    “老大他招的这些人……还挺有意思的。”

    一想到就因为是同帮的玩家对方就直接给了一个幅度这么大的优惠，梦梦顿时就一脸的开心，可很快她脸上的笑容就消失了，转而开始发起愁来。

    原因很简单，虽然对方给了优惠，但她若是想买到这只蛟龙的话，1400万的梦幻币却是一个子儿都不能少的。

    抬头环顾四周，看着周围那些玩梦幻西游的玩家，梦梦犹豫了一下后，最终还是一咬牙站起身子，离开座位开始在网吧里到处溜达寻找同服的玩家收起了梦幻币。

    ……

    给了春夕如梦一个还算不错的优惠后，了了一桩心事的方云神清气爽，趁对方去收梦幻币的空隙，控制着大唐号就跑到了铁匠铺。

    将大唐号停在打铁炉旁，方云先是转身切回地府号，看着地府号包里的两颗7级玛瑙石，心里默默祈祷了一句‘菩萨保佑’，随后直接将两颗宝石放上去选择了合成！

    合成成功！

    随着屏幕前亮起一道合成成功的系统提示，方云暗呼一声奈斯，随后立刻将这颗新鲜出炉的8级玛瑙给丢到了大唐号上。

    在拿到这颗8级玛瑙之后，他马不停蹄，控制着大唐号直接点击打铁炉，开始一颗一颗往他刚刚打造出来的黑炎魔刀上镶嵌起宝石。

    经过金风细雨楼半个多月以来的不断钻研，他的打造技巧在今天终于升到了90级。

    与此同时，他的打造熟练度在达到500点可以丢铁后也是进展飞快，现在早已突破了打造80级武器所需的640点。

    在熟练度升到可以打造80级武器的那一刻，方云就忍不住将之前从其他玩家那里收集来的一本80级刀书跟80级百炼精铁从小号上交易过来，然后立刻跑到铁匠铺选择了打造。

    打造出来黑炎魔刀之后，由于缺少气运值，他只能死马当活马医，直接用神兵鉴赏将这把刀给鉴定了出来，却没想到属性竟意外的还算不错！

    将镶嵌完宝石的黑炎魔刀装备到武器栏上，方云鼠标停在这把刀上，仔细浏览起这把武器的属性。

    黑炎魔刀

    刀身透出森森鬼气，有着摄人心魄的魔力

    命中+511，伤害+312，五行：金，力量+28，装备等级80，耐久度650，锻炼等级：8，镶嵌宝石：玛瑙石，制造者：千城

    仔细看完这把刀打完宝石的属性，方云很是满意的点了点头。

    虽然没附带任何特技，但这把刀在打满宝石后算上28点力量，总伤害已经来到了501，比他那把60级游龙剑多了整整100点伤害！

    当然，严格来讲这把刀的属性还不够极限，但做为一把鉴定出来的武器，方云觉得自己的运气已经非常逆天了，恐怕之后几天又要过喝凉水都塞牙缝的倒霉日子了。

    看完刀，他又打开自己的人物面板查看了起来。

    人物状态

    级别：89，名称：千城

    称谓：英雄会精锐状元，人气：727

    帮派：金风细雨楼，贡献：4133

    门派：大唐官府，贡献：909

    气血：105110511051

    魔法：443443

    愤怒：66150

    活力：655655

    体力：655655

    命中：2059，体质：99

    伤害：1330，魔力：99

    防御：599，力量：598

    速度：265，耐力：99

    躲避：359，敏捷：128

    灵力：552，潜力：0

    升级经验：3502439

    获得经验：1078284

    “差不多够用了吧？”

    看着自己现在的人物属性，方云端着下巴，认真思索起来。

    他现在的属性除了伤害比69级那会儿高了200来点之外，其他的属性基本没太大变化。

    而造成这一切的原因就在于，他现在除了武器之外，其余部位的装备现在用的依然还是60级那套。

    不过没关系。

    由于他这个号的等级领先整个服务器的玩家太多，再加上他现在的攻防修炼都已经点到了12级，甚至就连法抗修炼在帮派前两天升到5级之后都被他顺手点到了10级，所以即使整体属性看上去不是很高，但一般人想弄死他还真没那么容易。

    而他之所以这么急着要打造80级武器去狂堆伤害，甚至连40点气运值都不肯等，最重要的原因是明天就是周日了，梦幻西游最受欢迎的周末活动十二门派闯关就要来了！

    十二门派闯关这个活动之所以深受广大玩家的欢迎，原因就在于这个活动不仅是所有周末活动中金钱经验奖励最丰厚的，同时在参加活动的过程中物品奖励也是极其丰厚！

    无论是平时难得一见的高级兽决还是五宝C66宝石可以说应有尽有，总结起来一句话，只要你刷得够快，网亿都能被你薅秃噜了！

    方云想要参加这个活动自然是冲着高经验去的，而想要高经验的话他就必须考虑到效率问题。

    在这个时期刷十二门派效率最高的门派组合应该就是2大唐+3五庄了。

    由于这个时期的门派闯关小怪被五庄的日月乾坤封印上后就不需要打的缘故，只要队伍里五个玩家属性达标，在两个大唐一起扫主怪、三个五庄去封小怪的情况下，很多时候其他队伍刚刷完一轮，这个队伍几乎都能刷两三轮甚至四轮了！

    当然，若是真想要追求极限效率的话，1大唐+4五庄绝对是最梦幻的组合，只是在这个数据还未膨胀的时代，想靠一个大唐一回合点杀主怪还有些勉强，起码现在的方云还做不到。

    不过2大唐+3五庄的组合其实已经很不错了，现在摆在方云面前最大的问题是，自己该如何去组织起这样一支队伍。

    十二门派闯关的怪物抗性并不高，所以对于负责封印的五庄观来说，法术修炼可以不用很高，但技能等级却必须要高，起码也要跟人物等级平级才行，满级自然是最好的。

    而除了五庄观之外，队伍里负责输出的两个大唐也至关重要。

    比起只要技能等级够高就能封住怪的五庄观，大唐不仅面板伤害要高，同时攻击修炼也必须够高，方云的大唐号倒是符合这个要求，但在这个阶段想要再找一个跟他差不多的大唐却没那么容易。

    想了想，他先是用大唐跟龙宫号分别给好友列表里几个认识的五庄发去一段消息，之后又用大唐号在门派跟帮里频道里喊了起来。

    半分钟不到，方云发出去的消息就立刻得到了回应。

    最先回应他的是那个之前买他6技能雷鸟人的‘人生几何’，这家伙自从买了他的宝宝之后仿佛如虎添翼，到现在已经狂升到了78级，只算等级的话在整个汴梁城服务器都属于顶尖的存在了。

    人生几何之前加的只有龙宫号的好友，不过在方云刚刚的解释下他已经得知这次跟他一起做活动的是另一个大唐号。

    在又加上大唐号的好友后，人生几何顿时表现的更加积极了！

    说起来，方云这个大唐号在如今的汴梁城也算是个不大不小的名人了，原因除了他那一骑绝尘的等级之外，还有金风细雨楼这个汴梁第一帮帮主头衔以及上次比武时闯下的赫赫威名。

    所以在得知这次活动的队伍是方云大唐号领队后，他立刻就将自己的数据给报了过来。

    根据人生几何报过来的数据，他现在人物等级78级，而技能等级则基本都在75-80级左右。

    再加上他玩的是传统五庄，加点上也是主流的耐敏型，同时再算上7级的法修，可以说完全符合方云的需求。

    痛痛快快地跟对方约好明天下午集合，方云再次打开闪个不停的好友图标，发现这次发来消息的是一个叫‘灭蚊灯’的五庄观。

    灭蚊灯是他们金风细雨楼的人，应该是刚才在帮派频道看到他发的队友征集广告后就立刻来报名了。

    “老大，带我一个啊！”

    看着灭蚊灯发来的消息，方云摇了摇头，打字回道：“带你可以，可你倒是报数据啊！”

    闻言，灭蚊灯连忙回道：“哎哟我给忘了！老大我现在74级，主要技能基本都在79级，主要之前在69停了一段时间嘿嘿……修炼嘛太穷了现在只有6级，加点是2敏1体2耐，应该够用吧？”

    看完灭蚊灯发来的数据，方云并不意外，身为金风细雨楼的精英，灭蚊灯的数据在他看来属于很正常的，当然若是放在普通玩家群体当中其实已经非常强力了。

    轻轻点了点头，方云回复道：“可以，明天下午等我消息，可别迟到了，不然小心我扣你跑商奖励！”

    “放心吧老大，我明天一早就上线等着，谁迟到我都不能迟到！#扮酷”

    随着灭蚊灯发来一段信誓旦旦的保证，方云笑了笑关掉对话框，正想转身看看春夕如梦那边梦幻币收的怎么样的，却见自己的好友图标再次亮了起来。

    “城哥，明天活动缺大唐是不？算我一个呗，保证暴力不拖后腿！”

    打开聊天框，看着这个叫‘留情也留种’的75级大唐发来的消息，方云有些无语，留情也留种，这不就是个渣男吗？

    不过对方是不是个渣男跟他没关系，再次将自己的要求发过去后，方云转过头看了眼地府号，发现春夕如梦依旧没有发来消息，便回过头来继续跟留情也留种聊了起来。

    根据对方报上来的数据，留情也留种数据很平均，技能跟人物等级都是75，加点方式则是4力1敏，在这个时代也算是比较具有前瞻性的加法了。

    而对方之所以敢拍胸脯保证自己足够暴力，原因就在于这个渣……家伙运气不错，在升到70级后给他鉴定出了一把初伤408的极品武器！

    在打上6锻宝石后，有了极品武器加持的他总伤害已经来到了1100，再加上7级的攻修，可以说除了方云之外，他在整个汴梁城的大唐里面绝对属于顶尖的存在了。

    跟留情也留种定好明天的集合时间后，短短半个小时就已经集齐3个队员的方云总算是舒了口气。

    虽然暂时还缺少最后一个五庄观，但他心里已经不再着急，决定一边做自己的事一边慢慢挑，争取选出来一个足够强力的来进一步提升整个队伍的综合实力。

    可就在他准备继续刷经验的时候，好友图标却再次亮了起来。

    待他打开一看，发现这次发来消息的不再是报名入队的玩家了，而是消失了半天的春夕如梦。

    “老大……#脸红”

    看着对方发来的这短短两个字，方云一挑眉，心想这小妞不去赶紧凑梦幻币买宝宝，没事来找自己干什么？

    “？”

    回过去一个问号，方云起身去上了个厕所，回来之后，就见春夕如梦的回复已经来到：“那个……老大你现在号上有钱吗？能不能先借我一点？我保证会尽快还给你的！”

    “借钱？”

    得知春夕如梦搞半天竟然是来找自己借钱的，方云不禁感到一阵哭笑不得，心想这小妞买宝宝是从自己小号手里买，钱又从自己大号手里借，这到底是搁这空手套白狼呢还是套娃呢？

    不过，虽然有些无语，但他知道以这小妞的性子能开口找自己借钱应该是真的没辙了，打开好友列表一看，发现跟她关系最好的酥酒不出意外的没在线，心道果然如此。

    而就在这时，春夕如梦又发来了一段消息：“我真的没办法了老大，我刚跟人说好要买一只宝宝，可是我把整个网吧同服的玩家都找遍了也只勉强凑够了1000万，距离买那只宝宝还差400万，所以……#脸红”

    “可以，你来铁匠铺找我吧。”

    看完对方发来的这段话，方云没有犹豫，直接让对方来铁匠铺找他拿。

    以春夕如梦当初提供骗子的情报价值来算，别说400万了，就算是4000万，只要能将骗子杀退服，方云也会毫不犹豫的掏出来。

    所以他完全不担心春夕如梦会拿了这400万玩消失，因为就算对方真的拿钱跑路他也不会有任何意见，顶多也就是看清一个人而已。

    在铁匠铺等了不到一分钟，随着春夕如梦的舞天姬扭着小蛮腰跑进来，方云直接往她身上丢了400万梦幻币，随后便控制着大唐号离开铁匠铺跑商去了。

    见方云往自己身上丢了400万后转身就跑没影了，春夕如梦愣了一下后连忙打开好友，很是感激地说道：“谢谢老大#98！这400万我保证3天之内就能还你！”

    闻言，方云并未在意，随手打字回道：“没事，我不急，你什么时候有钱还我就行。”

    回完消息，他将大唐号挂在托管助手上开始跑商，然后转身看了眼地府号，发现春夕如梦在凑够钱之后果然立刻就发来了消息。

    “你好，让你久等了！我已经准备好梦幻币了，接下来我们该怎么交易？”

    看着对方发来的消息，方云回了句“稍等”，然后收起摊位跟站在他旁边的春夕如梦点击交易，接着便把那只蛟龙跟另一只4技能瑞兽摆了上去。

    等了半分钟，待春夕如梦那边确定宝宝没问题将1400万打到交易栏上后，方云轻轻一点确认按键，就听脑海中突然“叮”地一声，响起了熟悉的系统返利声！

    “嚯！难不成哥们今天英雄救美了一把还把系统给感动了？”

    看着地府号里突然多出来的2800万梦幻币，方云不由得嘴角一翘，心里有些恶趣味地想道。

    摇了摇头将这个无聊的想法甩出脑海，看着地府号上这几天卖宝宝所得的4000多万梦幻币，他想了想，索性直接跑到商会给地府号也开了个10间柜台的杂货店。

    跟大唐号一样，地府号开的商铺也不营业，而是专门用来存梦幻币，10间铺子能够储存的梦幻币有5000万，对于现在的他来说差不多也算是够用了。

    现在的他随着两个摊位名气越来越大，每日上千万的流水让他基本已经告别了缺钱这件事。

    不过他现在所谓的不缺钱也只限于这个时期的汴梁城而已，脱离游戏，现实中的他依然还是那个只能租房子住的打工仔，距离过上住别墅开豪车的日子还任重道远呐……

    ——————

    Ps：鉴于有读者反映之前的每日两章分开阅读体验不佳，作者决定从今天起两章合并为一章，字数从之前的两章4000字提升到一章5000字。        

