    第四百零八章出手相助   

    阴罗宗天骄出现在罗辰面前，一脚踩在他的头颅之上，嘴角不屑：“就凭你这个废物，也想要对我出手，不自量力！”

    

    “可恶，有本事你杀了我！”

    

    罗辰愤怒说道！   

    阴罗宗天骄听见，却是露出一抹玩味的笑容，看向了身后的妹子：“杀你，不不，我可不打算这么便宜了你！”

    

    他看向罗汐，狞笑说道：“小丫头，如果不想我杀了他的话，你就自觉将衣服脱光，而后跪在我的面前，好好的服侍我，或许我会饶他一命，否则我会当着你的面一刀一刀的刮了他！”

    

    罗汐听见，一脸绝望，颤颤巍巍的站了起来，想要去解自己的衣衫！   

    罗辰看见，绝望的大吼：“汐儿，不要，你快走，不要做傻事！”

    

    “哥，我不能让你白白送死！”

    

    罗汐的眼中满是绝望，解开了腰带，褪下了外衣，露出了雪白光滑的香肩，使得阴罗宗天骄等人无不是狂吞口水，露出贪婪的目光！   

    “快点，快点脱呀！”

    

    阴罗宗天骄眼中一脸兴奋！   

    罗辰也是一脸绝望的闭上了双眼：“不，不要！”

    

    然而，眼见罗汐就要脱下外套，一行人却是突然出现在了附近，为首的一个男子面色平静的看着这一幕：“欺负一个弱女子，魔道弟子莫非就只有这样的格局吗？”

    

    阴罗宗天骄听见，脸色阴沉，而后看向了对方，却是露出一抹忌惮之色！   

    “你是什么人？

    这里是阴罗宗办事，既然知道我们是魔道弟子，我劝你就不要自找麻烦！”

    

    如果按照他们的性子，遇见正道弟子他自然不会放了对方，但他从来者身上感受到恐怖的威胁，对方虽然没有释放气势，但不怒自威，让他忌惮，更别提对方还有一群人！   

    因此虽然他是魔道弟子，嚣张跋扈惯了，但也知道识时务者为俊杰，暂时忍了！   

    “是他？”

    

    而罗辰等人看见叶无双，都是一脸震惊！   

    他们自然知道这些人是谁！   

    天玄宗的弟子！   

    尤其是叶无双，虽然他们没有参与挑衅天玄宗的战斗，但也知道叶无双就是让他们风云宗受到巨大耻辱的家伙！   

    进入古战场之前，圣子让他们遇见了天玄宗等人，就不会放了他们！   

    但他们没有想到，今日救他们的会是叶无双！   

    会是跟他们有恩怨的天玄宗弟子！   

    叶无双则是神色淡漠，他带着众人正巧路过此地，虽然他跟风云宗和青云宗弟子有些恩怨，但遇见这样的情况，他自然不可能见死不救！   

    “叶圣子，今日多谢你相救，我希望你能带着他们快走，这些人不是阴罗宗的全部天骄，他们最强的阴罗宗圣子实力更是恐怖，如果他们来了，你们会十分的危险，你们快走！”

    

    罗辰似乎想到什么，急忙说道！   

    此前，青云宗的天骄，实力不弱于他，然而却轻易就被阴罗宗的圣子杀了，毫无还手之力！   

    也是路上阴罗宗的圣子没有出现，否则他们根本不可能逃到现在！   

    虽然叶无双不简单，但他知道阴罗宗圣子也不简单，就想要让叶无双带着剩余弟子逃离！   

    叶无双听见，目光古怪！   

    阴罗宗圣子，他又不是没有对付过！   

    他自然没有放在眼中！   

    不过对方阴罗宗天骄却是一脸恼怒，竟然敢如此无视他？

    

    只有圣子才会给他们带来威胁？

    

    他也是阴罗宗顶级的天骄，虽然弱于圣子，但实力也不简单，却没有想到根本没有被罗辰放在眼中！   

    “小子，本少再跟你说话呢，你竟然敢如此无视我！”

    

    “聒噪！”

    

    叶无双听见，不耐烦的皱了皱眉，而后冰冷的看着对方：“放了他，而后跪在我面前，我或许会放了你一命，否则死！”

    

    “什么？”

    

    听见叶无双的话语，阴罗宗天骄愣住，而后脸色变得暴怒！   

    他还从来没有遇见如此狂妄的家伙！   

    “让我跪在你面前？

    小子你算什么东西？

    你以为自己是谁？”

    

    罗辰听见，也是十分的担心：“叶圣子，你们快走，不可久留！”

    

    “走什么走？

    别说是阴罗宗圣子，哪怕是阴罗宗宗主我都没有放在眼中！”

    

    区区阴罗宗圣子，他根本没有放在眼中！   

    而阴罗宗天骄听见，不知道是该笑还是该怒！   

    他没有想到叶无双竟然是如此狂妄且自大的蠢货！   

    别说是阴罗宗圣子？

    哪怕是阴罗宗宗主都没有放在眼中？

    

    他未免也太狂妄了！   

    他以为自己是谁？

    

    “小子，我还从来没有见过如此狂妄的家伙，你既然想要死，我成全你！”

    

    他直接出手，没有任何的保留！   

    强势的一刀直接斩出，天地瞬间变色，九道恐怖的刀芒凝聚而成的龙卷风，呼啸而出，朝着叶无双杀去！   

    “小子，我手中的旋风魔刀可是天阶武技，哪怕是你们大夏的四大宗门圣子都不一定能抗的过我的攻击，更别提你了！”

    

    阴罗宗天骄冷笑说道！   

    叶无双听见，露出一抹不屑神色：“我给过你活命的机会，可惜你不要，那就死吧！”

    

    下一瞬间，直接一巴掌轰出！   

    看见叶无双随意一巴掌出手抗衡自己，罗辰脸色铁青，愤怒到极致，这小子还真是狂妄，如此不将自己放在眼中！   

    然而下一刻，他的脸色却是大变！   

    只见他恐怖攻击，面对叶无双的随意一巴掌，却是不堪一击，瞬间就被摧毁，直接就被轰爆！   

    余威不减，直接朝着他轰来！   

    “怎么回事？”

    

    阴罗宗天骄脸色大变，他没有想到叶无双实力如此恐怖！   

    他急忙出手，想要抵御叶无双的攻击！   

    然而瞬间功夫，就摧毁了他的攻击，直接轰击到他的身躯之上！   

    之前还狂妄至极的阴罗宗天骄满是惊恐，难以置信！   

    “连你阴罗宗的圣子遇见我恐怕都只有逃，更别提只有你！”

    

    叶无双不屑冷声说道，此前阴罗宗圣子都栽在他的手中，更别提只是区区一个阴罗宗天骄！   

    “什么？”

    

    听见叶无双的话语，阴罗宗天骄脸色大变，终于知道叶无双是谁了！   

    毕竟能让他们阴罗宗天骄都惧怕没有多少人，但最近却有一个人，正是叶无双！   

    他后悔无比，早知道叶无双如此恐怖，他就不该找死！   

    但世间没有后悔药，下一瞬间，他直接被一巴掌彻底摧毁，直接炸裂成为血雾！   

    

