    这些人身在半空中就开始肢体扭曲，骨骼爆响，鲜血飞溅，继而尸体如下饺子般簌簌落下，摔在地上。

    陈守义继续踏步前行。

    当一个枪炮无伤，身高24米，相当于八层楼高，如魔神一样巨人迈步走来时，对任何人来说都是一种绝望的体验。

    城市里尖叫声、哭喊声此起彼伏。

    每个人都如无头苍蝇一样，四处狂奔，恨不得爹妈没给自己多生出几条腿来。

    “轰！”

    六米高的围墙，被他一脚踩碎。

    他止住了脚步，这些人已是一群丧家之犬，心智已夺。

    随即他走向另一座上百公里外的另一座城市。

    ……

    半小时后，当多国部队开进城市。

    从头到尾都没有受到多少的攻击，每个邪教徒一看到军队，就像失散多少的子女遇到了亲娘一样，浑身都抖个不停，留下激动和喜悦的泪水。

    短短几个小时，部队就顺利接管了城市。

    每个邪教徒都无比的配合。

    “这是到炎州后，最轻松的一次战争了，如果有鲜花和掌声就更完美了。”一个白人军官看着城外那一个个长五米，深三米的巨大脚印，努力表现出轻松的样子，结果却只挤出一丝僵硬的笑容。

    “他们已经吓坏了，或许这一次经历将会是他们永远的噩梦，不过换成是我们，估计也好不了多少。”另一个白人军官一脸沉重说道，心中敬畏。

    他经历过和神明的战争。

    深深的明白，在那种战场上，崩溃和坚持往往只在一念间。

    个人的意志，在面对蛮神时，无比的渺小，完全不堪一击。

    前一秒可能还是士气如虹，奋勇抗敌，后一秒可能就已经大溃败了，而作为弑神者的God Chen，显然比一般的蛮神更加可怕。

    ……

    当攻陷第三座城市时，闪电之主终于按捺不住，降临化身。

    这是一个黑人，脸上带着熊熊愤火。

    “邪物，你真要与我为敌？”

    “哦，蝼蚁，是谁给你的勇气，说出这样的话？”陈守义脸上露出不屑，庞大的身躯低头俯视，声如炸雷。

    闪电之神的化身被恐怖音浪炸的连连倒退，脸色难看：“真以为我杀不了你。”

    身为塔姆世界高高在上的强大神力的神明，此时祂心中的愤怒简直如点燃的干柴一样熊熊燃烧，向来只有祂说这种话，却从没想过有一天会被人称之为蝼蚁。

    “像上次那样？”陈守义冷笑：“滚回你的塔姆世界吧！”

    他结束对话，抬起脚。

    闪电之神脸色急变，然而还未反应过来，脚掌就已重重的踩下。

    “轰！”

    犹如投下一颗战术核弹。

    伴随着一道亮光闪过，冲击波横扫四面八方。

    这具化身毫无反抗之力的被踩成肉泥，连念头都没来得及逃离。

    “总算杀死过一次了。”陈守义心道。

    ……

    仅仅第一天，多国部队，就控制了35座城市。

    第二天，控制了45座。

    第三天，控制了43座。

    ……

    五天时间里，整个战线向前推进了一千多公里，占据数百万平方公里的大地，顺利的犹如一场胜利大游行。

    不过到五天后，陈守义就不得不暂时停了下来。

    不是因为疲惫，还是其他什么原因，而是军力和后勤跟不上他进攻节奏了，数百座城镇需要占据，上亿的邪教徒需要处理，还有更多漏网了信徒，这些都需要士兵，无数的士兵。

    ……

    晚上，陈守义穿着一条大裤衩，躺在酒店阳台的躺椅上，惬意的享受着徐徐的凉风。

    两个小家伙坐在他肚皮上，难得安静的仰望着星空。

    说起来，塔姆世界是没有星星的，也没有月亮，一到晚上除了一些发光的动植物外，就是一片漆黑。

    地球的繁星和月亮，对这两个异世界生物，无疑有着神秘的吸引力。

    陈守义心中默默的思索。

    自从第一天闪电之主按捺不住出现过一次，接下来几天，他就再没遇到，一切都显得风平浪静，仿佛彻底放弃了似得。

    这说明，对方伤势还没完全恢复。

    这是一件好事。

    不过也不容乐观。

    他打开属性面板。

    力量：25.0

    敏捷：25.0

    体质：25.0

    智力：25.0

    感知：23.5

    意志：23.5

    能量积累：17.01

    信仰值：15234.6

    天赋能力：自愈（超级）：35.01%；巨身战体（超级）：70.01%；掌控大气：40.01%。

    比起半个月前，他的力量、敏捷、体质以及智力，又分别提升了0.3点，迈入25点大关。

    “来就来吧，我能打败你第一次，就能打败你第二次。”他心中暗道。

    不像第一次时，惶惶不可终日，如今他已经有底气的多，虽然只有一点点。

    这时外面传来脚步声。

    两个小家伙听得一个激灵，手脚并用，迅速的钻入裤衩，熟练的犹如两只钻入米仓的老鼠。

    陈守义张了张嘴，刚想阻止已经来不及了。

    一个漂亮的女服务员托着酒水盘走到阳台：“陈总顾，您要喝什么饮料？”

    她美目隐蔽的扫了一眼，看到鼓鼓囊囊的裤衩，她脸色浮现出一丝红晕。

    陈守义一脸淡定道：“给我杯果汁吧。”

    “好的。”

    女服务员拿起一杯果汁放到旁边的桌上。

    陈守义拿起果汁喝了口，见她还站在这里，怔怔的发呆，也不知在想些什么，不由道：“这里没事了，你去忙吧。”

    “哦……哦，好……好的，陈总顾如果有什么需要，您叫我。”女服务员慌忙说道。

    随即就脚步凌乱的走了。

    等人走远。

    陈守义脸色一黑，把两个小家伙揪了出来。

    似乎已经知道错了，贝壳女小心翼翼的看了一眼陈守义的脸色，强自争辩道：“好巨人，小不点这次可没舔，小不点也不知道好巨人咸不咸。”

    “我也没舔。”红小不点也可怜兮兮道。

    陈守义听得太阳穴突突跳动，怎么会有这么不知羞耻的小不点。

    这是咸不咸舔不舔的问题吗？

    这是作风问题！

    而且，“这次没舔”又是怎么回事？

    连红小不点都被带坏了。

    他张了张口，最后还是闭上嘴巴，感觉心好累。