
　　“我们应该怎么办？”盯着面前老婆婆那张恐怖的脸庞，梓潼只感觉全身发软。

　　“这户人家想要留下我们吗？他们的目的是什么？”危急关头，铁薇想了很多事。

　　老肥和张辰等人已经分散着逃离了，在这种生死时刻，没有人会静下心来思考，而铁薇最大的优势就是接触过远比眼前这个老婆婆更可怕的东西。

　　盯着它的一举一动，铁薇没有向其他地方跑去，而是直愣愣的站在原地。

　　她从怀中摸出半截红色的蜡烛，另一只手点燃了打火机，如果面前的老婆婆的目标是她们，那铁薇就会毫不犹豫的点燃手中的蜡烛。

　　这是她从系统商城里兑换的东西，驱鬼烛。顾名思义，在点燃蜡烛后能够驱散周围的恶鬼一段时间，鬼的能量越强大，蜡烛燃烧持续的时间也就越短。

　　“别慌，听我说。”

　　铁薇强忍住转身就跑的冲动，压低了自己的声音。

　　“我们要在这里等方良回来，他会带我们完成这次副本。”

　　话音落下，从街道的尽头处传来一阵急促的脚步声，一道人影快速的接近了铁薇等人。

　　“你们……”

　　还没有靠近，人影就察觉到了周围气氛的不同寻常，瞥了一眼大宅院内，神色一僵。

　　这道人影正是方良，早在看到“百户村”这三个字时，他的心里就已经有了一种不好的预感。

　　百户村，或许正是封门绝户的一种表现。

　　“我们快离开这里。”

　　宅院里的老婆婆依旧没有动弹，方良觉得这个地方不宜久留了，而且他也没有打算要去找分开的众人。

　　只有铁薇和神秘灵异公会的会长在这里就好了，保护周紫怡的目的就是问了问出多年前女生集体跳楼自杀的真相，以及学校中的各种传闻。

　　整个村子在老婆婆出现的那一刻起，仿佛就被一层浓重的雾霾所笼罩，在浓墨一般的漆黑中显得死寂诡异。

　　直到方良一行人离开，那个老婆婆也没有挪动一步，她趴在宅院大门边上探出半个头来，空荡荡的眼眶盯着那群人离开的方向，两行浓稠腥臭的血泪顺着脸颊流了下来。

　　……

　　“那户人家绝对不正常，那个老婆婆一定是死人，在大堂里看到的其他人我觉得也不像活人。”

　　“百户村，封门绝户，整整一百户人家都死在了这个村子里，这里恐怕已经没有活人了。”

　　把经历过的事给铁薇等人复述了一遍，回头看了一眼身后并没有东西追上来，方良停下了脚步。

　　这座村庄的道路和交叉口横七竖八的，如果不仔细分辨恐怕走十几天也出不去。

　　四个人停留在一棵歪脖子树下，这棵老树看起来有些年头了，枝叶茂密，粗壮的树干肆无忌惮的延伸着，遮天蔽日。

　　不知道为什么，铁薇总觉得在这种场景下接触到这棵树会有一种阴森感。

　　“少爷骗了我们，百户村说成了百家村，如果他们也是外来的人口呢？”

　　周紫怡的脸色有些苍白，她和梓潼都没有经历过如此恐怖的副本，心脏都快从嗓子眼里跳出来了。

　　“本来这件事是跟我们一点关系都没有的，要在楚人美的怨恨下存活七天，就需要足够的食物和水。”

　　“可惜这个村子本来就不太平，我甚至有一个瞬间在想，会不会这里就是黄山村的前身，黄山村以前其实就是百户村。”

　　方良把自己的猜测给众人讲了一下，这毕竟太过离奇了。

　　正当一行人分析如何生存下去时，天边吹过阵阵阴森的凉风，一道稚嫩的小孩声音突然在歪脖子树后面响起。

　　“要下雨了。”

　　“什么？”听到这种声音，方良等人立刻转身，死死的盯着那棵歪脖子树。

　　树后面站着一个小男孩，他背对着众人，双肩在不停的耸动着。

　　“要下雨了。”

　　他又重复了一句。

　　整个村子里不是应该没有人了吗！

　　方良和铁薇对视一眼，后者皱眉摇了摇头。

　　众人没有出声打断这个男孩稚嫩的声音，都是在警惕的盯着男孩的背影。

　　在凌晨这个时间点出没的人，无论是男是女，是老是少，恐怕都不属于正常人。

　　终于，在小男孩重复了第五遍的时候，天上噼里啪啦的掉落了几滴雨点。

　　空气中弥漫着一股腥气和燥热，滚滚的雷声夹杂在云层之间，仿佛一场倾盆大雨即将来临。

　　“这是……”

　　滴落在身上的雨珠黏稠腥臭，方良用手指沾上一点仔细看去，所谓的“雨点”通红一片。ŴŴŴ.23sk.com

　　这并不是雨水，而是血水！

　　“这一切到底是怎么回事？”周紫怡第一次碰到能够预测天气的人，更何况面前背对着她的人还是个小孩。

　　突然，那站在树下面的小男孩转过身，用一张惨白稚嫩的面孔盯着方良。

　　阴森邪恶的视线从方良的脸转移到了他的左臂上面，好像看到了某种令人新奇的东西，阴沉的说:“你要死了。”

　　“嗯？”方良只感觉男孩的话里仿佛有一种魔力般，能叫人情不自禁的沉沦下去。

　　他的大脑神经在跟着男孩的话语节奏一点点重塑改变着，体内的各种器官陷入了某种不知名的状态。

　　“你要死了。”

　　方良的瞳孔变得昏暗无光，伴随着大脑下达的命令，心脏，肺部，一切在正常运转的东西即将要沉睡下来。

　　伴随着第四遍“你要死了”说出口，方良整个人颓废的站在原地，宛如干尸。

　　血色的雨水噼里啪额的打在地面上，从血雨中似乎能够听到人类的哀嚎惨叫，他们身处地狱般扯开嗓子吼到嘶哑。

　　“你要死……”

　　“呼。”还没等小男孩说完，一缕烛光在血色的雨水中轻飘飘的摇曳着，红色的蜡烛与血雨融为了一体，在黑夜中飞快的燃烧着。

　　“我们快走！”

　　铁薇拉住了方良的胳膊，身旁的梓潼和周紫怡也反应过来了，其中一人架住了方良的另一条手臂向着远处跑去。

　　四个人的浑身沾满了鲜血，这股浓郁的腥臭味在他们的身上留下了某些不可挽回的印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百二十一章 驱鬼烛免费阅读。https://xs.23sk.com 