    “饶恕你们的无知？”

    菲墨笑起来，“确实，如果不是你们‘无知无畏’，怎么能像一个领主一样行使权利呢？”

    索利夫妻心里大骇，领主大人是在怪罪他们胆大包天，不是领主命，却得领主病。

    索利老爷连连磕头，“小人只是在帮大人打理您的领土啊！您来自中央主城，没见过这些低贱的奴隶，他们就像牲口，如果不进行管教，就没人从事生产，这里将会变成蛮荒之地！”

    “是啊是啊！”索利夫人帮腔道：“大人您也不愿意看到您的领土生活着一群野人吧？”

    扑跪在后面的村民们暗暗捏紧了拳头，因为新领主到来而产生的光芒又熄灭了。

    这对恶毒夫妻见少女如此年轻，身边还没人照应，打定主意要忽悠她。

    菲墨想了想，说：“是吗？辛苦你们了。”

    索利夫妻心里大喜，果然是一个涉世未深的女孩！

    然而没完全喜，听见菲墨又说：“把你们拥有的所有东西都还给我吧，以后我自己管理。哦对，看在你们如此‘辛苦’帮我代管的份上，我允许你们拥有身上穿的这套衣服，这就不用还给我了。”

    “这这……”索利老爷震惊的去看妻子。

    索利夫人一咬牙，哀嚎道：“大人您一定是在开玩笑！您对这里的事务还不清楚，为什么不当一个轻松享福的领主，把那些又苦又累的管理事情交给我们去做呢？”

    菲墨欣慰的说：“原来你们很想做又苦又累的事情啊？可以，谁叫我如此善良呢，以后你们就去种地吧。”

    索利夫人的哀嚎声卡进嗓子里，活像被人掐住了咽喉。她的眼神逐渐凶恶，突然自己站起来，还把索利老爷拉起来，吼道：“侍卫！我们的领主大人旅途劳累，把她‘请’到宅邸去！”

    既然不听好话，就不要怪她手段强硬！

    索利夫人昂起她那颗肥胖的高贵头颅，仿佛前一刻跪在地上嚎叫的不是她。

    侍卫们显得十分为难，他们还应该听从索利夫妻吗？

    菲墨侧身问莉莉娜和劳尔：“如果奴隶顶撞主人，会得到什么惩罚？”

    莉莉娜小声说：“回大人，鞭刑。”

    “哦哦。”菲墨点头，不急不忙的抬起左手，一本厚重的魔法书出现在手中。

    竟然是魔女！

    传闻中挥挥手就能毁掉一座城的魔女！

    所有人都震惊了。

    他们第一次见到活生生的魔女，不是在传闻里，而是在眼前！

    这时，他们才注意到，少女脚边的大箱子似乎一直都是浮空状态。

    菲墨口中念咒语，说：“蔓蔓，帮我教训这两个坏人。”

    娇嫩的藤蔓从大箱子底端探出头，迫不及待的搓搓两片小叶子手，接着，猛的生长数十倍，轻而易举把索利夫妻捆住，倒吊起来。

    他们就像两个扑腾的滑稽蛾子。

    翠绿的枝条坚韧无比，噼里啪啦抽在他们身上。虽然看上去体表只是变红，其实内里的肉已经被抽烂。

    索利夫妻哭天喊地，叫声比杀猪还惨烈。

    只是，他们叫得越惨，藤蔓抽打的越欢快。

    菲墨无声叹气，蔓蔓哪儿都好，就是有点大魔王属性。

    那些侍卫们早吓得跪地求饶，谁还敢对一个魔女动手？

    奴隶们则陷入深深的担忧中。传闻魔女喜怒无常，残忍暴戾，如果他们的领主是这样的魔女，只怕以后的日子更加地狱...

    “够了，别打死了。”菲墨招招手。

    藤蔓立刻丢掉这两滩人形，乖巧的缩回菲墨身边，用两片小叶子蹭蹭她的裙摆，比小狗还温驯，哪还有之前抽人的疯狂。

    “把那颗宝石给我。”菲墨对索利夫人说。

    索利夫人仿佛见到了魔鬼，肥胖的身躯吓得痉挛，强忍疼痛指着她旁边的仆人。

    仆人又畏惧又恭敬的把宝石呈上来。

    菲墨对着阳光看了看这颗翠绿的宝石，确实是魔法石。

    是魔法石的话，就能施展中级魔法［时间回溯］。

    “不是说是劳尔的祖母偷的吗？”菲墨笑笑：“那我们眼见为实吧。”

    她将宝石放在魔法书的封壳上，莹绿色的魔力从魔法书中注入宝石。

    奇迹的一幕诞生了——

    宝石上空浮现出一幕影像。

    昏暗的杂物间里，一个矮小瘦弱的男人搂着一个年轻的侍女，两人浑然忘我的纠缠在一起。男人喝醉了，向女人炫耀他手里的宝石。因为醉得厉害，手里的宝石什么时候掉的都不知道，画面一下进入黑暗。

    真相大白。

    “好啊，你们这对奸夫**！我说一个病鬼老女人怎么敢偷我的东西，原来是你干的！还背着我玩女人？”

    索利夫人神态癫狂，伸着尖锐的指甲去挠索利老爷。

    索利老爷又痛又怕，不知道哪里来的勇气，给了索利夫人一拳。

    索利夫人难以置信：“你打我？”

    于是，所有人看到，这对夫妻就像路边的疯狗，没有形象的厮打在一起。

    菲墨对狗咬狗的戏码不感兴趣。她招来侍卫，把劳尔祖母解救下来，再让他们把索利夫妻关进监牢。

    只过去了短短半天，这座边境之城就发生了天翻地覆的改变，所有属民都处于梦幻之中，毫无实感。

    他们跪着不敢乱动，不知道新领主接下来会怎么处置他们这些奴隶。

    劳尔激动的跑过去和祖母相拥，然后带着祖母拜见菲墨，眼含热泪的说：“大人谢谢您！您是这世界上最好的人，我愿意永远做您的奴隶！我想，我会是世界上最幸福的奴隶！”

    其他人听见他这么说，把注意力全集中在菲墨身上，紧张不安的等着她表态。

    少女笑得如盛放的玫瑰般耀眼，她说：“不是奴隶哦。你们都是我的子民，我将给予你们安定幸福的生活，而你们拥护我，这是公平的交易！”

    奴隶们为之一振。

    即使在他们有限的眼界里，也能体会到新领主与众不同的宽广心胸。

    “那些被奴隶、被打骂、被剥夺，连生命都不能属于自己的日子已经过去！我，菲墨·克劳斯顿，将作为你们的带领人，带领你们去创造崭新的未来！”

    “在新的未来，你们将居住在舒适的房屋，每天吃着可口的饭菜，穿着柔软的衣物，孩子们能去学堂学习，大人们能在安全的环境下工作，生病了，能得到治疗，老了，能得到赡养，从出生到死亡，你将作为一个人而活着！”

    “凡所可为，尽皆能为！”

    奴隶们，不，边境之城的子民们，眼里燃起了光，名为希望的光。

    如果仅仅是空喊要建新城邦，这些属民还不能理解，也没有实感，但换成像这样详详细细的介绍，即使愚钝如他们，也能结合自身想象出未来生活有多美好。

    “站起来！”少女扬起纤细的手臂，“都站起来！你们不是奴隶，是和我开创新未来的伙伴！不管将来会遇到怎样的挑战，只要我还站在你们面前，你就不能跪下！”

    她是天生的领导者。

    没人不想臣服于她。

    莉莉娜站了起来。

    劳尔站了起来。

    第三个人站了起来...

    第四个人站了起来...

    ……

    所有人都站了起来，但他们却仰望着这个少女，高呼——

    “菲墨大人万岁！”

    “我们愿为菲墨大人效劳！”

