    

    刘晓刚回去就和自己父母说了这件事情。

    刘家的人这才知道陆明芳竟然本事这么大。动不动就是房子车子的。

    这也太有本事了。

    这样的人如果到了刘家。他们刘家还真的要改换门庭了。以后子子孙孙都是人上人。

    而且这么有本事的儿媳妇还很好拿捏。

    刘晓刚道，“这我倒是想差了，这人也不是俺么好拿捏。”

    刘母问他怎么回事。

    刘晓刚道，“我去找她，连门都不让进，说和我不认识。”

    他说着就很郁闷，“可能是当初我和陆秀秀在一起，被她知道了。”

    刘母生气了，“让你不要胡闹的，你就算胡闹也有个轻重缓急。先结婚再出去闹不行？”

    刘父道，“这还没在一起呢，就管的这么宽？在他看来，女人就不该管男人的闲事。

    处个对象而已，为了这种事情生气，那也太不懂事了。

    “现在还不是儿媳妇呢，等以后来家里了，我会教的。”刘母道。然后问自己儿子，“那现在我们该怎么办？这连个门都进不了。”

    “爸妈，还是得你们出码去闹一闹，坏了她的名声，她也没个长辈，没人撑腰。到时候要是出事了，也只能听我们的。

    一家三口就在家里商量起来，怎么去闹得陆明芳没有名声，迫于舆论的压力和他结婚。只要结了婚，后面的事情就好办了。

    刘家父母本来是不爱参与儿子这些丢人的事情的。

    他们都觉得自己是体面人。

    但是这次为了林晓冬的豪宅豪车，什么体面也顾不上了。两人合计了一下，三人一起去陆明芳住的小区外面闹。让人都知道陆明芳是他们儿子的对象，而且两人还睡过了。

    这种谣言传的多了，假的也要成为真的了。

    到时候陆明芳一个孤女为了自己的名声，也要嫁到他们刘家。

    他们也不觉得自家儿子配不上人家。要是儿子不好，能有那么多女孩子找上门来要结婚吗？

    和一个农村出身，没啥文化的女孩子在一起，就够不错了。

    因为别人都已经认识刘晓刚了，所以刘父和刘母出面是最好的。

    说好之后，两口子往陆明芳那边去。

    到了小区外面，刘母再次看到了这个县里的洋楼小区。

    和自家那房子比起来，这里可真是富丽堂皇。

    这才是人住的地方啊。

    想到自己以后进出都是这样的地方，心里就高兴极了。

    到时候她一定要邀请那些老同事来自己家里打麻将。

    刘父也很满意。觉得这房子风水好。

    他和刘母一起我往大门走去，保安赶紧拦着。

    刘父拿出来自己的工作证。他好歹是个厂领导，一看就是正经人。

    听说是来拜访人的。而且拜访的是黄家人。保安也没多想。因为黄家开厂子的，经常有人来拜访。

    于是就把两人放进去了。

    两人当然不是来找黄家人的，而是直接去找陆明芳。去了门口就开始敲陆明芳家里的门。

    陆明芳从空间里睁开眼睛。

    不用去开门，就知道来的是不速之客了。于是出了空间去楼下开门。这种不速之客都是送上门来的因果。得罪了她，就必须有所回报。要不然显得她好欺负了。

    她不能随意对付那些和她无冤无仇之人，比如刘晓刚那种败类。但是到了她眼前来了，那就可以理所当然的给他一个教训。

    修士不可辱。

    门陡然一开，刘家两人都惊了一下。但是看到陆明芳之后，立马又恢复了。

    刘母打量陆明芳，觉得这女孩子长的过分好看了。

    不是说是农村人吗，咋一下子养的这么好了？

    陆明芳如今天天修炼，之前还控制着不要变化太大，但是现在来县里了，也不用怕人觉得自己变化大，所以就没控制。如今皮肤是越来越好了。

    “你们是谁？”

    陆明芳问道，同时也打量了刘家人。

    发现他们身上也沾染了怨气。

    这种怨气不是他们直接造成的，但是和他们有着深深的联系的。可见也是帮凶。

    这样的人竟然也敢往她面前来闹。

    刘母道，“你就是陆明芳，是我儿子刘晓刚的对象？”

    原来是刘晓刚的家里人。

    陆明芳知道他们是来做什么的了。

    陆明芳道，“我和刘晓刚没关心，你们如果想要存着什么念想，大可不必。你们儿子刘晓刚作恶太多了，马上就要遭报应了。你们还是赶紧回去，别造孽太多。”

    听到这话，刘家两口子都不乐意看。

    这姑娘的嘴怎么这么毒啊。

    刘母扯着嗓子就喊了起来，“陆明芳，你这人是不是也太绝情了。骗了我家晓刚的感情，竟然都不愿意负责。你这人怎么这么不要脸啊？”

    她这完全是学着那些被刘晓刚骗的女孩子的家里人那样骂的。

    所以经验丰富，情感表现的很真挚。

    “你看着才这么年轻，咋心思这么无情无义呢。也太不自爱了，都和我家晓刚睡过了，还不和他结婚，这要是有了孩子咋办啊？你就不为了孩子着想？”

    陆明芳眼睛一眯，“你胡说八道，舌头只怕要烂。”

    这会儿已经有人出来看热闹了。

    有些和黄家人关系好的，知道陆家和他们家的关系好，还去报信。

    听说有人来陆明芳这边闹事的时候，黄家人赶紧都过来了，还把黄有为从公司喊回来了。

    黄父和黄母则先到了。看到有人在陆明芳家门口骂骂咧咧的。气的不得了。

    陆大师这是什么人物啊，这些人真是无知者无畏。

    他们刚要上去帮忙，这两人突然一下就摔倒在地上了。

    也不知道是怎么摔的。

    刘母更是突然啊啊啊的骂不出来了。

    刘父赶紧道，“你这是怎么了？”

    “啊啊啊。”刘母就指着自己的喉咙。表示自己没法发音了。

    陆明芳道，“我说过了，口无遮拦的人会烂舌头的。你们还不听。以后是要遭殃的。赶紧滚！”

    刘父问道，“你做了什么？”

    “我能做什么？我可一直在这边没动。是你们自己作孽太多。我刚刚就看到你们身上怨气深重，害了不少人，这其中还有人命呢。”

    听到有人命，看热闹的人吓到了。

