    第73章 -神预测，京东的实力！（十九）

    “不行，你要玩璐璐……”

    陈歌摇摇头，很严肃的说着，牛古力的剑姬，都被Jankos的青钢影打成0-7，要说这版本玩剑姬能够Carry，他是不信的……

    “不！！！窝要剑姬！！剑姬有窝的皮噗！”

    Theshy都快哭出声来了，可是陈歌还是寸步不让。

    到了最后，连Rookie都看不下去了。

    “小……”

    “你也不能用妖姬！”

    陈歌直接一句话怼了过去，正当IG众人傻眼的时候。

    陈歌又是一句话……

    “今年，你们换一个冠军皮肤……”

    陈歌说完，IG众人都是愣了愣，冠军皮肤，现在说是不是有些早了？

    上一个说冠军皮肤的，现在都去吃鸡了啊！

    “想一想，要什么皮肤，然后再告诉我，你们想用啥英雄。”

    “窝要黎黎牙！橙鹿！”

    Theshy忽然很认真地说着，IG众人都是笑了起来。

    橙鹿，这个梗自从陈歌说出来以后，就成了很多人心照不宣的事情。

    “睡了睡了，这游戏没意思，太简单了！”

    呆妹儿还是很高兴的，对面的辅助动不动就去上，只剩下一个ADC在守塔，硬是让她和小钰配合着越了一次。

    简直就是大快人心！

    “今天都早点休息吧，明天就是第一轮的最后一战了！”

    苏小洛说完也是感慨一声，谁能想到，当初连冒泡赛都差点出不来的IG，如今竟然成为了D组的第一呢！

    “TSM，大师兄和比尔森么？”

    泡芙轻声说着。

    “是啊，两大知名狗吹都对上你了，下一次，他俩就成了炮吹，患上了恐炮症！”

    陈歌笑嘻嘻地说着，狗吹和恐狗症，欧成和大师兄是两个最顶级的了。

    当然，算上尺帝的话，整个D组的对手和Uzi都有着各种各样的关系！

    三大AD，全部有着恐狗症！

    “去去去，还恐炮症，是金克斯的炮？还是小炮杰斯？”

    泡芙脸都绿了，要是让D组的三大AD都害怕他，不知道要付出多少的努力！

    而且，最关键的是努力没啥用啊，这种东西，最需要的是天赋啊！！

    “唔，努力努力还是可以的，你知道我最佩服的ADC是谁么？不是微笑不是小狗，当然也不是Bang子，是从来没有进过世界赛的老贼啊……”

    陈歌说完，IG众人都不说话了。

    司马老贼，绝对不是一个天才。

    只因为一句“你行你上”，少年便披起了征袍，成就了一代保级赛皇帝。

    作为LPL顶级的ADC，却连一次世界赛都没有进过……

    “我，真的可以？”

    泡芙有些不自信了，如果说让他和老贼去比，他是没信心的。

    他从来都没有当过队伍的核心C位，但是老贼，可是打出过湮灭一喷五的旷世场景的。

    “那有什么不行？”

    陈歌怪异地看了泡芙一眼，有些事情努力不一定做到。

    但是不努力，绝对做不到！

    职业生涯就这么几年，很可能过几年就退役了。

    然后干什么？

    吃一年退役选手红利直播。

    再然后饿死？

    这次世界赛，对IG很多人来说可能都是最后的机会。

    如果不努力，那就真的完了……

    “我……试试吧……”

    泡芙叹了一口气，他一直都是那种打卡的蓝领选手。

    就连来IG，都是和南风一起被打包卖过来的。

    要说有多厉害，他自己都不信。

    唯一的好处，可能就是便宜了吧……

    “明天吧，打完小组赛，我会让你们看到不一样的自己。”

    陈歌摇摇头，他知道情人跃这个技能该怎么用了……

    他需要的，就是强化Rookie和Theshy的前期对线能力，强化泡芙的团战能力，强化宝蓝的游走能力……

    当然，这些事情，他只能做一个。

    作为打野，帮起一路来是很容易的。

    但是，想要赢比赛，至少也要有三个点啊！

    三个点，才能撑起一个面……

    一夜无话……

    ……

    10月6日，小组赛第一轮的最后一天。

    第一轮的最后一天，轮空的是C组。

    而C组的第一轮比赛，已经全部打完了。

    苏宁现在的战绩，是2-1，和G2战队并列第一。

    ……

    “今天的预测看了么？京东真的能够赢下RGE？”

    369看着白色月牙一脸疑惑，如果是三天之前，他绝对不会这么问。

    京东，作为LPL的二号种子，实力绝对是有的。

    就算是比起他们，也是绝对不差。

    可是这几天的比赛打下来，他动摇了。

    京东的战绩，0-2！

    输给了DWG也就算了，连PSG都没打过！

    而RGE，可是血虐了PSG的……

    “能吧，海鸥很白的预测，还没输过呢……这人玄乎的很，要是靠这个赌菠菜，早就发了。”

    白色月牙摸着下巴，这段时间很多人都是在想着这件事情，在寻找着海鸥很白这个人。

    可是这个人，就像是根本不存在一样！

    除了在贴吧发布帖子，别的一点消息都没有……

    而今天海鸥很白的预测帖子，就只有三句话：

    “京东4-2最终小组第二出线。

    滔搏5-1最终小组第一出线。

    苏宁5-2最终小组第一出线。”

    这个帖子发出来，瞬间惊呆了所有人。

    这，已经是相当于预言了！

    如果全部预测正确的话，这个人将会直接封神！

    甚至，比关泽园的毒奶还要离谱！

    “我不信。”

    左手摇摇头，京东现在的战绩，是0-2按照预测的那样，说明京东会在第二轮全部获胜！

    如果是RGE和PSG也就算了，可是A组那是有着DWG在啊！

    按照这个预测，京东能在第二轮战胜DWG？？

    更离谱的是，他预测TES会5-1出线，这就意味着，TES会在接下来的四场中输一场。

    可唯一有可能战胜TES的，是DRX。

    如果TES输给了DRX，那就势必要打加赛。

    最终的结果，不可能是5-1，只可能是6-1第一出线。

    而剩下的FLY和UOL两个队伍中，UOL是绝对不可能的。

    就算是TES上了替补，都是不可能输UOL的。

    那么，最后的可能，就只剩下FLY了……

    至于苏宁的5-2，那肯定是输给了G2，然后加赛获胜了。

    这一个预测帖子，一出现就被顶到了热搜第一。

    无数人都在讨论着各种各样的结果，一如往年几次世界赛。

    陈歌知道这个事情的时候，也是非常的惊讶。

    海鸥很白，这个人，从S7就出现了。

    这么多年，预测过很多比赛，但是，一次失手都没有！

    这本来就是一件很离奇的事情。

    这个人，对于所有职业选手的状态，各个时期的版本，有着惊人的了解！

    这种人，一旦出现在职业赛场上，绝对是一个被所有人都疯狂争抢的顶级教练分析师。

    而且，还有一件很离奇的事情，那就是在今天的预测贴中，没有IG的影子！

    要知道，苏宁已经结束了第一轮比赛，要说预测正确，还有着一些机会。

    其他的，除了预测京东赢DWG，TES输FLY之外也没有什么特殊的地方。

    至于IG，有了两场比赛的资料，不可能什么都预测不出来。

    对于这一点，陈歌有也是有着自己的猜测，IG本身的特性，就是谁都能输，谁也能赢。

    不过前几次，海鸥很白是直接给出了IG的胜算预测，而且全部都料中了！

    要知道，就算是陈歌，在对上FNC之前，都没有足够的把握能够战胜FNC。

    直到做完BP之后，他才有了信心。

    双方阵容有了对比，他才有着足够把握，说IG能够战胜FNC。

    但是海鸥很白，这个人在赛前，就断言IG有着99.99%的胜率！

    这种话，就连陈歌都不敢说！

    这样的话，就更说明海鸥很白这个人，对一切都洞若观火，尤其是世界赛的参赛队伍，所有队伍他都了如指掌！

    而且这个人对版本的掌握程度，在所有之上！

    当然，要说有多厉害，那是不一定的。

    但是作为分析师和教练，绝对是顶级的那一种！

    甚至有可能是有史以来最伟大的教练和分析师！

    ……

    下午三点钟，小组赛最后一轮的第一场比赛也是准时开始。

    LPL的一号种子TES战队，对上了LCS的二号种子FLY战队！

    按理说，这样的比赛是没有什么悬念的。

    两支战队的实力，实在是差了太多了！

    TES，那可是对上DRX都能轻松获胜的存在。

    而FLY，直接被DRX碾压，甚至对上UOL都赢的很艰难！

    这样的队伍，怎么可能赢下TES？

    所有人都在看笑话，准备见证海鸥很白神话的破灭。

    然而，鏖战33分钟，所有人都惊呆了。

    TES，输了！

    经济落后一万八，人头比6-16……

    中单左手，拿出了加里奥，最终战绩1-3-1，补刀落后100刀。

    下路的阿水，0-2-3的女警，而对方的双C，是7-1-5的寒冰，3-0-10的沙皇。

    最终的MVP，给到了1-0-9的机器人，ID叫做IgNar。

    “不要小瞧任何一支队伍，尤其是这个曾经差点创造过奇迹的男人。”

    关泽园的一句话，直接将所有人都拉回了那个被疯狂兔子统治的年代。

    那一年的S7，SKT差点被MSF掀翻。

    而那个差点创造奇迹，拿出热诚女坦，机器人辅助的人，就是IgNar……

    “海鸥很白，永远滴神！”

    “也算是好事，最起码说明TES之后会一路全胜……”

    “FLY哎，IgNar，我就是因为这个人才爱上机器人的。”

    “那一年的MSF太可惜了！如果真的赢了SKT，就没有五场加里奥了……”

    ……

    现场的不少观众都唏嘘不已，那一年的兔子队，确实是差点创造了奇迹。

    而第二场比赛，便是海鸥很白的第二个预测，京东，四连胜的第一场！

    对手，是LEC的三号种子，RGE战队！

    而最终的结果，也是让很多LPL观众在兴奋之余，都感到一丝震撼。

    京东，大胜！

    上单Zoom公爵拿出了腕豪对阵对方的上单奥恩，直接打出了两次对线单杀！

    而Kanavi的男枪，也是全程冲锋，完全将法外狂徒轻掠如火的打法打了出来。

    这样的京东，甚至让DWG都感到惊叹不已。

    “这个Kanavi还是有实力的啊！”

    许秀摸着下巴说道，Kanavi原来是GRF的替补打野，首发也就是被称为GRF代练之一的Tarzan。

    在去年GRF发生内部纠纷的时候，也是被京东救了出来。

    整整一年的时间，就成长成了这个样子。

    “上单也很厉害。”

    牛古力点点头，他能够看出来很多东西。

    Zoom这个人，实力还是很强的！

    在坦克英雄上的造诣，绝对不弱！

    “还有辅助啊！！”

    Beryl翻了翻白眼，这些人总是下意识的忽略辅助，明明那个巴德，才是他们的核心好么？？

    “不简单，不简单，我感觉还是要重视一下的。”

    DWG教练Zefa也是点点头，京东所表现出来的实力，已经够资格让他们重视了。

    “要不，下次试试？”

    许秀忽然笑道，既然有人预测他们输给京东，那么他们就输上一场，也不是不行。

    “无所谓啊，反正京东已经输了两场了，我们就算是输一场，也不用打加赛的。”

    Ghost看来看自己的手，有些随意地说道。

    在他看来，别说是输一场，就算是BO5故意输两场，他们也绝对可以让二追三。

    原因很简单，就因为他们是DWG！！！

    这是他们的自信，也是他们的强者之心！

    “海鸥很白，这个人要重视的。”

    Zefa很认真地说着，在他看来，这个人不只是了解版本和选手，甚至连人心都算进去了。

    这样的人，如果是对手的话，那就太可怕了……

    ……

    “又是最后一场，我们D组没人权啊！”

    泡芙看着场上一个个撤下来的队伍，有些坐立不安。

    今天对上TSM，是他们第一轮的最后一场比赛，只要赢下这一场，他们就可以很轻松的休息五天时间，然后等待着10月11日，也就是小组赛最后一天，他们的第二轮比赛。

    “等着呗，这有啥，回去我什么都不做，先睡一天一夜！”

    陈歌摊了摊手，现在他们的战绩，是LPL所有队伍里面最好的！

    滔搏和苏宁全是2-1，京东是1-2，而他们，很可能能够以3-0的全胜战绩，成为D组的第一名！

    要知道，在小组赛的16支队伍里面，最强的DWG战队，也就是这个战绩了。

    而IG，竟然能在这方面和DWG相比较，这在世界赛之前，是没有人敢想的。

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

