    

    “拜见祭酒大人！”

    一些稷下学宫的弟子，直接对着李忆昔的虚影跪下。那些来自冥土的强者，这瞬间在李忆昔的气息出现后，一个仿佛被禁锢了一般，动弹不得。

    “拜见公子！”

    稷下学宫之中，在李忆昔虚影出现后，上到山主，下到弟子，所有人的眼眸之中，尽是狂热之色，李忆昔就是他们的信仰，就是他们心中的神，哪怕是一道虚影，在他们的眼中，依然是无敌的。

    “轰！”

    在一双双的目光注视下，强大无比，逼得柳云自爆了文圣神文的西冥王，被李忆昔的虚影一脚踩爆。

    这瞬间，虚空之上出现的冥神之目，眼眸之中也浮现了一抹凝重之色，面对李忆昔的虚影神色忌惮到了极点。

    当李忆昔的虚影，茫然的踏出第二步的瞬间，冥土前往这里的强者，战船这瞬间全部炸开。

    “轰轰轰！”

    冥土的所有人身体化为一团团的血雾，在稷下学宫之中炸开。

    “哇！”

    此刻最强的北冥王，也喷出了一口血，整个人陷入了绝望之中，抬头看着虚空之中的那双冥神之目，嘶吼道：“冥皇陛下，救我！”

    “然而，冥皇还未来得及救人，李忆昔虚影虽然没有神志，但是第三部踏出，天地皆震颤，不但北冥王的身躯炸开，而且虚空之上的冥神之目，此刻也直接爆炸而来，仿佛这片苍宇，都承受不住这一脚。

    遥远的冥土大殿之中，坐在皇坐之上的冥皇，此刻身体猛的颤抖了起来。

    “轰！”

    下一刻，整个人的身体，直接炸开。

    稷下学宫，李忆昔的虚影仿佛穿透了虚空，看见了冥皇的肉身炸开，被血雾所笼罩，才收回了目光，虚影也逐渐的消散。

    “谢祭酒大人。”

    此刻的稷下学宫之中，活下来的那些人，对着虚空跪拜，哪怕此刻的虚影，早已消失不见了。

    但还是狂热的跪拜着。

    “公子，到底有多强？”此刻的柳云，看着前一刻还死气笼罩虚空的稷下学宫，下一刻敌人全部被灭杀，死气被净化的干干净净，眼眸之中尽是不可思议之色，仿佛失魂了一般，喃喃自语。

    在李忆昔的虚影消失之后，遥远的冥土，本来炸为血雾的冥皇，此刻血液与残尸竟然诡异的凝聚，活了过来，但是此刻的冥皇，气息虚弱了许多，眼眸之中，尽是愤怒。

    此刻的冥皇，显得非常的诡异，他的身体，竟然不断的蠕动，一股诡异的力量，此刻竟然在改变着他的身体，无数的冥气，此刻对着冥皇的身体之中疯狂的涌去，眨眼之间，冥皇的实力，竟然提升了，半个小时之后，冥皇的气息，不但没有变弱，反而是被李忆昔斩杀时的两倍，此刻的冥皇，很是诡异的，那双冥神之目之内，闪烁着愤怒的怒火。

    “啊啊啊！”

    “杀，杀光这个世界的蝼蚁，杀，毁灭他，毁灭他！”

    在冥皇愤怒的气息蔓延而开的瞬间，整个冥土上，一个个修士此刻眼眸之中，瞬间燃烧起了愤怒的火焰，一脸的愤怒。

    这些人，渐渐的整个人都陷入了疯狂之中，向天咆哮，仿佛不似人而是兽一般。

    “杀杀杀！”

    此刻，一个个向天咆哮，下一刻，一个个竟然诡异的在冥土之上，厮杀了起来，一脸的凶横，仿佛失去了智慧一般。

    “轰轰轰！”

    “毁灭吧，哈哈哈，毁灭吧！”

    此刻的一些强者，眼眸之中，尽是疯狂之色，一个个在怒火之中不惜自爆，自爆了去厮杀自己身旁的修士，这些人，曾经可能是朋友，可能是亲人，但是此刻的这些人，一个个的眼眸之中，尽数的失去了理智，剩下的唯有愤怒，滔天的愤怒。

    此刻的冥土之上，竟然化为了尸山血海，短暂的时间之内，鲜血不断的流淌着。

    此刻的整个冥土之上，被滔天的愤怒与毁灭气息笼罩，本来好好的国度，化为了炼狱。

    无数的愤怒与毁灭之力，对着冥皇所在的宫殿而去，这些毁灭之力和愤怒之力进入冥皇的身体之中后，此刻的冥皇，逐渐的平复了愤怒，冥土之上厮杀的人，竟然这瞬间，一个个昏死了过去。

    十几个呼吸之后，盘膝而坐的冥皇，这瞬间缓缓的睁开了眼睛，此刻的冥皇，气息更胜，那双冥神之目，竟然变得更加的可怕。

    仿佛能吞噬人的灵魂。

    “我的子民，我的血食，归来！”

    此刻的冥皇，发出了怒吼，当冥皇的声音落下的瞬间，这个血流成河的冥土，冥气化为了大雾，将整个冥土全部笼罩住。

    在那冥雾之中，那些血液，竟然极速的融入了冥雾之中，那些残尸，竟然在冥雾下，诡异的融合，再次化为了完整的人，那些尸骨无存的，此刻也凭空在虚空之中，凝聚出了身体。

    “我的奴，归来！”

    复活了那些人之后，冥皇再次怒吼。

    此刻，在冥皇身前，竟然出现了四团黑雾。

    在那黑雾之中，半个小时之后，竟然出现了四道身体。

    “拜见我皇！”

    这四人，正是死去的南冥王，北冥王，西冥王，东冥王。

    十分的诡异，此刻的四人，眼眸之中，尽是激动之色。

    对冥皇，那是畏惧无比。在他们的眼中，冥皇仿佛是造物主一般。

    “爱卿，请起！”

    “我冥土，在大帝的冥气照耀下，永生不死。”

    “这稷下学宫，倒是让本皇意外，竟然还有这等底蕴，竟然存在那么可怕的一道意念，但是现在这道意念消失，我到要看看，现在他们如何抵挡我的冥土大军！”此刻的冥皇，眼眸之中闪烁着杀意。

    “冥土，不死不灭，当一统万界！”

    此刻的四大冥王，一个个的在怒吼，眼眸之中，充斥着嗜血的光泽。

    “我等愿意在出兵稷下学宫，覆灭稷下学宫。”东冥王，此刻眼眸之中闪烁着贪婪的光泽，此刻的他想起了李牧的那枚特殊的神文，竟然开辟了一个天地，这是他从未遇见过的事情。

    “三位爱卿，我冥土，需要不断的扩大，勿轻敌，本皇也只能复活你们三次，三次陨落，代表着你们的过去现在未来皆陨落了。”冥皇的目光落在了四大冥王的身上。

    “尊冥皇令！”

    四大冥王再次跪拜。        

