    说话间，屋内妖气大作，女鬼化为黑色的妖气瞬间来到燕驰侠的面前。

    女鬼一爪探出，只取燕驰侠的喉咙。

    后者迅速反应过来，堪堪躲了过去，口中还不停的骂道：

    “呸，死了不知道多少年了，还姑娘，下地狱去吧！”

    女鬼面露狠厉之色，黑色妖气极速涌动，化为了无数鬼手，直冲燕驰侠。

    “去死！”

    燕驰侠脸色微变，将手中木剑竖在身前，灵力灌入。

    “剑归无极！”

    金光一闪，桃木剑顿时化为数十道剑影凝结成一道雄厚的剑阵将他包围了起来。

    “咔咔咔！”

    鬼手和剑阵相互碰撞，剑气和鬼手不断泯灭，崩碎。

    燕驰侠的脸色变得有些苍白。

    女鬼毕竟是破釜境的修为，比他高了一个大境界！

    “哈哈哈，臭道士，有什么本事就使出来吧！要不然你可是会死的哦！”

    半空中，传来女鬼的嘲笑声。

    燕驰侠冷哼一声，说道：

    “妖孽，看我不斩了你！”

    他的双手猛然掐诀，围绕在他身旁的剑气迅速收拢，而燕驰侠的双手宛如一道残影一样，快速变换。

    无数道灵气被打入空气之中，顿时整座房间的符咒散发出的无数的金光，不远处的红绳和铃铛急速晃动起来。

    “叮铃，叮铃，叮铃！”

    “哼，妖孽，早就知道你实力不俗，我早已布下了天罗地网，看你这次怎么收场！”

    金光大盛之间，黑色妖气飞快消散。

    而听到铃铛的声音后，女鬼再也忍不住哀嚎了起来。

    “啊！”

    转眼之间，黑气消散，女鬼现出原形，双手抱头露出痛苦的表情。

    “臭道士，你成功激怒了我，去死吧！”

    女鬼抬起头来，狠狠盯着燕驰侠，露出的脸上，眼睛嘴巴鼻子黑洞洞的，冒着渗人的黑气，十分骇人。

    燕驰侠不敢怠慢，再次驱动此地的大阵企图炼化女鬼。

    可让他惊讶的事情发生了，女鬼竟然没有受到影响，纵使燕驰侠怎么催动大阵都无济于事！

    燕驰侠心中一横，爆发出大量灵力注入手中的桃木剑中。

    “剑化万千！万剑齐飞！神剑伏妖！”

    他一口气用出了三大剑招。

    桃木剑瞬间分解为无数道剑气，无数道剑气排列成一道巨大的圆盘，朝着女鬼刺去。

    这是燕驰侠所能用出来的最强剑招，等闲融血境的妖怪碰上这招。

    轻易就被剑阵搅碎了身体。

    就算对付一般的破釜境妖怪，燕驰侠都有把握伤到妖怪。

    看着燕驰侠掐诀的样子，女鬼的脸上露出讥讽之色，并没有一丝慌乱。

    燕驰侠心中一凌，坏了！女鬼丝毫不惧，显然有所依仗！

    紧接着，他看到了不可思议的一幕。

    女鬼双手猛然探出，竟是将剑阵圆盘活活撕碎！巨大的威力下，女鬼的两条胳膊也被剑阵撕碎！

    还没等燕驰侠反应过来，女鬼体内一阵黑气涌动，女鬼的胳膊已然恢复正常。

    燕驰侠暗骂一声。

    双手灵力运转。

    “天地无极，乾坤借法！”

    凭空出现一道拇指粗的雷电之力劈向女鬼，后者躲闪不及。

    “轰隆！”

    巨大的雷霆之力灌入女鬼的体内，女鬼迅速化为了一道黑气。

    强大的雷霆之力轰击的房屋也摇摇欲坠。

    燕驰侠抓住这次机会，手中的灵力大量释放。

    “无名无相，近身不灭，神兵火急如律令！”大量的火气朝着女鬼消失的地方喷射而去。

    一时间女鬼和燕驰侠交手数十招，竟然打了个平手！

    一旁的石方看的津津有味，厉害呀！本来以为燕驰侠很快就会坚持不住，结果竟然撑到了现在！

    要不是燕驰侠的修为低了一些，说不定还真有可能斩杀掉女鬼。

    但是场上的战局正在一点点变化。

    随着时间的推移，燕驰侠渐渐落入了下风！

    再有几回合，说不定燕驰侠就会被打死。

    石方微微摇头，喃喃的说道：

    “唉，又是让我来擦屁股。”

    石方抬起右手，一道金黄色，闪耀着正道气息的白光无声无息的钻入到妖怪的体内。

    女鬼脸色猛然一变，不可思议的朝着石方的方向看了过去。

    “噗嗤！”

    精光没入女鬼的体内。

    “轰隆！”

    女鬼瞬间爆裂开来，黑气全部瓦解，死之前一股超强的怨念浮现。

    什么？我竟然被一个小沙弥算计了？这小沙弥不是聚气境的，尼玛，这特么至少是归元境的大修士！

    怎么会？

    怨念消散，一切都归终与平静，闺房内，唐妍不知何时已经醒了过来，一动不动的蹲在墙角里。

    她一脸茫然的看着四周，还时不时的打量一下其他人。

    她尤其多看了一眼石方，最后一幕，她看的清清楚楚，石方只是抬了一下手指，女鬼就被崩碎了？

    这才是真正的大能吧！

    燕驰侠愣住了，什么鬼？女鬼突然爆体而亡？

    不可能啊！我才是被压着打的那一个吧！

    燕驰侠没有放松警惕，一脸谨慎的打量着四周，小心随时都可能出现的意外。

    结果，一刻钟过去，房间内终究没有出现任何异常！

    石方看出了燕驰侠疑惑的表情赶忙走向前去，边鼓掌边说道：

    “哇，厉害啊！这女鬼竟然真的被你干掉了！”

    燕驰侠干笑两声，说道：

    “哪里，那里，运气罢了！”

    ......

    房间外面，唐志脸色惨白的看着前方，就在不久前，这房间内竟然爆发了极其惨烈的战斗。

    那凄惨的吼声，那金光大闪的符咒，让人感受到深深的恐惧。

    他的右边，同样脸色惨白的唐家长辈喃喃的说道：

    “没声音了，女鬼被解决掉了吧！太吓人了，妍儿什么时候招惹到这种东西的。”

    “太可怕了！这就是修行之人造成的破坏力吗？”

    “斩妖司的两位还是有些真本事的，后生可畏啊！”

    “战斗好像结束了，我们要不要过去看一眼。”

    “别，燕大侠说过，一旦我们擅自闯入三十米内，后果自负，我们还是等他出来再说吧！”

    几个还想提议的人当场闭嘴，他们可不想被恶鬼折磨，还是稳妥一点的好。

    只有唐志嘴巴微张，目不转睛的盯着前方，眼神之中多了一份骐骥。

    要不是想到燕驰侠的嘱咐，他现在就想冲进去了。

