    

    说着，她便掀开了被子，直接躺进了被窝儿。

    “你就睡了？”顾瑾渊愣住，她怎么就没点儿磨人的精神呢？这种时候，她不是应该千般算计，磨着他应了此事吗？

    就这么睡了算怎么回事？！

    按照民间的算法，他好歹是她夫君，跟夫君谈事情，用得着这么客气？这事儿要是搁别的女人身上，指不定怎么埋怨夫君小气呢。

    她怎么就…不能缠着他闹腾一会儿呢…？

    顾瑾渊本来只是对她的理智而略微感到不满，可姜绾芸一句话，却直接让他炸了。

    “陛下不愿意，那便算了吧。”姜绾芸拉好被子，随意道，“此事妾再想想办法，拜托别人也是一样的。”

    “别人？！”顾瑾渊咬牙，“除了朕，你还有哪个别人可以拜托的？！”

    合着她不仅没有继续麻烦他的心思，还想着要找别人帮她的忙？她还有没有把他当自己人？！

    “妾明日让吉祥如意把梯子带上，兴许能折两枝不错的。”姜绾芸此刻，是背对着他躺的，瞧不见他的神色，也就没有任何婉转的掩饰。

    而顾瑾渊见她是这副态度，顿时更不开心了。

    想不通的他，气得直接把人给从被窝儿里拽了出来，“吉祥如意？你就指着他们？他们会什么？能有朕半分好？”

    “你想要哪个枝头的梅花朕不能给你折？他们呢？你要是换着地方折，指望他俩，得耽误多少时间？”

    “可妾也问过您啊，您不是不愿意吗？”姜绾芸无奈叹息一声，语气颇有些无奈。

    明明是他先说自己身份尊贵，不适合做这些的，现在她说去找别人帮忙，他怎么还生气了？

    “那你就不能多问一句吗？”顾瑾渊抿唇，满脸写着不悦。

    姜绾芸通常是不会跟他争的，他这么说，她便按照他的意思，又淡淡问了一句，“那陛下您愿意帮妾这个忙吗？”

    “自然是可以。”顾瑾渊不悦撇嘴，低声抱怨道，“你哪次提的无理要求，朕没答应过你？”

    “唉…”姜绾芸无奈，“陛下您若是觉得无理，也可以不答应的。”

    她从来就没想过要强求他什么，只要他顺心如意，她也就放心了。至于别的那些小事，她觉得，总是有办法可以解决的。

    说完，她便重新拉上被子，又躺了回去。

    锦瑟居可不比碧霄殿，她这儿的炭火并不旺盛，单着一件寝衣在床上坐着，还是有些冷的。

    他是习武之人，可能不觉得有什么，可她是真的觉得冷！被他从被窝里挖出来的那一刻，她只觉骨子里都透着凉气。

    要不是为了安慰他，她肯定马上就扯过被子重新缩进去了，才不跟他废话呢…

    “你…！”看着重新缩进被子，把自己捂得严严实实的人，顾瑾渊顿时觉得气不打一出来。

    可一瞧着她连半张脸都埋进了被子，再考虑到她之前无奈的语气，他又觉得，大抵是自己闹得她烦了…

    “你是不是生气了？”他抿唇，轻轻拽了拽了她紧抱的被子，试图让她把脸给露出来。

