
　　“你就永山秀吗？”

　　浅井家久看着永山秀微微笑道。

　　虽然这个浅井笑的十分和蔼，但永山秀依然能感受到他强者的气息。

　　强大...

　　他想要达到这个老头的程度应该还好不少的时间，毕竟他们双方差距实在是有点大。

　　“是的，浅井局长。”

　　永山秀不卑不亢地说道。

　　虽然这个浅井局长十分强大，但是永山秀对于他到没有什么特别的想法。

　　毕竟这种程度的实力他感觉自己还是能轻易达到的，现在他已经武道五段了，大一之前应该能够武道六段，那大学毕业应该怎么都能有个剑豪二三段。

　　而这个老者应该没有柳生宗信厉害，应该只有豪级四段的实力，那只需要再过个几年他应该就能超越这个老头了。

　　“小子，见到我还能这么平静。”

　　“心态很不错嘛。”

　　浅井家久点了点头看着永山秀说道。

　　平时就算是一流武道世家的人看到他都会带点讨好的心态，但是这个永山秀完全没有什么想要讨好他的想法。

　　不错不错。

　　如果是其他人的话可能觉得永山秀目中无人，但是在他看来练剑之人要的就是这种傲气。

　　“谢谢夸奖。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“来吧，先带你们去报备一下。”

　　“既然小凛你带你弟弟过来，那他应该有武道五段的实力了吧？”

　　浅井家久看着永山凛问道。

　　“嗯，已经拥有武道五段的实力了。”

　　永山凛没有否认，点了点头说道。

　　听到永山凛的肯定之后，这个浅井家久对于永山秀的重视又增加了几分。

　　毕竟这个永山秀的修炼速度实在是太快了，在不到两个月前的全国高中剑道比赛这个永山秀还只是个武道四段的炼气者。

　　短短不到两个月只能就成功晋升成为武道五段的炼气者，这种修炼速度绝对是恐怖的。

　　正常人武道四段到武道五段最少需要一两年的时候，一些天才也需要五六个月。

　　但是这个永山秀两个月不到就晋升了，这速度实在是超乎了他的预料。

　　而且现在这个永山秀还只是高中二年级的高中生而已，如果他不跳级正常读完高中的话，很可能就已经武道六段了。

　　要知道永山凛在高中也就不过是武道五段的炼气者而已，这修炼天赋比起他姐姐还要妖孽几分。

　　“好啊好啊。”

　　“看来人类的希望又要再大几分了。”

　　浅井家久十分满意地说道。

　　对于这种天才他从来不会嫉妒，反而是乐见其成。

　　毕竟只有越多天赋异丙的天才出现，他们才有机会能够打败异界的生物。

　　经过一些时间的了解，他们已经知道在异界那边拥有他们现在完全无法抵挡的强大生物。

　　如果不是一些大型的异界通道被封印，那他们地球恐怕早就已经沦陷成为异界生物的后花园了。

　　他曾经用精神力尝试通过异界通道探查过异界的情况，可是当他的意识刚进入这异界通道的时候。

　　混乱，恐惧，疯狂，欲望种种负面情绪如同洪水一般涌入他的脑子里面。

　　如果不是他意志足够坚定，而且离开的毕竟早的话，他恐怕早就已经疯了。

　　不过那次之后，他的灵魂也受到十分严重的损伤，导致他实力无法再寸进一步。

　　不然他至少也能成为一个豪级六段的高手，而不是像现在这样只有豪级四段。

　　而且还有异界给他带来不可名状的恐惧深扎心头，那时候那种负面情绪涌入他脑海中只是因为他看了一眼那远处的生物，他就差点精神崩溃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他敢肯定要是这种生物来到他们的世界的话，那他们根本没有任何还手之力。

　　对方随意散发出来的混乱的精神力就已经能将他一个豪级的高手给解决了，那其他人更加没有能力抵抗了。

　　所以现在他们十分急迫地培养天赋异丙的天才，让他们以后在强大的异界生物入侵的时候能起到关键性的作用。

　　“走吧，我先带你们去报备吧。”

　　浅井家久对着永山秀他们说完后，便拿着拐杖慢慢地朝着这通道走去。

　　永山秀倒是有点好奇地跟了上去，当他进入了这通道之后，这个扭曲的通道便合上了。

　　他们走进去之后，这个原本平平无奇的山头竟然有一条石头阶梯直通山顶。

　　而山顶则是一座十分复古的日式建筑，而且还有围墙围着这个巨大的庭院。

　　还挺气派的...

　　永山秀一边走一边观察着这个建筑物，里面还有鱼塘绿化也十分不错，看起来就像是一些传统有钱人住的复古和室。

　　“怎么了，环境很舒适吧。”

　　浅井家久看着永山秀呵呵笑道。

　　“的确，我还以为会是十分严肃的办公大楼。”

　　永山秀点了点头说道。

　　在他的印象里，政府部门基本都是在办公大楼，或者在一些局子里面的，像是这种在豪华别墅办公的部门他还是第一次见。

　　“炼气者每天拔除鬼怪都要精神紧绷。”

　　“有个舒适的环境让他们放松一下还是十分不错的。”

　　“要是一直绷着神经的话，总有一天会撑不住的。”

　　浅井家久微微笑道。

　　他之前也是行动部的人，所以自然知道负责拔除鬼怪的炼气者的压力是有多大了。

　　所以他才会让这部门修改了建筑风格，让炼气者完成任务之后都有回到家的感觉，不然没有放松的渠道的话，很容易精神出问题。

　　“原来如此。”

　　永山秀点了点头说道。

　　他倒是不太了解这种心情，毕竟他更鬼怪战斗比起恐惧和紧张，更多的是兴奋。

　　在他眼里鬼怪鬼怪这种东西从来不是恐怖和危险的代名词，而是经验宝宝的代名词。

　　所以他跟鬼怪战斗的时候，更多的时候是想着这些东西能给他提供多少经验值。

　　永山凛对于鬼怪也是没有什么感觉，毕竟在她眼里只有弟弟和其他东西。

　　只要是想要对她弟弟不利的东西，她都会毫不犹豫解决掉，无论是人类还是鬼怪在她眼里都是没有区别的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第202章 不可名状的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 