    

    “这个臭娘们，还挺会跑的。”

    “怎么办，马上就要天黑了，再找不到，我们不好交差。”

    “不过是一个娘们，再会跑，还能跑去哪里？我们分开找，若是找到了那娘们的踪迹，便学声狼叫，其余的人立即赶去支援，务必将苏氏杀了。”

    几个匪徒商量好后，便分散去寻找苏晚了。

    苏晚仗着身量娇小，躲在一旁的草垛里，目光紧紧盯着林子。

    在看到一个匪徒出现在视野中时，她暗暗吸了口气。

    看来，这些人果然就是冲着她来的。

    她心中冷笑。

    在看到一个匪徒从旁边走过时，她果断拿起刀，悄无声息地上前，将人抹了脖子，然后拖至草丛里藏好。

    没多久，又来了一个倒霉蛋。

    苏晚用同样的方法，再次解决了一个。

    眼看天色将黑，苏晚想了想，将匪徒身上的衣衫扒下来换上，伪装成匪徒的样子。

    待天色完全黑下来的时候，她便起身大摇大摆地在密林里走动起来。

    果然没多久，一个匪徒便走了过来，抱怨道：“这林子里的蚊子实在太多了，找了那么久，也没见那臭娘们的……”

    剩余的话，他没能说出来，睁大眼睛死死看着捂住自己嘴巴的女人，无声无息地倒了下去。

    苏晚抽出捅在他心脏上的刀，继续在密林里走动。

    很快，又有人上钩了。

    这次，这人连话都还没说，便被她结果了性命。

    一番折腾，加上原主才病过一场，身体还虚，她此时已经是筋疲力尽了。

    但想到林中或许还有匪徒，便没敢放松。

    然而这次，她很久都没再遇上匪徒。

    正在她以为，追进密林的就只有四个匪徒，且都被杀她了时，身后，一个黑影突然掠至。

    她没有防备，左肩上挨了一刀。

    好在她反应迅速，就势往地上一滚，避过了对方的第二记杀招。

    匪徒赤红着眼睛扑了上来。

    “臭娘们，拿命来！”

    正在这时，前面忽然火光大炽。

    脚步纷沓，有人高声喊道：“傅大人，傅夫人在这里！”

    匪徒大惊，转身欲跑，突然，“啪”的一声，一个什么东西，打中了他的膝盖，他腿一软，不受控制地跪倒在地，再无法动弹。

    匪徒惊骇抬头，便见一众训练有素的侍卫，拥簇着一个青袍男子，出现在林中。

    火光将男子映衬得眉目如画，似谪仙般俊逸清隽，只是淡淡瞥来的眼神，却冷漠得教人胆寒。

    “来人，将他押走！”男子低沉的嗓音，徐徐响起，有种上位者的威压气势。

    匪徒见大势已去，面露灰败之色，嘴唇刚刚一动，电光火石间，一只手斜地里伸来，倏然捏住了他的下颌骨。

    “咔嚓”一声，匪徒一阵吃痛，待反应过来的时候，下巴已经耷拉下去，再合不拢。

    冷汗，自匪徒额头上滴落。

    “大人，这人想咬毒自尽。”黑衣劲装的年轻侍卫，冷酷地收回手，风轻云淡的语气，似乎刚刚卸人下巴的，并不是他。

    “嗯。”青袍男子低应了声，算作回应。

