    苏北随意地找了个地方坐了下去，胳膊放在矮案上，拄着脸一眨不眨地看着闻人平心。

    闻人平心将手中的小糖人放下，身子前倾，两个团子托在了矮案上，一脸疑惑地看着苏北，微微颦眉：

    “怎么？我的脸上有东西？”

    朱红的黄昏下, 光芒透过窗子打在了她的脸上，苏北看着这张完美的脸庞，轻轻笑了笑开口道：

    “师弟在看，原来大师姐笑的时候这么好看。”

    闻人平心神情蓦然一怔，看着苏北含笑的眼眸，心中微微有些气恼，慵懒地伸展了一下玉臂, 而后一把掐住了苏北的耳朵, 嗔怪道：

    “北北, 连大师姐都调戏？”

    苏北连忙捂着耳朵，笑着看着她。

    这一副成熟的面孔背后，或许真的还留存有一丝豆蔻年华的情怀呢，两种明显不一样的气质在同一人身上出现，并没有很突兀的感觉，反倒是格外的自然，有一种无法言喻的美感。

    “找师姐来做什么？”

    或许是因为被苏北的目光打量的略微有一丝不舒服，闻人平心轻咳了一声，将矮案上的文件收拾好，一副正襟危坐的模样，似乎想要重新摆出身为大师姐的威严，一本正经说道。

    心中暗道，自己的这个师弟在自己面前越来越没大没小了。

    苏北顺手从矮案上拿起了那杯她用过的杯子, 也没有什么避讳，轻轻地喝了一口，随后便是从储物戒指中拿出了那个罐子。

    看到这个罐子闻人平心明显一愣, 继而接过，放在手心中仔仔细细地端详着：

    “青紫气？你在哪里弄到的？这就是你之前所说的那种能将别人体质抽出来的神秘......”

    苏北点了点头，将自己回到剑宗时，所见到的一切全部同她说了一遍。

    闻人平心伸出手指轻轻地敲击着矮案，眸子眯着轻轻地叹了一口气，开口道：

    “你的二师兄最近一直在追查这件事，他的亲传弟子莫名的死去了，对他的打击不小，这件事正好此次去圣地上告一下圣女。”

    “就剩下五天时间了，后天便要出发了。”

    顿了顿，又是将矮案上的文件翻开同苏北开口道：

    “这一次招新大会两大皇朝的皇帝也会参加，不同以往，时间也是延长了许多。”

    “由圣地的那位圣女亲自主持，在圣地设置‘天下宗’仙台，由各宗派出合道之下的任何修士上台，第一名的宗门，甚至会由圣地亲自颁发‘天下第一宗’的称号。”

    “......”

    苏北微微愣了愣，历届的招新大会就从来未曾有过皇帝参加，这是属于宗门之间的大会, 这仙朝凑什么热闹？

    难道是终于忍不住了，试图从宗门中分一杯羹？

    “我剑宗也不敢去奢求这天下第一宗的称号, 只是至少面上不能输的太难看。”

    “你的几位师兄境界都在返虚巅峰, 小席甚至已经步入了半步合道之境界，虽说机会不是很大，但是至少前十的位置还是要保得住的。”

    “到时候你可不要去逞能，听到了没有？”

    “不要认为打败了那個罗日天，就可以洋洋得意自满，他的那种实力甚至都没有资格登上仙台！那个仙台上可绝对都是这天底下修为战力最为高深的家伙......”

    苏北小鸡啄米一般点了点头。

    傻子才会去上仙台，自己什么水平自己也清楚的很，战个罗日天都差点全身经脉爆掉，更何况这些在返虚不知道呆了多少年的老家伙？

    闻人平心见他毫不犹豫地样子，一脸的狐疑，他不会到时候真的去逞能吧。

    对于这些师兄弟而言，自己唯独对苏北的感情浓烈，又怎么忍心看他去受伤？

    本着女性多疑的天性，闻人平心抬起了手开口道：

    “那我们击掌！”

    苏北怔了怔，继而唇边浮出了一抹极其好看的微笑，自己的这个师姐某些方面确确实实还有着一丝孩子气？

    痛快地伸出手掌在她的掌心处一拍，两掌相击，发出一声清脆的鸣响。

    “师弟答应你，保证不会去上去逞能的！”

    闻人平心一脸微笑，这还差不多，抬起头看看夕阳已经近乎落下，犹豫了一下，红润的嘴唇微微蠕动：

    “要留下来吃个饭吗？”

    这一句有些随意的话却是直击苏北的心，恍惚之间有些在这黄昏中感受到了温暖，似乎在闻人平心这里，苏北再一次找到了家的感觉。

    心中思索了一下，却是轻轻地摇了摇头道：

    “不了，谢师姐，师弟的徒儿已经在不剑峰给徒儿煲了粥。”

    “......”

    闻人平心的眼波一凝，而后微微一笑，随意地挥了挥手，便是继续低头翻看着矮案上的各种文件。

    待到苏北走后，她起身，似乎浑身的疲惫在这一刻涌了上来，慵懒地躺在了锦塌之上，枕着雪白的玉臂，修长的玉腿轻轻地蹭着，方才特意在苏北面前摆出的威严顷刻间消失不见。

    望着最后一丝的落日余晖，听着耳畔传来劈里啪啦的火盆燃烧的声音，久而化作一声喃喃：

    “北北也有徒儿了啊......”

    ......

    墨离同萧若情坐在草堂的院落，萧若情已经是穿戴整齐，静静地看着眼前的那口大锅，肚子中还传来一丝丝声音。

    苏北的声音出现在了草堂的院落，墨离的眸子瞬间便是亮了起来，随后便是从那锅粥中盛出来了一碗，殷勤地递到了苏北的身前，开口道：

    “师尊，喝粥。”

    苏北笑了笑，端过粥，在冬日中冒着热气，轻轻地吹了一口，笑道：

    “离儿的手艺真不错，之前的饺子也很好吃。”

    墨离淡笑着看着苏北，有些期待地看着他将粥抿了一口。

    “谢师尊夸奖，徒儿最近正准备吸收这颗造化丹呢。”

    苏北舔了舔嘴角的残渣，点了点头道：

    “你已经筑基了，确实是可以好好地吸收造化丹。”

    也不知道这一次二徒弟吸收造化丹，能让自己的修为突破到哪种地步。

    看着自己的师尊就好像没有看见自己一样，萧若情嘴角鼓气，将手中的碗重重地放在了桌面上，头也不回转身便走：

    “徒儿吃饱了。”

    苏北一脸懵地看着萧若情就这么朝着自己的屋子跑去，又是回头看了一眼墨离，她正低头，默不作声的吃着碗中的粥。

    长长地叹了一口气，什么时候她们才能和平共处呢？

    “徒儿你先在这里吃着，为师去看看你师姐，她又闹别扭了。”

    说罢放下碗，起身便是朝着萧若情的房间走去。

    墨离的余光淡淡地看着苏北离去的身影，轻轻地舔了一下朱唇，嘴角露出了一丝诡异的笑容，寒冬中有丝丝哈气从她半张的檀口中逸散出来：

    “师尊，今晚做个好梦呀。”

    “.......”

    ......

    苏北朝着败家大徒弟追了过去，萧若情正坐在床上，似乎是听到了苏北进来的声音，嘴角露出了一抹笑意，桃腮泛红。

    “下次可不许这样了。”

    坐在她的床上，看着败家徒弟背对着自己，苏北开口道。

    看着她似乎没有什么反应，依旧是低着头，白皙地小脚放在锦塌之上，轻轻地蜷着，几只玉趾不断地前后动弹，苏北苦笑了一下：

    “你们都是为师的徒儿，为师心中又怎么能单独地偏向一个人呢？”

    “你是师姐，未来还会有师弟师妹们，就这样做表率的吗？”

    “......”

    萧若情听着苏北既想是劝说，又像是安慰的话，嘴角嗫嚅了一下，自己又不想当他的徒弟。

    不过既然他都亲自追过来了，那就给他一个面子吧！

    萧若情转过来，眸子一眨不眨地看着苏北，轻轻开口道：

    “徒儿知道错了。”

    谷胟

    也许是因为刚沐浴过，苏北能闻到她身上的那一丝丝好闻的香气，萦绕在自己的鼻尖，久久不能散去。

    夜风吹拂，不剑峰的一切陷在黑色的夜幕之中，房间中烛光摇曳。

    空气中逐渐地传出了一丝暧昧的感觉。

    “师尊能不能把......肚兜还给徒儿。”

    听着萧若情的轻声呢喃，苏北看着眸子中满是幽怨之色的萧若情，起身一脸‘疑惑’道：

    “什么肚兜？为师什么时候拿了？”

    “徒儿你不能因为丢了肚兜，就赖在为师的头上。”

    萧若情山峦起伏，深深地吸了一口气，恨恨道：

    “是那个穿过的......”

    “......”

    苏北好像没有听见一般，背负着双手，自顾自地朝着猪圈走去，隐隐约约还能听到苏北的小声嘟囔：

    “果然晚上就不能多吃饭，吃得多了就想要睡觉......”

    “......”

    ......

    夜还在继续，仿佛无有终止，月华如水般影影绰绰。

    墨离的嘴角露出一丝病态的微笑，从储物戒指中拿出了那把匕首，刃锋磨得光寒，在月色下闪着刺目的雪白。

    透过窗子能看得见自己的师姐躺在锦塌之上，呼吸的很均匀，只是紧皱的黛眉似乎在诉说，她在梦中回忆起了些许不好的回忆。

    “看来这个一梦的效果很不错呢......”

    墨离咬着薄唇，月色下眸子盈盈地，脸颊两侧升腾起了一丝红晕。

    今夜她破天荒地化了一次妆，银色的睫毛眨着，素手轻轻地在满头银发之上插上了一模一样的两根银色步摇。

    迈着步子便是朝着苏北的猪圈走去。

    咯吱——

    门开了，修好的猪圈大门有些噪音，墨离小心翼翼地向里面张望着，床上的人影似乎睡得很熟。

    月光映进了未拉帘子的房间，在地面上恍恍惚惚，若水般波澜晃荡。

    继而，便是一阵细细簌簌地声音，一件月色襦裙轻轻地掉落在了地上，露出了一双修长光洁的玉腿。

    两条美腿摆着优雅的姿态，矜持地轻轻靠在一起，玉足在月色下反射出微弱而奇妙的光泽。

    挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。

    踏踏——

    迈动着轻轻地脚步，玉足脚心侧的那根筋绷得紧紧的，正好踏在月色朦胧之中，脚心的皮肤显得特别白晰细嫩，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉。

    墨离的眸子中倒映着苏北的面庞，檀口微张着，轻咬着一根手指。

    一头银发散下，勾勒着完美的曲线。

    而后她轻轻地解开了带子，浅月色的布料掉在地上，打在了月华的阴影中。

    墨离看着眼前的人，看着他好看的眉眼，玉手中拿出了那把匕首，月色下照的森然。

    “师尊，伱怎么会变成这样子呢？”

    “为什么要这么温柔？为什么要对所有人都这么温柔呢？”

    她伸出素手轻抚着他的面庞，看着苏北皱着的眉，好似回忆起了什么不好的事。

    皎洁的月光下，她就这么望着他，看着近在咫尺的脸庞，四唇相接，鼻息间有些灼热：

    “你是我的，也只是我的。”

    “徒儿不能忍受别人拥有你......所以师尊......”

    “你的一切，你的一切只能属于徒儿。”

    “......”

    在墨城自己吻了他，他身边的女子实在是太多了，自己面对这个男人也不知道对他究竟是爱还是恨？

    爱到极致便是恨，或者说恨得极致是爱？

    恨他的那一剑穿心，恨他的不顾一切，又恨他单单只是杀了自己，也恨他从始至终都未曾对自己说过一句对不起。

    “徒儿知道心中的这种挥之不去的病态就是心魔。”

    “似乎心中除了师尊之外，徒儿已经一无所有了。”

    “既然徒儿不能得到师尊，不能得到唯一的师尊......”

    “......”

    墨离将盖在苏北身上的锦被掀开，耳畔红着，轻轻地解开了苏北的衣襟，嗅着独属于他的味道。

    轻轻地舔了一下匕首，匕身映照着她的嘴角，弧度越来越大，似乎在狂笑，笑中又带着自己说不清楚的意味，一滴泪流了下来。

    身上最后的某件布片被丢了出来，掉落在在了地上。

    窸窸窣窣——

    月光遍洒，如镜水荡，隐隐约约似乎能听见一声声压抑的呢喃：

    “师尊，你终于是属于徒儿了......”

    “......”

    ......

    纸窗浮呈水白，落雪簌簌，月光渐渐，幽慢。

    不剑峰的腊梅花盛开了，夜色飘香。

    ......

    猪圈后的那一片桃树轻轻地摇曳，遮挡着其中的声音。

    月色下，一名满头白发的女子，耳畔满是红晕之色，眸子怔怔地看着手中的那根迷迭魂香。

    感受着紫衫之下，新换的肚兜传来的细腻触感，轻轻地舔了一下朱唇。

    “今夜过后，师兄就只属于我了！！”

    似乎是在对自己打气一般，单无澜深深地吸了一口气，想要朝着猪圈走去。

    只是步子迈了一下，又是收了回来，俏脸滚烫，双手捂着绯红的双颊。

    自己真的要这么做吗？

    如果......如果师兄突然醒来了怎么办？

    如果迷迭魂香的效果不好怎么办？

    如果......

    紧紧地咬着薄唇，单无澜不知道此时此刻应该做出一个什么表情，静静地坐在桃树下，望着月色。

    伸出手捡起一片血色的腊梅花瓣，看着上面的花瓣，轻轻地捏起一片，自言自语道：

    “去！”

    “不去！”

    “去！”

    “......”

    单无澜起身，脸颊中一脸的坚毅之色，轻轻道：

    “去！”

    单无澜深深地吸了一口气，起身便是朝着苏北的猪圈走了过去。

    月华如水。

