    云雨初歇，楚离搂着萧琪躺在床上，黑缎般的秀发枕在楚离胳膊上，楚离的大手在她白玉般背脊上轻轻摸挲着，说着自己的打算：“这边的事也该放一放了。”

    “嗯。”萧琪从他怀里抬头，轻轻颌首。

    她玉脸绯红，眼波如水，当真娇艳绝伦，让楚离看得蠢蠢欲动。

    她眼波流转之际，思索着行止。

    随着朝廷的稳定，紫光阁即将建立，她在这边的作用确实不大。

    这边有二姐足够支撑，况且还有陆玉蓉相助。

    楚离道：“那就开始修炼，然后助你一臂之力，四灵兽的心法练得差不多了吧？”

    “一直在精进着。”萧琪道：“可惜练不到你那般程度。”

    “没有灵兽相助，你很难达到那种程度。”楚离摇头道：“不过与灵兽合作太麻烦，还是直接修炼，我会想办法！”

    “嗯，那我要怎么做？”萧琪道：“我站在对忘情剑的领悟很顺利。”

    她觉得自己的忘情剑越来越深，太上剑经与忘情剑并不是一回事，看似相似却截然不同，两种不同的心境与心法，不能混为一谈。

    但她当初领悟太上剑经的经验却是最宝贵的，对于她领悟忘情天书助益极大，在努力刻苦的参悟下，忘情剑突飞猛进，威力惊人。

    楚离点点头：“那就服下补天丹，提升修为之后，我来助你一臂之力突破到天神。”

    “真有那般容易？”萧琪蹙眉。

    她虽相信楚离，却一直心存疑虑，那么成就天神委实太儿戏，让其余正在拼命努力，却终生无望的人知道了，是何等的悲愤。

    她总觉得有几分不真实感。

    楚离笑了笑：“其实成就天神确实不易，但只要达到了这些条件，也没那么难。”

    “真那么容易，千年之前的时候怎这么少的天神？”萧琪道。

    有天神相助，很容易成天神，那千年之前的天神应该满大街都是。

    楚离失笑：“凡事看谁做，你觉得容易，别人未必，首先将四灵兽心法练到足够的境界，还有便是修为足够的强大，再有便是忘情天书，缺一不可，旁人可没那么容易齐集这些条件。”

    忘情天书乃天外天之上的天外天所传武学，对于成就天神关系重大。

    而旁人想修炼这忘情天书，几乎是不可能的事，就像忘情天书在天外天那么多年，无数青年俊杰参悟，最终还是没什么人能够真正领悟。

    萧琪成就天神之法与封神之法无异，只是旁的天神是被天外天所封，萧琪是被楚离所封而已，如此一来，楚离无异于夺权柄。

    他通过天星洞虚术隐约窥得，这天外天封神的力量可能来自于天外天之上的天外天，所以忘情天书至关重要，能够避免这股力量对楚离及萧琪的反击。

    这是他天星洞虚术足够精深才隐约推衍得到，若是旁人几乎很难知道这奥秘，一旦傻乎乎的直接用灌顶之法助人成就天神，必死无疑。

    萧琪轻叹道：“你真有把握？……其实去天外天也没必要非是天神。”

    楚离摇头：“听我的便是，咱们今天就开始吧。”

    “……好吧。”萧琪轻轻点头。

    ——

    坐于一座山巅，周围是六座石塔，月光如水洒在两人身上，映得他们衣衫越发皎洁无瑕。

    清风徐来，萧琪秀发轻动，低声道：“我要开始了！”

    服下补天丹后，她修为增了一大截，信心也足了一些。

    楚离坐在她对面，笑道：“待会儿踏入天神后，会有雷霆降下，不必惊慌，用忘情剑应付，别推开我，我能够对付雷霆。”

    “嗯。”萧琪轻颌首，闭上星眸。

    她端坐垂阖，催动了四灵兽心法。

    同时运转四灵兽心法就不是一般人能够做到的，需能够一心四用，仅仅这个天赋就能挡住无数高手。

    楚离双眼精芒闪动，紧盯着她一眨不眨。

    四周的灵气渐渐涌过来，萧琪仿佛成了一个漩涡，不停的吞噬着周围灵气。

    半晌后，楚离深吸一口气，闭上眼睛，脑海虚空的小兽睁开眼睛，张开小嘴。

    从天地四个方向各涌来一股奇异无比的灵气，乃是青龙白虎朱雀玄龟四种灵气，钻进楚离身体后直接涌向脑海进入小兽嘴里。

    楚离心念微动，小兽忽然吐气。

    这些灵气顿时涌进萧琪身体。

    “砰！”萧琪脚下出现玄龟与白虎的虚影，头顶出现青龙与朱雀的虚影。

    四道影子托着她慢慢浮起，天地四个方向的灵气不停的涌进她身体，四灵兽的虚影越来越凝实，最终清晰如真实无异，看得楚离讶然。

    他成就天神时好像没有这么多异相。

    随着四灵兽的清晰真实，它们忽然一齐钻进萧琪身体。

    “砰！”萧琪体内传来一声轻微的炸响，仿佛打开了什么。

    她在虚空定住，一动不动，仿佛踏在大地上。

    天空的乌云迅速聚拢，然后形成一道黑伞打在两人头顶。

    “轰隆！”雷声炸响，闪电随之在乌云上游走。

    楚离一闪到了她身边，握住她左手。

    萧琪睁开明眸，疑惑的看他。

    她犹自沉浸在玄妙无比的感觉中，踏入天神的境界，世界变得截然不同，好像换了另一个世界，对这个世界的认识发生彻底的改变，一物一景莫不美丽动人，让人感动。

    楚离道：“忘情剑！”

    萧琪回过神来，头顶出现忘情剑，清晰如真剑无异，好像会驭剑一般。

    “轰隆隆……”天雷降下，击中两人。

    楚离握着萧琪的手，让天雷锻炼着她的身躯，承受不住的雷霆则被他吸纳，进入雷珠之内。

    天雷越来越浓烈，最终化为一片雷池把两人淹没其中。

    蓝芒耀眼，两人身处其中仿佛不似凡人。

    半个时辰后，雷霆消散，两人站在虚空神气完足。

    萧琪惊奇的看一眼楚离。

    成为天神之后，她才能感受到楚离的强大，雷霆竟然无法奈何他，当真神乎其神，雷霆都不能伤，那世间还有什么力量能够伤他？

    楚离看破她所想，摇头道：“能伤我的力量很多，进了天外天更要小心！”

    他笑容满面，没想到这般顺利。

    “阿弥陀佛……”一声佛号响起，法圆一袭紫色袈裟，从虚空出来，合什一礼：“恭喜楚夫人。”

    萧琪合什一礼。

    楚离笑道：“法圆，好久不见。”

    法圆露出微笑：“楚兄好本事！”