    啊！

    竹道人痛苦的嘶吼着，他的身体不由自主的膨胀成一个三米多高的怪物。

    此时，他的双眼赤红一片，仿佛两个通红的灯笼似地。

    明明是一位货真价实的修真者，此时却变成了一位巫族！

    这是根本不可能的事情。

    要知道，巫族和修真者根本是两个不同的种族。

    修真者本身是人族，只是修炼功法后，肉身和魂魄都得到极大提升，实力远超普通人，所以自成一脉，耻于跟人族为伍。

    而确切的说，巫族根本不算是人族。

    巫族三头六臂，同批铁骨，甚至很多巫族人首兽身，身高能达到五米甚至十米以上。

    除了长相跟人族有些相似外，巫族实际上跟人族没有任何关系！

    巫族跟凶兽的关系更近一些，甚至很多巫族，就是传说中的神人跟各种凶兽~交配诞生的。

    比如龙生九子，各有不同，就是因为龙是跟九种不同的凶兽~交配生下了九种不同的龙子来。

    巫皇一脉则是特例，虽然他们也算是巫族，但是巫皇乃是神农氏跟天界的神女生下来的。

    所以，巫皇继承了神农氏的大部分血脉，而神女的血脉在巫皇体内只有不足三分之一而已。

    这也使得巫皇不管是血脉还是长相，都跟人族无异。

    修真者跟巫族根本是两个完全不同的种族，按理说，是不可能变身成巫族的。

    就好像，一个正常的人，怎么可能变成猪或者狗呢？

    哪怕地球的科技现在足够先进，或许可以给人移植动物的部分器官，但是想要把一个人彻彻底底的变成动物，是绝对不可能做到的。

    最终的结果，就是在变身的瞬间，魂飞魄散！

    但是，竹道人却在所有人的注视下，就这么轻松的变身成巫族了。

    就好像一个人在你面前突然间就变成了一头猪或者一只狗，吓不吓人？

    “怎么回事？”梅花仙子和青松道人吓了一跳，赶忙向后退去。

    “吼！”竹道人怒吼一声，向着梅花仙子和青松道人冲了过去。

    此时的他已经没有了自己的意识，只剩下了嗜血狂暴的本能。

    他好饿！

    他要杀光所有看得见的活物，把他们撕成碎片，吞进肚子里！

    “老竹子，你快醒醒！”梅花仙子着急的大喊着，手上却没有停止动作，一挥手数十朵梅花瞬间包围住竹道人。

    呲呲呲！

    竹道人身上顿时多了数十个狰狞的血窟窿。

    这要是换做修真者，怕是直接就被绞杀成肉酱了。

    可是对于身高三米多的竹道人来说，这数十个血窟窿却根本没有半点影响，瞬间就来到了梅花仙子的面子，粗壮狰狞的爪子直接抓向她的脖子。

    “啊！”梅花仙子惊呼一声，赶忙向后退去。

    嘭！

    她的后背撞在了一股无形的壁障上，身形顿时一滞。

    “不！老松树快救我！”梅花仙子惊恐的大喊起来。

    巫族最擅长的就是近身肉搏，可以把自身强悍的肉身力量发挥到极致。

    修真者则最擅长的是速度和远攻，一旦被巫族近身的话，那下场往往很凄惨。

    一旁的青松道人皱了皱眉头，他跟梅花仙子实力相差不大，一旦被巫族近身的话，也是十死无生的下场。

    这让他有些迟疑，到底要不要上前去救梅花仙子。

    但是他也明白，一旦梅花仙子被杀死的话，那他一人独自面对肖毅和变身巫族的竹道人，也肯定必死无疑。

    “滚开！”青松道人咬咬牙，高举着那棵硕大的松树，向着竹道人冲了过去。

    他不求伤到竹道人，只希望可以阻止竹道人一会，然后救出梅花仙子。

    “刷！”竹道人看都不看青松道人，他背后猛的钻出两条新的手臂来，直接抱住了那棵十几米高大的松树。

    咔嚓！

    几乎在同时，竹道人的大手一把捏住了梅花仙子的脖子，然后猛的一捏。

    梅花仙子拼命的挣扎着，却根本无法挣脱出来，只能满脸绝望的听到自己骨头被捏碎的声音。

    刷！

    一道虚幻的影子从她的眉心处钻了出来，懵懵懂懂间却拼命的向远处飞去。

    正是梅花仙子的魂魄。

    作为金丹期巅峰修真者，只差一步就能突破到元婴期，实际上，他们的魂魄已经足够强大。

    只是，地球的灵气无法提供足够的能量来淬炼他们的魂魄，无法支撑他们魂魄提升到足够坚韧，能够离开肉身，日间行走的地步。

    所以，他们迟迟没能迈出最后一步，成功突破到元婴期。

    不过，此时梅花仙子肉身被毁，她的魂魄若是不赶快离开肉身的话，要不了多久就会魂飞魄散了。

    没办法，她只能赌一把！

    “咦？”梅花仙子的魂魄在半空中飞行一小会后，猛然间发现，自己的魂魄居然没有半点的不适。

    反而有一股若有若无的能量，在不断滋养着，使得她的魂魄不断提升着。

    这一发现，让梅花仙子心中激动不已。

    不破不立！

    说不定，自己这次被杀，反而因祸得福，一举突破到元婴期。

    另外一边，竹道人在拧断梅花仙子的脖子后，迅速转身，向着青松道人扑了过去。

    青松道人见梅花仙子被杀，再也没有半点跟竹道人硬拼的勇气，转身就跑。

    嘭！

    他刚转身跑了不到10米，结果一头撞在了一道无形的壁障上。

    青松道人拼命的向着那道壁障攻击着，一道道松针如狂风骤雨般倾泻而下，无尽火焰不断焚烧着。

    可惜，那道壁障却纹丝未动，根本没有半点破裂的迹象。

    这时候，竹道人几步跨到青松道人的身后，巨大的手掌猛的向他的脑袋扇了过去。

    “不！”青松道人绝望的大喊着，赶忙向旁边躲去。

    可惜，还没等他躲开，竹道人另外几只大手也抓了过去。

    “咔嚓！”青松道人的脑袋也被拧了下来。

    随后，竹道人张开血盆大口，一口一口把青松道人的脑袋咬碎，吞到肚子里。

    青松道人根本来不及做任何反应，魂魄瞬间从他的眉心处钻了出来。

    就在他的魂魄懵懵懂懂间，一道虚影突然间飞了过来，拉着他迅速逃到一旁。

    正是梅花仙子的魂魄。

    此时，梅花仙子的魂魄散发着淡淡的粉色光芒，变得越来越凝实，气息也越来越强大。

    “哈哈哈，肖老头，没想到吧！老娘因祸得福，现在已经突破到元婴期了！今天，就是你的死期！”梅花仙子大笑道。

    与此同时，一旁的青松道人的魂魄，也被无形的能量不断滋养着，他的魂魄散发出绿色的光芒，也在迅速提升着。

    “哈哈哈！我也突破到元婴期了！”青松道人也兴奋的大叫起来。

