    “不过，今天这个袭击我的敌人让我有些在意，他好像不是全盛状态，甚至不是大筒木的形态，而是像人类多过大筒木！”考虑完十秒真男人的事情后，漱石正式思考起今天遇到的敌人。

    虽然他对于大筒木三人组的记忆不多，但也大概知道他们都是一身苍白皮肤，头上长角的异类，身上很少有什么黑色印记。

    而今天袭击他的那个人，除了头上长角以外，其余部位的特征反倒更像是被种了咒印的人类。

    “难道，他是像原本轨迹中大蛇丸那样的半死状态？需要借助人类的身体苟活……这样猜测的话，他今天袭击我的目的莫非是我的身体？”

    想到大蛇丸在原著中培养君麻吕作为容器的事情，漱石瞳孔微缩，“这样说来，壳组织暗中收集有天赋的孩子，说不定就是为了给他准备合适的容器！”

    虽然没有明确的证据指向对方就是那个壳组织首领，但眼下的线索足够他展开联想了。

    壳组织有异空间作为支撑，实力强大，很可能是大筒木在背后支持，而以那群大筒木的骄傲，能让他们隐藏起来悄悄发展，说明那个背后之人的状态应该不怎么好，这就和今天的敌人对上了。

    而且，对方的人类形态也和壳组织收集有天赋的孩童这一目的能扯上关系。

    想到这里，漱石不由暗自庆幸。

    还好对方今天来偷袭了，否则，如果他真的将君麻吕和白他们送进壳组织，说不定反倒帮了对方一把。

    “计划不变，但准备工作要改进一下！”漱石暗自沉吟，“提前在君麻吕和白他们的身体中留下后手，最好能像原著中佐助反噬大蛇丸那样反吞大筒木！让他们取代大筒木，成为我最得力的助手！”

    虽然佐助反噬大蛇丸的行动并不完美，甚至有大蛇丸有意为之的意思在里面，但他也可以像鼬那样，关键时刻推他们一把。

    和完成计划可能带来的收益相比，所冒的那点风险简直不值一提！

    “不过，要在君麻吕和白他们的身体中留下后手，首先得把星陨石研究透彻。如果我没猜错的话，他夺舍的手段应该就是星隐忍者修行星之查克拉后，留在他们身体中的那股力量！正好，我可以利用接下来这段蛰伏时间研究星陨石！”

    想到蛰伏，漱石微微摇头，龙脉查克拉的损失还好补充，在龙脉这里充电就可以了。

    但十尾核心那部分却是要慢慢恢复的，当然，这其实已经算好的了。

    要是换成其他尾兽，哪怕有龙脉查克拉作为缓冲，那种伤势也足够让它们彻底崩溃了。

    普通尾兽死了之后要过几年才能重生，而十尾核心的恢复最多几个月就可以。

    “除此之外，希望我最后‘不小心’泄露出来的十尾气息能让他往六道那里联想吧，让他以为我是六道的暗子！”漱石微微叹了口气。

    他也不想这样，但被一个这样危险的敌人盯上实在有些棘手，这种麻烦的家伙还是留给六道去烦恼吧！

    ……

    异度空间中。

    一众部下百无聊赖的等待着首领归来。

    “唉，首领怎么还没回来，这都三天了！”

    “该不会是迷路了吧？”

    当然，他们并不觉得首领会遇到危险，以首领的实力，这个世界或许有人能影响他的计划，但绝对没有人可以威胁他的安全！

    就在他们这样讨论着的时候，空间门被打开。

    “首首首首领！”一人欣喜的迎上去，然后被眼前一幕吓得惊叫出来。

    一个勉强能看清五官，满脸血污，肿胀了一倍不止的头颅从门后飞了过来。

    他们当然不是被这种“惊悚”场面吓到，而是被这后面蕴含的深意吓到了。

    他们的首领喊着“狮子搏兔，亦用全力”的口号去偷袭一个人类，结果被打得只剩下一个头颅飞了回来。

    首领他真的是神吗？有这么拉跨的神吗？

    一时之间，很多亵渎不敬的思绪在他们脑海中浮现。

    侥幸逃回来的慈弦可没心思关注他们的想法，而是冷静的沉思，最后得出一个结论，“我被六道小鬼算计了！”

    听到慈弦的话语，众人有些惊讶。

    他们略微知道一些六道的事情，面面相觑着，小心翼翼的问道，“不是一个人类吗？”

    “人类？”慈弦嘲讽道，“一个能接下我全力一击，并在短时间用出超越我的实力的家伙会是人类？”

    “我刚逃回来的时候以为他是六道留下的后手，但现在想想好像有些不太对劲，人类能承载的伟力始终是有限的，而且，六道小鬼的状态虽然比我稍好，但也不可能给出一份力量，就让一个人类达到超越我的层次！而且，我在他身上隐约感觉到了十尾的气息！”

    “这样想来，唯一的可能就是……那个叫清水漱石的人类是六道的转世体！”

    听到这里，众人都是直吸冷气。

    “难怪了，我就说他一个普通人类怎么可能有那么高的天赋！”

    “就是，一个没有任何高贵血脉的人竟然成长得比谁都快，这不合理！”

    “通晓所有忍术放在六道仙人转世身上就很合理了！”

    “既然他转生了的话，那冥界是不是就没有人看守了？我们是不是可以……”

    慈弦皱眉道，“六道不可能留下这么大的破绽，而且，我隐约能感觉到他那意志的存在……所以，我怀疑他是将力量和灵魂分割了！”

    “灵魂本源转世重生，力量则作为傀儡监察世界！”

    想到这里，慈弦叹了口气，“可惜，如果我能早点察觉到这一点，就以前提前扼杀他了，现在的他已经成了气候，甚至敢以自己为饵诱我出现！”

    “慈弦大人，那我们接下来怎么办？”

    慈弦眼神阴翳，“我的身体本来还能撑个三十年，可被他算计了之后，最多只能维持十五年了，而且我还要花费大量时间修补身体！”

    深吸口气，慈弦继续说道，“继续蛰伏，为我寻找适合的容器，还有，提高科学忍具的产量，做好最后和他们拼死一搏的准备！”

