    “是啊，该来的总会来的。”萧峰一笑，放下手中的茶杯，起身带着秦铭迎接了出去。

    “哈哈哈……大统领，本想让你休息一下，看来还是没有休息上啊！不过这样也好，大老远的回来，想必肚子也饿，那就吃饱喝足了再休息吧！”

    大长老戴维斯先生，见大统领萧峰带着秦铭迎接出来。心里更是喜欢得不行。

    看着大统领萧峰如此的热情，大长老戴维斯不由快走了几步。

    “这没什么，我毕竟是咱们团里的人，为了一些琐事来找我也是一件正常的事情。”

    “是啊，大统领德高望重，有些事情还真离不开你。你看我刚走，三统领艾伯特·安东尼亚就过来找你了，想必他也是找你为了那件事情吧！”

    这些事情大家都是心知肚明的，所以大统领萧峰也没有隐瞒。

    “是啊，跟你的目的是一样的。”

    大长老戴维斯听到这里，前进的脚步不由一顿。

    “但不知道大统领，对于这件事情怎么看。”

    大长老戴维斯虽然说得比较客气，但是世人都能听出来，他的言外之意，是在问大统领萧峰是怎样回复三统领艾伯特·安东尼亚的。

    “还是那样，不管无论如何，我们这些老东西辛辛苦苦打下来的这片江山，不能毁在我们的手里。如果真的毁在我们的手里的话，我们愧对于死去的那些兄弟。等到你我百年之后，我们有如何脸面，去见他们呢？”大统领萧峰说到这里，面露悲色。

    大长老戴维斯先生，虽然一直惦记那把龙头交椅，可是当他听到大统领萧峰提起此事的时候，心中也不由一酸。

    “大统领说得对啊，我们绝对不能眼睁睁地看着，我们兄弟辛辛苦苦打下来的江山就这样葬送在我们的手里，到那时候我们真的无脸去见他们。”

    两个人一边说着，一边带着秦铭赴宴。

    一路之上，秦铭并没过多地跟大长老戴维斯交谈。他的主要精力全部放在对周围的观察。

    秦铭心里清楚，现在自己和大统领萧峰，处于一种微妙的地位。

    自己两人的态度，虽然完全可以决定他们双方谁胜谁负。但是也因为这种能力，也将自己二人推向了一个非常危险的位置。

    一旦处理不好，不管是大长老戴维斯，还是三统领艾伯特·安东尼亚都有可能对自己两人下手。所以秦铭不得不防。

    三个人两前一后，拐弯抹角来到一处假山下面。

    “大统领，请跟我这边走。”正在这时，大长老戴维斯突然叫住了大统领萧峰的步伐。

    这令大统领萧峰十分的纳闷，正常来说，要想去大长老戴维斯的住所，眼前这条路是必经之路，从这里走会非常快的。

    可是这老家伙为什么阻止自己呢？

    “大长老戴维斯先生，难道我记错路了吗？这应该是通往你住处最近最快的一条路，我们为什么不走这里？还是说你将酒宴摆在了其他的地方？”

    大长老戴维斯听到这里，不禁一笑。

    “唉！大统领，不要误会。我这也是无奈之举，自从我与三统领艾伯特·安东尼亚分庭抗礼之后，便将整个基地一分为二，在没有达成共识之前，谁也不能擅自闯入他人的领土，否则便视为恶意挑衅。”

    “大长老戴维斯先生，真没有想到，你和三统领艾伯特·安东尼亚，竟然走到了这一步。”大统领萧峰说到这里，不由一叹。

    大长老戴维斯听到这里故作无奈，人心多变，这是谁也没有办法逆转的。

    大统领萧峰听到这里，灵机一动，无奈地摇了摇头。“是啊！想当年我们几个老不死的同心协力，拼死拼活打下这一片江山，没想到如今竟然到了这种地步。”

    大统领萧峰一边说着，一边带着大长老戴维斯先生和站在两人身后的秦铭，顺着大长老戴维斯手指的方向继续前进。

    “大长老戴维斯先生，你的实力我是知道的，可是我不明白的是，三统领艾伯特·安东尼亚他怎么也会有这么大的实力，就算平常他与人交善，也不可能全部都站在他那边啊，现在猎魂佣兵团一分为二，它就相当于拥有了猎魂佣兵团一半的实力，这到底是怎么回事，难道是有外界的力量进行了参与吗？”

    “唉，老伙计，你是有所不知啊！虽然我和三统领艾伯特·安东尼亚不和，也没有按照成立猎魂佣兵团时立下的规矩行事。但是我们在对外这方面还是比较一致的。不管是他还是我，都不允许有任何人，干扰我们的内政。所以并不像你刚才说的那样，有外界人员进入这里参与到此次政权的问题上。”

    “哦？那我倒要想知道知道，三统领艾伯特·安东尼亚他的人是哪来的？难道说他这些年暗中养了自己的人不成？”

    “没有！就算他有那心，他也没有那个实力。他现在手底下的人全部都是早先那些老伙计们的手下。当他得知电魂佣兵团团长李雄李团长，被人杀害，便立即以你的名义，将猎魂佣兵团一半的兵力全部收拢到他的麾下，这才让她形成了气候。”

    大统领萧峰，不等大长老戴维斯先生把话说完，不禁开口打断。

    “大长老戴维斯先生，这话是不是有点儿不实啊。如果真是你说的那样，他们一旦听说我回来，肯定会主动来找我的。可是除了你和三统领艾伯特·安东尼亚外我一个都没见到。那他们都干什么去了？还是说他们现在已经不在了？”

    大统领萧峰说到这里，前进的步伐停了下来，眼睛注视着面前的大长老戴维斯先生。

    似乎要将他看穿一般，大统领萧峰之所以这样问，他是想通过大长老戴维斯先生的口，验证一下秦铭的猜测是否真实。

    如果真如秦铭所说的那样，那么今天晚上就必须将那些人赶紧救出来。

    否则，一旦双方处理不好，肯定会擦枪走火，到时候再想救那些人，恐怕就来不及了。

    “大统领，听你这话的意思，有些事情看来你还是不知道。不过没有关系，我就将我知道的事情全部告诉给你。”大长老戴维斯先生稍加整理了一下自己的思路后，这才开口。“说实话，我也不知道为什么。那些被他用言语骗去的人，一夜之间全部消失了。对于这一点，我也非常疑惑，暗中派人查了很多次，可是这些人生不见人，死不见尸。仿佛从人间蒸发了一般，我想派人混进他们的领地，可惜的是，都被查出来了，而且一个个的下场都非常的惨。就在你先前回来的时候，我还和几个老家伙正在商量这件事情，看看能不能通过其他的方式查找这些人的下落，这些人是否还活在这个世界上？没想到老天开眼，这个时候你竟然回来了。”

    大统领萧峰通过观察，见眼前的这位大长老戴维斯先生，似乎并没有在说谎。

    可是大长老戴维斯先生说的话与三统领艾伯特·安东尼亚所说的内容完全是相反的。

    三统领艾伯特·安东尼亚在这里曾经说过，那二十几名老弟兄全部是死在大长老戴维斯的手里。

    而眼前这个大长老戴维斯先生却说，那二十几名弟兄在归顺三统领艾伯特·安东尼亚之后就凭空消失。

    不管他们二人说的是真是假，大统领萧峰现在断定，有关于这件事情，他们两个人中间肯定有一个人在跟自己说谎。

    虽然此次谈话没有在大长老戴维斯口中得到有用的消息。但这也没有什么大不了的。

    今天晚上去那个囚禁犯人的二层小楼里，一探便知。

    三个人一边说着，一边来到了，就餐的地点。

    此时，这里的人虽然不多，二十三四个的样子。

    秦铭虽然不知道这些人是干什么的，可是大统领萧峰却认识他们。并且对这些人他非常的了解。

    用眼睛扫了一遍，这些人跟自己平时了解的情况差不多，都是大长老麾下的人马。

    这些人见到长老戴维斯。陪着大统领肖风从外面走了进来，立即起身迎了上去。

    一番客套后，众人分宾主落座。可奇怪的是，却没有人愿意坐在秦铭的身边。

    大统领萧峰，通过这一点，不难看出，秦铭在众人心里的地位。

    与其说是地位，不如说秦铭给他们造成的恐惧，令他们这辈子都会活在阴影里。

    大长老戴维斯一看，脸色不由一沉，暗怪自己的人没有出息。

    “来来来，年轻人，你是客人，怎么可以坐到那里呢，来来来，赶紧坐在我这里，坐在这里的感觉非常好，不但如此，还方便我们之间进行谈话。”

    大长老戴维斯一边说着，一边起身将自己的位置让了出来。

    如果是秦铭一个人的话，这个椅子坐也就坐了。没有什么大不了的。

    可是现在大统领萧峰坐在一旁，自己怎么能坐在那里呢。这是连最起码的尊重都没有。

    “大长老戴维斯先生，谢谢你的好意，我坐在这里就可以了，你也不能怪他们，由于先前的事情，大家对我有些成见，那是一件非常正常的事情。”秦铭说着，眼睛从这些人身上一一扫过。“不过今天我坐在这里，就意味着我跟你们是朋友，没有杀害你们的心思。众位也没有必要对我如此惶恐。”

    大长老戴维斯见秦铭如此一说，心里不禁一阵苦笑。

    这话说的倒是简单，可是你先前做的那些事情，怎么可能不让他们心生惧意。

    可是人家现在这样说了，自己也正好就着梯子下楼，“好了，各位，秦先生现在跟我们是朋友，以前的误会我们也不要在意。来来来，大家入席，大家入席。”

    在大长老戴维斯先生的主持下，终于有两个胆大的人，坐到了秦铭的身旁。

    尽管如此，从他们的眼神中不难看出，他们依旧对秦铭心存惧意。

    众人落座，酒菜很快便被端了上来，这里虽然是夏德格热带原始丛林，可是桌上的菜肴，却一点也感受不到这里的物资贫乏。

    反而有一种比外面的那些高级餐厅还要更胜一筹。

    大家一边吃，一边彼此闲聊，经过一段时间的适应，这才有几个人敢跟秦铭说话。

    这时就听秦铭说，“大长老戴维斯先生。这里的人似乎与我离开的时候有些不同啊！有些人我根本没有见过，而有些人倒是比较面熟。”

    这时，秦铭盯着一个人高马大的男人，向戴维斯先生问道。

    大长老戴维斯听到这里，不禁微微一笑。

    “秦先生，这怎么说呢，如果追根溯源，这件事情还得从你身上说起，当初你大闹猎魂佣兵团，我们的普通武装人员虽然没有多大的损伤，可是猎魂佣兵团高层却死了好几位。所以等你走后，我便立即又进行了调整，所以你看到这些人陌生是很正常的一件事情。”

    大长老戴维斯先生虽然说得比较轻松，也看不出来任何的异常。

    但是秦铭却从眼前的这位人高马大的男人身上看出了一丝丝的不对。

    如果是正常的升迁调派，这个男人应该不会显得慌张。

    就算是惧怕秦铭，也应该不是这种反应才对。

    不过大长老戴维斯这样说了，自己也不好过多询问。毕竟自己的身份比较特殊，名义上是自己陪着大统领萧峰回到猎魂佣兵团故地重游。

    可是归根结底，自己终究是一个外人，他们之所以对自己如此恭敬，那无外乎两点。

    第一点，是看在大统领萧峰的面子上，对自己恭敬有加。第二点，是畏惧自己的手段。

    除了以上两点，应该还有一点。那就是他们想利用自己，去对付三统领艾伯特·安东尼亚，自己的实力他们再清楚不过。

    不过对于这一点，秦铭只是猜测而已，并不知晓大长老戴维斯，他们到底是怎样想的！

    “哈哈哈……原来如此，来来来，为表达我的歉意，我敬各位一杯。”

    秦铭之所以，放低自己的姿态，完全是为了打消这些人心中的惧意。

    只要他们心中对自己的提防消除了，自己才能得到更多有用的消息。

    而秦铭此时最看重的，就是有关于猎魂佣兵团基地东北角的那二层小楼的信息。

    虽然大统领萧峰跟自己介绍过，那里是由三统领艾伯特·安东尼亚负责把守，可是大统领毕竟离开猎魂佣兵团已经有段日子了。

    现在是不是守卫在那二层小楼周围的兵力依旧是三统领艾伯特·安东尼亚的人马。这件事情还待考察。

    除此之外，秦铭还想了解一点，那就是有关于那座小楼的信息。

    在整个猎魂佣兵团内，大统领萧峰原先是掌管整个猎魂佣兵团的兵力的。

    而坐在主位上的大长老戴维斯先生，则是主管猎魂佣兵团内部事情的。

    两个人所负责的方面不同，也许他们对那个二层小楼了解的程度也会不同。

    大长老戴维斯先生见此，连忙招呼众人回敬秦铭。

    可是结果却令秦铭非常的失望，从这些人口中得到的消息，还不如大统领萧峰知道得多了！

    出现这种情况，第一个无非是这些人不想告诉自己，第二个有可能是这些人，也确实不知道。

    其他人不知道也就算了，可是这位大长老戴维斯先生怎么可能不知道呢？

    老家伙，你给老子耍鬼把戏，早晚我让你后悔一辈子。

    酒过三巡，菜过五味，众人便和大统领萧峰商量起如何解决接下来的事情。

    由于事先秦铭交代过，所以大统领萧峰，说话十分耐人寻味，听起来像是答应了，但是仔细琢磨琢磨，又好像没有答应。

    给人一种云里雾里的感觉，对于这种打大长老戴维斯等人，虽然有些不满。

    但是他们也不好再说些什么，毕竟现在多一个仇人。对方便多一份力量。

    这个亏本买卖，他们可不想做，确切地说是他们做不起。

    而且现在大统领萧峰，虽然没有明确表示自己的立场和态度。

    不过这也有心可原，毕竟他出去这么长时间，刚刚回到猎魂佣兵团。很多事情他还没有摸着底。

    没有表明自己的立场，和自己的态度是一件非常正常的事情。

    所以大长老戴维斯等人对此也没有过多的深究，宴会直到九点多这才宣布结束。

    为了保证大统领萧峰和齐名的安全，大长老戴维斯等人，亲自将两个人送到了大统领萧峰的住处。客气了几句，这才转身离开。

    “秦铭小友，经过刚才的一番谈话，你有什么看法吗？”

    “看法倒是没有，但是我敢肯定，这个所谓的大长老戴维斯先生一定有鬼。”秦铭说着，转身坐到了椅子上。“经过刚才我与那些人的交谈，发现他们手底下根本没有带过兵。这一点不值得我们怀疑吗？既然他们没有带过兵，那我想问一下，他们的这些兵都是从哪来的？又有谁来掌管呢？而带过兵的几个人，我算了算总共有六个人。在这六个人当中，有四个是新提拔起来的。萧前辈不感觉这种情况有些可疑吗？”

    大统领萧峰听到这里，轻轻点了点头，眉头紧锁。

