    杨弘远却挣脱了父母，继续蹲下来瞧瞧看看，只听杨怀仁小声道：“远儿，父亲和娘亲加起来的不过十余枚玉币，可是都被你花完了，实在是没钱再买了。”

    杨弘远却是充耳不闻，自顾举起一块问价道：“爷爷，这个石英矿石怎么买啊？”

    “这个略小，老头子就收你一个玉币。”看着孩子父母在侧，也不敢随便出价，说了一个较为公允的价格。

    “再加上这块精铁矿石呢？”说着举起拳头大小的矿石问道。

    “两枚玉币，小哥拿走。”

    “实在不好意思，小孩子玩闹，我们不买。”杨清凌也是看不过去，拉起杨弘远欲走，老者连连挽留。

    是在是矿石这些虽能炼制法器，却对修为无益，比不得灵丹、灵谷，只有一些家底丰厚之人才会买上一两块，眼见得大半天过去不过卖出两三块，眼见得小弘远要走，老者连呼价钱好商量。

    只见杨弘远再次拿起一小块精铁矿，说到：“爷爷，你也看到了父母不让我买，不如这三块一起两枚玉币？”

    老者一脸纠结：“罢罢罢，小哥，两枚玉币你拿走。”

    杨弘远美滋滋的拿起三块矿石，翻手拿出两枚玉币，杨怀仁夫妇看的目瞪口呆，因为两人已经看到其拿出至少五枚玉币，这小混蛋，花完父母的再用自己的小金库。

    不理父母幽怨的眼神，杨弘远终于开始往自己店铺的方向走去，两人相识一眼不禁轻舒一口气，两人终于感觉到了带孩子的疲累。

    到得自家店铺，门口的青石大缸里面已是空空如也，进的店铺只见得原先的灵谷灵稻也去了大半。

    “哈哈，远儿，还是你的想法管用，一尾金鳞鲤并着两斗灵谷卖两枚玉币，一尾红尾金须鲤并者一石灵稻脉十枚玉币。

    是买的慢些，到的现在也已全部卖完，共得玉币近两百枚，看来我杨家灵鱼真是名传四方啊。”杨成照一脸喜意到。

    “其实灵谷灵稻并不愁销路，不过是经过战乱人口大减，近多年修养生息家家不缺罢了。

    再加上如今我杨家灵鱼也是稀少，后续发展起来就不用如此，今年我杨家灵鱼产量想必也会大增，就不用如此捆绑买卖了。”杨怀仁解释道。

    “哟，你夫妻两这大包小包的，买了不少东西吧，咋不给我远儿买点。”

    “爹，这可都是你孙子的。”杨怀仁告状道。

    “远儿，玉币够不够，下午爷爷带你再去逛逛。”老爷子一脸豪气的道，只听的杨清凌也不禁白眼翻飞。

    “爷爷，你下午派人把太爷爷喊来，孙儿有事要说。”

    “哈哈，你个鬼灵精，要说什么，看来我给你的五枚玉币都是花完了。”只见杨明祯却是跨步走进来。

    “爷爷，你怎么来了，我说远儿哪来的这么多玉币，原来是您给的，看看都被挥霍完了，还不如给孙儿保管呢。”杨怀仁告状道。

    “哈哈，无妨无妨，镇守举办如此大的草市，怕人闹事，我等各村村正并镇上的几位武人境昨日已开始值守，如今人流渐散，镇守大人也就允许我等四处走走。”

    商铺最里间，杨明祯父子并杨弘远一家正在桌子上看着杨弘远拿出的三块精铁矿石，祖孙三人互相示意，皆无发现。

    只听杨清凌轻咦一声道：“这三块矿石都有一道一寸大小的红铁锈。”说着看向杨弘远。

    “娘亲真厉害，对咯。”祖孙三人拿起果然发现了一道微小的淡淡红铁锈，不留心注意是决然发现不了的。

    杨怀仁也是聪明了一会道：“远儿，你今日买了这三块精铁矿石都有红铁锈，莫不是有什么玄机。”

    杨弘远却一脸神秘的道：“太爷爷，爷爷你们两人解开这两块看看。”

    两人一脸小心的用自身灵元分解着铁矿石，石屑簌簌而落，只见那个拳头大的矿石率先有玉色光芒出现，杨怀仁看的一脸惊异，众人皆屏住呼吸，紧接着另一块稍小的也是漏出一角白玉。

    随着解石的完成，两块灵玉出现在众人面前，少说也能解出三十枚玉币。

    “这，这，这。。。。”杨怀仁被惊得说不出话来。

    待得众人平静下来，杨弘远压低声音道：“我自小对灵气灵物感知敏锐，初步接触就感觉里面有灵物，第一次感觉还是偶然，可是后面同样的感觉出现，这才发现都是中间有一道铁锈的精铁矿石，里面竟然有灵玉。”

    杨怀仁看着桌子上还剩下的矿石，伸手欲解，却被杨弘远所阻到：“这块需要太爷爷上撼天宗拿给成斌爷爷。”

    “如果所有的带铁锈的精铁矿石里面都有灵玉，这是。。。。”杨成照也惊的说不出话来。

    Ps:跟编辑大大沟通，由原来的《杨氏仙路》改名为《杨氏崛起之啃孙成仙》，感谢灵明君大力支持，铭感肺腑！

