    第2346章

    支走了二婶，叶家人都松了口气，叶文君好奇地问：“吴东，你是怎么做到的？”

    吴东笑道：“我自有办法。”

    他看看时间：“咱们去游湖吧。”

    叶文君点头：“好！”

    华县有一座湖，名叫千红湖，湖畔种了很多枫树，秋季枫叶映湖，火红一片，所以得名千红湖。

    现在正值秋季，枫叶开始红了，正是游湖的好时间。

    湖旁有租船的，有普通的，还有豪华游艇。这些豪华游艇，租一个小时要一千多块，说是豪华游艇，其实装饰很普通，一般船长十米，宽三米多。里面有家具，有沙发和床，还有冰箱等电器。

    吴东本想租一艘游艇，可他到里面看了一眼，环境并不好，于是改租一艘小船，然后划船进湖。

    他力气大，双手一撑，小船就飞奔一段距离，比那些游艇都快。

    叶文君买了蜜桔，剥了喂给吴东吃，他一边吃一边划，渐渐划至湖心。

    这周围没有人，吴东松了手，要亲叶文君。叶文君坐到他怀里，两人亲昵起来。吴东的手不老实，叶文君的身体渐渐发热。

    这时，突然有一艘游艇撞过来，叶文君吓得尖叫一声。

    吴东面无表情，单手一划浆，船便向一边飞驰。游艇上，有几个男子大笑着，还朝他们这边丢酒瓶子。

    吴东大怒，朝对方竖起了中指。

    游艇上，一个戴墨镜的年轻男人骂了一句什么，又把游艇开过来，想要撞击吴东的小船。

    这次吴东让叶文君抱紧自己，他左右手分别握着一只浆，当船靠近时，他左手一划，船便横移数米，避开对方一撞。同时，他右手的浆重重往船身刺过去。

    他这一刺，有几万斤神力，速度超过音速，就听“噗”的一声，他将船体刺破一个两米多的口子，湖水立刻灌了进去。

    大水入湖，船身立刻倾斜，上面的人大呼小叫，拼命把船往岸边开。可惜没有用，没有半分钟，船便沉了下去，一群人爬到最顶部大呼救命。

    “我不会游泳，救命啊！”还有一个女人大叫。

    可惜这里是湖心，距离湖心，距离湖岸两千多米，根本没有人听到。

    叶文君吃了一惊，问：“怎么办？他们的船沉了。”

    吴东面无表情，道：“沉就沉了。”

    那开船撞吴东的人爬到最顶端，他冲吴东道：“兄弟，过来救我，我给你钱！”

    吴东把船划近了一些，冷冷问：“是吗？你准备给我多少钱？”

    男子一咬牙，说：“我给你一万块！”

    吴东摇头：“刚才，是你故意撞我吧？我很生气，这样吧，你先给我两百万补偿。”

    “两百万？你知道两百万是多少吗？”对方大吼。

    吴东耸耸肩：“抓紧吧，你时间不多了。最多三分钟，你就会淹死。”

    男子实在没办法了，现在打救援电话都来不及，他道：“好，我给你两百万。”

