    

    【122】

    特别是还处于敌方大本营的时候，就更加不可能了。

    如果在其他地方知道归还魂环就能让阿银复活，唐昊有可能会这么做。

    但是在武魂殿，唐昊首先要怀疑是不是武魂殿的诡计，所以，他不敢赌。

    最终的结果，自然就是李薇胜了。

    如果唐昊真的还了，那么唐昊也就没有威胁了。

    她也会遵守承诺，十天之内不去追杀。

    但是，她会生生的把她们困在昊天宗上一辈子，她会将昊天宗所有出入口封闭，不许进也不许出。

    只要敢出来，她就咔嚓一刀，出来一个她就杀一个。

    这样，也许唐昊是高兴的，但是也注定会受到昊天宗的排挤，到时候会怎么样，才是最精彩的。

    当然，这一切都是建立在，唐昊愿意归还魂环的情况上。

    而不归还，那就更好办了，直接杀了就是了，就是不能接着玩了。

    至于阿银，到时候看情况再说吧。

    在她的心中，肯定是一家人还是整整齐齐的比较好。

    ……

    阿银可不知道李薇内心的想法，她现在的想法是，唐昊肯定出乎归还魂环的。

    如果在其他地方还有可能，但是在武魂殿内，那完全是一件不可能的事情。

    只不过她内心还是希望唐昊能够归还魂环。

    因为，她真的很想见见她的儿子，她还想和他说说话。

    阿银望向不远处的车队，她的儿子就在哪儿，可是她们却不能相见。

    李薇似乎看出了阿银的想法，所以想了想说道:“今天晚上我会让你们见一面的。”

    “真的？”阿银快速的问道。

    “真的。”李薇笑了笑说道:“我能理解一个当母亲的心，但也只有这一次。”

    “一次就够了。”阿银说道。

    李薇点了点头:“到时候你想说什么都可以说，想商量什么都可以商量。”

    阿银听后愣了愣，她还以为有些事情李薇会不让说呢。

    “这可是你说的。”

    “我说的，但是不许暴露你在这个车队当中，否则后果自负。”李薇笑着说道。

    她会害怕阿银告密吗？

    怎么可能会怕呢？

    她是千仞雪的武魂，除了千道流和千仞雪知道之外，其余人都是不知道的，就是比比东也一样。

    所以，阿银并不知道她的真实身份，自然也就不知道千仞雪是雪清河了。

    但就是知道了也没事，除了唐昊会信之外，还有谁会相信呢？

    至于为什么不能暴露在这个车队内，原因也很简单，她不喜欢麻烦。

    如果让她觉得麻烦了，那么她就只能去解决麻烦的源头了。

    ……

    就这样，时间慢慢的到达了夜晚，车队自然也是停了下来，不过都是各个学院自己做自己防御工事，谁让大家都互相不信任呢？

    至于阿银，在天色黑下来后，李薇利用生命主宰的神力，将一部分生命神力注入阿银的体内，使她暂时拥有了实体。

    但是并不是能持续很久，最多也就是一个晚上而已。

    再说，这一个晚上也足够让阿银满足了。

    千仞雪望着阿银的背影对李薇问道:“你什么时候这么好心了？”

    “难道在你心里，我很坏不成？”

    “坏嘛还好，毕竟那是对敌人，但是我还是第一次见你对敌人这么好。”

    “好？也许吧。”李薇笑了笑:“毕竟我得体谅一个当母亲的心呀，也许这是他们最后一次见面了，再见面也许就是生离死别了。”

    “也许是吧。”千仞雪轻声的说道。

    她可是知道李薇这次回去是准备做什么的。

    目的很明确，就是为了铲除唐昊等人。

    当然，原本李薇是没有这个想法的，原本只是想让唐三等人吃点苦头而已。

    但是在知道海魂师上钩了之后，李薇的计划就变了。

    因为一锅端呀。

    只是，千仞雪却有些好奇，李薇与海魂师有什么仇？

    不是这个世界的神，那自然不可能见过海魂师，所以这是为什么呢？

    千仞雪用探究的眼神看向李薇，李薇眨了眨眼，被千仞雪看的有些发毛，只能是问道:“你干嘛这么看着我？”

    “我想问你一件事，你为什么这么不喜欢海魂师？”千仞雪不解的问道:“总不可能是因为海魂师灭过武魂殿的魂师吧？”

    “不不不？”李薇摇摇头:“你知道为什么我要让海神岛也加入这次的战争吗？”

    “我这不就是在问你吗？”

    “……”李薇。

    好吧，似乎确实是这样。

    “其实原因很简单，现在已知的神位传承，一个是在极北之地，一个是在冰火两仪眼，还剩下的两个就是在海神岛以及杀戮之都了。”

    “所以，如果海神岛来参战的话，那么就不用回去了。”

    “你是想毁了海神的传承？”千仞雪问道。

    “差不多吧。”李薇笑了笑:“这个世界，有一个神就够了，没必要再有其他的神。”

    “就算有其他神，那也得是在控制之内的神。”

    “你，这是对自己的实力不自信吗？”千仞雪反问道。

    只有对自己实力不自信的时候，才会做这种事吧。

    至少千仞雪的内心是这么认为的。

    “并不是。”李薇摇摇头:“我这是把敌人都扼杀在摇篮中。”

    嗯，不是危险，只是敌人而已。

    谁会害怕一些实力与自己相差太大的人了呢？

    “好吧。”千仞雪笑了笑没有多说什么。

    不过，千仞雪想了想问道:“为什么冰火两仪眼也有神位传承？我怎么没看出来？”

    “你看出来了，那岂不是所有人都能看出来了？”李薇笑着说道。

    千仞雪忍不住白了眼李薇，虽然话是这么说，但我们能不能委婉一些呢？

    “算了，不和你说了，你自己慢慢玩吧。”千仞雪说完，回到自己的帐篷中开始修炼了。

    反正李薇现在的实力，她已经看不明白了。

    所以，她高兴就好。

    而李薇则笑了笑，并没有跟上阿银，因为没有必要。

    人家一家团圆，她干嘛要去偷听呢？

    有那个世界，还是多帮千仞雪多凝结几个高年份的神赐魂环吧。        

