
    第649章变故

    在金镇岳发誓要给儿子报仇时，叶天龙正坐在警局大厅悠哉喝茶。

    三方会谈在警局的三号会议室，事主都不能出现在会议室，只能留在大厅半开放的休息室等待结果。

    叶天龙、白副市长依次坐在休息室左右两侧，旁边还有五名警员负责保护，也是看守他们。

    “叶天龙，小小年纪，如此桀骜不驯，不担心横尸街头吗？”

    白市长微微挺直腰板，带着一抹教训气息：“一次运气，不代表次次运气，嚣张的人总是死得早。”

    在他冷冷盯着叶天龙时，叶天龙淡淡出声：“白市长，我今天能坐在这里，你觉得我纯粹是运气？”

    “一个运气的人，能从白市长的枪口下活命？”

    白市长瞬间陷入了沉默，显然叶天龙这话说到了点子，他能活着，能坐在这里等待结果，哪是运气？

    金贵气的蛮横挑衅，金燕婷的不公袒护，全被叶天龙直播成为罪证，让叶天龙占据了全部道理。

    继而他的伤人，杀人，全都变得不重要，在他人看来，这是叶天龙对强权忍无可忍的反击。

    这已不是运气两字可形容，而是步步为营的心机了，他虽然很想骂叶天龙歹毒，但不得不承认有效。

    叶天龙又补充一句：“白市长，虽然里面还在谈判，可是未来的结果，你我心里都很清楚。”

    “我八成大摇大摆从这里走出去，你会不会认为，这也是我的运气？”

    白市长神情一黯，叶天龙占据道理，身上有匈蒙保护衣，背后还有荣家等势力庇护，金家拿什么玩？

    金贵气被爆头，九成九是白死，金家在明面上不可能讨回公道，只能暗中找机会捅刀子了。

    想到这里，白市长眯起眼睛，重新审视着叶天龙，想要窥探一丝得意或骄傲，看到的却是如水平静：

    “小子，你确实是一个人物，怪不得霜霜这么欣赏你，早上还特意给我电话，让我放过无辜的你。”

    叶天龙微微一愣，随后问出一句：“白霜霜？”

    白市长点点头：“没错，她是我侄女，我和她都是白家人，只不过她是直系，我是旁系。”

    “她向来刁蛮任性，所作所为也是自我为中心，我是第一次见到她为一个外人庇护，求情。”

    他带着一丝戏谑：“我很不喜欢你，但不得不承认，你很有魅力，至少你能交换他们的心。”

    叶天龙笑了笑：“霜霜是一个好姑娘。”

    他还拿出手机，特意搜寻了一下白市长信息，白富车，昆江第一副市长，作风果敢，曾是缉毒领导。

    后来家人担心他的安全，于是就通过关系运作，让他提前两年成为副市长，多了应酬，少了风险。

    原来也是在一线打拼过的人，怪不得昨晚敢喊出毙掉自己的话。

    叶天龙对白富车高看了一点：所幸后面一系列大人物压住了他，不然昨晚真怕要来一场血拼了。

    此刻，听到叶天龙的话，白富车淡淡戏谑：“她当然是一个好姑娘，只是你不是一个好青年。”

    “昨晚开枪这么利索，手上沾了不少血吧？至少一千条人命吧？”

    他在缉毒前些打拼过，虽然这一年来，各种应酬掏空了他的身子，但常规判断却还没有完全丧失。

    昨晚在现场因为过度激动忽略细节，如今安静下来回想画面，白富车马上意识到叶天龙的枪法犀利。

    叶天龙悠悠一笑：“白市长目光就是毒辣，这都被你看出来，不瞒你，我双手确实沾染千人的血。”

    “只不过杀的那些人，全都是该死的人，所以白市长不要把我当成杀人狂魔。”

    他拿起面前一瓶苏打水：“你可以把我当成一个清道夫。”

    “世界这么大，人渣这么多，总是需要我这种清道夫的。”

    白富车冷笑一声：“你还真会给自己贴金，你是一个危险的人物，我有必要叫霜霜远离你……”

    他话锋一转：“从你的手法判断，你有职业杀手风范，出枪干净利索，枪枪打要害，不拖泥带水。”

    “可是从你步步为营的作风判断，你又有一点职业军人，因为你有杀手没有的格局，战略。”

    白富车淡淡出声：“所以我有点不好判断你的来历。”

    叶天龙往嘴里灌入一口苏打水，随后耸耸肩膀笑道：“很简单，我是雇佣兵，这就能结合两者了。”

    白富车微微一怔，陷入沉思，似乎要消化叶天龙说的话。

    “白市长，不要多想了，我什么身份不重要，重要的是，我是一个什么样的人。”

    叶天龙握着水瓶，目光平和看着白富车：“我今天能来这里，能够等待谈判结果，说明我有底线。”

    “一个有底线的人，他再怎么猖狂，也不是一个罪大恶极的人。”

    “老实说，我看不起金队长和王胡来那样的执法者，但不代表我就蔑视华夏法律。”

    “恰恰相反，我尊重它，尊重金队长他们背后的法律，所以我昨晚没有要任何一个警察的命。”

    叶天龙目光望向大门口，扫视一辆缓缓停下的轿车：“我也希望，你们跟我一样敬重头顶的东西。”

    白富车身躯微微一震，脸上有着一丝惊讶，似乎没想到叶天龙说出这些话，随后盯着叶天龙开口：

    “如果你真是这样想，我想，我会很高兴，也会在此事上尽力公正，想法替你化解金家的怨恨……”

    话说到半截，白富车就收住了声音，目光锐利望向大门口走入的六名残留稚气的青年。

    他们挎着一个旅行袋，大摇大摆的走进大厅，其中一人跟接待员比手画脚，好像在寻求她的帮助

    而其余五人趁着这个机会，悄无声息分成两批。

    一批两人向大厅中央靠近，一批三人向楼上走去。

    “站住！”

    白富车眼神变得犀利，向六名好像刚刚成年的青年喝道：“你们是什么人？”

    “来人，检查他们的旅行袋……”

    不少忙碌警员听到白富车喝斥，下意识停住手中工作，目光齐齐落在这批青年身上，还有旅行袋……

    叶天龙的神经也瞬间绷紧，他的鼻子嗅到一抹熟悉的气息，火药。

    “嗖！”

    不等警员和稚气青年作出反应，叶天龙一个就地翻滚，从看守自己的警员身上，夺过一把警枪。

    枪口一转，子弹喷出。

    “砰！”

    一名伸手放入旅行袋的青年，身躯一震，眉心迸射一股鲜血。
