    殷赫道：“我有预感，宁沂一定会大火。”

    “苟富贵，勿相忘。”

    米雪朝着宁沂作揖。

    “对对对，到时候记得提携小弟。”

    向文也附和。

    宁沂轻轻勾了一下唇角，“你们一个个的，就别取笑我了。”

    “真不是取笑，真的服气，我和你是在一个剧组待过的，导演把你夸出花来了，你演的那个侍卫除了扮相丑了点，其它真的挑不出什么错来。”

    米雪由衷的喜欢宁沂这类人。

    耐得住性子，感觉不管面对什么都云淡风轻，一点都不浮躁。

    这样的人必成大器。

    向文震惊，“导演夸他了吗？”

    他们都知道宁沂进的组导演是谁？

    米雪点点头，“那当然，赞不绝口。”

    “啊，好羡慕，我都快被导演骂死了。”

    “我也挨骂挨得挺多的，导演要求太高了。”

    殷赫也有这样的困扰，他都快有阴影了，觉得在学校里的都白学了。

    面对镜头，演出来的东西总有些不自然。

    米雪觉得自己的话让大家丧气了，赶紧又道：“我觉得我们几个还好了，我们进的剧组班底还是有保证的，导演都是有名气的，要求高是正常的，现在打酱油磨炼一下演技也是好的，我们这点三脚猫的功夫，确实配不上演什么主角。”

    宁沂一开始觉得米雪的性子不稳重，但是认识的时间长了，发现她其实是一个很通透的姑娘，自己能治愈自己。

    殷赫问道：“雯雯，你怎么了？

    一直不说话？”

    秦雯雯苦笑了下，“我觉得没什么前景。”

    “怎么会？

    你不是也刚演完一部戏吗？”

    “不是重要的角色，没多少戏份。”

    米雪赶紧道：“哎哎哎，你别听我们在这叽叽喳喳的，我们演的也都是配角，我们都没演过主角，我演的一个丫鬟。”

    “没关系的，你不要安慰我。”

    米雪一把搂住了秦雯雯，“哎呀，别紧张，我们都还年轻，慢慢来就是了，我觉得我们未来可期。”

    几个小新人你一句我一句，互相加油打气。

    最后是苏心棠的敲门声打断了他们，“聊什么，聊这么开心，老远就听到你们的声音了，尤其是米雪你，跟个大喇叭一样。”

    米雪捧着脸，“糟糕，我的形象都毁完了。”

    “你有什么形象啊，走啊，我请你们一起去吃个午饭，大家难得聚这么齐。”

    一听说有人请客，大家立马欢呼起来，一起朝着外面走去。

    苏心棠开车带他们直接去私房菜馆，上次她也带着米雪来过，米雪眼睛都亮了，“今天我们一定要好好宰小唐姐一顿，这家的菜没什么缺点，最大的缺点就是贵，味道太好，不利于保持身材。”

    “你们随便点，请你们吃饭我还是请得起的。”

    “豪气，我不客气了。”

    大家也都没和苏心棠客气，主要是她一看就是个有钱的主，全身上下都是名牌，就算故意把自己打扮得老气，但是衣服的牌子那是瞒不住的。

    他们都不是傻子，秦慕的两个妹妹能及时给宁沂救场，哪里会是公司行为，多半是苏心棠请来的，她和秦慕绝对是相识的，公司的传言不会有误，她就是走的秦慕的关系进来的。

    心里都有数，但大家都是人精，都不会说出来，只是一个个都后悔当初为什么没选苏心棠做自己经纪人。

    吃饭的期间，米雪的手机一直响，大家全都调侃的看着她。

    “米雪，你是不是有情况了？”

    “什么情况？”

    “少装，你是不是谈恋爱了？”

    米雪只管吃肉，懒得搭理他们。

    “你放心，我们会替你保守秘密的。”

    “谈个鬼，我要是敢谈恋爱会被我经纪人追杀的。”

    苏心棠抓住了重点，“怎么？

    你经纪人不允许谈恋爱的吗？”

    “当然，谁会允许啊。”

    其他几人也都点点头，他们的经纪人也不允许他们谈恋爱，现在都是新人，经纪人想让他们把更多的精力放在事业上。

    “谈恋爱有什么啊，你们只是当艺人，又不是当和尚当道士，怎么还不允许谈恋爱，这不符合人理。”

    “小唐姐，这么说你允许宁沂谈恋爱？”

    苏心棠几乎没有迟疑，立马就道：“当然，我的艺人只要业务搞好了，是可以谈恋爱的，你们拍戏那么多感情戏，不允许谈恋爱不合适吧，感情戏难不成完全靠想象吗？”

    “当然，这是我对宁沂的要求，你们几个不归我管，参照你们经纪人的要求。”

    “宁沂，听到没，你家经纪人允许你恋爱。”

    宁沂看向苏心棠，“唐姐，你真的觉得我可以谈恋爱？”

    “当然。”

    宁沂试图从她的脸上找出别的情绪，却发现什么都没有，她说这个话是真心的。

    “好。”

    好什么好？

    苏心棠又补充道：“我是没有强制你不许谈恋爱，但可没让你四处留情，乱搞男女关系，谈恋爱要认真，挑选对象要慎重，不要找那种分手就出来曝光你，讨伐你，炒作你的女朋友。”

    苏心棠在网上看过太多类似新闻了，一点点感情问题就闹上热搜，让互联网去判案。

    感情这种事情，不是当事人根本不理解情况，怎么评判。

    最后的结果无非是撕来撕去，场面相当之难看，观感一点都不好。

    有的严重的直接就断送了自己的前途，就算没有这么严重，多少也会影响到口碑。

    “这种事情谁能保证？”

    “我啊，你要是谈恋爱了，一定要让我过目，我鉴别绿茶很有一套的。”

    就算她不擅长，也还有云蔚姐姐。

    苏心棠对陆云蔚相当的有信心。

    “你很会？”

    不知道为什么，宁沂有些好笑。

    苏心棠瞪圆了眼睛，“你什么意思？

    怎么你觉得我不会吗？”

    宁沂认真的点点头，苏心棠气得想去锤人，你还点头，你竟然点头，看不起谁啊。

    没吃过猪肉，会没见过猪跑吗？

    “宁沂，你再点一次头。”

    苏心棠威胁。

    “我不傻。”

    他才不敢再点头的，不然某人要炸毛了。

    

