    虽然除了杨丰的保证以外，克莱门特伯爵和蒙巴顿勋爵，依然没有得到太多确切的东西，但他们还是选择了相信这家伙，毕竟他没有骗他们的必要。

    就在蒙巴顿正式向议会提交了新的天竺分割方案后，克莱门特伯爵立刻开始了幕后活动。

    不列颠国会内部，反对这种分割方案的也不是没有，那些上下院议员们又不是媒体可以随便操纵的普通老百姓，新的分割方案很明显有点莫名其妙，不过这些反对声音很快就消失在幕后的政治交易当中。

    就在时间跨入四七年的时候，不列颠国会终于通过了蒙巴顿方案。

    至此无论天竺反对的声音多么强烈，阿萨姆共和国的du立都已经不可逆转，甚至就连不列颠军队，在还没有正式公布这个消息的情况下，都开始从阿萨姆撤军了。

    但他们撤得太快了，阿萨姆人甚至还没来得及建立起有效的国家机构，这片土地上就没有了秩序的维护者。

    这样的后果没有什么悬念，混乱，或者说大规模的种zu仇杀。

    就像原本历史上印巴分治时候一样，被划入天竺境内的阿萨姆人纷纷向阿萨姆共和国逃亡，而被划入阿萨姆共和国境内的印度斯坦族人，则纷纷向天竺境内逃亡，当然前者数量并不多，但后者数量就很多了。

    沿途没有军队维持秩序，没有警察管理，甚至连地方官员都还没有配齐，已经被挑起仇恨的两个民族，当然不会眼看着这些难民大包小包离开，小规模的抢劫不可避免。当发现这样并没有什么危险后，小规模抢劫变成大规模，继而演变成仇杀，仇杀又演变成种zu冲突，总之每一条道路上都遍布着尸体，鲜血染红了布拉马普特拉河的滔滔流水。

    血水的灌溉中，仇恨如雨季萌发的野草般疯狂生长。

    但这时候，已经不会再有媒体关心他们了。

    “民族多了就是麻烦，一个国家想要安定，最好的办法就是只保留一个优等民族，其他那些要么归化到优等民族里面，要么就学米国人对付红鬼，直接划上块保留地让他们自己过去，或者干脆让他们去死好了。”

    应天府的高尔夫球场上，杨元首一边挥着球杆装个逼一边对他的准老丈人说。

    大明帝国和不列颠王国建交了，克莱门特伯爵以不列颠贵族院议员身份，率领国会代表团正式访问大明帝国。

    “现在是文明社会，有些事情总要克制一下。”

    克莱门特伯爵笑着说。

    当然他也不是什么好东西，这个老家伙在保守党内也属于极you翼的，到了这里以后，对自己女儿的这个男朋友，那也是极其满意，两人很有知己之感。

    他这么说也是好心，伊芙琳在欧洲辛辛苦苦给杨丰挽回了一部分的形象，因为最近爪哇的战争，又有点摇摇欲坠了，尤其是在真主之鞭加入战场后，那里的人道主义危机已经很严重了，甚至就连受到控制的米国媒体都有点看不下去了。

    而根据东欧一些报纸的估计，在这也就半年的内战中，至少三百万爪哇人失去了生命，这里面绝大多数都是平民，而且至少十分之一是死于大明空军的狂轰滥炸。

    真主之鞭的行为更是令人发指，那些家伙已经不能用军人来形容了，完全就是一群bao徒，在爪哇杀人放火抢jie强jian无恶不作，抓了俘虏或者社工党的成员，还喜欢用一些古老的宗教刑罚nue杀，传言还有吃人的。

    “那几个本来就是猎头族，抓了俘虏烧烤是他们的民族传统，我也是后来才知道，不过他们已经被遣送回森林里去了。

    再说这些家伙也的确有用不是吗？爪哇战局明显大有好转。”

    杨丰很无所谓地说。

    爪哇战局的确大有好转，之前的困境很大程度上是因为大明军和尼德兰军思想上放不开，毕竟他们都是文明社会教育出来的，从天上往城市扔炸弹无所谓，可要是在战区地面上搞点过分的举动，就难免有心理障碍了。

    白军倒是放得开，可白军成分复杂效率太低，但真主之鞭加入后就完全不一样了，这些家伙打下一个村庄夷平一个，打下一座城镇就杀光一个，别说财物搜刮得耗子都落泪了，甚至就连女人都当战利品寄回他们老家了。

    这种恐怖的战术非常有效，现在赤军控制区正日益萎缩，东线联军再次攻克玛琅，正在真主之鞭配合下向东扫荡，彻彻底底的扫荡，用爪哇自治共和国总理哈达的话说，就是石头也要过三刀。

    “波兰代表在联合国提议，由联合国出面调停爪哇各方停火并且举行和谈。”

    克莱门特伯爵说道。

    “什么时候轮到他们有资格指手画脚了，华沙的废墟扒干净了吗？一群忘恩负义的奴才，自以为抱紧史达林的大tui就可以作威作福了，忘了苏联和普鲁士瓜分他们的时候，是谁在为他们主持公道？”

    杨丰不屑地说。

    “我觉得这应该是一个恢复爪哇和平的契机，哪怕不能最终解决分歧，只是有条件的停火也可以，大不了弄一个东爪哇西爪哇呗，毕竟我们不应该老是把目光盯在那里。”

    克莱门特伯爵很有深意地说。

    他的意思很明白，阿萨姆的问题最终肯定得用武力解决，一旦天竺du立必定会入侵这个国家，而就阿萨姆那点人口也不可能抵挡天竺的入侵，杨丰的军队肯定是要上阵的，但这边爪哇岛上还正打着呢，怎么再抽身去保护阿萨姆，难不成就大明这点海空军还想同时打两场战争？

    天竺可不是爪哇。

    借着这个机会尽早抽身，集中精力对付天竺，保护咱们的油田才是正理，老是在爪哇不务正业算个什么事？那儿又没什么值钱的东西，再说那里已经都快打成废墟了，十年内都别想恢复元气，虽然明白你是想祸害他们以免未来对自己构成威胁，但祸害到这个程度也就可以了，半年时间让人家人口锐减十分之一，难道你还不满意？