
接近两米长的灼热“火剑”横空而过，朝着前方把腐烂人头当皮球拍的蓝衣小男孩儿飞射过去。

“大哥哥这么凶，用火烧我啊。”

小男孩儿的声音脆生生的，但听在傅洋耳朵里好像是刺骨的寒风一般。

呼。

那颗腐烂的人头被他扔了出去，和阿黄投掷出的燃烧桃木剑在空中相撞。轰隆一声炸开了一团篮球大小的火焰，非常惊人。

扑通。

桃木剑失去了法力，掉到地上不动了。当然那颗腐烂的人头也已经炸碎、消失。

旁边的阿黄好像被抽空了力气一样，哀叹道：“一昧真火剑，这是我目前最厉害的攻击性道术了。完了，果然完全不是鬼君的对手。”

很看他的表情又变得非常坚决：“傅洋，待会我拖住他，你自己想办法逃命……”

这就是打算用自己的命换兄弟的命了。牺牲自己缠住这小男孩，给傅洋留出逃跑的时间。

“滚尼玛的！是不是兄弟？说这种话，就算今天要死了，咱俩也得一起大干一架！”

阿黄也有些感动，点点头：“好！大不了死了变成鬼，老子想办法逃脱阴司，再修炼百年把场子找回来！”

毕竟作为道士，死后想要魂魄变为厉鬼可是很简单的，不像普通人还要靠运气……

“哇哇哇，好感人啊。我一定把你俩的脑浆搅拌到一起吃呢。”小男孩用手抹了抹眼泪，好像被兄弟情感动哭了。可说出来的话却让人毛骨悚然！

然后猛一抬头，那本来圆滚滚的可爱小脸突然变得狰狞无比。一片惨白，从鼻子、眼睛、嘴里都流出血来，一张嘴，满口锋利的獠牙。

“大哥哥，让我吃一口你的肉！”

小男孩的速度快得吓人，好像闪电一样射了过来。可是眼看就要靠近两人，地上突然嗖嗖嗖飞出去九块石头，落在他四周，呈一个圆形把他给包围在里面了。

明明只是九块普通的石头，但他却不能动了。只是用流血的眼睛死死盯着两人。

阿黄哈哈大笑：“狗曰的小崽子，让你话多，让我逮着时间布置困阵。小洋子，咱们开溜！”

说完一把拉住傅洋的手腕，在顺手抄起地上的布包，不要命地往槐树林外面冲。

刚跑出去没两步，就听到轰隆一声，然后是尘土飞扬的声音。

阿黄脸上露出不可思议的表情：“卧槽鬼君这么猛？老子费尽心机的困阵两秒钟就破了？”

傅洋还没有来得及接话，就听到阿黄惨叫一声，整个人像被一股巨大的力量击中。直接飞了出去，撞在一棵树上，吐出一口鲜血落在草地上。

头一歪，居然当场就昏迷过去了。

身后传来的童声不再清脆，而是带着一种赤裸裸的狠毒和阴邪：“很好啊大哥哥，看来不能轻易吃掉你们了。我会让你们见识，什么叫地狱！”

看着吐血昏迷不省人事的发小，再想到这该死的熊孩子已经指挥水魇尸杀了两个人，顿时怒火冲天，愤怒战胜了恐惧。

双目充血，一转身，手里捡起一块石头就冲了过去：“我去尼玛的！老子要先让你个狗崽子见识见识什么叫地狱。”

可惜的是，他甚至都没能迈动步子。胳膊就被无形的力量控制，竟然把石头往自己脑袋上面狠狠一砸！

这是用尽了全身的力气。所以当即鲜血横流，满头都是。顺着脸，滴答滴答……

好痛啊！！！

傅洋发出一声凄厉的惨叫声。那蓝衣小孩儿却拍着手哈哈大笑：“现在大哥哥你和我一样了哦，脑袋流血，流血咯！”

他这样说着，脑袋上面也流出更多的血。居然好像瀑布一样，哗啦啦，哗啦啦。越来越多。最后整个林心湖边好像变成了鲜血的海洋。

要是普通人，恐怕已经被直接吓出精神病了。

但傅洋本来胆子就大，最近又经历了各种灵异事件的磨练。所以一下就猜到了：这是幻觉！

“不要看，不看就行了。”他果断的闭上了眼睛。

然后就感觉自己脖子上好像有什么东西，鬼君小男孩的声音从头顶上传下来。

“大哥哥，我要在你脑袋顶开个洞，然后用嘴吸你的脑浆好不好啊？嘻嘻，哈哈。”

傅洋浑身一寒，终于感觉到了极度的恐惧！他脑补了一下，脑袋顶儿上被开了一个血洞，然后里面白花花的脑浆子好像豆腐脑一样被吸的一干二净……

啊！！！

还是控制不住恐惧的大叫起来。

脑袋顶部的确是传来了冰冷而尖锐的疼痛，他知道，那是一双锋利的指甲正在他的头顶上面比划。可是他没有任何办法。

睁开双眼，只看到无边的血海。而且从有一些类似触手一样的东西蠕动着，很恶心，缠绕得自己全身都是。根本不能动弹。

好痛！

脑袋顶部传来更加剧烈的疼痛，傅洋知道那鬼君小孩儿的指甲已经刺进头皮了。恐怕再往下，就要真的弄穿头盖骨，露出热气腾腾的脑浆了……

“我就，这么死了吗？”

到了这时候，极度的恐惧之后。傅洋的心里居然莫名的变得平静起来。

“能和阿黄死在一起也不错。而且，也不用再供奉那个叫董维可的女鬼了吧？罢了……”

可就在这千钧一发的时刻，异变陡生！

突然之间，傅洋身体内有一股暖流出现。以迅雷不及掩耳之势冲到天灵盖处，然后迸射而出。

一道明亮的红光，从他脑中钻出，径直撞向那面目狰狞的鬼君小孩的脸。

砰。

一声轻响。

那道从傅洋体内钻出的红光把那鬼君小孩儿直给打飞了出去。

傅洋只听到身后空中传来一声让人毛骨悚然的惨叫声，身子一松，那种被血液浸泡的阴冷感觉也迅速的消退了。

他睁开眼睛，就发现四周已经恢复了正常，刚才的那大片血海果然只是幻觉。

再一回头，就看到那个漂浮在空中的鬼君小孩脑袋已经被打烂了一半，正在往外流淌墨汁一样的腐臭黑水。而且因为受了伤，可能无法维持一些障眼法伪装。身上那件还挺好看的蓝色绸缎马褂早已经消失，露出残缺不全的尸身，非常恐怖。

它正嗷嗷惨叫着，用仇恨狰狞的眼光狠狠瞪了傅洋一眼，一回头就钻进了湖边密密麻麻的槐树林里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845203"  chaptername="第十九章  鬼君凶猛">加入书签</a>
</div>
