    “真有那么厉害吗？”

    尼泊冷笑一声，“我听说你们龙国人就是喜欢故弄玄虚。”

    话虽这样说，但他还是不敢大意，毕竟，敢到阿布扎比来扎根的人，实力一定都不容小觑。

    更何况，秦忠刚一到阿布扎比，就掀起了这么大的波澜，那他背后的老板，一定更加难以对付。

    如果是那些幕后推手的话，可就更加难办了。

    要知道，那些幕后推手，个个都是手眼通天的人物，即便是红翡佣兵团的老板，都不敢轻易招惹。

    “厉不厉害，你见一见就知道了。”

    秦忠笑道。

    闻言，尼泊顿时脸色大变。

    他之所以当雇佣兵，说白了也是为了钱而已，怎么敢跟那种大人物作对？

    “他……他来了吗？”

    他结结巴巴的说道：“如果来了的话，我想我们队长，应该愿意见一见他。”

    “我怎么知道？”

    秦忠道：“我早就说过了，我只按照老板的指令做事，可没权干预他，但我可以告诉你，他想来就来，想走就走，谁也无法阻拦。”

    他讲的话很聪明，既有风度，有保持着恫吓。

    这就叫话术。

    “既然如此，我就不打扰了。”

    尼泊道：“如果有机会，我一定拜访一下这位老板。”

    说罢，他转身便走。

    他的确有些担心，如果那个老板突然出现的话，自己该怎样应付。

    如果处理不好的话，他死了也就罢了，还有可能给整个佣兵团带来灭顶之灾。

    秦忠的脸上一直都保持着微笑，知道所有人都走光了，面色这才缓和过来。

    手心背后，全是冷汗。

    因为他知道，自己刚刚在鬼门关走了一遭。

    如果对方细心的话就应该注意到，刚才秦忠一口气喝了五杯茶。

    不是因为他有多么喜欢喝茶，而是因为太过紧张，造成的口干舌燥。

    “这关，是暂且糊弄过去了。”

    秦忠微微叹了口气，“萧先生，您要再不来的话，我这条老命就要交代在这里了。”

    同时，他也清楚，自己这条计，只能用一次，下一次就不管用了。

    因为像黑翡佣兵团，耳目都很广，用不了多长时间，就能查清楚秦忠的底细。

    到那时候，他就没有什么秘密可言了，而对方也全无后顾之忧。

    那可就是灭顶之灾了。

    想到这里，他的冷汗又流了出来。

    在阿布扎比的每一天，都像是在刀尖上跳舞一样。

    每次睁开眼睛，他都会很庆幸，自己又活了一天。

    这样的生活，每一天都是一种煎熬。

    他感觉自己已经有点支撑不住了。

    但是，他不能放弃，为了秦家的未来，他绝对不能退缩。

    深深吸了好几口气，他马上有镇静了下来。

    不管在任何时候，都要保持冷静，保持一颗清醒的头脑，哪怕只要露出一丝携带，在这种危机四伏的地方，都不可能生存下去。

    尤其是在此刻。

    红翡佣兵团已经上门宣战了，像他们这样的人，暗处不知道还有多少。

    尼泊离开之后，脸色也是极其难看。

    他前后四次上门，结果都碰到了软钉子，可以说是无能之至。

    可他也没有办法，谁让秦忠背后有大靠山呢！

    像他这种人，每走一步都要试探，如履薄冰一样，否则不知道惹到什么大人物，就会让自己万劫不复。

    “尼泊，我们该怎么办？看秦忠的样子，他的靠山似乎大有来头。”

    “是啊，可是如果不能收编秦忠，队长那边也不能交代，他可是说过了，一定要防患于未然，不能收编的，就除掉！”

    “这个秦忠驭人之道十分厉害，已经拉拢了很多人，队长已经很不开心了。”

    ……

    几名心复七嘴八舌的议论了起来，脸色都十分阴沉。

    他们当然担心秦忠背后的大靠山，可是更怕自己的队长啊。

    尼泊没有说话，此时他的心思也在快速运转。

    早在很早之前，他就打听过秦忠的来历，知道他在海外曾经创立了华联，影响力十分大，所以才没有贸然动手。

    现在看来，秦忠貌似并不是只有华联而已。

    可话又说回来，秦忠也有可能是在装腔作势！

    “回去再说。！”

    尼泊道：“马上吩咐人，再去仔细调查一下秦忠的来历，尤其是他的靠山，绝对不能有一点疏漏。”

    话音刚落，他的手机就响了起来。

    “对长！”

    他一凛，忙道：“我刚刚从秦忠的家里出来，可是那个老家伙滴水不漏，实在看不出什么东西，他还说自己有个大靠山。没错，我已经派人去查了，好的，我明白。”

    他的呼吸变得急促，看起来十分紧张，甚至挂断电话后，手还在颤抖。

    显然，他在电话中被训了一顿。

    “姓秦的，你最好不要诳我，否则的话，我一定将你们父子两个碎尸万段。”

    说完，他一下子捏爆了手机。

    此时，他需要的就是时间。

    只要查清了秦忠的底细，便立即动手，因为队长所给他留的时间，已经不多了。

    他可不想惹队长生气。

    几人一同离开，一路上谁都没有说话，气氛压抑得吓人。

    直到天快亮的时候，探子才终于打来了电话。

    “怎么样？”

    他沉声问道。

    “没人。”

    电话那头的人说道：“秦家父子在凤凰城开创了华联，就是一家中介机构，说是要帮助海外华人，实际上是在吸所有华商的血，虽然聚集到了一些财富，但都是不义之财，也没有什么社会影响力，他们的背后，也没有更大的金主，否则的话，也不会被开阿布扎比混饭吃。”

    电话那头的人，说话很有条理。

    “你真的查清楚了？”

    尼泊还有些不相信。

    “当然。”

    电话那头的人说道：“只要给够钱，我连他大娘舅的底细都能给你查出来。”

    尼泊的脸色变得无比难看，“你再仔细查查，他的背后有没有那些幕后推手。”

    “哈哈，尼泊你是在跟我开玩笑吧？”

    电话那头的人说道：“如果那些幕后大佬要动手，自己开始布局了，还用等现在？还会用秦忠这种老家伙？咱们认识这么多年，我怎么没看出来，你这么愚蠢呢？”

