
张弛对南非1师的要求不高。

事实上，张弛对南非1师根本就没有要求。

比如眼看一场大战就要来临了，张弛给南非1师的命令除了“休息”还是“休息”。

这倒让杰克准将等一干在南非1师里任职的英军军官看不明白了。

而人往往又是这样，以南非1师的惰性，如果张弛正二八经的布置一个任务下去的话，只怕南非1师从上到下都会虚以委蛇……这是由南非1师的士气决定的，这支部队从组建伊始就没打过什么像样的仗，在英联邦军始终都受人白眼，装备和补给也一直都是最后分配，以至于到了现在他们的步枪甚至都没有配齐。

不过这倒也不能怪英国人，实在是南非兵对枪枝的使用过于“粗暴”了，比如他们会把枪当作拐杖，甚至还会用着烧火棍，睡觉时也是随便往旁边沙地里一丢……至于擦枪那就更不是南非兵的特长。

于是那步枪总是一批一批的出现故障，后来英军就不干了……打起仗来啥也打不准，用的枪支却是其它部队的两倍甚至更多，干脆就定量供给让他们自个折腾。

这反馈到南非兵身上，那就是让南非1师的英军军官也觉得这部队是烂泥扶不上墙，于是个个都抱着破罐破摔的心理混日子。

所以，南非1师从上到下的宗旨就是四个字：敷洐了事。

但是现在，张弛一次又一次的下达“休息”的命令，就让杰克准将心里发毛。

有一天他召集南非1师的英军军官开了个会，然后对他们说：“先生们，你们不觉得有些奇怪么？”

“是的，准将！”

“那个中国将军只让我们休息！”

“这样不是很好么？”

……

“这的确很好！”杰克回答：“但这是为什么呢？”

众军官你看看我我看看你，他们当然不知道中国将军这么做的意图，其它人总是冲着南非1师大呼小叫的一遍又一遍强调素质、强调训练，而中国将军却反其道而行之。

“想想吧，先生们！”杰克准将说：“中国将军，他们可不会在乎我们这些英国军官的性命，当然更不会在乎那些南非兵的性命……”

“准将的意思是说……”接着就有一名军官反应过来了：“你是说……中国将军准备让我们到战场上去送死？”

杰克准将点了点头，说道：“只有这样才可以解释他对我们的训练蛮不在乎，不是吗？”

“不，我们不能让他们这样做！”

“他当然能！”杰克准将回答：“你忘了，他是我们的指挥官！”

“我们得阻止他！”

“怎么阻止？”杰克准将问。

“我们去向蒙哥马利将军报告！”

“报告什么？”张弛问：“报告中国将军让我们休息而不训练？”

众军官不由沉默了。

过了好久，才有一个声音问道：“准将，那我们该怎么办？”

“现在就只有一个办法！”杰克准将回答：“好好训练你们手里的部队，这样才有可希望保住性命！”

最后杰克准将还补充道：“听着，这一回可不是闹着玩的！”

于是出乎所有人包括张弛的意料之外，南非1师以前所未有的精神状态进入训练，甚至杰克准将都亲自斡旋调来一批步枪、机枪对部队的装备进行更新。

其实英军军官们这是有点“以小人之心度君子之腹”了，张弛之所以让南非1师休息，一方面是因为他想让南非1师干的事情很简单，也就是替新一师运送补给构筑工事什么的，这是生活在沙漠中的南非兵的强项。

另一方面，则是因为南非一师里有太多德国人安插或是收买的间谍了，张弛要是过多的训练无疑会把更多的情报透露给德军。

也难怪英军军官会这么想，他们自己就总是把殖民军当炮灰，这回以已度人当然会担心被中国人当作彻底的炮灰。

不过，南非1师愿意训练当然是好事，战前多流汗战时少流血嘛，张弛也就懒得管他们了。

这样几天后，蒙哥马利就给张弛打了个电话：“少将，都准备好了吗？”

“捕猎要开始了是吗？”张弛问。

蒙哥马利形像的把这次围点打援行动称为“捕猎行动”。

“是的！”蒙哥马利回答。

因为马耳他的局势越来越紧张，所以“捕猎行动”越早开始对英联邦军越有利。

“那就开始吧！”张弛说：“我们准备好了！”

于是计划在当天夜里就展开了……亚历山大港外围的防御圈撤了一道，而意大利人甚至都没有发觉，这让驻守在那的英军第50步兵师一部不得不用坦克弄出点声音。

随后反应迟顿的意大利人才打上来几枚照明弹，直到这时才发现英军在撤退。

但意大利军还是十分小心谨慎，他们担心这是为他们精心设下的陷阱，于是一直等到天亮才派出部队占领……一般遇到这样的情况，应该是派出小部队侦察，但意军在黑夜里谁也不敢轻易冒险，于是即便是派出一支小部队也很难得到执行。

同时意军军官还有充分的理由：如果英国人是真的撤退的话，那么即便是到第二天白天他们也不会回来，如果是他们布下的陷阱的话，那么他们或许就要白费心机了。

这话说起来似乎还真有点道理，所以意军也用不着急于一时。

第二天，意军在一番火力侦察之后，才鼓起勇气派出侦察兵，这时他们才欣喜若狂的发现敌人果然撤退了，于是后续部队就像潮水一样往前涌……意军在逃跑和抢功两方面无疑都很有天赋。

接着意军就兴奋的把这个好消息告诉了他们的指挥官卡瓦勒罗元帅。

当然，他们是不会说这阵地是英国人主动放弃的，而是大加渲染一番，说他们如何如何英勇的作战，付出了多少的代价最终将敌人击退……

卡瓦勒罗元帅对此深信不疑，但隆美尔在听到这个消息的时候却皱起了眉头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874659"  chaptername="第七百零四章  捕猎行动">加入书签</a>
</div>
