    米诺斯文明在传说之中有一个非常厉害的怪物，那就是米诺陶洛斯，也就是传说中的牛头人。而从考古学上来说，这个传说也并非是空穴来风。

    比如说在米诺斯的宫殿中能够找到很多和牛有关，表明对牛崇拜的各种各样物品和壁画，证明了这一地区对于牛的特殊崇拜。

    因此梁恩获得这些卡牌中最后一张也和这个传说有关，是一张和以前的技能卡牌有着些许区别的特殊的技能卡牌。

    【米诺陶洛斯之力（SR），虽然说当年米诺陶洛斯被忒休斯一剑砍翻看上去有些水，但这主要是因为忒休斯得到神灵的启示成功偷袭导致的，真实实力方面证明牛头人并不差。

    而作为牛头人，这种神话生物和其他的神话生物最大区别在于并没有掌握许德拉的那种喷火喷毒，或者美杜莎那样石化这一类魔法类的能力，所有的力量都来自于他的身躯。

    因此这种传说所带来的力量也集中在纯粹的身体方面，作为一种超凡的生物带来的卡牌，这张卡牌能够为卡牌拥有者提供两个与身体有关的能力。

    技能卡（永久）（主动），能力一：使用者每天可消耗一点传说点数用于运动，只要运动超过半个小时，且强度至少和正常散步持平就能够获得能量反馈。

    这种反馈会强化卡牌操作者的身体，让使用者的身体全面的优化，虽然每天优化的比例不高，但是这种优化可以持续累加，最终达到一个正常人类三倍的水平。

    凡是使用这种技能的人只要每天运动够规定的量就不需要进行其他的运动了，因为这种技能造成的效果已经达到了正常运动最佳的状态。

    能力二：紧急状态可开启卡牌的快速强化状态，能够在不造成任何影响的情况下使用者拥有一头强壮公牛的力量和身体强度。

    同时身体的皮肤会如同硬牛皮甲一样坚韧，且能够如同一头强壮公牛一般对各种有毒有害物品产生较强的抵抗效果。这种强化状态下，每五分钟会消耗一点传说点数。】

    相对于其他卡牌。这张卡牌有着极强的实用性，对于梁恩这么一个需要经常出外勤，同时日常工作也很忙的人来说，拥有一个好身体比什么都重要。

    所以这几天在忙碌的过程中，梁恩都会消耗传说点数开启【米诺陶洛斯之力（SR）】的锻炼能力，让自己的身体得到强化。

    虽然说现在遗迹的勘探工作已经移交给了希腊本地的考古部门，但是梁恩仍然每天在山上爬上爬下，尝试着挽救自己的橄榄种植园。

    当然，这种做法只是做给外人看的，实际上就在获得种植园的第一天，梁恩九就利用检查的机会使用了【神圣之泉（R）】这张卡牌。

    放置卡牌的位置也是经过深思熟虑的，反复琢磨后，梁恩把这张卡牌放置在了种植园内一个属于种植园的泉眼附近。

    新的泉眼出现不到一个小时就被发现，毕竟这些水源是直接流进种植园蓄水池，然后通过滴灌系统灌溉整个种植园的，所以有着一整套严密的监控设施。

    如果只是一个很小的泉眼的话并不会诱发系统的反应，毕竟泉眼不是自来水管，每天在出水方面自然会有波动，但是每天出水50吨的泉眼根本不可能隐藏住。

    不过因为天然泉眼这种东西出现和消失并没有太多的规律，所以他们也只是检查了水质确定没问题后就没再管，顶多私下里认为农场的新主人梁恩运气不错，能白捡一个泉眼。

    “感觉这些树好像比一周前的情况要看上去好一些。”一名陪同梁恩他们来的工人在仔细的看了看那些树之后皱起了眉头。“这几天和以前有什么变化吗？”

    “那边挖掘遗迹算不算？”范猛指了指不远那座有着一座宫殿遗迹的小山，。

    和梁恩他们之前小规模挖掘时不同，现在正规考古队来了之后满山都在挖探方，结果弄得山上和工地一样乱糟糟的。

    “不会，那边挖掘的话绝对不可能影响到这边的地下水和土壤，尤其是这个地方才挖了几天时间，就算真有影响也不可能那么快。”这名年长的工人摇了摇头说道。

    “那就想不到有什么了。”梁恩耸了耸肩膀说道，“总不能是来的第一天时让娜祈祷后的结果吧。”

    “应该不是，我们之前在发现这些果树不挂果之后也从市区请过东正教的神职人员来这里祈祷祝福过，但并没有什么用途。”老工人摇了摇头说道。

    希腊这边迷信程度的确要比西欧重的多，所以遇到这种问题后，尝试着采取某种玄学方案去解决问题也是一种本地算是比较正常的做法，不过现在看来用处不大。

    “那我们就没必要管这件事情了，毕竟现在知道整个种植园情况在好转就够了，至于现在情况怎样好转的这件事情我觉得没必要寻根究底。”梁恩笑了笑说出了自己的决定。

    “你说的没错，的确没必要在这件事情上太过于纠结。”老工人听见这句话愣了一下，接着同样露出了笑容。“只要事情在变好就够了。”

    忙忙碌碌之中，梁恩来到克里特岛上已经超过了半个月，就在他等的不耐烦，琢磨着是不是把事情委托给自己的律师，然后自己带一些人离开这里的时候，希腊方面总算来了通知。

    对方这么长时间没有搞定的原因也很简单，那就是梁恩这次找到的东西价值实在是太高了，几乎每一件都可以视作是国宝，以至于希腊官方实在想不出应该给梁恩什么样的报酬。

    为了这件事情，他们甚至专门在议会上吵架，因为随着挖掘工作不断深入，他们基本上可以确定这次发现应该是具有划时代意义的，预期的报酬也节节攀升。

    开始的时候真有人打算赖账，但后来发现这种事完全划不来，因为梁恩我工作都是在合法的框架下进行的，甚至没有比较常见的那种为了省钱而钻空子的做法。

    同时梁恩现在在欧洲也算是一个不大不小的名人了，而且之前的挖掘工作也不停地放在网上让大家观看，所以整个世界已经变成了一个社会性事件。

    这也就导致如果希腊官方不想讲规矩的话，付出的代价很有可能就是希腊的国家信誉会受到质疑，所以对方很快就选择了派人来和梁恩谈一谈。

    对方之所以选择这种做法的原因很简单，一方面是因为他们真没钱，另一方面则是根据希腊一方搜集到的资料来看，梁恩并不是那种贪婪的家伙。

    这种情况下，希腊官方自然会派人和梁恩谈判，看看能不能讨论出一个双方都能够接受的方案出来。

