    墨霜山的弟子福利不错的。

    就算是新弟子，也得到了一人一间的单间浴室，有刻着墨符的石头放在环形的浴池中，能保证水温维持在一个舒适放松的程度。

    也不会出现一群赤身大汉一起玩水的尴尬情况。

    这里的构造，让老江想起了前世偶尔去过几次的某个岛国，经典的温泉造型，让浴室中充满了漂亮的雾气。

    待老江洗漱完毕后，在浴室门口，已经放了一叠衣物。

    墨霜山的制式道衣，黑色的，外形古朴，衣袍宽大，简洁大气，并不繁琐。

    很有春秋时代的感觉。

    老江穿上那很合身的道衣，又放出蜜蜂无人机，绕着自己转了一圈，新形象投影到芯片中，让江夏对于焕然一新的自己很满意。

    在衣袍旁边，还有照例给新弟子分发的储物纳戒，依然是墨家风格，做的古朴，很精致，可惜容量不大。

    比起老江手头那个鸿雁会给的顶级储物纳戒，真的是差的有点远。

    但江夏不嫌弃。

    纳戒这种随身仓库，有多少他要多少，实在不行，还能丢给昆仑坊老四他们去用，左右不浪费的。

    他穿好黑色的步靴，整了整衣服，从浴室推门走出，发现在门外，焕然一新的诱饵兔姑娘，正在和如月说着话。

    两个姑娘也换上了黑色道衣，裁剪的同样合适，这种不分男女装的打扮，倒是让她两多了一分英气。

    “好些了吧？”

    江夏点了根烟，上前问了句。

    如月明显还有些虚弱，她朝着老板点了点头，有些不太适应的摸了摸脖子处右压左的衣领。

    她之前少做男人打扮。

    而女子的衣服，总是宽松一些。

    作为员工福利，昆仑坊向如月和茉莉这样的女性发放的内衣，更是衬托了如月的身段，总之比身边那个平板胸的丫头好多了。

    “我一直没问你。”

    老江确认如月无事后，才扭头看向正打量他那没有仿生材料遮掩的金属左手的诱饵兔姑娘，他说：

    “你叫什么名字？”

    “顾淼。”

    诱饵兔老老实实的说出了自己的名字。

    “嗯，你一定命中五行缺水。”

    老江一本正经的开玩笑说：

    “你父母才给你起这个名字补一补。”

    “是叔叔起的。”

    顾淼丫头当即冷下脸，扭头反驳到：

    “我没有父母！也不需要父母。”

    江夏没有回答。

    尽管和顾淼丫头接触不多，但他敏锐的发现了，每次他提到父母这个词的时候，古灵精怪的顾淼的反应就很大。

    而且那种怒气不像是伪装。

    看来她对自己的父母怨气很大。

    老江左右看了看，其他弟子还没到，他索性坐在院中石头椅子上，翘起腿来，一边抽烟，一边问到：

    “小淼你之前在西海到底是做什么的？现在你是我的员工了，这些事，就不必隐瞒了吧？”

    “我是个侠客！”

    顾淼丫头当即有模有样的打了几拳，她对江夏挤眉弄眼的说：

    “你别看我瘦瘦小小，但我可是很厉害的，临海城那边的平民百姓出了事，都不找官府，直接找我的。

    我为他们打抱不平，大家都叫我侠女。”

    “但你是个修士。”

    老江弹了弹烟灰，说：

    “打打杀杀的侠客们大都是没有修行天赋，又不甘寂寞的凡俗武者，你若真是个侠客，就不该有这一身修为。

    说清楚点，谁教你修行的？你那位叔叔吗？他是个散修？”

    “叔叔才不教我。”

    顾淼做了个鬼脸，刚度过危机，这丫头就有些固态萌生，活泼的很。

    她对江夏吐槽说：

    “叔叔好几年才来看我一次，根本就不管我，我从小是在临海城的武馆里长大的，自然要跟着叔叔伯伯们学武练武。

    至于修行...

    我说出来你们都不信。

    是有一天我去黎岛押镖，结果路上遭遇了风暴，我们修船的时候，我意外救了一头搁浅在沙坑里的老鳖。

    结果那老鳖过了几天跑来报恩，从星罗海里给我找来个古怪盒子，里面有功法丹药，看样子，那老鳖是在水底找到了宗门废墟。

    反正我就走了运。

    按着那册子瞎炼，又用了丹药，莫名其妙的就成了修士，老板，你别看我身上没法器，但我可是有神通的哦。”

    她得意的叉着腰，对江夏努了努嘴。

    下一瞬，老江就感觉到一阵冰凉，仔细一看，自己嘴角的烟都被突如其来的小雨打灭，但周遭明明是阳光满满。

    他抬起头，就看到一小团乌云漂浮在自己头顶三寸以上，还电闪雷鸣的，像是一场微型暴雨。

    “嗯？”

    老江差点被淋成落汤鸡，他瞪了一眼顾淼，后者吐了吐舌头，急忙收了神通。

    “你能行云布雨？”

    江夏眯起了眼睛，顾淼摇了摇头，一脸遗憾的说：

    “那本功法是残缺的，我到了练气境，只修的这点小神通，竭力去用，笼罩一个村子就是极限了，根本算不得行云布雨。”

    “那功法给我看看。”

    老江像是个白嫖怪一样，朝着顾淼伸出手。

    鬼精鬼精的丫头自然不给。

    但很快，她就心满意足的得到了慷慨的回报。

    用一本已经吃透的破烂书，换回了五十瓶上品聚灵丹，省着点用，足够她用好几年了。

    老江倒有的是钱，花起来根本不心疼。

    但他拿到顾淼那本水行功法，还没来得及细看，就听到一声清脆的钟响，下一瞬就看到驾驭着大蝴蝶木鸢的施睿从天而降。

    “快上来！没时间解释了。”

    三王子盘坐在动作优雅的大蝴蝶背后。

    衣袍飘飘的对江夏三人招了招手，大喊到：

    “师父在宗门大殿等你们，要开始拜师仪式了，你们怎么还有时间在闲聊？流云师姐没通知你们时间吗？”

    “没有。”

    老江的表情又变得阴沉起来。

    这宋梵的弟子们，一个个都是怎么回事？大弟子给他下绊子，二弟子也玩这些恶心人的把戏。

    就一个楚乔好一点，但楚乔却和江夏有恩怨。

    啧啧，看来宋梵一系，就是江夏要在墨霜山刷的第一个副本了。

    嗯。

    但愿那几个人耐揍点。

    他们三个被施睿用蝴蝶木鸢带起，三王子如老司机一样，直接油门起步，呼啸着冲入云海，带起朵朵白痕。

    在天际飞行十息后，又一个猛子扎入云海之中，速度瞬间提到近音速，如蹦极一样，惊得顾淼丫头抓着老江的手，放声大叫。

    “你们赶紧进去，我还要去接乾铎那个小胖子，他也被耍了。”

    施睿是个热心人。

    他把江夏三人放在宗门大殿门口，自己操纵着木鸢转了个圈，扔下一句话，又如飙车老司机，驾驭着蝴蝶音速起步，窜入云海。

    只在棉花糖一样的云海里，留下了一个蝴蝶型的大洞。

    没看出来，文文气气的三王子骨子里还是个飙车党，改天送他一辆机车，他肯定会很喜欢那种速度与激情的。

    老江自己没事。

    但初次体验晕车感觉的顾淼却捂着嘴跑到一边，嗷的一声干呕起来。

    如月赶去看她情况。

    江夏自己就拨了拨头发，大步走进眼前高耸大气的宗门大殿。

    这建筑物的外表，倒是和前世那些修的豪华的仿古旅游景点差别不大，殿中其他人已经在等待仪式开始。

    也不知道是不是错觉...

    老江走进来这一瞬，脑子就好像是被蒙了一层纱布，有点混混沌沌，他努力的摇晃了一下脑袋，感觉到了一股发自心底的疲惫。

    让他大大的打了个哈欠。

    应该是之前和宋梵作对的时候，灵力连着枯竭两次，让他心神疲惫的缘故，看来拜师之后，自己得好好睡一觉才行。

    老江揉着眼睛，有些发懵的左右看了一圈，在大殿边缘的桌椅上，发现了一个正趴在那里呼呼大睡的女士。

    身段很棒，睡相很差。

    还打呼噜。

    身上灵气逸散弱得很，看样子就是个练气境的姑娘，大概是刘楚一系的某个徒孙弟子，或者是宗门中的仆役。

    他便走上前。

    拍了拍那女子的肩膀，语气不善的问到：

    “美女，麻烦告诉我，流云道友在哪？我和她有点私人问题，要解决一下。”

    “嗯？”

    睡得迷迷糊糊的美女抬起头，瞥了一眼江夏，她语气慵懒的说：

    “叫谁美女呢？”

    “你呀。”

    江夏毫无感觉异样，这一瞬大脑更疲倦些，便由着性子，咧开嘴，笑着说：

    “难道你觉得自己不美吗？还是说，你这面纱之下，其实是一张丑脸？不会吧，真要这样，可就白瞎你这好身材了。”

    “唉，你可真会说话。”

    那女子也发出意义不明的笑声。

    她很和蔼的拨了拨头发，眼神古怪的打量了一下江夏，如聊天一样，对老江说：

    “比这宗门里其他人会说话多了，我在这里好久了，也没人叫我一声美女，嘁，他们都是一群瞎子，不懂得欣赏我的美。

    反倒是你，有一双能发现美的慧眼。

    说真的，小哥，我开始喜欢你了。

    可惜，你这脸，太丑。”

    “嘿，你说什么呢。”

    老江顿时不满意起来。

    没人喜欢陌生人说自己丑，但老江也不是小心眼的人，他作势撸起袖子，想要和眼前这个弱气的姑娘开个玩笑。

    打算吓唬吓唬她。

    便轻佻的伸出手指，点在那姑娘下巴上，将她那张脸抬起来。

    姑娘似乎被这个轻佻大胆的举动惊呆了。

    她一时间竟没反应过来。

    “你这女人...”

    老江看着那双狐狸一样的翦水秋瞳，心里感叹眼前这姑娘倒是生了一双绝美的眼睛，正要再说点。

    就听到门外啪的一声响动。

    他回过头，就看到文静的闭月师姐，正张大嘴巴，一脸不可置信的看着他，师姐手里捏的一套华丽的女士道衣，也跌落在地。

    “大胆！江夏！”

    “你想对我师父做什么！放开你的狗爪子！”

    脾气火爆的羞花师姐更是直接撸起袖子，就要来揍不识好歹的江夏，在她们两身后，施睿一脸绝望的捂住了眼睛。

    而傻妖怪刘慧，更是惊得脖子上毛发炸起。

    旁边跟着的楚乔和流云，同样一副怀疑人生的表情，最夸张的是被一个身材高大的男修士搀扶着上前的宋梵。

    这老头这会。

    那张保养很好，但掩饰不住虚弱惨白的脸上，完全是一副见了鬼的表情。

    而老江本人，也感觉到了一股恐怖的气息。

    正从自己指尖传来。

    他如脖子生锈一样，一点一点的挪过脑袋。

    看向眼前那昏昏欲睡，看着不怎么聪明的漂亮姑娘，后者一直像是睡觉时眯起的惺忪睡眼，这会也完全张开了。

    在那漂亮的双瞳中央，有绯红色的十字星芒，如呼吸一样，一点一点的跳动着。

    “本修再问你一次。”

    施妍长老看着江夏，她用一种很平静的语气问道：

    “你真觉得，本修是一名美女？还有，你想知道，上一个在本修面前，行为轻佻的男人的下场如何吗？”

    老江顿时感觉凉飕飕的。

    大脑袋凉飕飕。

    小脑袋也凉飕飕。

    他这会突然惊觉起来。

    不对！

    自己平时不是这样毛手毛脚的人，更不是一个不懂审时度势的蠢货，这女子能在宗门大殿无视规矩，呼呼大睡。

    已证明她身份肯定不一般。

    自己刚才居然没发现...

    不对！

    不是没发现！

    是被自己刻意忽略过去了，刚才进门时那股让自己一下子很疲惫的感觉，不是灵力枯竭！

    是其他的玩意！

    但脑部芯片，也没有意识入侵警报啊！

    还是说...

    自己被某位大能暗算了？刘楚？还是...掌门？

    尼玛的。

    这墨霜山到底是怎么回事？

    老阴比怎么就这么多！

    到处都是坑！

    与此同时，在后山的面壁思过之处，最深处的石室中，盘坐在那，怀抱玉板，面色平静的执法长老刘楚。

    嘴角突然露出一丝微微的笑容。

    但却一闪而逝。

    “我知你不是听我劝的性格，但你现在的情况，真的不宜再近那些命格奇异之人，便只能出此下策。

    让你厌了江夏那人，打发他离你远远的。

    唯有如此，才有可能救你一救。

    至于你所说，那小辈之间的矛盾，本修一点兴趣都没有，我欲守护的，只有这座墨霜山，只有师父与你...”

    执法长老心境如波澜逸散。

    但下一瞬便恢复到古井无波的状态，又放松神念，遨游识海大千。

    “师姐啊师姐，你这凡事只论心不论迹的糊涂性格，以前少给你招灾惹祸了吗？”

    “以后，求你长点心吧。”

