    转眼间，三道沉闷如雷的声音响起。

    这三人的身子直接被轰飞出去，

    砸在这洞窟墙壁上，纷纷吐着血。

    “看来你们三个也不怎么样啊？”

    楚风看着这三人冷道。

    “好强的妖兽！”

    “你们究竟是谁？”

    这三人神情肃穆的注视着黑鹏。

    他们看着楚风沉声道。

    唰！

    黑鹏化作人族之身，一脸不屑的看着这三人。

    “你们都不说你们是谁。”

    “我凭啥告诉你们我是谁？”

    楚风冷道。

    “黑鹏你在这看着他们三个。”

    “雨潼我们下去，神农鼎和那道异火应该就在下面！”

    楚风直接说道。

    他便带雨潼朝着洞窟中间的那个火焰深坑而下。

    那三位强者神色一变，正要有所行动，

    就被黑鹏再次轰飞出去。

    “老实点，不然别怪我对你们不客气！”

    黑鹏一脸煞气的喝道。

    随着进入这个火焰深坑中，

    那火焰温度直线暴涨，

    就算是楚风都有些承受不住，更别说是雨潼了。

    就在这时，雨潼身上的那个小家伙花楹冲了出来。

    这时花楹身上闪耀出一道绿色的光芒，笼罩着雨潼，

    顿时便帮其抵挡住了这可怕的火焰能量侵蚀。

    雨潼的神情都恢复正常。

    “我去，你干嘛不把我也罩起来？”

    楚风看着花楹这小家伙说道。

    “你是个男人，罩什么罩？”

    花楹哼唧道。

    “我去……”

    楚风满脸黑线。

    这时，他们已经落在了深坑地上。

    此刻呈现在楚风和雨潼面前的乃是一处可怕的岩浆。

    这岩浆中充斥着可怕的火焰，滚滚热浪翻滚着。

    那温度之高，焚烧的空气都扭曲开来，

    荡漾出一道道肉眼可见的涟漪。

    而在这岩浆中心位置则是漂浮着一尊青色的大鼎。

    这尊青色大鼎乃是四方形，

    下面有着四足鼎立，上面有着鼎盖。

    鼎身上雕刻着各种古老的图纹，

    上面有着各种花草灵药的图纹。

    还有着各种古老的字体，透着玄奥神秘的气息。

    一股镇压四方的威势从这大鼎之中释放出来。

    这大鼎让人一眼扫去便有一种心悸恐惧的感觉，仿佛充满了灵性，非同一般！

    “神农鼎！！！”

    雨潼看着这尊青色大鼎，一脸震惊的叫道。

    这便是神州大陆上古时代十大神器之一的神农鼎，

    一件可以炼制各种仙丹妙药的炼丹神器。

    神农鼎在华国的传说中便是可以炼制各种仙丹妙药的神器。

    眼前的神农鼎，散发着厚重，古朴的气息，

    仿佛经历了无尽的岁月。

    “这便是神农鼎么？”

    楚风目光凝视着眼前的神农鼎，不由地说道。

    这时，楚风发现其身上的昊天塔微微发出一声颤动.

    显然是感应到了同为十大神器的神农鼎存在。

    至于这神农鼎同样闪耀着一道青色光芒，有所回应！

    “神农鼎！！！”

    此时雨墨看着神农鼎一脸激动的叫道.

    她直接走了过去。

    “小心！”

    楚风猛地叫道，他正要拉住雨潼。

    结果这时，神农鼎突然闪耀出一道璀璨的青色光芒，

    爆发出一股强大的吸引力，直接就将雨潼给拉扯了过去。

    雨潼跨越这可怕的岩浆，悬浮在神农鼎面前.

    她双眸一闭，双手挥舞着.

    一道鲜血从其手指见迸发而出，直接融入了神农鼎中。

    轰！轰！轰！

    刹那间，这神农鼎便传出三道震耳欲聋的轰鸣声。

    随后，神农鼎便一阵阵剧烈晃动着。

    下一秒，这神农鼎的鼎盖直接飞了起来.

    一股浓郁至极的天地能量从神农鼎中席卷而出，如火山喷发一般.

    一股股浓郁的药香味铺面而来。

    楚风只是轻轻吸了一口，便感觉浑身力量大增，

    他体内生命力都一下子暴涨了。

    仿佛刚才吸的这一口直接让其生命都增加了上千岁。

    这个变化让楚风十分震惊。

    这还只是神农鼎中释放出的药香味便有着如此神奇可怕的功效。

    简直难以想象这神农鼎炼制出来的丹药该有多么可怕的威力。

    神农鼎果然不愧是炼丹至宝的第一神器。

    这时，雨潼直接悬浮在了神农鼎的上方。

    从这神农鼎中爆发出来的天地能量全部冲入雨潼体内，

    顿时便对其身体进行洗礼蜕变。

    雨潼周身被神农鼎的光芒笼罩着。

    这一刻，雨潼体内的鲜血都快速的沸腾起来。

    隐隐有着一股可怕的血脉之力从雨潼体内要爆发出来。

    之前神农氏便说过雨潼拥有着皇品血脉。

    而这皇品血脉，虽然楚风不知道是什么级别的存在，但肯定要比九品血脉恐怖的多。

    只是雨潼的血脉必须要有神农鼎才能激发觉醒。

    因此雨潼之前空有一身强大的血脉力量却和楚风一样无法激发觉醒。

    如今神农鼎出现了，

    便预示着雨潼的皇品血脉即将要觉醒。

    此时此刻，雨潼的人生轨迹即将发生改变。

    这时，楚风察觉到神农鼎的下方蕴含着一股极其恐怖的火焰能量。

    那火焰能量的恐怖让楚风都有一种心悸的感觉。

    “难道那便是那道异火？”

    楚风猜测着。

    这异火便是被镇压在神农鼎的下方。

    “小苍你能察觉到这异火有多强么？”

    随即楚风询问道。

    他想要大概估计一下这异火的威力，万一太强了，他也好有所准备。

    “很强，至少比这个世界如今所有的火焰能量加起来都要恐怖万倍。”

    “一旦其解封爆发出来，没办法将其收复的话。”

    “这个世界不出一个时辰便会被彻底焚灭掉。”

    小苍直接说道。

    “这么叼？”

    楚风震惊道。

    一个小时便能将这个世界给焚灭掉，这太可怕了！

    一道火焰将一个世界毁灭掉……

    楚风实在是难以想象这火焰的威力究竟有多么恐怖！

    此刻他心里都不由地发憷。

    要是这异火真的爆发出来。

    而他体内火之力量种子无法将其吞噬吸收的话，

    那他今天就死翘翘了！

    就在楚风思索的同时，

    这片岩浆突然暴动起来，

    无尽的岩浆热浪冲天而起。

    一股股可怕的火焰能量爆发出来，

    楚风整个人都被震的连连后退。

