    “小题大做？在我看来你们愚蠢的太大意了。”

    就在这时，一道冷嘲的声音响起，只见一个身影从大坑中慢慢的爬了出来。

    站在坑边，正是方凡。

    刹那间，所有人都蒙了。

    远处的水元族两位长老也惊呆了。

    三女更是抱成了一团，喜极而泣又哭又叫的喊了起来。

    “我可没有那么容易就被搞死。”

    方凡爬出来之后，瞬间来到了蛮昊的身边，那恐怖的速度再一次展现的淋漓尽致。

    “你，，你怎么可能？”

    黎阳巨大的身子不断的颤抖起来，满眼的不可思议。

    “该死！”

    蛮昊见到方凡又一次的向自己冲来，顿时怒吼一声，双拳猛然的砸向身前的方凡。

    然而，这一次方凡并没有站在原地与他对拳，而是低着的头瞬间抬起，眼中神光骤然一闪，“魂印！”

    神魂凝印离体，瞬间冲进了蛮昊的神魂空间。

    轰！

    蛮昊的身子剧烈的颤抖了起来，随后轰然的倒在了地上，没有了呼吸。

    怎么回事？

    蛮昊死了？

    剩余的两人此时都猛了，根本想不明白发生了什么，怎么会突然间，蛮昊就倒地不起了？

    方凡见到两人的表情，嘴角微微上扬，要的就是这样震撼的效果。

    自己残破的身体已经不能维持长时间的战斗了，如果不是有着神龙精血，惊人的恢复能力，他此时还虚弱的躲在地底，可是他却不能不出来，如果选择龟缩，那牧凝墨她们的安全定然得不到保障。

    干掉了蛮昊，方凡没有继续的动作，只是简单的站在那里，他在赌！

    赌两个人被吓得不甘轻举妄动，这样他便有时间恢复自己的身体。

    “你是黎祥什么人？”

    方凡站在哪里，看着黎阳淡淡的问道。

    “我，我是他的阿爸。”

    黎阳听到方凡的问话，说话都有些不利索了。

    “黎祥是个汉子，当时我选择放走了他，现在换成了他父亲前来送死，你这样做黎祥知道吗？如果不是看在他的面子上，现在你已经成为了尸体了。”

    方凡目光骤然变得阴冷，语气森寒的说到。

    黎阳听言脸色微微一变。

    没错。

    方凡说的绝对是实话，自己在四人中实力最弱，他如果想要杀死自己要比归拔和蛮昊简单的太多了，可是他并没有这样做。

    “黎阳，我问你，你是想死还是想活？”

    方凡趁着对方发蒙之际连续的发问，就是让他没有太多的时间进行思考，身上龙族威压猛然的释放而出，似乎他的回答不满意立刻就会动手一样。

    黎阳的眼角微跳，被方凡突然变得语调吓得一身冷汗，身子下意识的后退了一步。

    “我...”

    黎阳张口却不知道说些什么，能够活着谁想就此死去？

    “黎阳，你傻了吗，他是在拖延时间，肯定是受伤很严重在虚张声势。”

    就在这时，荒稿突然怒声的呵斥了起来，四大部落战力最强的要数归拔，最聪明和奸诈的就是荒稿，观察着方凡的举动便想出了他到底想要干什么。

    方凡闻言眯起了双眼，他现在最缺的就是时间，如今身体已经恢复了百分之三十左右，根本没有太大的战斗力，面对狂暴的蛮族人更是胜算少的可怜。

    “方凡，看来这一招并不是每次都管用啊，你还是准备跑路吧。”

    轩辕剑魂在神魂空间淡淡的笑道。

    方凡没有说话，只是死死的盯着黎阳，似乎在等着他做决定。

    “你受伤了？在拖延时间恢复伤势？”黎阳下意识的开口问道。

    荒稿却不管那么多，有了自己的判断之后，一个人拎着手中的巨大腿骨，一步步向着方凡走来，而黎阳却是没有动手，眼神精光大闪，却没有向方凡而去，因为他根本不确定方凡是不是有伤，他不敢冒然出手。

    轰！

    巨大的声音响起，让地面都颤抖了一下，不过定睛看去方凡安然无恙的站在哪里，而荒稿的头却被砸的稀烂，黎阳的巨大的身子出现在众人的眼中，手里的巨大腿骨还紧紧的握着。

    荒稿被他一下就砸死了，根本没有一点的挣扎与防备，荒稿根本没有想到黎阳会偷袭他。

    “呵呵，都说荒稿是蛮族人最聪明奸诈的，我看你才是那个人，三大部落的族长都死了，你也可以一统蛮族了！”

    方凡盯着黎阳，淡淡的说道。

    “还没有谢谢你放过了我的儿子。”

    黎阳深深的看了一眼方凡，拎着手中巨大的腿骨向着森林深处走去。

    黎阳走后，方凡这才长长的出了一口气，后背已经被冷汗浸湿了，坐在地上大口大口的呼吸着。

    太危险了，刚刚差点就死了。

    这蛮族人确实厉害，每一个战斗力都非常的逆天，四个玄天境的族长联手，竟然如此的恐怖。

    “剑魂，这一场战斗看起来全胜，实则太多的变数了，有一个地方出错，这辈子就结束了。”

    方凡一阵后怕的说道。

    “已经很完美了，你能够做到这一步已经超出了我的想象了，以你如今的实力，还想要直接秒杀他们不成？”

    轩辕剑魂苦笑的说着，“你现在还连天位都没有突破，知足吧。”

    “说的也是！”

    方凡听言摇头说道。

    与此同时，牧凝墨几人缓步的走了过来，水央直接冲进了方凡的怀抱。

    “我就知道，我就知道你不会有事情的。”

    水林与水原两人对视一眼，无奈的苦笑了起来，并没有出言阻止两人亲密，水寒啊，这一次你真的遇到了对手了，这个方凡真是太恐怖了。

    四大蛮族族长联手，那是怎样的战斗力？

    方凡一人敌四完胜，这已经不是简单的成就能够形容的了，简直就是妖孽啊，这样恐怖的战斗力，让人震惊啊。

    他们单独每一个人的实力，都不必水元族族长弱，方凡却斩杀了两个最强大的蛮族巨人，这份实力和心机，更让人恐惧。

    原本两人对着水寒有着百分百的自信，相信方凡不是水寒的对手，可是现在他们动摇了。

