    “你要跟我一起去？”

    “凌月，你真不会真担心我会跟金花姐发生什么吧？”

    “你放心，龙哥不是那样的人，就算她真的喜欢我爱上我想要推倒我，我也肯定义不容辞的将她推开！”

    陆天龙一副特别大义凛然的样子，伸手一比划大声道。

    “……”

    “我不担心金花姐对你做什么，我是担心你欺负金花姐！”

    苏凌月真拿这家伙没什么办法，怎么就那么自恋，还那么吊儿郎当，脸皮还特别厚。

    “哈。”

    “那你就更不用担心了。”

    “有句话是怎么唱的，我的心里只有你没有她，你要相信我的情意并不假，只有你才是我的梦想，只有你才让我牵挂……”

    陆天龙心情还算不错，清了清嗓子，就在寂静深夜的办公室里，以手做话筒，对苏凌月唱了一首老歌。

    “陆天龙……”

    那个声传来，到了苏凌月的耳朵里，她竟然一下呆住了。

    陆天龙现在深情款款的表情，温柔溺爱的眼神，还有那略带沧桑却别有一番味道的磁性嗓音，竟然让苏凌月心里猛的一颤。

    这种感觉真的很奇妙！

    “我的心里只有你没有他……”

    陆天龙还在轻唱，可看苏凌月的眼神从不屑到认真，再到现在的感动和丝丝羞涩。

    这家伙觉得自己找到了一个跟姑娘深入沟通交流的好方式。

    他一边唱，一边慢慢向前走，最后直接到了苏凌月的面前。

    双手伸出，一只握在了她的小手上，另一只则轻轻揽住了她的柳腰。

    当身子被陆天龙触到的那一刻，苏凌月整个人不由自主轻轻颤抖一下。

    她心里想着要赶紧推开面前这混蛋，否则他还不知道会趁机做些什么。

    但鬼使神差般，苏凌月竟然没有那么做，就任凭陆天龙这么揽着她，两人开始在这堆满项目书的办公室里，开始慢慢起舞。

    心动，或许只是一瞬间。

    苏凌月也不知道自己怎么了，这次对于陆天龙的调戏，竟然没有拒绝。

    但刚才，陆天龙深情款款看着她，用磁性嗓音唱出那经典歌曲的时候，那一刻她真的感觉特别幸福！

    “我的心里只有你没有……”

    歌曲扔在继续，两人也在翩翩起舞。

    可后来，陆天龙的声音越来越小，越来越小，直到最后，完全消失不见。

    他已经不知不觉的把苏凌月带到了旁边的沙发旁，一颗大脑袋也已经顺势亲了过去。

    这一吻，很激烈，甚至让人感觉几乎都要窒息。

    陆天龙乘胜追击，身子向前轻轻太倒，马上就把苏凌月压在了后面的沙发上。

    一只手也是熟练而自然的从她的衣服里面伸了过去……

    “不，不行！”

    当陆天龙双手接触到苏凌月身上的时候，她突然惊醒，使出全力，一把推开面前的陆天龙，直接从沙发上跑起来，快速后退几步。

    “凌月，不能这么折磨人吧，这都利剑出鞘，你跟我说战斗结束？”

    陆天龙哭丧着脸看着她。

    “什么乱七八糟的，谁要跟你战斗了。”

    苏凌月一张脸已经羞红，狠狠瞪了这家伙一眼。

    “开出去！”

    她整理了一下衣服，板着脸道。

    “恩？”

    陆天龙眼睛一亮。

    “凌月，你还挺会玩，行，那我就去开车，咱们找个没人的地方，在车上好好的沟通交流一下！”

    陆天龙美滋滋的对着陆天龙竖起大拇指。

    “……”

    “谁要跟你沟通交流，我是让你送我回去！”

    苏凌月心头千万只草泥马奔腾而过，真想撬开陆天龙的脑袋看看，里面是不是全装的这些乱七八糟的东西。

    “凌月，这就是你的不对了，刚才还你侬我侬，穿上衣服就翻脸不认人，这可不好。”

    陆天龙很认真的告诫她道。

    “……”

    苏凌月都要崩溃了。

    谁跟你你侬我侬了，谁穿上衣服就翻脸不认人了？

    怎么什么话从这家伙嘴里说出来，就变的那么猥琐！

    “我来了亲戚！”

    她咬咬牙，又狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “又来了亲戚？”

    陆天龙直接无语。

    “凌月，你上次不是刚来了亲戚，怎么又来？”

    “你该不会就是传说中的一月来四次亲戚，一次来一星期的超级女生吧？”

    陆天龙笑着调侃道。

    “去你的。”

    苏凌月一张脸羞的特别红，好不废话直接一脚踢在了这家伙的大腿上。

    “哎吆。”

    “你干脆一脚踢死我得了。“

    “古话说的对呀，永远都不要小瞧一月流血七次还不死的生物，你看你，来了亲戚还这么彪悍……”

    陆天龙装模作样叹一口气，一副特别悲催的模样。

    “再胡说，信不信我让撕烂你那张嘴！”

    苏凌月脸皮薄，哪能架得住陆天龙这么一套一套的腔调，气的直跺脚，扑上来又要动手。

    “别，别，你离我远点。”

    “既然不能跟我深入沟通交流，那就让我自生自灭吧，我可受不了那种满腔热血却只能自力更生丰衣足食……”

    陆天龙连连摆手，想跟苏凌月保持距离。

    “哼，我就靠近你了怎么样，不是要跟我深入沟通交流嘛，来呀来呀。”

    气氛不错，再加上现在就只有俩人在，苏凌月也起了玩心，步步逼近，一脸小得意的表情。

    “凌月，别胡闹，这里可是办公室，多么纯洁的地方呀。”

    看这丫头一脸嚣张的样子，陆天龙真想直接把她掀翻在地。

    可在心里计算一下，貌似这几天真是她一个月之中身体不舒服的那几天，只能干瞪眼。

    “哼哼。”

    “有你在的地方，哪里都不纯洁。”

    “陆天龙，我说你还是不是男人，不是要跟我深入的沟通交流吗，那就来呀。”

    看陆天龙这一副吃瘪的模样，苏凌月感觉特别有趣。

    反正没人，她干脆不要脸了，就这么放肆一回，反调戏陆天龙，看这家伙以后还敢不敢动不动就揩她油。

    “你别过来，你再进来，我可要喊非礼！”

    陆天龙像是快被人糟蹋的小媳妇，一副特别无助的表情。

    “哈哈哈，你喊呀，你就算喊破喉咙，也不会有人来……”

    “嘎吱！”

    苏凌月话刚说到这里，后面突然传来开门的声音。

    猛回头，直接愣在当场。

    王莹突然出现在了门口，就那么站在那里，一副目瞪口呆，难以置信的看着苏凌月和陆天龙。

    “……”

    苏凌月想死的心都有了，真想直接找个地缝钻下去。

    难得找到一个戏弄陆天龙的机会，表现的稍微放肆一些，谁想到王莹竟然在这时候进来了！

    而且看她这模样，刚才在门口的时候，显然听到了自己和陆天龙的对话。

    “刚才我还纳闷，谁家姑娘这么狠，竟然敢调戏陆天龙。”

    “原来是凌月呀，那我就放心了……”

    王莹好容易反应过来，意味深长的来了一句。

    “……，莹姐，不是你想的那样，是这家伙想要占我便宜……”

    苏凌月也反应过来，赶紧拼命解释。

    可这话说出来，连她自己都觉得多余。

    谁会信呀，刚才明明是她自己喊着来呀来呀，快来跟我深入沟通交流呀……

    “不用解释啦，我懂的。”

    “不过，真没想到，凌月你还有这么豪放的一面呢。”

    王莹笑嘻嘻的丢下一句话，转身走了，走了，走了……

    “咳咳，凌月呀，我也没想到，你还有这么豪放的一面，唉，以前真是看错了你。”

    陆天龙都要笑岔气了，一想到刚才王莹说那句话的眼神和语气，就觉得眼泪都要飚出来。

    “陆天龙，别跑，你给我站住……”

    苏凌月气急败坏的声音从办公室里传出。

    苏氏集团办公大楼外。

    王莹站在前面的空地上，抬头仰望着陆天龙的办公室。

    直到灯光熄灭，她这才转身朝着外面慢慢走去。

    她的表情有些失落，眼中也带着淡淡的忧伤。

    可随即，嘴角上扬勾起了一抹笑意，眼神之中也多了一丝温暖。

    “必须承认，陆天龙这家伙真有些本事，凌月这丫头，现在竟然也会变成这样。”

    “真是近朱者赤近墨者黑，整天跟陆天龙这不着调的家伙在一起，还能像以前一样整天冷冷冰冰的才怪呢。”

    “唉，经历了那么多，天龙，凌月，还有苏氏集团终于慢慢步入正轨。”

    “真希望，以后一切都会平安顺利。”

    第二天一早，陆天龙和苏凌月两个人登上前往仙龙山的飞机。

    “凌月，还真挺想仙龙山那些淳朴的村民呢，等见到他们，一定得给他们一个大大的拥抱。”

    飞机上，陆天龙脑海中闪过仙龙村的那些人，笑着扭头看向苏凌月。

    苏凌月没说话，从鼻孔里发出一声冷哼，继续翻看手中的资料。

    “凌月，怎么不说话，这可不像你呀，豪放一些，对，豪放一些，就像是昨晚那时候的样子！”

    陆天龙知道这丫头肯定还在为了昨晚的事耿耿于怀，笑着调侃道。

    “……”

    苏凌月真想掐死这个混蛋，哪壶不开提哪壶。

    “哼，你还是先想想你自己的吧。”

    “我听人说，项小樱还在仙龙村做支教，你杀了他的哥哥，跟她可有血海深仇的！”

    苏凌月有些幸灾乐祸的扭头道。

