
　　皇甫澈进入到了手术之后的恢复期。

　　楚凌熙仍旧是在医院里，一边照顾孩子一边照顾皇甫澈，虽然很累，但是她却很喜欢这种踏实的感觉。

　　可是研究生那边又要考试了，她不得不开始准备复习。

　　皇甫澈躺在病床上，看着楚凌熙认真学习的样子。

　　记得刚认识她的时候，她还是个学生，他提出要奖励她，结果她说自己想要回学校继续上学，楚凌熙是个爱学习的好学生。

　　不知不觉，她遇见他已经过去了好几年，他却从来不知道原来她认真学习是这个样子的。

　　盯着楚凌熙看了许久，皇甫澈觉得自己烟瘾犯了，整个人开始变得局促不安，正在戒烟，这段时间最难熬。

　　楚凌熙一直低头学习，没有要理会他的意思。

　　他拿起手机看了看，楚凌熙已经两个小时零十分钟没有和他说过一句话了。

　　这让他十分不满。

　　是谁在手术之前吓得魂儿都没了，是谁在刚做完手术的时候寸步不离，在他耳边唠唠叨叨的，如今他进入恢复期了，地位直线下降？

　　皇甫澈轻咳了一声。

　　楚凌熙头也不抬的拿起一杯水放到了皇甫澈的桌子上，整个过程一气呵成，楚凌熙甚至不需要看他一眼。

　　“我饿了。”

　　“不是刚吃过饭吗？”楚凌熙头也不抬地应着。

　　“已经过去两个小时零十一分钟了。”

　　没错，楚凌熙上一次和他说话还是吃饭的时候，吃完饭她就一直在学习。

　　“哦……”楚凌熙应着，有点儿漫不经心。

　　皇甫澈越发不满，“我要上厕所！”

　　“那就去呀。”楚凌熙的目光仍旧没有离开自己的书本。

　　反正这事她是帮不上什么忙的。

　　皇甫澈却一直没有动，直到这个时候楚凌熙才察觉到不对劲儿，她抬起头来看向皇甫澈，皇甫澈脸色铁青，脸拉了很长。

　　“怎么了？快去上厕所啊，小心憋坏了。”

　　“不想去了。”皇甫澈把头转向了一边，拿起桌子上的报纸看了起来。

　　楚凌熙的眼珠转了转，撇撇嘴，又继续看书。

　　皇甫澈这下火彻底大了！

　　他的提示都这么明显了，这女人难道不知道？看不出来？

　　“楚凌熙，有你这么照看病人的吗？”

　　“我怎么了啊？你咳嗽一声我都能立马把水端给你，你说饿了，可现在又不是饭点，你说上厕所，那你就去呀，无论你撒尿还是拉粑粑，我都帮不上你啊！”

　　楚凌熙说的条条是道，搞得皇甫澈没了脾气，又愤怒无比。

　　“看你的书吧！”

　　究竟是书重要，还是他重要？

　　也许是因为这段时间楚凌熙对他的关注太多了，导致了现在被忽视了那么一点，他就有些受不了了。

　　楚凌熙“噗嗤”一声捂着嘴偷偷笑了笑，然后收起自己的书本，坐在了皇甫澈的床边，“生气了？是不是嫌我不理你？”

　　皇甫澈把楚凌熙的手臂拿开，“没有，我有病啊，还生气，嫌你不理我。”

　　楚凌熙看着皇甫澈的样子分明就是气的肺要炸了，结果这老干部还不承认。

　　这种被需要的感觉让楚凌熙得意不已。

　　“好，那我回去继续看书了？”楚凌熙又悄悄地回到了自己的桌子前继续看书。

　　结果就看见某个人的脸黑到了极致。

　　楚凌熙拿着自己的书来到了皇甫澈面前，“皇甫教授，能不能帮我解答一个问题呢？”

　　皇甫澈本来是不想搭理楚凌熙，但这种突然被需要的感情袭来，他也有些招架不住了。

　　“说吧。”

　　“这里，帮我讲一下。”楚凌熙指着书本上的一个地方说。

　　皇甫澈可是学校里的客座教授，虽然学校把他请过去，他一共也没有上几次课，但是他是这方面的专家，这毋庸置疑。

　　皇甫澈果然讲解起来，非常流畅。

　　楚凌熙也十分满意，“小女子无以回报，就献上一吻当是报答皇甫教授对小女子的传道受业吧。”

　　说着楚凌熙在皇甫澈的脸上轻轻一啄。

　　皇甫澈的脸色稍稍缓和了一些，可仍旧没有多好看。

　　“好啦，别生气了。”楚凌熙轻轻地摇晃了一下皇甫澈，“我要考试了，我这次如果再毕不了业，就要被清退了。”23sk.Com

　　皇甫澈这才看向楚凌熙，楚凌熙整个研究生上的真的是断断续续的，这和他也有脱不开的关系。

　　“学习可以，但是不可以像刚才那样。”

　　“刚才哪样？”

　　“你一共两个小时零十一分钟没有看我一眼！就是给我倒水的时候都没有瞧我一眼！”

　　皇甫澈满肚子都是怨念！

　　楚凌熙这才意识到这男人在医院里大概是太寂寞了，而她是皇甫澈唯一的寄托，她竟然超过两个小时没有看他。

　　“你知道我为什么不看你吗？”楚凌熙放下书本，捧起皇甫澈的脸。

　　皇甫澈斜了她一眼，一副“瞧你能说出什么花来”的样子。

　　“因为你实在是太帅了，我看你一眼就没办法看书了啊！我的心跳扑通扑通的，小鹿乱撞一样，你说我还怎么看书，怎么毕业，怎么拿到我的学位证和毕业证，嗯？”

　　皇甫澈承认这马屁拍的不错，“拍马屁你绝对是第一名！”

　　“我拍的龙屁！龙屁！你忘了吗？都跟你说了好多次了！”

　　皇甫澈推了楚凌熙的脑门一眼，“好了，快去看书吧。”

　　“那你不许生气了。”

　　生气还是有些生气的。

　　“那不如你把书拿过来，我陪你一起看，一起复习。”

　　楚凌熙想了想，皇甫澈可是大神哎，有他帮着一起复习，那再好不过了。

　　“好！”所以她几乎没有思索，就把自己所有的复习资料拿到了床上，皇甫澈顺势搂住了楚凌熙，将她圈在怀里。

　　“你看到哪里了？这里，这个地方，我给你讲一下。”

　　但是复习着复习着，就开始变了味道。

　　为什么某个人的手总是那么不安分呢？

　　楚凌熙在经历了第十次把皇甫澈的手拿开之后，再也忍不住了，她翻了一个白眼，“请你把手从我的身前拿开！皇甫澈，你是我见过的最猥琐的教授！”

　　“我不是教授，我是你老公！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第742章 又拍龙屁免费阅读。https://xs.23sk.com 