    棋子。

    棋手。

    观棋之人。

    每一个人的角色都不尽相同，观棋之人置身事外，往往看得更清，却难以进入其中，不知棋手真正所想。

    俗话说，观棋的永远不知道下棋的在想什么。

    棋手运筹帷幄，行一步而知后三步，乃至于五六步。

    棋子任人摆布，命运难逃，左右漂泊，全在棋手一念之间。

    可是偏偏就是有那么几个棋子，总是不安命运，想要抗衡的不是棋手，而是命运，脱离棋手掌控，甚至是反咬一口。

    棋盘摆好，好戏开始。

    余惊鹊哼着歌离开特务科，做棋子还是做棋手，余惊鹊需要自己拿捏。

    今天他没有直接回去，而是去吃饭，有人请客。

    请客之人是顾晗月，房东的事情解决，顾晗月说想要请余惊鹊和季攸宁吃饭答谢，季攸宁就通知了余惊鹊。

    这些自然是假话，见面恐怕是要说陈溪桥的打算，余惊鹊前去赴约。

    三人落座，顾晗月自然是说感谢的话。

    余惊鹊说是季攸宁让帮忙，不用谢自己，自己都是看着季攸宁的面子。

    没有将自己和顾晗月的关系拉得太近，好像是因为季攸宁，两人才会有交际一样。

    季攸宁不疑有他，还说让顾晗月不用放在心上，都在冰城理应相互照顾。

    席间余惊鹊想要等着季攸宁上厕所，然后和顾晗月快速交谈一下，可是季攸宁却没有上厕所的意思。

    余惊鹊给了顾晗月一个眼神，他起身说道：“我出去买包烟，没有烟饭都吃不下去。”

    “你少抽点。”季攸宁有些不满，却不好当着顾晗月的面，去说什么。

    余惊鹊刚离开，顾晗月开口说道：“男人就那么几个爱好，也不能都管着。”

    “你还教育起来我了，说的你很懂男人一样。”季攸宁和顾晗月在一起，是经常开玩笑的。

    好像是被季攸宁说的不好意思，顾晗月啐了口说道：“不理你，我去洗手间。”

    看到顾晗月好像是说不过自己，跑了出去，季攸宁还有点洋洋得意。

    她觉得自己在余惊鹊这里总是吃亏，没有想到和余惊鹊交手时间长了，居然是可以战胜顾晗月，季攸宁心情不错。

    其实她不知道，这个时候，余惊鹊和顾晗月已经碰头。

    “雪狐什么意思？”两人的借口不能出来太长时间，余惊鹊直截了当的问道。

    顾晗月也不废话，直接说道：“雪狐的意思是不能放过这个机会，却不能随意行动，最好能想到一个万全之策。”

    “他有万全之策吗？”余惊鹊问道。

    “没有。”顾晗月摇头。

    “那他说的是什么废话。”余惊鹊有点无奈，陈溪桥说的道理他明白，可是问题就是难在这个万全之策上。

    想不出来万全之策，说什么都是白扯。

    “你别着急，想要对付姚冰没有那么容易，我们再想想。”顾晗月觉得不能太着急。

    着急？

    余惊鹊只是在万群面前表现的着急，你说真的有多着急也不至于，可是他心里很明白，时间长了，万群也不会让自己一直盯着姚冰，机会就会错过的。

    “最多一个星期。”余惊鹊说了一个时间。

    “我会转达雪狐的。”顾晗月立马点头。

    余惊鹊呼了口气说道：“告诉雪狐，时间很紧张，如果到时候没有机会，我只能生搬硬套，成功是我们运气好，不成功拉倒。”

    这种想法是最后没有办法的破罐子破摔，生搬硬套成功的几率不高，但是不让他来一次，他心里也不甘心。

    顾晗月皱了皱说道：“好。”

    “你先回去。”余惊鹊说道。

    顾晗月离开之后，余惊鹊点了根烟站在外面，这包烟就是刚买的，抽了一根，里面还是满的。

    抽完之后余惊鹊回去，身上的烟味可以证明他在外面抽烟，不想在房间里面影响两位女士的食欲。

    “接着吃啊。”余惊鹊笑着招呼起来。

    “怎么，抽了烟，就有胃口了？”季攸宁瞪了一眼。

    余惊鹊求饶的笑了笑，没有找借口，顾晗月在一旁笑的开心。

    吃过饭之后，顾晗月一个人回去，余惊鹊和季攸宁一起回家。

    坐车回家，坐的有轨电车，不能直接到家门口，两人还要走一截路。

    路过一个贩卖香烟的小男孩，余惊鹊的眼神锁定。

    “怎么了，刚买了烟，还想要买吗？”季攸宁语气不善。

    收回目光，余惊鹊说道：“不买，就看看。”

    “不许看，走。”季攸宁拉着余惊鹊离开。

    小男孩箱子第一排第一包香烟，胡弓牌香烟，秦晋要见自己？

    这是秦晋联系余惊鹊的暗号，上一次用过一次，之后很长时间没有用过，看来是有事。

    没事的情况下，秦晋绝对不会联系余惊鹊，这一点不需要怀疑。

    看了看时间，今天是没有机会见秦晋的，明天晚上吧，余惊鹊跟着季攸宁回家。

    不知道秦晋找自己干什么，有什么任务，他只能明天询问。

    一夜无话，第二天醒来先去特务科。

    见到万群，看到万群的眼神，余惊鹊跑去他办公室。

    “有发现吗？”万群问道。

    余惊鹊的脸色，难看的要死，没有发现，但是他不想说出来没有发现这四个字。

    最后憋来憋去，余惊鹊说道：“会有发现的。”

    听到余惊鹊这不服输的话，万群心里笑了笑，看来让余惊鹊调查姚冰，确实是一个好的选择，根本不用担心余惊鹊偷懒。

    “那就是还没有。”万群说道。

    “股长，虽然我不喜欢姚队长，可是姚队长不是废物，如果他真的是反满抗日分子的卧底，他就更加不好对付，这么短时间我不可能有发现，我需要延长调查时间。”余惊鹊有点激动的说道。

    他昨天晚上和顾晗月说的是告诉陈溪桥，一个星期是最后期限。

    但是今天万群就找到自己谈话，看样子好像是想要取消调查一样，余惊鹊当然激动了。

    “稍安勿躁，没有说让你现在放弃调查，继续吧。”万群其实就是问问，没有想到余惊鹊的反应这么大，蔡望津刚说了要继续调查，万群怎么可能现在就让余惊鹊放手。

    从余惊鹊这激动的反应，万群也看的出来，余惊鹊不甘心，害怕自己让他停手。

    “谢谢股长。”看到万群不是这个意思，余惊鹊松了口气，心里也拿定主意，必须要速战速决了。

    