
　　疯狂，暴动！

　　除了这两个词，大家真的想不出来，该怎样形容网上的喧嚣、沸腾了。

　　万万没想到，简直出乎大家意料。

　　“莽哥”，居然是周牧？

　　骗人的吧！

　　这是许多人，听到这件事情的反应。

　　不可能。

　　假的……

　　周牧的粉丝，下意识地觉得，他被人碰瓷了。所以二话不说，直接开喷。

　　至于《三毛从军记》的影迷，则是一片迷茫，震惊错愕。

　　乱了。

　　乱如麻。

　　在岑林的解说视频下。

　　赞同的，反对的，各执一词。

　　争吵，沸腾。

　　媒体记者，却如获至宝。这事的真假，并不重要，关键是爆炸的热度，让他们兴奋。

　　一瞬间，他们纷纷联系周牧……

　　联系不上没事，再联系他的助理，电话打不通……总而言之，与周牧有关的人，都接受了媒体的轰炸。

　　周牧的前东家，青红文化当然是重灾区。

　　行政办公室，包括各个部门，都有人打电话进来。

　　占线、盲音，铃声此起彼伏。

　　接线员快疯了。

　　但又不能拔电话线，免得错过真正的业务联络。

　　不仅是他们烦躁。

　　各部门的经理、主管，在业界有点人脉关系的，直接打电话到他们的私人手机上，打听这事的情况。

　　“不知道啊。”

　　“啊，没听说呢。”

　　“我发誓，绝对没骗你……”

　　“真的，不清楚！”

　　一个个经理、主管，有点焦头烂额。

　　特别是宣发部门的一个主管，脸色一片苍白，充满了死里逃生的庆幸……

　　别人搞不清楚这事的真假，不敢轻易下定论。

　　但是他却有八成把握，确认这是事实。

　　怪不得，胡英商劝他要守规矩。难怪余念，对《三毛从军记》这电影的态度，那么的奇怪。

　　抹黑、打压、踢出圈……

　　嘶！

　　主管抽了口冷气。

　　趁没人注意，慌忙把笔记本、U盘，还有打印出来的“方案”，彻底“毁尸灭迹”，才有几分安心。

　　随即，他苦笑起来，自我安慰。

　　他没错，在这行业，人不狠，站不稳。

　　只不过，谁也没料到，所谓的的小导演，居然是周牧的马甲，这不是故意坑人吗？

　　但是话又说回来……

　　马甲都这么牛逼。

　　妖孽啊。

　　这不仅是主管的念头，其他人也有类似的想法。

　　银河TV。

　　云月白的助理，自然留意到了这个八卦。

　　一瞬间，她啊了一声，眼睛圆睁。

　　“怎么了？”

　　云月白才处理了一份文件，轻轻舒展了懒腰。

　　助理懵了下，才吐出一句话，“云总，你是不是早知道了？”

　　“什么？”

　　云月白没听明白。

　　“就是，就是……”助理吸了口气，强迫自己冷静，“网上有人说，那个莽哥，其实是……周牧。”

　　“嗯？”

　　云月白微微失神。

　　旋即，她饶有兴趣道：“真的吗？”

　　“……没定论。”

　　助理茫然，“太假了吧。”

　　她拒绝承认这事。

　　毕竟堂堂业界大导演，与短视频小导演，天差地别的身份，却要画上一个等号，这让她接受不了。

　　这期间，云月白已经在网上，搜索了相关资讯，看了岑林的解说视频。

　　她笑了，“那应该是真的。”

　　“……为什么？”

　　助理有点惶恐，她努力回忆，与“莽哥”接触的时候，有没有失礼的地方。

　　糟糕的是，她想不起来了。

　　这很正常。

　　与“小人物”打交道，谁会在乎什么礼节啊。

　　端着，傲着，应该是常态。

　　这么一想。

　　助理有种钻地缝的冲动。

　　“为什么周牧要披马甲吗？”云月白一笑，有几分追忆、缅怀，“或许……是想体验生活吧。”

　　这种事情，她有经验。

　　换个身份，做点自己喜欢做的事情，很有成就感。

　　“……”

　　助理欲言又止。

　　云月白洞察人心，又笑道：“我真不知道，所谓的莽哥，是他在乔装打扮。”

　　“当初，我之所以决定投资他的电影，一方面是他在短视频领域获得了大成功，是个才人。我觉得，就算投资失败，拉拢了一个人才，也不亏。”

　　“另外一方面，他的自信感染了我……”

　　云月白轻叹道：“那种笃、自信的言行举止，让我有种感觉，或许投资他，可以得到不错的回报。”

　　“看来，我的直觉，还是蛮准的。”

　　云月白一笑，“可惜，这个机会，我没有把握住。”

　　她不说还好。

　　再一提，助理更郁闷了。

　　因为之前，“莽哥”拒绝了云月白的投资。

　　当时的她，又是庆幸，又是愤怒。

　　庆幸“莽哥”拒绝，让云月白少亏一笔钱，又愤怒对方的“不识抬举”，辜负的云月白的一番好意，眼皮子太浅。

　　现在再看。

　　助理苦笑，承认自己的有眼无珠。

　　“笃笃笃笃……”

　　冷不防，外面传来了，急促的敲门声。

　　“进来。”

　　办公室门应声而开。

　　一堆人挤进来，基本是银河TV，各部门负责人。

　　云月白惊讶，“人这么齐，出事了？”

　　“云总，网上的事，你关注了吗？”一个人声音有些激动，“就是莽哥……”

　　“看到了。”云月白点头。

　　“如果是真的……”那人兴奋道：“云总，两部短剧的成绩，或许还可以再飞涨。”

　　不要小看，一个大导演，对路人的吸引力。

　　更何况，这件事情，充满了传奇性。

　　云月白顿时心中一动，立即起身，“走，去开会。”

　　“是！”

　　……

　　“真是周牧吗？”

　　“可能性很大，毕竟《三毛从军记》我去看了，拍摄的手法真的非常成熟，的确不像是新人导演的手笔。”

　　“我就知道……这个行业，哪有这么多的天才。”

　　“这家伙，大家被他愚弄了。”

　　“好端端的，他发什么疯，换了马甲拍戏，有必要吗？”23sk.Com

　　“谁知道，天才嘛，想法总是与众不同。”

　　“不过话又说回来，电影拍得确实不错。我以前从来没有想过，原来电影可以这样玩……”

　　“是，我受到了启发，打算在作品中，借鉴一下。”

　　“同！”

　　“……”

　　业界热议，纷纷扬扬。

　　有些事情，只要捅破了窗户纸，肯定是隐瞒不住。

　　一些电影人，解析《三毛从军记》，从各个镜头，灯头布景拍摄手法之类的细节，确定这是周牧的作品。

　　主要是……

　　“黑色幽默，搞笑的风格，与《疯狂的香水》、《三笑姻缘》，一脉相承啊。”

　　“两部电影的融合，造就了《三毛从军记》。”

　　“周牧以实际行动证明了，他是喜剧片的王者，随便可以玩出花样来，其他人都是弱鸡。”

　　“吊打！”

　　“……”

　　一群人疯狂吹捧。

　　自然有人抬杠，“真假都没确定呢，不要急着吹。要是假的，岂不是很尴尬。”

　　“对啊，当事人没发声，别轻易下结论。”

　　“我觉得，有些事情，还是要等等看，免得闹出‘贪天之功，占为己有’的笑话。”

　　“不要什么事情，都往名人身上靠。”

　　“……”

　　业界内外，为了这件事情，吵得不可开交。媒体记者，却迟迟联系不上当事人，急虑上火。

　　最终，还是重量级的电视台、网站高层，亲自给杨红打电话，直截了当探问，才有了答案。

　　“对，是他没错。”

　　杨红很干脆，“没什么特别原因，就是想玩……对，就是觉得无聊了，换个身份，放纵一下，然后有了灵感，就拍了一部电影，说是检验一下自己的成色……”

　　“嗯，这是原话没错。”

　　杨红抱怨，“我没少吐槽他，你堂堂大导演，拍些乱七八糟的东西，不嫌弃掉价吗？他说没有关系，反正没人知道……哈哈，他就是太自信，现在翻车了吧，该！”

　　一帮高层听出来了。

　　这是吐槽吗？

　　这是嫌弃吗？

　　这是埋怨吗？

　　错！

　　这分明是炫耀。

　　得意的语气，通过电话溢于言表。

　　一帮人有点酸。

　　不过表面上，还要陪笑，附和两句。

　　好不容易，通话结束了，这些人立即如今人马开会。

　　是要公布消息，一锤定音吗？

　　蠢。

　　这样的重大新闻热点，怎么可能轻易有结果。

　　当然是反复折腾几天，先辟谣，再澄清，然后反转。不把韭菜收割几遍，对得起他们亲自打电话给杨红，欠下的人情债？

　　总之，节奏带起来。

　　……

　　《万万没想到》剧组。

　　“橙子，橙子，橙子！”

　　几个人火急火燎，如火烧眉毛一样，冲刺进入片场。

　　程梓在记账，看到一行人冲来，有点发懵。

　　没等她发问，一个人就冲她“吼”起来，“橙子，你知不知道，导演是、是、是……周牧！”

　　“什么？”

　　程梓茫然，没听明白。

　　另外一个人急声道：“莽哥啊，他是周牧！”

　　“？”

　　程梓眼睛圆了。

　　手里的笔，叭啦掉地上。

　　好半响，她才惊醒，“不可能……”

　　“网上很多人都这样说。”

　　几个人现在，也不知道，究竟是什么样的心情。反正心里憋着一股劲，暴躁，狂喜，不安。

　　“莽哥，周牧……”

　　程梓打了个激灵，猛然回头望去，“大狸！”她清脆的声音，变得有些尖了，“你肯定知道怎么回事，对不对？”

　　刷刷刷……

　　众人的目光汇聚，灼热似火焰。

　　大家反应过来，如果说整个剧组中，最有可能知道“莽哥”真实身份的人，非高雯莫属了。

　　毕竟她可是“莽哥”的徒弟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第662章 翻车了吧，该！免费阅读。https://xs.23sk.com 