    沈澈拳头攥起，又松开，自己的直觉果然没错啊……这一朵兰花，和前世在闵婷背后看到的那朵玫瑰画风是何其的相似。

    果然是陆星奕做的好事。

    陆星楠听不到沈澈的训斥，抬头看去，见到坐在钢琴前的俊美少年，目光如刀，看向墙上的兰花挂画。

    “哥哥画的……我很喜欢，就带来了。”陆星楠道。

    “很好。”沈澈道。

    “嗯嗯，他在绘画也很有天赋呢，是很好。”陆星楠道。

    见沈澈看着挂画不语，陆星楠又道：“请你耐心一点教我可以吗？我其实不笨……只是这个指法也有难度。”

    “你不笨？指法有难度？给自己找什么借口呢？这就是精英的态度么？”沈澈目光一冷，看着她道。

    陆星楠一惊，沈澈的目光令她有些害怕，但被自己有感觉的男生这样说，忽然感觉非常羞愧，良好的教养让她没有扭头而去，只是低声道：“我再学一次，好吗。”

    沈澈示意她坐到身前。

    她有些抗拒道：“我可以坐到旁边吗？”

    见沈澈不吭声，她只好又坐到沈澈身前，被他有力的胳膊抱住。

    陆星楠感觉自己被抱得有点紧，喘不过气，本就因为指法难度脑袋有些乱，此时被这样用力抱住，大脑更是一片空白。

    她预感到自己又错了，听着弹奏，等着挨骂。

    果然，听到身后传来冷冷的话语：“你笨的跟头猪一样。”

    “什么……”陆星楠一颤，羞的脸颊红透到耳根，嗫嚅道，“说，说我是猪吗？”

    “是啊，你怎么连这个都学不会啊，你们家基因不行啊。”沈澈道。

    “你怎么能这样说。”陆星楠道，另外半句“请你出去吧”，堵在胸口，话到嘴边，说不出口。

    这时，沈澈脑海中闪过一道信息：“矿工挖到功能型道具，请查收。”

    沈澈打开手机游戏，见到有一张卡片：

    【消费返利卡·反击版】鉴于目标人物陆星楠的直系亲属，让矿工处于情绪值低谷，所以，矿工每让目标人物的情绪值降低1分，消费返利几率便提升1%。

    PS：基础返利几率为10%。此卡限时24小时。

    PS：限使用一次，单次消费金额不超过15万欧。

    沈澈看着这张卡，首先想到的是白倩。曾经在白倩的个人商城里挖到过这张卡，但是，毕竟当时的对象是白倩，所以，并没有舍得以她的情绪值降低为条件，触发此卡，所以这张卡当时没要使用，就随着白倩的脱离而失效了。

    现在，竟然又挖到这张卡，目标人物是陆星楠。

    对于这个人，就没什么好讲究的了。

    但是……毕竟和陆星楠刚刚认识，也没有什么实际性的亲密关系，如果太粗鲁，反而会激怒对方，使得自己被赶出去，这样就得不偿失了。

    所以，沈澈打算使用循序渐进的方法。

    想到这里，情绪忽然柔和道：“不好意思……刚才说实话，因为这首歌本身，让我想起不好的事，所以态度有些粗鲁。”

    “没，没关系……其实能大体能猜到。因为在BUS上，给你听这首歌的时候，你就像是触电一样，拿开耳机，当时我就觉得奇怪，隐约能猜到什么。”陆星楠道，“说实话，当时还挺心疼你的。”

    “呵呵，我用得着你来心疼么？”沈澈道。

    同时，脑海中闪过信息：“目标人物情绪值降低1点，当前情绪值77.当前返利几率33%”

    沈澈心里一笑，这妹子还挺坚强的啊，被自己一顿训斥，说笨的和猪一样，情绪值还能保持在60及格线以上……可以说心理素质很过硬，很强大啊！

    这要是说个脸皮薄的，比如张娜娜那种，一句“你笨的跟猪一样”，估计她的情绪值就跌破0了。

    陆星楠还以为情绪缓和了，结果又迎来一句“我用得着你来心疼么”，只觉得一口老血憋在胸间，浑身难受。

    沈澈道：“我们继续吧？”

    陆星楠道：“你是不是因为这首曲子，收了什么刺激？要不要咱们先缓和一下？冷静一下，喝点果汁什么的，甜品饮料可以让人心情舒畅。”

    “行吧，歇一会儿。”沈澈离开钢琴长凳。

    趁陆星楠去用鲜果榨汁的时候，走到那副挂画前，如果他没有服用过仙果，记忆里或许不会那么好，或许不会形象的回忆起闵婷当时背后的纹身的样子。但是现在，被仙果，尤其是凝神香果增强过记忆，闭上眼睛，就浮现出她的美背上的红色玫瑰刺青。

    笔锋如这空谷幽兰是一样的。

    这陆星奕很会玩么，既然这么喜欢在女人身上纹身，那不如在他心爱的妹妹身上来一个吧。

    沈澈看向在榨果汁的陆星楠，那个沐浴在斜阳下的女生，她的刘海垂下一丝，垂在额前，可以清晰的看到她的额头有细密的汗珠，看来刚才被一顿说，已经出汗了。

    她的胸口起伏不定，似乎在尝试自我调节呼吸，好像是要上台演讲前，那种自我调节一样。

    当果汁榨好后，她添加了一点纯净水，端过来，开玩笑道：“我加的是依云矿泉水哦，这种水国内超市十几元一小瓶吧？这里1欧可以买5升，哈哈。”

    沈澈喝了一口，道：“嗯，味道还不错。”

    “心情好点了没？”陆星楠期待的问。

    “嗯，好很多了，不过……”沈澈沉吟着。

    陆星楠心一紧，看过来，又不过什么？

    沈澈品尝道：“有点护手霜的味道，是我太敏感了么？”

    “我……不是你敏感，是我疏忽了，我因为有点紧张，忘记在榨果汁前洗手了。我以前不犯这种错误的，今天这是怎么了。”陆星楠急道，“我再重新打一杯，实在不好意思，让你见笑了。”

    “这有什么呢，咱们又不是贵族，都是农民家庭的孩子，没那么多讲究的。”沈澈道。

    “我……我从小……行吧，我不解释了，我重新打一杯。”陆星楠跑去洗手了。

    沈澈感受到脑海中的信息：“目标人物情绪值降低2点，当前情绪值75.当前返利几率35%。”

    沈澈觉得好笑，说一句“都是农民家庭的孩子”，情绪也能收到打击……看来对于她来说，这种话还挺难以忍受的？

    当陆星楠从洗手间出来时，她已经面带得体的微笑了。那微笑和她哥哥如出一辙的令人舒适。

    看来她已经在洗手间，对着镜子调整好了。

    她深吸一口气，元气满满道：“从现在开始，陆星楠不会再出错了！”

    “我看好你，加油。”沈澈竖起拇指对她道。