    “别一惊一乍的，坐吧！”

    叶修招呼百草仙坐下，左手突兀的出现了人书，右手挪移来百草仙的血，滴在了人书上。

    下一刻，百草仙就感应到自己被人书控制了，与此同时他也终于确认了对面的人确实是黄泉！

    而就在这时候，他想明白了一些事！

    难怪沙通天一个电话，龙颚立即照办；

    难怪沙通天一个电话，幽冥问都不问原因就出兵消灭百草堂。

    原来沙通天是黄泉！

    这孙子没死！

    这孙子骗了山海界所有人，也耍了山海界所有人。

    “你是山海界公认的第一神医，你懂的如何炼制造化丹吗？”叶修问道。

    百草仙苦笑：“北极禁区和其他封印之地的封印没打开之前，我是山海界公认的第一神医，现在不是了！”

    这一点叶修知道，单单北极禁区就放出来好几个超品医道修行者。

    “你是不是山海界第一神医，我不在乎，我只想知道你懂不懂炼制造化丹。”叶修说道。

    “我知道炼制造化丹的方法，但是因为没有材料，所以从未炼制过。”百草仙实话实说道。

    “我这里有很多切成块的超品，你负责把他们全部炼制成造化丹。”叶修说道。

    魔皇一族的超品魔皇，都在他手里，并没有让秦卿53人吞噬掉。

    “当真？”

    百草仙眼睛一亮！

    身为医道修行者，他做梦都想炼制造化丹。

    “走吧，我带你去个地方，以后你就在那里炼制造化丹，我会派液体金属机器人伺候你。”叶修起身说道。

    百草仙连忙屁颠颠的跟了出去。

    两人来到徐城监狱地下城，叶修给百草仙找了个超大房间。

    一挥手，把数百个超品碎块挪移了过来，每个超品的肉身碎块，都装在袋子里，避免混淆。

    “这么多……”

    百草仙差点吓死。

    天呐！

    黄泉这是杀了多少超品啊！

    “需要的药材辅料，我会派人给你送来，你要是表现好了，我会给你弄个超品医道修行者过来，炼制成造化丹送给你。”

    叶修承诺道。

    要想马儿跑，必须给吃饱，这个道理叶修明白！

    “好！”

    百草仙点头，此时他有些庆幸来龙国了，要是不来，就无法投靠黄泉，就没办法得到这么多次炼制造化丹的机会，更不可能在将来成为超品医道修行者。

    “嗯，好好干吧！”

    叶修拍拍百草仙的肩膀，离开了地下城，直奔医神诊所。

    ……

    此时收银员小花一个人待在医神诊所里，一脸的激动、骄傲。

    能跟着辣么厉害的沙通天混，她都无法想象自己未来的成就会达到何等高度。

    “吱嘎！”

    这时一个超级美女推门进入诊所。

    “你……”

    小花看到美女的瞬间，呆住了：

    “你，你是山海界第一美女御扶摇？”

    御扶摇骚包的一甩头，叹息道：

    “唉，老娘果然美的人尽皆知。”

    小花：“……”

    “你叫什么名字？”

    御扶摇走到小花面前，上下打量着，心想这姑娘长得真磕碜。

    “刘小花！”

    小花低着头不敢看御扶摇，面对山海界第一美女，她打心眼里自卑。

    “名字挺接地气的。”

    御扶摇点点头，取出一张银行卡，道：

    “这张卡里有500万龙国币，只要你离开医神诊所，这张卡就是你的了！”

    500万这个天文数字，让小花的心脏咯噔一跳，她这辈子都没见过这么多钱。

    别说是她，她的爸爸妈妈爷爷奶奶这辈子也没见过这么多钱。

    “你，你为什么让我离开医神诊所？”

    小花深吸一口气，弱弱的问道。

    “这你别管！”

    御扶摇才不会告诉小花，她要变成小花的样子，跟在叶修身边。

    “我不要钱，我要留在医神诊所跟着沙先生学本事。”小花说道。

    御扶摇小小的吃了一惊，上上下下重新大量小花，这个土妞的心性不错啊，居然能忍住500万这个巨大的诱惑，不错不错。

    说道：“你必须离开，现在我给你两个选择：第一、收下500万自己离开；第二、我把你装麻袋里扔海里去，然后杀了你全家，你选吧！”

    说这话的时候，她故意释放出杀意吓唬小花。

    小花就是个穷人家的孩子，没见过世面，自卑胆小懦弱，虽然也是修行者，但是天赋很差，只是个四品武者。

    面对御扶摇这个山海界第一美女，小花本来就心存畏惧，听到御扶摇的威胁，感受到御扶摇身上的杀意，小花顿时吓的手足无措，没了主意。

    “还是我替你选吧，拿着钱，赶紧走！”

    御扶摇把卡塞到小花手里，冷喝道。

    小花吓的娇躯一颤，差点没站稳，但是出于求生的本能，她撒腿就跑出了医神诊所。

    “傻姑娘，贱人在这里呆不长时间，跟着贱人不仅学不到本事，也赚不来多少钱，500万足以改变你的人生了！”

    御扶摇眼瞅着小花跑远，这才运转《千变万化》，变成了小花的模样，掏出小镜子照了照：

    “嘿嘿，打死贱人都不会想到我潜伏到他身边了，唉，就是这姑娘长得丑了点，不及我的亿万分之一。”

    ……

    叶修开车快到医神诊所的时候，忽然看到一个熟悉的身影正在仓惶朝这里跑。

    “小花？”

    叶修停下车，降下车窗，喊道：

    “小花，你干什么去？”

    “沙先生……”

    小花看到叶修，赶紧跑过来，上气不接下气的说道：

    “沙先生，山海界第一美女御扶摇去了医神诊所，给了我一掌500万的卡，让我离开，她说我要是不离开，就把我装麻袋里扔海里去，还要杀我全家。”

    叶修的脸当时就黑了，御扶摇啥时候来的徐城啊。

    话说银眼修行者与元素同化，连纳米机器人都发现不了啊。

    说道：“既如此你就拿着钱回家吧。”

    小花一下子伤心了，支支吾吾道：

    “可是，可是我想跟着沙先生学本事。”

    你跟着我学不了本事啊，只会有危险……叶修叹息一声，挪移来一颗洗髓丹，塞到小花手里，道：

    “这是洗髓丹，你拿着吧，有了它，你在修行之路上走的会顺利一些。”

    说完关上车窗，开车走了。

    小花望着远去的车，大滴大滴的眼泪夺眶而出……

