
　　玉皇山第七重，这里繁华无比，犹胜江南，玉皇山瀑布在这里化作了飞云湖，湖天一色，水面平静无波，静如镜面，映照天上飞云。

　　白云行于湖面之上，抬头望天，天空湛蓝如洗。

　　当年楼班建造东都，在建造这里时，担心破坏了飞云湖的美感，于是沿湖筑坝，在湖边筑建一道道堤坝，堤坝将东都第七重的楼宇与飞云湖分开，免得污染飞云湖。

　　这些楼宇则是沿山而建，鳞次栉比，一栋栋高楼大厦如同龙鳞，覆盖在玉皇山上。

　　苏云坐在飘涯楼的神仙居中，向湖面看去，只见几叶飘于湖面之上，舟下白云悠悠。

　　“真是仙境一般。”

　　苏云旁边的白月楼赞叹道：“东都气象，非同凡响。”

　　苏云微微一笑，东都的景致之美，令人叹为观止，但是说仙境，那还是要逊色许多。

　　他见过仙境，当真是无以伦比。

　　飘涯楼神仙居取的是飘泊天涯的意思，往往是外邦使节所居之地。

　　苏云收回目光，看向其他宾朋。

　　此次苍九华宴请宾客，可不是专门请白月楼一人，还有几位东都的一些世阀子弟，多是年轻才俊。

　　这些世家子弟，器宇不凡，在宴席上谈笑风生，八面玲珑。

　　苏云这次是作陪，因为吃了盘羊，打死了高福，被苍九华敬重，因此得了个白月楼下首的座位。

　　“那几头盘羊哪里去了？”

　　苏云把自己席位上的饭菜清扫一空，饥肠辘辘，东张西望，没有寻到那几只盘羊，于是连连在宾客中张望，狐疑道：“难道那些盘羊变化成人，隐藏在这些宾客中？”

　　梧桐独自坐一席，就在苏云旁边，只吃了两口，见苏云东张西望，于是示意焦叔傲把自己的饭菜送到苏云的桌上，道：“我吃不惯这些食物。”

　　苏云称谢，继续狼吞虎咽，瓮声瓮气道：“师妹，你平日里吃些什么？”

　　“水，或者扭曲的性灵。”

　　梧桐道：“人们都说我吃人，其实是不吃的。”

　　苏云惊讶不已，他的灵界中，莹莹取来纸笔，认认真真的记录人魔的习性，打算格一格人魔。

　　她与人魔有仇。

　　梧桐道：“这些世阀派子弟前来赴宴，恐怕对你不利。”

　　苏云将饭菜吃完，还是有些饥饿，白月楼看得胆战心惊，连忙把自己那份也推过来，唯恐他把自己也吃了。

　　梧桐继续道：“水镜先生说你是白月楼的扈从，其实是给元朔贴金，让元朔的脸面好看一些。但苍九华只要稍加打听一下，便知道你究竟是谁。元朔的实力到底如何，他还是会试探，并且还是能试探出来！”

　　苏云放下食物，目光越过众多宾客，落在苍九华身上，苍九华身边多是大秦的使节，然而在他旁边，却有几个元朔人作陪，显然身份地位极高。

　　梧桐仿佛认识这里的每一个人，不紧不慢道：“苍九华左边黄衣的，名叫温雁峰，温丞相之子。温雁峰旁边紫衣的，名叫顾胜平，光禄卿之子。光禄卿与丞相，足以能与水镜先生、薛圣人分庭抗礼。他们来赴宴，并非是巴结讨好外邦使节，而是把你的身份捅出去，借此来坏水镜先生的好事。”

　　苏云道：“把我的真实身份捅出去，会让大秦看出元朔的虚弱，对他们有什么好处？”

　　梧桐淡淡道：“对元朔没好处，但对他们好处大了。你击败了帝平，你的身份暴露，会有很多人挑战你。战胜你，便是战胜帝平，世家的野心在东都中暗暗滋长。稍加宣扬的话，那就更加非同小可了。”

　　梧桐出现在他眼中的天门镇中，仰望朝天阙，噗嗤笑道：“帝平登基以来，许多世家都已经对帝平极为不满，这次重用水镜先生，更是让这种不满积累到极点。所以，七大世家动了反心，其他世阀未必不会动反心。”

　　苏云微微一笑，催动气血，将她逼出自己的眼睛：“击败我？帝平都没这个本事，更何况他们？”

　　红纱拂过他的面颊，红衣少女行走在他的性灵之中。

　　黄钟之上，这女孩儿赤足走在一个个刻度上，黄钟忽刻度旋转，从她脚下流过，她虽在行走，却始终留在原地。

　　苏云性灵渐渐越来越广大，手掌平平摊开，黄钟和钟上女孩被他托在掌心。

　　“元朔国内，相同境界能够击败你的人，的确不多。但倘若外邦使节击败你呢？”

　　苏云凝视掌中少女，免得她趁机出手，对付莹莹，不料红纱漫天飞扬，遮住他的视线。

　　他伸手去拨红纱，条条道道的红纱散去，少女消失不见。

　　苏云仰头，只见自己身处一片纯净无比的地方，处处白云袅袅，一只灵犀正在云层中酣睡。

　　那灵犀醒来，见到他很是高兴，向他奔来，不由分说将苏云驮载在背上，欢快向前跑去。

　　灵犀脚下，一条红纱飘带如虹桥，连接在云端。

　　灵犀沿着红纱向前奔跑，前方梧桐侧卧在白云之上，红纱像是她的腰带。

　　“外邦使节击败你，被有心人宣扬，便可以是击败你便是击败帝平，外邦使节击败了帝平，驱帝平退位，便可以理所当然。”

　　梧桐双手抽动红纱，灵犀欢快的跑近，越是接近，便见那云上侧卧的少女越是庞大。

　　灵犀跑到少女的掌中，那女子如同伟岸无边的神祇，双手捧起灵犀和苏云。

　　灵犀在她的掌纹间嬉闹，跨过流水，跳过群山。

　　梧桐的面孔出现在天外，悠悠道：“东都早已是一座魔都，魔性在这里翻腾酝酿，要养出一尊魔神、魔王！”

　　她螓首低垂，闭上双眸，红唇向掌心中的苏云和白犀吻去。

　　苏云急忙抬手挡在身前，但见红唇遮挡住他所有视线。

　　就在梧桐的红唇即将接触他时，一切景象消失，苏云又回到宴席上，却见自己举着一个空盘子在面前遮挡。

　　四周宾客纷纷看来，露出惊讶之色。

　　梧桐轻笑一声，淡淡道：“二师弟。”

　　苏云抹去额头的冷汗，适才他被梧桐气血所侵，造成种种异象，可谓是被这魔女玩弄在指掌之间。

　　可见，梧桐的修为已经远比他深厚雄浑，这么说来，他的确只能将大师兄之位拱手想让，让梧桐来做格物院大师姐了。

　　“白士子的扈从如此强大，可以吞噬盘羊，想来白士子的修为实力，一定更加高明才是。”

　　突然，宴席上一位灵士起身，朗声道：“白士子乃是圣人弟子，两位帝师共同栽培，因此小弟斗胆，想向士子讨教一二。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白月楼正襟危坐，面不改色，微笑道：“阁下是？”

　　那灵士欠身道：“家父元朔车郎将，东都梅家，梅归亭。”

　　白月楼哈哈笑道：“梅家也是一个大世阀，但与圣人弟子相比，还是差得远了。你若是能胜过我扈从苏云，才有资格挑战我。”

　　梅归亭也是哈哈大笑：“久闻天道院一战，挑战元朔大帝的苏士子之名，梅归亭斗胆，向苏士子讨教！”

　　梧桐笑吟吟道：“我没说错吧？你早已被人识破。这些世阀之子，也会将你的身份抖出来，让苍九华知晓其中原委。”

　　苏云端起桌上酒杯，仰头一饮而尽。

　　“十四岁不许喝酒！”他的灵界中，莹莹卷起书本气愤的敲着他的脑袋。

　　苏云又给自己斟了一杯酒，自斟自饮起来。

　　梅归亭从席后走出，笑道：“白士子不是天道院士子，但苏士子却是天道院士子，天道院中，与大帝一战，将大帝逼得一退再退，名震东都。所有人都想知道，这位苏士子到底是何人。今日有幸，可以在这里遇到苏士子。”

　　神仙居中，所有人的目光都聚集在苏云身上。

　　苍九华看到这一幕，心中的忧虑突然间一扫而空：“就算元朔的学问大有长进，那又如何？这元朔上下，君不明，臣不贤，只知道内争内斗内耗，水镜先生就算有通天彻地之能，也无用武之地。”

　　苏云仰头饮酒，灵界中，莹莹还在不断的敲他性灵脑壳：“不让你喝，你偏喝！小小年纪不学好！”

　　梅归亭目光闪动，不快道：“我斗胆向苏士子请教，莫非苏士子不给这个脸……”

　　“挑战我，是要死人的。”

　　苏云把玩酒杯，目光落在酒杯上，淡漠道：“我出身天市垣，山野之人，但凡出手，很少留手。你父梅郎将少一个儿子，不至于绝后吧？只要你点头，我给你挑战我的机会。”

　　梅归亭瞳孔骤缩，迟疑一下，点了点头，哈哈笑道：“苏兄……”

　　苏云手中酒杯飘起，杯口朝向梅归亭，突然酒杯嗤嗤嗤分为七道圆环，与他的大黄钟仿佛。

　　“咣！”

　　一声振聋发聩的钟声响起，但见音浪冲出，隐隐化作一口方圆数丈的大钟！

　　梅归亭啪的一声炸开，化作齑粉。

　　苏云放下酒杯，酒杯碎了一地，乘着醉意环顾四周，摇摇晃晃起身，哈哈笑道：“还有谁想挑战我？”

　　宅猪：八点半哔哩哔哩直播，直播间号：21778395，书友之间的交流，不说其他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百一十六章 山野之人免费阅读。https://xs.23sk.com 