    “大家快看，跟着叶先生的那名女子到底是什么人啊？”

    　　“这脸蛋，这身材，这胸脯，简直太不可思议了。”

    　　“是啊，这女子长得简直太好看了，与之前太玄圣地的那位仙家都足够媲美了，就是少了一丝仙气。”

    　　“你们说会不会是叶先生的媳妇啊？”

    　　“对了，前两天我就瞅见了，估计真的有可能是。”

    　　随着叶长青和燕冰心的出现，小池镇的一众居民，登时交头接耳，小声议论起来。

    　　叶长青走在前头背着手一副置若罔闻的气态，而燕冰心则不同了。

    　　她是一名筑基期的修士，五感十分敏锐，自然可以轻易听到一行原著居民的议论的话题。

    　　不知不觉之中，她脸色泛红，娇艳欲滴，整个人看起来愈加的妩媚动人，几如蜜桃成熟一般。

    　　如果换成平时，燕冰心会毫不犹豫地命令下属前去斥责，或者直接动手，可现在则不同了。

    　　走在她前面的那位绝世大能都没有计较的意思，她又怎能越俎代庖的上前制止这样的声音。

    　　而且，经过这两日，与这位儒雅随和的绝世大能相处，她对这位绝世大能真的是心悦诚服。

    　　明明是一位绝世强者，却是如此的低调，随和，对待任何事情都是那么的有耐心。

    　　如果真的能够被这位绝世大能肯垂青眼，燕冰心感觉就是自己侍寝，也毫无怨言，甚至就是成为一名侍女，或者丫环也绝对不会有任何犹豫。

    　　至于一众居民所说的妻子，她想都不敢想。

    　　要知道，这样的绝世人物，得有多么惊艳和才情的女子才能配得上？

    　　想到这里，燕冰心缓缓抬头看向身前这道修长的背影。

    　　她心中这般暗道：“也不知道像叶先生这般儒雅随和的绝世人物，他的妻子又是何等的惊艳。”

    　　燕冰心虽然知道自己配不上身前这位绝世人物，但对于一个女子而言，多多少少难免会心生憧憬。

    　　“孙大叔，帮我来二斤五花肉。”

    　　叶长青走到孙屠夫的店门前，笑着说道。

    　　孙屠夫长大长得不高，但是四肢粗壮，全身上下肌肉爆棚。

    　　而且，脸上虽然有一道伤疤，但是那张圆脸上总是挂着温和的笑容，所以整个人看起来很和蔼。

    　　孙屠夫瞄了眼叶长青身后的燕冰心，轻声笑问道：“叶先生，什么时候娶的媳妇？”

    　　“媳妇？”

    　　叶长青不由得一愣，侧首瞟了眼燕冰心，摇头笑道：“孙大叔你误会了，燕小姐是我的一位客人，只是在我这里暂住几日。”

    　　孙屠夫笑着点了点头，割了很大一块肉，在递给叶长青的同时，又细声叮嘱道：“叶先生，咱们本地的女人各个粗野，我怀疑你这身子骨会受不了。”

    　　“这位小姐一看就出身不凡，而且还长得好看，如果可以，你可以好好考虑一下，其实男人和女人也就那么一回事。”

    　　受不了？

    　　什么叫做我身子骨会受不了？

    　　只要是个男人，就永远不能说不行。

    　　闻声，叶长青不由得脸一黑，嘴角不住地抽搐了一下。

    　　如果不是没有灵根，作为一个穿越者又没有金手指，否则分分钟教你做人。

    　　不过碍于自己的身份，叶长青从怀里掏出二两银子，放在案板上，然后对着孙屠夫笑了笑，转身离开。

    　　砰！

    　　叶长青没走几步，孙屠夫的店里走出一个四肢粗壮的彪悍女人，一脚直接将孙屠夫踹到在地。

    　　“孙麻子，你刚才对叶先生说什么了？”

    　　“夫人，我可什么都没说啊。”

    　　“孙麻子，你当老娘是瞎子还是聋子，什么叫做本地的女人彪悍，你他娘的还有脸说，自己一上床就软，还有脸说教叶先生。”

    　　“夫人，你听我解释啊。”

    　　“解释你二大爷，老娘还打算着把我娘舅家三叔子家妹夫的那个丫头介绍给叶先生了，你竟然敢公然诋毁，今日老娘非得把你的三条腿都打断了不可！”

    　　“夫人，你真的冤枉我了。”

    　　“夫人，你别踹哪里啊，这可是咱们老孙家的命根子啊，咱们现在还没有子女哩。”

    　　“夫人，你还是踹我吧，千万别动刀啊。”

    　　“夫人，我错了，我真的错了，咱们有话好好说……”

    　　一时间，整个小池镇一片欢声笑语。

    　　燕冰心和黑皇跟在叶长青的身后，朝杂货店的方向走去。

    　　没走几步，叶长青放慢脚步，侧首淡笑道：“燕小姐，小池镇的民风淳朴，他们向来都是有什么说什么，有些事情希望你不要往心里去。”

    　　燕冰心怔然一愣，眼眸中流露出一丝失望之色，很快，又点头道：“叶先生多虑了，冰心自然不会与这些淳朴的乡民计较什么。”

    　　“那就好。”叶长青笑着点了点头。

    　　燕冰心赧颜一笑，继续跟在叶长青的身边。

    　　“对了，燕小姐，你说你的家人不日就会前来寻你，我也没有什么好东西招待你的，所以我给你做一些我们家乡的特色菜，你尝尝看怎么样。”

    　　“有劳叶先生了。”

    　　“我们家乡那边有句话叫来着皆是客，所以招待客人自然是理所应当的。”

    　　叶长青和燕冰心一边闲聊着，一边向前行。

    　　就在两人出现在杂货店的那条街道时，只看到一个身材修长的青年伫立在杂货店的店门前。

    　　青年身穿锦缎青色长袍，长发如瀑，剑眉星目，看起来气度十分不凡。

    　　只不过，让叶长青和燕冰心有些不解的是，青年那张英俊面庞上布满了苍白之色，剑眉紧锁，一副震惊不已的样子。

    　　“燕小姐，你认识他吗？”

    　　叶长青皱了皱眉头，扭头询问燕冰心。

    　　燕冰心同样的黛眉轻皱，从上到下的打量了下青年，只是轻轻摇了摇脑袋。

    　　在她看来这名青年虽然器宇轩昂，一看就来历巨大。

    　　可是相比身边这位儒雅随和，却深不可测的叶前辈，却如同米粒之光与皓月的差距，完全没有对比性而言。

    　　稍作迟疑，叶长青和燕冰心快步向前行去。

    　　当两人临近杂货店时，才看到杂货店内异样的景象。

    　　只见杂货店内的地板上，堆放着数头野猪，每一头都体型巨大，堪称野猪中的王者。

    　　而在它们的上方正对着的是那幅《黑皇图》。

    　　这什么情况？

    　　一时，叶长青有些摸不着头脑了。

    　　“这位兄台，你可能误会了，小店不收野猪。”

    　　叶长青对着青年道。

