    葛莲儿看着安易要杀人的模样，赶紧退了出去，她看着放在饭桌上的几样饭菜，想到凤卿尘决绝的态度，有些伤心的扯了扯衣襟。

    “这个房间，这边放点被褥，这里放一张茶桌，茶具下午会送到！”凤卿尘在院子里溜达了一圈，找到了离着翠竹林最近的一个空宅子，一手背在身后，一手潇洒的指了指，蓝色衣袖随着他的动作振翅欲飞。

    葛掌柜一愣：“东家公您要住进来？”

    葛莲儿偷偷的藏在竹子后，听到这话，心里一喜，她伸出脑袋去，眼睛眨也不眨的望着凤卿尘。

    男人纤细白皙的手指抚在粗糙的竹竿上，粉色的蔷薇花花瓣匍匐在他的衣摆上，她甚至担心那竹竿会将男子的手划破。

    凤卿尘没有回答葛掌柜的话，只是淡声说道：“你尽管去准备就是！”

    葛掌柜犹豫了一下：“东家那边……”

    凤卿尘回眸，冷冷压低着眉眼，只是一个眼神，葛掌柜的心底便颤了一下，赶紧说道：“是！东家公！”

    葛莲儿满脸的欣喜。

    那黑鱼不适合做鱼汤，安易在院子里竟然发现一缸酸菜，捞出来洗洗泡了泡，切成块，做了酸菜鱼。

    葛莲儿蹦蹦跳跳的去找安易，挽着衣袖进了厨屋：“东家，需要我帮忙吗？”

    安易一眼看到那酸菜，一下子愣住：“东家您怎么吃了这个？”

    安易问道：“这个不能吃？”

    “不是不能吃，是太难吃，这东西是一年前老东家的一个亲戚带回来的，说是叫什么菹，酸不溜秋的，也没人吃，就一直放在院子里。东家，我是怕这东西瞎了您那一条大鱼！”葛莲儿赶紧说道。

    “这个东西在我们那边叫做酸菜，做鱼最好吃了，不信你尝尝！”安易挑了一块做好的酸菜给葛莲儿尝。

    葛莲儿尝了忍不住点头：“到真的爽口，再加上这辣椒……”

    安易将最后的熟油辣椒浇在做好的酸菜鱼上，又撒上了小青葱，让葛莲儿端出去。

    葛莲儿将酸菜鱼放在石桌上，瞧了瞧正走来的凤卿尘，脸色又一红，回去了厨屋。

    安易刚做好一盘红烧排骨，正要端出去，就看到了葛莲儿那娇羞的样子，她无奈的叹口气，上前小声的提醒了葛莲儿：“你可不要被他的皮囊迷惑了，那人嘴毒心狠又小心眼，你又不是没有领教过！”

    葛莲儿没有想到自己的心思竟然被安易看穿了，她赶紧摆手：“东家，我不会胡思乱想的，我就是从来没有见过这么好看的男人……”

    “好看能当饭吃吗？好看能当银子花吗？还不是要这些人伺候着？”安易嘟嘟嘴。

    “娘子似乎很嫌弃我？”身后，想起凤卿尘冰冷的声音。

    安易脸上赶紧裂了嘴，呲了牙，使劲扯着嘴角向上拉，满脸的假笑：“哪里哪里，鱼跟骨头都做好了，您快请坐！”

    凤卿尘懒懒的上前坐下来。

    安易也坐下，顺便招呼了葛家父女一起吃饭：“赶紧吃饭吧，说不定下午还有病人！”

    葛莲儿满脸欣喜，赶紧坐下。

