    陆九骁一路在雨中行进，终于在夜半时分赶到了一处房车营地，这一路上，他都没敢乘坐任何交通工具，生怕会出现什么意外。

    此刻暴雨已经停下，空气中弥漫着一股清新的味道，陆九骁见营地的门卫室还亮着灯，走过去敲响了玻璃。

    “谁啊？这么晚还来打扰别人休息？”

    房间内传出一道不耐烦的声音，紧接着房门被拽开。

    “嗖！”

    随着房门的震动传出，房顶的一块砖头直接坠下来，砸向了陆九骁的头。

    “啪！”

    陆九骁轻松将砖头接住，看向了开门的中年：“你好，请问你是这里的老板吗？”

    “没错，你有什么事吗？”

    中年见陆九骁险些被他用来压门帘的砖头砸中，自知理亏，所以语气变得客气了一些。

    “你好，我是一家公司的业务员，最近几天，我们准备举行一场房车聚会，想要租赁你的场地，不知道是否方便？”

    陆九骁编造了一个借口。

    “当然，我们这里是全天候营业的，随时都能来车，根据房车类型的不同，收费也不同，门口贴着价格表！”

    中年点头。

    陆九骁侧目望去，发现这个停车场一共有三十个车位，收费最高的是五百美金一天，于是开口道：“是这样的，我们这次的活动时间比较长，而且都是公司内部人员，如果有外来车辆的话，可能会很不方便，所以我准备把你这里的整个停车场都承包下来。”

    “这个恐怕不行，你也看见了，我这里目前有其他的客人。”

    中年听完陆九骁的要求，当即就准备回绝。

    “先生，请你别拒绝我，而是听听我的条件，如果你愿意把场地租给我的话，我可以每天给你五万美金的报酬，我想这应该足够你请其他人离开了吧？”

    陆九骁比划了一下手里的银行卡：“如果你同意的话，我现在就可以付款！”

    “当然，这个世界上，可没人会跟钱过不去！你稍等，我现在就让那些客人把车开走，从现在开始，这个停车场属于你，你想怎么折腾都行！”

    中年听完陆九骁的一番话，兴高采烈地就开始爬起来穿衣服。

    陆九骁之所以选中了这处房车营地，就是因为这里除了停车位之外，还有不少供人休息的小木屋，这些小木屋的结构都十分简单，跟他们之前住的地方差不多，改造起来十分简单。

    等到停车场老板将其他车辆全都赶走之后，陆九骁也开始连夜进行改造，将每一处房屋都进行了加固，同时进行断电、放火、避雷什么的。

    这期间，陆九骁遭遇了不少危险，最严重的一次，就是一截断电的电线忽然间通了电，一道电弧粗暴的向着陆九骁飞了过去，而他的念力又根本无法控制电能。

    所幸陆九骁之前早有准备，穿了绝缘的雨衣和水鞋，这才躲过了这一击，为了防止这种情况再度发生，陆九骁直接把地面都给刨了，切断了通往房车营地的主电源。

    等他做完这一切之后，时间已经到了凌晨四点半。

    陆九骁看了一下时间，开始加速往回赶，因为这个时间街道上的车辆和行人都是最少的，大家在这个时间段赶路过来，自然也是危险系数最低的。

    陆九骁接上所有人之后，就开始带领大家按照他之前走过的路线向房车营地出发，这一路上，同样遭遇了不少的危险，但是全都被陆九骁用念力暗中化解，一些坠落物吊在大家身边，也让他们都以为是自己福大命大躲过了一劫。

    一路行进，房车营地的位置已经出现在了大家的视线当中，看见这一幕，陆九骁也松了一口气，指着那边开口道：“前面的那个大院子，是我找到的一个房车营地，那周边没有居民区，也没有工厂，完全是一片开阔地，而且里面有三十个经过改造的小木屋，咱们可以坚持很长时间，而且那些小木屋的位置很分散，死神如果想要故技重施的话，恐怕只能降下流星雨了！”

    “太好了，这么一来，咱们的安全系数就大大提高了，因为这个地方，相当于让咱们拥有了三十个安全屋！”

    艾利克斯听完陆九骁的话，脸上露出了一抹放松的笑容，毕竟安全屋越多，也就意味着大家生存的保障越高。

    “我们快点过去吧，我现在真的是一刻也不想在外面停留了！”

    柳敦老师经历了之前的事情，一整夜的时间都没敢闭眼，尤其是刚刚众人一路走来，发生了至少四五十起意外，这种超高的频率，已经让所有人都清楚，死神的诅咒并非是一个传说，而是真的降临了。

    在这种紧迫感之下，大家都已经对这个世界充满了恐惧，甚至街边被风吹动的落叶，都会让他们联想到自己的死亡上面，所以除了陆九骁找的安全屋之外，这个世界上任何的地方都不能给他们带来任何的安全感。

    “嗡！”

    就在众人准备过马路的时候，前方的道路上忽然行驶过了一台巨大的厢式卡车。

    “大家后退，离那台车远一点！小心它失控！”

    陆九骁远远看见那台巨大的卡车，果断下达了指令，然后开始带领大家迅速向后撤退。

    以那台卡车的重量和速度来看，一旦它失控了，那么以陆九骁的力量，根本无法让它停下来，所以他们必须进行闪避。

    很快，众人就退到了一个卡车无论如何也不可能波及到的地方，准备等那台卡车离去之后，就穿过马路前往对面的卡车营地。

    与此同时，卡车里面的司机也正手握方向盘，跟随着音乐微微摇头，同时将手里的一个烟头，顺着车窗弹了出去。

    “呼！”

    烟头被弹飞之后，外面忽然吹过了一阵阴风，将烟头吹向了后车厢的位置。

    “咣当！”

    与此同时，货车也经过了颠簸路段，整车都跟着晃动了一下，然后原本密封十分严格的后车厢，居然裂开了一道缝隙，正好让烟头卷了进去。

    而这台货车隶属于一家军火公司，车厢里装的都是易燃易爆的危险品，以及各种武器！

