    莫宝克实在是不想错失这么好追击的机会，而且一挑一，他根本没有任何畏惧。

    撕裂之爪驾驶室内，孙多翔惊恐的喊道：“大哥，那家伙疯了，单独追上来了！”

    苏陌全身血液越发沸腾，他要的就是这个效果。

    他快速输入指令！

    顿时一个红色警告框弹出。

    “警告，进入超频模式！动力上升百分之二十，持续3分钟！”

    撕裂之爪顿时再次提速！

    “想跑没门。”

    莫宝克也是追红了眼，进一步加速追上去，他就不信了，自己三代机甲会追不上一台二代机甲。

    两人前后追逐着，很快就冲进山体繁多的道路内。

    “大哥，速度再快点，对方要追上来了。”

    孙多翔看着后视影像，心都快提到嗓子眼上。

    可惜他的催促没有任何作用，反而起到反效果，撕裂之爪奔跑速度降下来了，超频时间结束了。

    一条提示弹出来。

    “动力系统过载，动力下降百分之十！”

    “完了。”

    孙多翔全身忍不住打了个寒颤，他虽然极力崇拜苏陌的战斗技术，但是他没有到盲目的地步，苏陌驾驶的这台二代机怎么可能打得过对方。

    毫无意外，就在撕裂之爪速度降下来的刹那，莫宝克控制的杀戮之刃就彻底追上来了，巨大阴影笼罩住苏陌。

    他狰狞的控制机甲，抬起手中的光束军刀，即将对苏陌进行斩杀。

    “死！”

    就在这时候突然一条条高压金属链锁猛的从地面拉了起来，精准无比拦截住杀戮之刃机甲，巨大的高压电流猛地导入其躯体内。

    同时，两侧山体峭壁上，引擎的轰鸣声突然响起。一台台静止未启动的绿盾机甲突然启动，撕开机躯上伪装布，从峭壁上一跃而下去。

    他们直接生扑杀戮之刃。

    同时苏陌控制撕裂之爪一个极限转身的，纵身一跃跳到杀戮之刃机甲背后，双爪钳住其脖子，狠狠一拉。

    众人合力，硬生生将杀戮之刃给撂倒，孙璃，唐妖，陈猛，李石纷纷按着其机甲的四肢。

    “就凭你们？”

    被扑倒的莫宝克大怒道，他控制机甲开始挣扎，之前高压电流只是产生了一点作用，让机甲性能微微一顿，但是很快就恢复如初了。

    这时候千城雪驾驶着黎明守卫也跳了下，重重砸在杀戮之刃机甲身躯上。

    千城雪果断从腰上抽出一把特殊合金利刃，利刃头部经过特殊加工有点弯的弧度。

    她对着驾驶舱准备贯入。

    莫宝克这一刻终于反应过来，感情这帮人的目标不是为了骚扰和破坏，从头到尾都是针对自己来的。

    他顿时急了，不顾一切，疯狂的挣扎。

    咔！

    千城雪刺下去的利刃直接扎歪了！

    这时候莫宝克控制杀戮之刃机甲抬起左手狠狠一甩，直接将孙璃驾驶机甲甩出去。

    接着右手一甩将唐妖驾驶的机甲也甩了出去。

    勒着其脖子的苏陌，也是傻眼了，动力这么强？这么多人还按不住它？

    紧接着莫宝克强行开启背部喷射装置挣扎起来，浑身一甩将所有人甩了出去。

    “一群渣渣，都给我去死吧。”

    莫宝克暴怒无比的吼道。

    然而这时候又两台绿盾机甲冲上来。

    莫宝克想都不没想，直接抬起手中光束军刀直接贯穿冲上来的那两台绿盾机甲身躯。

    然而意外发生了，那两台被贯穿绿盾机甲拼命突进，双手抓住莫宝克的双手。

    苏陌和孙璃等人爬起来后，再次扑上去，抓住其身体各个部位，死死限制住杀戮之刃。

    另外一边远处莫宝克的下属，也追上来了，正在飞快靠近。

    山体上，林子诺看到这一幕，扭头对着身后同伴喊道：“上！不惜以其代价，给我拦住他们！”

    “是！”

    一台台绿盾机甲跳下去阻截对方。

    当然这种行为完全就是螳螂挡车自寻死亡，要知道莫宝克这次可是倾巢而出，携带的这些下属里面，就有七人驾驶是二代机甲。

    林子诺焦急看向远处，心里不断祈祷着，保佑苏陌那边顺利。

    此时莫宝克彻底有些慌乱了，他不断控制机甲挣扎！

    这时候苏陌心一横，直接控制撕裂之爪爬上杀戮之刃身上，整台机甲就像八爪鱼一样，直接抓住他的脑袋。

    众人再次一起扑了上去，将其扑倒在地。

    千城雪瞬间冲上去，她眼睛眯了起来，精准无比将手中特殊合金利刃贯入其驾驶舱缝隙内。

    “成了！”

    看到这一幕孙璃等人都激动坏了。

    不过下一秒钟，众人心又跌到谷底，只见千城雪使劲敲，竟然撬不开。

    这时候后方大爆炸，一台台二代机甲突进来了！

    “莫宝克大人，我们来救你了！”

    “完了！”

    唐妖也是有点绝望。

    莫宝克则兴奋呐喊：“哈哈，我的部下来了，你们死定了！”

    砰~

    咔嚓！

    只见千城雪在用特殊合金利刃撬开一条大缝后，猛地将黎明之盾的盾尖插了进去。随后两处同时发力，咔嚓一声，顿时驾驶舱被蛮横的撬开了。

    莫宝克脸上笑容顿时僵硬住了，全身就像跌入冰窟似的。

    “完了！”

    千城雪毫不犹豫，伸出另外一只手直接抓住驾驶室内莫宝克将其从驾驶座上野蛮抓出来。

    “不~”

    莫宝克惊怒吼道。

    这时候，莫宝克等下属也及时的赶到了，他们直接将千城雪等人包围起来。

    山顶上林子诺等人都傻眼了。

    “哎~差一点就成了，这下雪姐他们完了。”

    千城雪见状直接举起莫宝克对向所有人，用M国语，冰冷的说道。

    “谁敢上前!”

    她毫不客气将其当做人质。

    一时间在场莫宝克的下属各个投鼠忌器。

    苏陌趁机打开撕裂之爪驾驶舱，一个翻身跳到杀戮之刃驾驶舱。

    莫宝克见苏陌跳进机甲驾驶内，整个面容顿时一阵扭曲，随后露出一丝狠辣。

    “全体听令发动攻击，我就算是死也不可能让III代机甲落入他们手中!”

    带头队长听到莫宝克的命令，也只能咬牙执行。

    瞬间他们降下所以炮管对向苏陌等人。

    千城雪见莫宝克没什么作用，毫不犹豫直接捏死他。同时她孙璃等人控制机甲挡在杀戮这刃前面，准备用身躯为其抵挡攻击。

    “为团长报仇！”

    话音一落。

    轰隆隆！

    在场的敌人射出一颗颗炮弹和导弹。

    面对如此多的攻击，千城雪等人也是做好了就义的准备。

    眼看这些攻击，即将要命中的时候，突然杀戮之刃动了，猛地站了起来，挥动两把修长的光束军刀。

    “光束闪！”

    轰隆隆！

    瞬间袭来的攻击，全部被挡下。

    硝烟过后，先是一道猩红的眼睛，随后一道恐怖的身影显现了出来。

    “额，这.....”

    莫宝克的下属彻底懵逼了，恐惧的往后退。

    现在轮到他们要面对III代机甲恐惧支配了！

    他们下意识想要逃。

    “想要走？”

    苏陌控制着杀戮之刃暴起冲上去，手上光束军刀如同残影一般扫过去。

    咔！

    为首的两台二代机甲，就像切菜一样，直接被切成两半。

    轰隆隆

    剧烈的爆炸，直接四散开来。

