    佛顶山寺，顾名思义就是在佛顶山之上的寺庙，与其他寺庙不同的是，这里的建筑都是由木头建造而成，据说已经传承了好几百年。

    这里是渔民们祈福、烧香必来之处，原因有些伤感，很多在海中遇难的渔民根本没有尸体，这些人的家属就希望祈福时可以站得高一点，让游魂可看得见回家的路。

    同样在一沓厚厚钞票的加持下，有缘人左重顺利求见到了本只大师，在一个僧人的带领下，他和沈东新登上佛顶山寺的最高处。

    “两位施主，这里就是本只大师参禅的处所，请进吧。”僧人在山尖一座小院门口停了下来。

    “多谢。”

    左重道了声谢，推门走进院里子里，沈东新依然站在外面。

    刚一进去，左重就见到几只大缸，这是为灭火准备的，毕竟佛顶山寺都是木制，一旦起火根本来不及打水，这在中国民居中很常见。

    只是寺里的小和尚有些偷懒，缸里只有浅浅一层水，这要是着起火，这座数百年的寺庙就危险了。

    本只大师正侧卧在院中一颗枯树下，似乎睡着了，身体随着呼吸微微颤动，身上的僧袍被山顶大风吹了起来，有种飘飘欲仙的感觉。

    可是这样真的不冷吗？这个本只大师有些装，分明冻得鼻子发白，非得在风口上玩卧佛，这年代冻成肺炎，就算佛祖都救不了他。

    左重懒得陪他演戏，站定后高声喊道：“宁波戴某，见过大师。”

    本只纹丝未动，甚至发出了鼾声，左重冷笑，看了一眼大缸，便走过去将手沾湿。

    “大师，得罪了。”左重说完用手抓向本只脖子。

    “嘶！”本只似乎一下子醒了，睡眼惺忪地看看左重，一脸疑惑问道：“你是谁，为何来我院里中？”

    看来做大师必须有好演技啊，左重收回手，恭敬道：“本只大师，戴某的父辈前往南洋经商，此次回甬重建祖屋，想请一座开过光的佛像回去供奉，还请您亲自出手。”

    本只闻言连连摆手：“使不得，使不得，我不擅长开光法事，你可去普陀山寺找湛净大师，或者观音寺主持。”说完，他爬起来就想走。

    左重也不多说，从口袋里掏出一叠美金：“这里是五百美金，刚刚上来时，见贵寺建筑有些残破，戴某家在南洋也算是薄有家产，愿意为此尽一份心意，添一点香火钱。”

    本只大师的脚步停住了，回头看了看花花绿绿的美金，又看了看一脸认真的左重，脸上露出一丝为难，不是他推托，他是真的不擅长开光，术业有专攻，光不能乱开。

    左重见他停下不说话，于是又从怀里掏出一张美金放手里，等等又加了一张，这会香火钱已经到了七百美金，折大洋一千六百多块。

    这笔钱再加上一些善众捐助的钱款，足够佛顶山寺重修一座大殿了，本只大师想了想，终于忍不住开口：“戴施主，若是你坚持，虽然贫僧不擅长开光，但愿意试一试。”

    左重更痛快，直接双手将香火钱递给本只，本只就像是见到了蛇蝎一般转过身去，口中说道:“阿弥陀佛，请戴施主自去大殿功德箱。”

    “怪我怪我，只听说大师平时不喜清规戒律，没想到这么在意持不捉金钱戒。”左重看似懊悔，眼睛却偷偷瞄向本只，想听他如何解释。

    本只洒脱一笑：“有的清规戒律贫僧记得，有的，却是忘记了。”

    这个理由很好很强大，遵守就是记得，不遵守就是忘记了。

    左重眼中露出钦佩：“大师果然是高人，不是我等凡人可比的。”

    “戴施主，言重了。”本只连连摇头，忽然像是想到了什么，询问道：“戴施主是从南洋哪里回来的，不知当地佛教发展如何？”

    左重心中一动，本只问这个是什么意思，是在探他的底？

    于是嘴上回道：“戴某家在马来槟城做一些百货生意，欧美人对我华人很是警惕，但对于佛教还是比较宽松的，当地最大的寺庙是妙莲大师创建的极乐寺，地处白鹤山。”

    本只听完仿佛陷入了回忆，过了好一会，他抱歉道：“真是对不住了，灵隐寺的一位好友去了南洋，如今已经圆寂，故而我有点感慨。”

    “没事，没事，大师心怀故友也是应当的嘛，还请节哀。”左重笑眯眯说道，本只的说法太凑巧了。

    本只双手合十：“那请戴施主稍等，贫僧去准备开光的工具，施主尽可在院中歇息，很快便好。”

    左重笑着目送本只离开，脸上的笑容没了，他顺着院子走了走，地面是用海沙铺成的，里面甚至还有一些贝壳和珊瑚，这应当是善众们辛辛苦苦背上山的吧。

    除了枯树，沙地和水缸外，这个院子没有任何多余的东西，看上去十分单调，或者这就是大师的生活吧，反正左重受不了这样的日子。

    这时海风变大了，吹得海沙向一个方向滚去，左重低着头看着沙粒被无情得吹走，然后撞在了墙壁上，落在地上形成了一个小沙丘。

    “铛铛铛。”

    正在发呆的左重被一阵清脆的铃声惊醒，抬头看去发现是本只大师，他不知道什么时候爬到了屋顶上，正在把一个巨大的风车插在上面，被风一吹，风车上的小铃铛拼命转动，发出的声音很响却不刺耳。

    不过，这风车是什么意思？

    左重看到本只大师在上面爬的有些艰难，连忙走过去准备帮忙，走到近处才发现，本只大师屋里有一个梯子，人可以直接爬上屋顶，怪不得刚刚他在外面没有看见。

    这样他倒不好帮忙了，要帮忙就得进屋，可没有得到主人的允许，他擅自进去是失礼，左重只能站在门口看着本只大师倒退着从梯子上爬了下来，虽然累的气喘吁吁，但终究没有出事。

    “大师，戴某可否进来？”

    “戴施主真是君子，进来吧。”

    左重得到允许，赶紧走进来扶住本只的胳膊，并搀扶着他去凳子胖坐下，短短的几步路，左重把房内的布局和陈设看了个大概。

    西面靠墙有一张简陋到极致的木床，床上是粗布制成的被褥，看上去有些年头了。

    房间中央有一个杏黄色的老旧蒲团，被人坐出了凹坑，看来没少被本只大师使用。

    东面则是一整面墙的佛经，各种法器和桌椅板凳，左重扶着本只到这里慢慢坐下。

    本只坐下后长舒了一口气：“多谢戴施主了，请坐吧。”

    左重笑着点点头，眼角撇见桌子的经书、笔墨纸砚、算盘和一把尺子，没看出来老和尚还是个数学爱好者，也是，这么无聊的生活不找点兴趣爱好太难熬了。

    可刚刚的风车是怎么回事，难道这也是老和尚的爱好？那这爱好未免太富有童趣和危险了，如此大的风还要爬到屋顶，万一摔了跟头，就是真济公也受不了。

    本只坐下歇了一会，呼吸恢复了平稳，见左重看他的眼神有些奇怪，明白这是为了什么，微笑些说道：“戴施主是好奇那个风车吧？”

    “是的。”左重老老实实承认。

    本只似乎又陷入了回忆，沉思良久说起了原因：“戴施主祖籍是本地人，又久在南洋，应该知道在大风天里渔民有多危险吧，稍有不慎就是舟毁人亡的结局。”

    本只说的很对，左重小时候见过很多次这样的场景，一场大风之后，海岸边跪满了披麻戴孝的男女老少，这是渔民在为大风中遇难的家人招魂，现场哭喊声一片。

    他面色沉痛道：“是的，渔民就是在用命跟老天爷赌博，赢了鱼虾满仓，输了尸骨无存。”

    本只脸上有一抹悲戚：“所以每到大风的时候，我就把风车放在房顶上，这是普陀山最高的地方，希望那些游荡在大海中的可怜人可以看到，听到，回家。”

    左重听到这站了起来，肃然起敬道：“大师悲天悯人，真是功德无量，戴某身无长物，愿意再出资一千美金为贵寺修筑一座风车，请本只大师万万不要推辞。”

    他知道了，为什么那些善众愿意把辛辛苦苦背上山的海沙给本只铺地，光靠济公模仿秀是做不到这点的，必然是因为他这样的善举。

    本只站了起来，施了一礼：“戴施主才是悲天悯人的正人君子，老衲无能，只能做一些微末之事。”

    “大师，言重了。”左重赶紧摆手，并起身躲过本只的施礼。

    两人又谦让了一番，左重主动让本只带他找到了佛顶山寺的主持，当主持听说左重要捐助一千七百美金时，差点没把眼珠子瞪出来。

    四千多大洋，这是佛顶山寺一年的收入，有了这笔钱，别说造风车了，大殿的修复也可以完成。

    “多谢戴施主，还请留下姓名，鄙寺一定要将贵客的名字刻在风车上，供后人感念。”主持很会来事。

    左重没有犹豫，痛快说道：“那就记戴善人吧，但行好事莫问前程嘛，本只大师觉得呢。”

    “阿弥陀佛，戴施主说得颇有佛理。”本只双手合十。

