

    第三千八百五十五章那个叫林辰的小子

    魔礼天实在是差点吓破了胆。

    他体内凝聚97颗星辰，有71颗星辰的星辰之力，已经转化为世界之力，又掌控着神火榜排名第29的雪玉魔焰，本以为，要收拾这个不知道哪里冒出来的家伙，是轻而易举的事情。

    此时他望着自己皮开肉绽的右手，眼中满是惊骇，实在难以置信，初次交锋，自己竟然处于绝对的下风！

    虽然还没拼命，但由此可以看出，对方的实力绝对在自己之上。

    他心中惊怒，正以为林辰会穷追猛打，没想到林辰的动作却是一顿，脸上流露出狂喜的神情。

    “这家伙怎么回事？”

    魔礼天不清楚什么情况，但立马意识到，这是一个逃走的好机会，化作一道火光，朝着上方的湖面冲去。

    他打算先去将这件事情禀报给自己主人，然后再由主人来收拾这家伙，如此一来，便是万无一失，没有任何危险。

    “林辰，你说什么，你感应到小姐的气息了？”

    雪霜玥的感知，并没有林辰那般敏锐，什么也没感应到，听到林辰的话，惊喜不已，眼角余光见魔礼天冲向湖面，忙是喊道，“他要逃跑了！”

    “放心，他逃不了！”

    林辰感应到，雪痕的气息正在朝这边靠近，所以并不急着冲出去和对方见面，打算先收拾了魔礼天再说。

    正逃命的魔礼天，心中突然涌现强烈的危机感。

    他忙是看向林辰，就见林辰手持长枪，化作一道黑光，以快到他根本看不清的速度，朝他掠来。

    一股不祥且锋锐无匹的气息，将他笼罩，他顿时只觉得锋芒在背，难以呼吸！

    “不！我绝对不可能死在这里！小子，你别太嚣张，若我拼命的话，未必就怕了你！”

    “月焰魔眼！”

    魔礼天又惊又怒，冰蓝色的火焰，从他的双眼之中涌出，在他面前汇聚，化作一只巨大的冰蓝色眼睛，看起来，像是夜空高悬的一轮明月，又像是一个能够吞噬一切形式能量的黑洞！

    一股可怕的吸力，从“魔眼”涌出，笼罩在林辰身上，就像是一条条锁链拉着他，要往“魔眼”中拖去。

    林辰所化的黑光，飞入到“魔眼”之中！

    魔礼天刚露出欣喜神色，就见他面前的“魔眼”像是承受不住内部能量的气球，轰的一声爆炸。

    噗！

    林辰出现在他的面前，轩辕枪刺入他的眉心位置！

    “黄泉寂灭三段杀，第一段。”

    林辰望着眼神渐渐涣散，眼中充满不甘的魔礼天，丝毫不觉得他有半点可怜，那些被这家伙害得家破人亡的人，才是真正的可怜！

    轰！

    又是一声闷响，神魂之力犹如炮弹，从魔礼天的后脑位置爆射而出，他的脑袋粉碎，灵魂本源消散！

    吞天龙炎，传来了很是兴奋的情绪。

    “去吧。”林辰像是在自言自语。

    “吼——”

    他身上的黑色火焰，传出一声龙吟，化作一条火龙，眸中满是兴奋，将魔礼天的尸身一口吞了进去。

    吞天龙炎感兴趣的，自然不是魔礼天的尸身，而是他体内“雪玉魔焰”的火焰本源！

    雪霜玥有些诧异的看了眼缓缓蠕动的黑色火焰，不过很快就将这抛之脑后，兴奋道：

    “你刚才说，你感应到了小姐的气息？”

    林辰点头：“除了她之外，在她身旁，还有一个不朽境大圆满。莫前辈应该也在她身边，只是将气息收敛了起来，我没有办法感应到。”

    “你口中的不朽境大圆满，应该是雪乾宇！他是我们族中的天才，年纪要比我小上一些，但如今论真正实力的，他却是要比我更强！”

    雪霜玥一脸喜色。

    自己之前，并没有和对方说关于雪乾宇的事情，对方确实感应到小姐身旁有不朽境大圆满的气息，也就是说，对方是真的感应到了小姐和雪乾宇他们！

    “既然如此，那我们还等什么，快点出去找小姐！”雪霜玥忙是道。

    林辰摇头：“不急，他们正朝这边走来，不用我们去找，他们也会自己过来我们的面前。”

    事实上，他内心也很想快点去见雪痕，但此时吞天龙炎还在吞噬“雪玉魔焰”的火焰本源呢，根本没法走开。

    ………

    雪痕、莫图和雪乾宇三人，在风雪中前行，很快的，前方那破碎的冰层，以及冒着寒气的湖面，映入他们的眼中。

    “雪痕，你实力较弱，小心一些，站在我和莫前辈的身后。从刚才的动静来判断，前面可能是有人在交手！”雪乾宇转头看向雪痕，一脸关切的叮嘱道。

    雪痕也知道自己实力不够，怕关键时刻拖了他们两人的后腿，点了点头，跟在他们两人身后。

    她看向莫图，见莫图的眉头，不知何时皱了起来，便问道：

    “莫图叔叔，怎么了吗？莫非前面交手的人实力很强大，是至尊强者？若是这样的话，或许我们不要靠近的好，毕竟，我们只是来寻找‘雪河神翼’。若卷入到至尊强者的争斗中，会很麻烦。”

    雪乾宇也是注意到莫图的脸色变化，前行的速度立马一缓，他虽然很自信，但也很清楚，自己若是对上至尊强者，那完全就是找虐！

    “不是至尊强者。”

    莫图摇头，神色有些古怪：“我感觉到，前面的湖底有三道不同的气息，都是不朽境大圆满级别。”

    雪乾宇松了口气，笑道：“既然如此，那么没什么好顾虑的。只要有莫前辈你在，别说是三个不朽境大圆满，即便是十个不朽境大圆满，也根本威胁不了我们。”

    莫图道：“这三个气息中，有一道气息，像是雪霜玥的。”

    “霜玥姐前往黑蛮岛，不应该会出现在这边。不过也有可能，是她回去地下宫殿后，找不到我们，便来这里找我们。莫图前辈你之所以惊讶，便是因为感应到霜玥姐的气息？”雪痕道。

    莫图摇头，“我之所以惊讶，是因为其中一道气息，像是当初在西部见过的那个叫林辰的小子。不过他现在应该在西部才对，即便来了中部，也不可能刚好在这边，应该是我弄错了。”

    雪痕听到其中一道气息是林辰，宝石般的眸子，微微一亮，当听到莫图说是他弄错了，眼睛不由再次黯淡下来。

hf();
