
天色一点一点地亮了起来的时候，所有被石子宸派去寻找苏沫沫的人陆陆续续都回来了，然而却没有一个人带给石子宸满意的答案。

一夜的焦灼，使得他原本俊逸非凡的脸憔悴的不像话。

“继续找下去去，找不到人就永远不要回来见我。”在对自己高价豢养的暗夜组织下了最后的通牒后，他无力地跌坐在客厅的沙发座上。

“少爷，吃点东西吧。”anliya拿着刚刚买回的餐点反正石子宸的面前，恭敬地说道。

少爷重新允许苏沫沫回来，是他和石老爷都没有想到的事情，然而他们却是无力阻止。

可令他和老爷没有想到的是，这个苏沫沫的再次回来，果然没有带给少爷任何的安心，也没有使愈发冰冷的少爷更加好过，却是带给了少爷一个这么大的难题。

早上，他在得知少爷满世界寻找苏沫沫的时候，匆匆地赶来安抚少爷，然而他的安抚是那么的无力，少爷焦灼的神情丝毫不减，他看着都痛心。

他甚至在心里诅咒那个苏沫沫最好永远不要回来，少爷彻底死了那条心，总有一天会想开的。

“啪”的一声，anliya摆在石子宸身边的餐点被他扫落在地。

石子宸狠狠地瞪着anliya，森冷地说道：“说！这件事是老爷做的，还是你做的？”

石子宸的话，让anliya彻底地懵了。少爷这是在怀疑他和老爷？

没错，他曾经背着少爷做过这样的事情，然而，这一次，他真的不知道，真的是跟他没有关系啊！

“扑通”的一声，anliya跪在了石子宸的面前。

“少爷，anliya以人格发誓，这件事跟anliya和老爷绝对没有半点关系！”

Anliya的动作，让石子宸彻底惊呆了，他怎么也没有想到anliya会向他下跪。虽然anliya的衷心他是知道的，但是在他找不到她的时候，他还是不得不怀疑曾经试图对苏沫沫不利的anliya。

他是急坏了吧，他才会把什么都怀疑都anliya的头上。

轻轻地扶起anliya，石子宸叹了口气。

“anliya，对不起，是我急疯了。你下去吧，吩咐手下继续寻找！”

Anliya心疼地看了一眼自家少爷后，默默地退下。

正在石子宸百愁莫展的时候，他的手机响起，他紧张地看向手机。上面显示的是一个陌生号码的短信，他慌忙打开来看。

“苏沫沫在我的手上，今晚八点，带上一百万现金，到天马山后山等着，记住，独身前往，否则我们不能保证苏沫沫的安全。”

看到这则短信，石子宸整个人的心都被揪起来了。

她果然是出事了，而那些人居然想要拿她来勒索他！

而且他隐约觉得，这件事也许不仅仅是勒索那么简单！

然而不管怎么样，他今晚都必须去！不管她曾经做过多少对不起他的事情，也不管她是怎样的伤过他的心，他都不能看着她出事！

“anliya，替我准备好一百万，我要现金。”石子宸拿起电话，给刚刚遣走的anliya打了一个电话。

合上电话，他颓丧地坐在沙发上，对方的目的，表面看是为了钱，然而，真正的，他却猜不透，如果真的为了钱，那还好说，但如果不是，他独身前往，无疑就是入了虎穴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607290"  chaptername="第五十九章  果然出事了">加入书签</a>
</div>
