    郑国泰正在倚门而望，见去宫中送消息的仆役回来，忙迫不及待地问道：

    “怎么样？我妹怎么样？”

    “回老爷，小的已经向，向翊坤宫禀报过了。”仆役表情有点不自然，而且听起来也感觉答非所问，大概是认为自己没有完成好任务。

    郑国泰不傻，他也看出来了，当即脸色便阴沉下来，冲仆役一摆手，径自跨进了大院。

    仆役只得紧随其后，跟着郑国泰来到老太爷郑承宪房间。

    郑承宪此刻正躺在床上呻吟，一副生不可恋的样子。

    见儿子领着仆役进来，忙朝儿子装模作样地眨了眨眼。

    “爹别装了，咱遇到一个薄情人，还是你自己问吧。”

    郑国泰恼怒地坐下来，为自己的计划失败而感到气馁。

    “怎么回事儿？”郑承宪立马坐起，望着报信的仆役问道。

    “老太爷，小的去了翊坤宫，却没见着淑嫔娘娘。”

    “你没禀告我要上吊自杀？”

    “当然禀告了。”仆役回道，“翊坤宫的近侍听到这个消息倒是大吃一惊，忙赶紧去禀告淑嫔娘娘，可，可……”

    “可什么？你快说呀。”郑承宪已经等不及了，呵斥一声。

    “可那近侍出来时态度立马变了，说淑嫔娘娘已经料定老太爷没事，指定上吊自杀没成。”仆役回道。

    “为什么？”

    “想必是淑嫔娘娘聪明过人，猜到了老太爷与老爷的计谋。”

    “什么聪明过人？”郑国泰忍不住，没好气地道，“她就是薄情。”

    “这个该死的女儿！”郑承宪更是气得咬牙切齿，“该死！该死！难道非要看到她爹断气了她才相信吗？”

    “哼！”郑国泰又气得“哼”了一声，恼怒地道，“难怪人们都说，这个世界最后赢的都是那些薄情人。”

    “她真的没有出来问一句？”郑承宪又极不甘心地问道。

    “没有。”仆役肯定地摇头。

    “岂有此理！”郑承宪恨恨地道，继而对着儿子又抱怨起来，“怎么样？现在该看清楚了你妹妹是个什么样的人吧？亏得你还说她学什么慈圣太后娘娘？慈圣太后娘娘可是观世音下凡，拥有一副菩萨心肠，你妹妹哪比得人家？尽喜欢往自己贴金，现在怎么办？啊？人家压根就懒得搭理我们。”

    郑国泰无可奈何的一副表情，摇头叹气地说道：“哎，遇到一个薄情人，有什么办法？没想到她居然连爹的死活都不顾，心已经冷却到这个程度，谁还有办法？郑家有这样的种吗？”

    “说了就当没生她这个女儿，你非得还为她说好话要试一试，现在好了，搞得我们进也不是退也不是，我这张老脸都不知道往哪儿搁了。”

    “爹你冲我发什么火嘛？妹妹是你生的，又不是我生的。”郑国泰心里本也有气，见他爹竟抱怨起他来，也忍不住冲着他爹吼了一句。

    “是，都是老子的错，就不该生你们这些玩意儿，把你们养大了现在一个个的都来气老子！”

    “气你的是妹妹，可不是我，你别老糊涂了！”郑国泰又顶了一句。

    “老子才四十多岁，老什么老？女儿薄情，儿子不孝顺，我活着还有什么意思？不如一头撞死算了？”

    郑承宪气得霍地跳下床，便要一头向墙上撞去。

    仆役一把将其抱住，“老太爷别想不开，往后日子还长着呢。”

    “爹，这还一大早的，你是要干啥子嘛？”郑国泰一跺脚。

    “哼，不是都来气我吗？老子死了干净，你们也高兴了。”

    “你死，你现在就死，吓唬谁呢？”郑国泰也是暴脾气，一言不合就发飙，“就你心中有气，我心中没气？将妹妹养成这个样子，是我养的啊？”

    “你，有你这么对老子说话的吗？”郑承宪气得脸色铁青，不停你挣扎想极力挣脱仆役，“你放开我，快放开我，不就是一死吗？既然死了你们都高兴，老子今天就成全你们。”

    “老太爷，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼啊？”仆役死死抱住不放。

    “生了一个薄情的女儿，一个不孝顺的儿子，我活着还有什么意思？我活着还有什么意思？”

    “你放开他，看他舍得死不？”郑国泰朝仆役呵斥道。

    “老爷，你少说两句呗！”仆役央求。

    “是他非得找事儿，自己生了个薄情的女儿，还怨起我来。你放开他，看他舍得死不？”郑国泰接着呵斥。

    仆役无奈，毕竟这里是郑国泰当家做主，他也是郑国泰请来的。

    仆役只得放手。

    郑承宪就要朝墙上撞去。

    只听郑国泰冷哼一声：“我看你舍得死？还有十几万两银子没花，外头包着两个胡女，别以为我不知道。”

    郑国泰一副拿捏得死死的架势。

    郑承宪果然停了下来，然后跟着也冷哼一声：“这么说，我还真不死了，人生最痛苦的事儿就是，人死了，钱却没花完。好你个兔崽子，说，你是怎么知道爹在外头包有，包有胡女……”

    “还要不要寻死了？”郑国泰像胜利的公鸡，一副得意的神情。

    “你到底是怎么知道的？”

    “就爹这点破事儿与爱好，我这个当儿子的还不清楚？懒得说而已。”

    “真有你的，真有你的哈。”

    “爹你说你，喜欢女的，将人家纳回来不就完了？非得藏在外头。”

    “你又不是不知道你娘的脾气。”郑承宪没好气地白了儿子一眼。

    仆役见这父子俩刚才还争得面红耳赤，一个要寻死，一个还出言相激，这会儿又聊起来了，估摸着没事儿。再说父子俩聊到女人……他也觉得不好意思再听，便偷偷溜出去了。

    “现在怎么办？官儿没了，指望不上你妹，爹每月的开销可不少呢。”郑承宪也不寻死了，气恼地道。

    “爹承认妹妹就是薄情不？”郑国泰眼珠子骨碌直转。

    “我早就这么说，是你自己不信，非得要试一试。”

    “既然妹妹如此薄情，那就别怪我们无义了。”郑国泰脸色阴沉。

    “你想怎么着？”郑承宪神情一紧，忙道，“你可别胡来。”

    “爹，胡来当然不会了。”郑国泰又将脸上的怒容收敛起来，诡谲一笑，“怎么说咱都是一家人嘛，陛下也不是好对付的主，但咱可以给他们的生活增添一点不一样的色彩。”

    “你又想到什么鬼点子？”郑承宪警惕地道，“别像这次坑我就行。”

    “爹，这次哪坑你了？不就是让你假装上吊自杀一次吗？又没受什么罪，现在还不是好好的？”

    “爹也是一个要面子的人。”

    “好好好，这次指定不失爹的面子。”

    “先说来听听。”

    ……

    。

