
　　凌画顿时不哭了。

　　果然会哭的孩子有糖吃。

　　以前，小时候，她想要什么东西，或者凌云扬惹她不高兴了，她就对着他哭，凌云扬每回都上道，口口声声地哄她说，“小姑奶奶，别哭了，你要什么，我都给你还不成吗？”

　　虽然明知道她就是用哭来拿捏他，但是凌云扬知道也没办法，还是照样哄着她，长此以往，她就蹬鼻子上脸，但凡她有所求，找凌云扬一定没错。

　　当然，她也不是一味地压榨他，该对他好的时候，还是很舍得对他好的。

　　如今宴轻也上道，不愧都是做纨绔的人，心都软的很。

　　凌画虽然染了风寒，头脑昏昏沉沉的，但心里却明白，宴轻既然主动来看她了，且还主动迈进了她的房内，用手指头戮她的脸喊她起来吃饭，她是傻子才不抓住机会。

　　她是最会利用有利的条件，给自己换取最大价值的人。

　　凌画靠在宴轻怀里，虽然被裹成了粽子，但心里很满足，被他抱了，她自然就不哭了，她吸了吸鼻子，小声说，“哥哥，你真好。”

　　宴轻不想说话，更不想跟她说话。

　　凌画动了动手，“头好疼。”

　　宴轻低头看了她一眼，硬邦邦地说，“昨儿你冒雨跑出去，就没想过会染了风寒？你不是有很多药丸吗？回来怎么不想着吃？”

　　“我喝了姜汤了。”

　　宴轻殃及鱼池，“厨房是怎么熬的姜汤，屁个用也不管。”

　　凌画脑袋在他脖颈处蹭了蹭，“姜汤本来也不是药，我身体不好，每年秋冬，都要染上一两回风寒，这回是有些大意了。曾大夫已经训过我了。”

　　宴轻被她脑袋蹭的浑身僵硬，“别乱动。”

　　凌画立马乖巧了。

　　宴轻见她安分下来，挑眉，“曾老头还敢训你？”

　　“敢啊。”凌画觉得被他抱着整个人都舒服极了，似乎没那么难受了，她像是撒娇又像是告状，“他不喝我酿的酒时，就敢训我。”

　　宴轻啧了一声。

　　琉璃在厨房盯着给凌画熬药，同时吩咐厨房准备清淡的清粥小菜，云落找来时，她纳闷，“你怎么跑到厨房来了？”

　　云落看了药锅子一眼，“小侯爷听说主子病了，过来瞧瞧，见到你不在，让我看看你在做什么？”

　　琉璃稀奇了，“小侯爷这两日很关心小姐啊。”

　　云落不赞同她的评价，“小侯爷一直都很关心主子。”

　　琉璃坐在板凳上，不太相信，“是吗？以前没看出来，我只看到从大婚后，他见到主子总是没好脸色。”

　　云落觉得他有必要替宴轻说两句话，“小侯爷真的很关心主子，只是不会在主子面前表现罢了，毕竟主子算计他在先，小侯爷哪能不给主子点儿脸色看看。”

　　在他看来，宴轻顶多对凌画使了两日脸色而已，别的什么也没做，不知道是没舍得，还是怎样，反正没做就是了。

　　就像是发现主子很瘦，盯着她多吃饭，昨儿又等了大半夜，直到主子回来，他才睡下，比平日晚睡了一个时辰。今儿一早听说主子病了，立马过来瞧她。

　　换做别人敢算计小侯爷，不说脖子拧下来，也差不多要吊房梁上晒三天。

　　琉璃觉得有点儿道理，对云落说，“粥快熬好了，一会儿你给主子带过去，小侯爷是不是也没吃早饭？”

　　云落点头。

　　琉璃说，“不着急，我出来后，主子又睡下了，小侯爷喊醒主子总要些时候。”

　　每次生病，主子都会在床上躺一日，老习惯了，以前在凌家时，主子生病难受，却又睡不着，便喜欢听四公子将故事，逼的四公子不爱看画本子的人，硬生生地被她养成了如今任何一本画本子看了开头，就能知道后面讲的是什么，在她看来，让四公子写画本子，如今的他都能信手拈来写个七八本不重样的。

　　云落又点点头，他也觉得不着急。

　　宴轻抱了凌画一会儿，隔着厚厚的被子，都觉得凌画跟个小火炉一样，他问，“曾大夫怎么说？”

　　“说我吃个七八天的药就好了。”

　　宴轻皱眉，“我染了风寒病倒，就吃了三天的药。”

　　凌画摇头，“我与你不同，我挨过板子伤过身子，不能用猛药。”

　　她没敢说因为想要孩子，不敢用猛药，怕宴轻又不爱听，扔了她不抱她了，破坏好不容易和谐愉快的气氛。

　　宴轻是知道当年她告御状伤的有多重的，点点头，“那就慢慢吃药吧！”

　　能好了就行。

　　他看向窗外，“琉璃去干什么了？云落也没影了，厨房也不给你送饭来，你这院子里伺候的人是不是也太少了？”

　　这些年，宴轻一直觉得端敬候府人多，还是第一次嫌弃人少。

　　凌画大概知道琉璃和云落的心思，大约是躲着让宴轻多在这里陪着她，她小声说，“琉璃大约去熬药了，厨房的人知道我病了，做的早饭便不适合我吃了，大约要重新做，清粥小菜什么的，我这院子里伺候的人不少，多了也没用，又不能替我生病。”

　　宴轻对她说，“你好好躺着，我去厨房看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画抱着他的腰，“哥哥不要，你陪着我。等早饭做好了，厨房就会送来，不用你去的。”

　　宴轻热的不行，嫌弃她，“你太热了。”

　　隔着被子，还这么热，明明深秋雨寒，她身上烧的跟三伏天似的，会不会把脑子烧傻了？他十分担心。

　　就算没烧傻，脑子大概烧的也不太好使了，要不然怎么今儿不抱她，她就噼里啪啦掉眼泪呢，金豆子一颗接一颗的。

　　凌画抱着他不松手，“我难受。”

　　宴轻没了脾气。

　　厨房熬好了粥，动作很快地做了几个清粥小菜，知道小侯爷如今在少夫人的院子里，将他的饭菜一起送了过来。

　　听到外面的动静，宴轻仿佛解脱了一般，立即对凌画说，“饭菜好了，起来吃吧！”

　　“哥哥抱我过去，我没力气。”凌画今儿打定主意黏上宴轻了，反正她生病了，她不答应，她就有理由哭，女孩子嘛，理所当然要娇气。

　　宴轻很想拒绝，但看凌画烧的不止脸色潮红，整个人仿佛都快熟透了，到底没说出拒绝的话来，直接抱着她往外走。

　　“等等，我还没有洗脸，也没有洗手。”凌画想起来早上睁开眼睛，她还没收拾干净，后知后觉，自己头没梳脸没洗，怕又是一副鬼样子，她是怎么忘了自己这副德行，竟然哭着闹着要宴轻抱她，多难得的是，宴轻只嫌弃她热，没嫌弃她像鬼一样。

　　宴轻看了她一眼，“不用洗了。”

　　“不行。”她是一个爱干净的人。

　　宴轻只能又将她放回床上，对她问，“怎么洗？”

　　凌画眼巴巴地瞅着他，“哥哥将帕子用凉水沾湿了，给我擦擦脸和手，再倒杯水，让我漱口……”

　　她说到一半，觉得刚嫁进门，说好了自己对他好，转眼就指使他伺候她，是不是也太过分了？于是，改了口，“哥哥还是去厨房把琉璃给我喊过来，或者让青嫂子过来……”

　　宴轻说了句“麻烦”，却没喊人，自己拿了水盆走了出去，不多时，弄来了一盆温水，将帕子沾湿了，走到床前给凌画擦脸。

　　凌画快感动哭了，“哥哥你真好。”

　　宴轻不理她，当没听见，帕子按在她的脸上，蹭了两下，发现自己没怎么用力，却把她的脸蹭的更红了，她的脸好比婴儿的皮肤般娇嫩，吹弹可破，怪不得怕风吹日晒，每日出门，都要戴着面纱，真是又薄又透，不禁粗糙对待。

　　宴轻连忙放轻了动作，手法生疏又笨拙。

　　凌画却一点儿也不嫌弃，乖乖巧巧地坐着，乖乖地等着他擦，擦疼了，也不吭一声。

　　宴轻给她擦完了脸，又洗了帕子，给她擦手，都擦完后，又弄来了漱口水，递给她漱口。

　　凌画若说早先闹着让宴轻抱她，还是很好意思的，如今他这么伺候她，她却真是不好意思过意不去了，宴轻伺候过谁？亲爹娘祖父母，太后也算着，怕是也没享受过他这个待遇。

　　凌画到底是坐不住了，制止他，“哥哥，不用你了，我自己来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十六章 伺候免费阅读。https://xs.23sk.com 