    陆菲儿拿着酒杯，她慢慢的走过向一个人。

    坐在角落里，拿着手机，仿佛世界与我无关的年轻人。

    她慢慢的想起了昨日的事情。

    戴着眼镜的年轻人，神态自若的在她面前，侃侃而谈。

    甚至，还与她探讨过音乐。

    只是……

    想着昨日的接触，陆菲儿的心底就慢慢的有了些疑惑。

    “老师说，这位灵公子，就是X公子！”

    “无上的大能，可能有着万千化身……”

    “每一个化身，都可能是一尊曾顶天立地的古老神明！”

    她也看过一些档案。

    知道了十字坡，知道了星落事件。

    可问题是……

    昨日的接触，并没有发生让她叹服的事情。

    那年轻人，看着虽是高深莫测，但仔细试探后，陆菲儿就知道了。

    其实，不过金玉其外而已。

    一个花架子。

    这让她困惑不已。

    直到现在……

    她看着那个坐在角落的年轻人。

    今天他没有戴眼镜，气质也与昨日，有了天壤之别。

    昨日的他，看着锋芒毕露，倨傲不已。

    但实则不过平常罢了。

    他对音乐的理解和乐理大道的感悟，还不及她呢！

    也就是，懂些基础的东西，不过是刻意的卖弄罢了。

    但今天……

    他一个人坐在那里。

    看着平平无奇。

    然而……

    陆菲儿却能明显的感受到，所有的音波，都在畏惧着、恐惧着和逃避着他。

    他的身周，始终存在着一股连声音都在畏惧和恐惧的未知气场。

    这是音乐告诉她的事情。

    她自幼便跟随着老师，学习着‘乐’之道。

    以音乐入道，以音超凡，以乐为道。

    于是，宫商角徵羽，不仅仅是音阶这么简单。

    还可以是丈量天地的工具。

    更可以是监测、预警的神通。

    就像现在，手中的酒杯，在灵能的激荡下，悄然释放出音波。

    叮叮叮！

    普通人无法听到的次声波，在空间中涟漪开来。

    然后，这些次声波，在那年轻人身周五步之内，便再无声息。

    就像被黑洞吞噬了一样。

    “不太对劲……”她想着：“就连容貌……也很不对劲！”

    要不是昨日，见过他。

    还曾与他讨论过音乐，所以可以与昨日的记忆对比。

    不然的话……

    陆菲儿怀疑，自己很可能无法认出他来。

    因为……

    坐在角落里的年轻人，就像是一团吞噬着视觉和感觉的迷雾。

    远远的看着，就会让人下意识的忽略他。

    就像是视觉盲区一般。

    只能知道那边坐了人，但具体是什么人？

    大部分都会忽略掉。

    即使是她，最初也下意识的忽略了。

    直到再次瞥见，昨日的记忆，才浮上心头。

    靠着记忆的对照，才认出他来。

    “真是奇怪！”陆菲儿想着，就慢慢的走了过去。

    随着距离的拉近。

    奇怪的感觉，非但没有消失，反而更加浓郁。

    尤其是，走到他面前十步距离时。

    陆菲儿就明显的感觉到了浑身的不自在。

    哪哪都别扭。

    她深深吸了一口气，鼓足了勇气，继续向前。

    ……………………………………

    一个个男人，咽着口水，看着走过来的陆菲儿。

    他们全部屏住了呼吸。

    要不是这里是周厅。

    已经有人要冲上去要签名了。

    “陆菲儿……来我们这边……难道我们这里有她认识的熟人？”很多人都忍不住的猜测。

    而更多人却幻想起来。

    一个个小说桥段，在心里出现。

    一本本畅销小说的剧情，忍不住的在翻滚。

    《我的天后老婆》、《天后缠住我了怎么办？》、《我的女朋友是大明星》……

    就看着娉娉婷婷，身姿婀娜的陆菲儿，拿着酒杯，缓缓的走到了一个角落的桌子前。

    她忽地看向了一个人。

    一个坐在角落里，低着头，旁若无人，沉寂在自己世界的年轻人。

    很多人都看到了这位天后眼中的惊喜。

    和小朋友终于发现了心仪的玩具一般的惊喜。

    “公子？”就听着这位歌坛天后，亲启樱唇，娇滴滴的问道：“我们是不是在什么地方见过？”

    无数人瞪大了眼睛。

    这……

    这特么不就是我十八岁的时候，在夜店就已经用烂了的搭讪招数吗？

    ‘小姐/姑娘，我们是不是在什么地方见过面？’。

    只要对方回答，那就马上打蛇随棍上。

    ‘不知道我可不可以坐下来、’接着便是‘姑娘，长夜漫漫，不如痛饮三千杯’。

    …………………………

    灵平安正看着噩梦传说的更新说明。

    他有些心花怒放，不能自已。

    可惜……

    这游戏只是放出了更新包。

    具体公测时间，却还没有定下来。

    官方的说法是：我们正在努力调试服务器，并进行内部测试，请玩家耐心等待。

    这就……

    不过，现在的游戏公司貌似都是这样的。

    好多官方，都是‘爱玩玩不玩滚’。

    峡谷官方是最屌的。

    他们每次更新，发布公告，字里行间都似乎有着九个字：亲爱的玩家，我是你爹！

    所以，灵平安也习惯了。

    甚至接受了游戏公司的这个德行。

    甚至默认了‘最牛逼的官方，态度最碉堡’的设定。

    于是，灵平安也就心平气和的看着更新公告里列出来的一条条更新说明和模式修改。

    这时候，耳畔却出现了一个陌生的声音。

    一股淡淡的，好似荷叶一样的清香，从鼻孔中钻进来。

    “公子……”

    “我们是不是在什么地方见过？”

    灵平安抬起头，看着一个忽然出现在自己眼前的陌生女子。

    她估计二十五六岁吧？

    穿着一身古典的宫装，高高的衣领，将雪白的脖颈衬托的好似天鹅一样。

    一张小脸上，写满了‘紧张’‘疑惑’‘好奇’。

    灵平安看着她，眉头慢慢皱起。

    仔细看了好几次，他摇摇头：“不好意思……姑娘，我们应该没有见过！”

    心中，却是隐隐警惕起来。

    他又不是小孩子了。

    当然明白，无事献殷勤，非奸即盗的道理。

    不过，转念一想，此地乃是周厅。

    联邦帝国的权力中心。

    而这姑娘看打扮，也挺正派的。

    想来，也应该不会是坏人。

    再说，自己乃是君子。

    君子是不会随便的揣测他人的为人的。

    那太失礼了！

    于是，他露出一个笑容来：“您应该是看错了吧！”

