    洪广义不知道，这个夜晚，程灵半点也没打算闲着。

    她做什么了呢？

    白日里，程灵先是将送来的木料给截成了一段段高低不同的木桩，又将木桩摆成梅花桩的形式，在前院空地上安置好。

    入夜后，上半夜程灵在屋子里研究龙筋虎骨丹——就是通过采集仲延庭, 所获得的那两颗龙筋虎骨丹。

    这两颗丹药具体有什么效用呢？

    系统并没有给出详细解释，但顾名思义，程灵也能猜想得到，这应该是强健筋骨用的。

    强筋健骨的丹药，吃了总归不会有什么坏处，但程灵没有急于服用，而是在这个夜晚终于抽出空来。她打算先做研究研究，说不定以后还能自制, 那可就最好不过了。

    先浅浅地刮了一点下来, 程灵观其性状、颜色、气味。

    接着，程灵将刮下来的药沫舔舐到口中，细细尝了尝。

    首先就尝到了一点腥味：是虎骨。

    龙筋虎骨丹中，真的有虎骨！

    虎骨啊，只这一种成分，就直接将这丹药的制作门槛给极大地拔高了。

    还有什么？

    川乌、草乌……这两种药材，都属于大毒型的药物，丹药中带这个，那配伍就大胆得很了。

    最后，程灵在药沫中尝到了些微的甘甜。

    这个味道就熟悉了，是党参，还有人参！

    除此以外，龙筋虎骨丹是大蜜丸的剂型，应该用了炼蜜做调和。

    凭借这些, 程灵就能推断出龙筋虎骨丹的基本配方了。至于其它的佐助药、佐使药、引经药等等, 她暂时没能尝出来, 这倒也不急。

    有了主要成分做打底，要再推测出其它辅助药, 相对就不难了。

    程灵觉得挺神奇：其实以前，她的舌头没有这么敏感的。

    光凭尝药沫就尝出了其中主要成分，这是什么本事？

    这只能说，她这条从穿越后就开始变得挑剔的舌头，现如今才终于算是挑剔对了地方。

    怀着一种新奇而又欣喜的复杂情绪，程灵服下了一颗龙筋虎骨丹。

    她准备先吃一颗，细细体会一番具体药效，再决定第二颗龙筋虎骨丹给谁吃。

    结果，服药后不过半刻钟，程灵就开始感觉到一股极为猛烈的热流在丹田中涌动了起来。

    龙筋虎骨丹的药效竟是极为峻烈，程灵当时就改坐姿为了站姿，紧接着就在这小小的房间里施展起了咏春的桩功。

    咏春的桩功也极为体现了什么叫做“方寸之间见真章”，如此，程灵小步游走，练功半刻钟后，忽然当空挥出一拳。

    这一拳挥出，幅度其实并不大, 力量感似乎也没有特别强。

    可是下一刻, 忽听“噗”一声响起。

    空气中都仿佛产生了片刻间的扭曲波纹，是程灵的拳头，在一刻竟然调动起了她全身的力量，将她身前这片空气，打爆了！

    一拳之后，程灵筋骨间的灼痛感才稍稍减轻。

    而这个时候，她只觉得全身上下都充盈了力量，她的身体素质，在服用龙筋虎骨丹后，也有了明显的进步！

    龙筋虎骨丹的效果，原来居然这么强！

    它虽然没有直接增强程灵丹田中的能量，但程灵能感觉到，它对身体素质的提升是全方面的。

    后半夜，程灵放下了对龙筋虎骨丹的具体丹方推算。她戴了个黑色口罩在脸上，悄无声息地推门离开了自己的卧房。

    她没有惊动任何人，自己悄悄翻墙出了院子，紧接着，就选定一条路，开始在夜色中施展轻功，奔行起来。

    这个夜晚没有月亮。

    月底和月初，就连峨眉月都是隐没的。古城的街巷中，只有稀疏的星光照着程灵，与她相伴。

    程灵转了几条街后，找到了白天打听到的，曹老大的住处。

    曹老大也住在城东，不过曹府比起程宅要更加靠近中心城区。同样是三进院子，其规模比起程宅来更是不知道要大到哪里去。

    程灵在外围观察了一会儿，发现曹府居然是有着不少护院巡逻的，其整个防守，相对来说竟然算得上严密。

    曹老大，不简单！

    程灵顿时微微挑眉，她又测算了一阵，才终于寻到一个合适的位置，在两队护卫交替巡逻过后的间隙，轻轻一提纵，飞鸿踏雨的轻功运起，翻身跃过了院墙。

    这一次，程灵落地几乎无声。

    她小心闪避，凭借灵敏的听觉和触觉躲过了护卫们的巡逻，然后小心在几进院子中穿行搜寻。

    曹老大会在哪里呢？

    是了，前院那一处有着微微灯火的房间，那里看起来是曹老大的书房。

    因为书房门口，也站着护卫守护呢！

    程灵顿时趁着夜色跃上一棵树，又借着树做跳板，悄无声息地踏上了一处屋顶。

    她屋顶上像狸猫般轻巧游走，不多时，就来到了那一处有着微微灯火的房间顶上。

    该说无巧不成书，曹老大还真是在这房间里！

    程灵掀开一片青瓦，整个人像是融入在夜色中般，她趴伏在屋顶上，透过青瓦的缝隙悄悄往下看。

    这一看，却是一惊。

    书房的格局没什么好说的，重点是，书房中间的一只椅子上，坐着一个形貌略显狼狈的白面男子。

    这男子气质阴柔，声音尖利，正在叫嚷：“王邕反了天了！居然敢公然奖赏刺杀大王的刺客！”

    叫了一句，又直接对站在他面前的精瘦男子说：“曹文，你好好儿的，护送洒家回京，太后面前，洒家必然不会忘记提你。”

    这个气质阴柔的男子程灵认识，居然正是她曾经在临海王营帐中见过的麻公公！

    至于站在他对面的精瘦男子，程灵此前虽未见过，这时却也能判断，这个应该就是曹老大。

    曹老大，一个城中的混混头子，居然跟临海王之间有着别样的联系？

    麻公公没有死在乱军中，却居然出现在曹老大书房里。

    这里头究竟有什么故事，程灵一时摸不清楚。但她又立即注意到了麻公公话语中的另一个重点，他说：太后面前……

    太后，麻公公为什么用这种语气提太后？

    这个太后，是当今小皇帝的母亲，那个据说一直垂帘听政的徐太后吗？

