    第28章28.意见不同

    看着紧闭的城门，所有人都崩溃了，大家都堵在城门口使劲的敲打，寄望着有人能从里面出来。

    “你们别敲了，我们接到上面的命令，县城也没办法帮到你们，你们还是赶紧到下一个城，别在这里耗着了。”城墙上探出一个脑袋，说着话，却让底下的人很愤怒。

    “至少也给我们一些水，要不我们怎么撑着往前走？”

    “我们也没有水，”那衙役指着自己已经干枯的嘴唇，“现在整个县城就一个泉眼，我们每人每天也只能分到小半碗，勉强能支撑着活着。

    你们看这天色还早，还是赶紧赶路吧！”

    “谁知道你们说的是真是假？我们这可是几千上万条命，难道你们就要见死不救吗？”不知道是谁喊了一声，很多人都愤怒地举着石头往上丢。

    只可惜城墙那么高，大家都已经虚软无力，石头也只是到半途又掉了下来，站在墙底下的人更是遭殃，被砸的哇哇叫。

    古文恒抓着金芊芊尽量离那些人远一些，很多人都已经饿疯了，渴疯了，他们可招惹不起。

    “会不会乱起来？”金芊芊从没碰到过这种情况，心里都有些发慌。

    第一次直面这种乱象，古文恒也有些体虚，可他面上还是故作镇定，“应该不会吧，就这么些人，想要攻进去，肯定是不行的。

    现在只要里面的人守住，时间长了，人也会慢慢散去。”

    同时，在心里暗暗庆幸，这些人还好不是那些乱民，暂时也没有造反之势，要不他们就要很被动了，被卷进去可不是什么好事？

    古文恒想到这，牵着金芊芊直接朝着被护在中间的几位里长走去。

    “我找三大爷有事，”古文恒找到了古书林，不带拐弯抹角，直接说出自己的来意。

    古书林看了看他身后的金芊芊，最后还是没有说什么，侧开身子，让他过去。

    “三大爷，咱们不能再跟着队伍一直往前走，这样会出事的。”古文恒一开口就把旁边几个人都吓住了。

    “这年轻人说啥了？咱们只是去逃难，只要不饿死，渴死，能出什么事？”

    古文恒没有搭理他们，“咱们已经走了一个多月了，可是你看朝廷什么时候管过？咱们是越走越艰难，路过的县城府衙，真正出手帮助的又有几个？

    很多人的情绪已经积累到一个点，说不定很快就会爆发，想想历朝历代发生了暴乱，难道咱们也想卷进去吗？”

    “古元雨，你别在这里胡说八道，这是在危言耸听。”一旁的老者急得跳了起来，“这话可不能乱讲，会出大事的。”

    古三布，“元雨，你这是读了几年书给读傻了吧，你看看这些人，都是一些手无寸铁的百姓，不是你历史书上写的那一些。

    我看你是这几天累了，陷入魔怔，多休息一下就好了。”

    古文恒，“三大爷，这一路过来，你也看到了，难道我们只能沿着这条官道毫无目的的往前走吗？不是只有到达上京才有办法，咱们往南边走，那里是地理上有名的水乡，总能寻出一条生路的。”

    “你说的倒是简单，”前面疙瘩村的村长何草根嗤笑出来，“谁不知道往南不缺水，可别忘了那一路上，多了是水匪，山匪，就咱们这么些人，估计走到一半就得全部覆灭，更是死路一条。”

    古文恒这些天打听得更多，“可是咱们一路往北，越走越干旱，你觉得咱们再找到水源之前，不会被渴死吗？

    再说那些山匪水匪，难道看得上咱们这些野菜和米糠？反正都是只有一次活命的机会，那咱们为什么不赌一把？”

    “行了，年轻人就是想的太简单，咱们就算是一路向北，那也是在皇权底下，”何草根说到这，还不忘向北方鞠躬，“圣上圣明，肯定会救万民于水火。”

    大家心里都有私心，如果能在皇根底下安家，子孙后代也能多条出路。

    古文恒看着几个固执的老人，叹了口气，带着金芊芊走回他们放行李的地方。

    “怕了吗？”古文恒看着还在那里暴动的灾民，担心的问道。

    金芊芊，“我能骗你吗？”

    古文恒侧头看着她，“不管你骗不骗我，只要你说了，我都会当真。”

    金芊芊，“……”这还是以前认识的男神吗？

    自动忽略掉古文恒刚刚的话语，发泄着自己的情绪，“早就受够了这该死的逃难日子，我明明不需要跟着所有人在这里吃苦受罪，现在还得提心吊胆，这日子什么时候才是个头？”

    如果说刚开始几天还有些新奇，可接下来除了赶路，就是风餐露宿，如果不是靠着心里那股劲，她估计已经撑不下去了。

    古文恒，“……”，我也受不了，可是作为一个男人，能在自己女人面前示弱吗？

    他也很憋屈，“现在咱们不能这么下去，这有可能是一条不归路，别以为咱们虽然只是一介小民，可要真的卷入进去，可由不得咱们说了算。”

    金芊芊也想到那种后果，“他们却很坚持，想要一路走到底，咱们怎么办？

    现在咱们可不是两个人，这还有一大家子，咱们总不能不管了？”

    这可都是一条活生生的生命，更何况还是这原身的家人。

    “在路上，我已经跟一个秀才打听过了，他给我看的舆图，在前面府城有一条道是南下的主要官道，这已经是咱们最后的选择了。”古文恒咬着牙，“我等一下找老太太他们聊一下，如果能说动他们，那就咱们自己一家人走。”

    “如果他们不肯呢？”要知道，在这个朝代，大家都会依附着宗族，跟着族人走。

    古文恒心中已有了决断，“那就听天由命，但是我还是决定往南下，只是这一路也会有其他危险，你怕吗？”

    金芊芊还是很诚恳，“还是有些担心，要是咱们单独上路，以后什么都得靠咱们自己，要是有点危险，也只能咱们自己顶着。”

    虽说自己有空间，金芊芊也不敢保证能每一次都那么幸运的避过危险。

    (本章完)

