    第41章 雅卿，你看上哪个男人了？（求收藏求票票）

    这系统奖励的筑基丹的确不凡，虽然让李浩刚刚痛苦不堪。

    但此刻，得到的好处却是逆天的。

    李浩的肉身直接发生了蜕变，完成了质的飞跃，或者说，已经不是凡俗之躯了。

    而且，李浩的一切感知都变得无比的敏锐，方圆几公里内发生的一切都逃脱不了李浩的探查。

    甚至，李浩还能感受到天地之间存在的那一缕缕稀薄的灵气，只要将其吸纳入身体之中，就能够让自己变得更加的强大。

    “我这是成为了那些仙侠小说里面写的修士了吗？”

    李浩激动的喃喃念道，身体的这种变化让李浩无比的震撼惊喜，更是将刚刚受的痛苦都忘到一边了。

    这点痛，算什么？

    爽~

    现在是真特么爽！

    李浩感觉像是全身的经脉都被打通了一般，无比的通透空灵。

    “嗯？”

    怎么有人压着自己？

    李浩刚刚痛得啥都不知道了，此刻清醒过来，第一时间便是发现好像有人压在自己的身上。

    下一瞬，李浩顿时瞪大了眼睛。

    艹~

    一个女人！

    一个美丽至极的女人！而且还......

    李浩的身体里无名火起，这一次是真的欲血沸腾啊。

    这是谁自然不用多说。

    叶诗韵！

    她怎么跑自己身上来了？而且，身上的衣服呢？

    艹！

    自己的衣服什么时候也没了？

    李浩连忙将趴在自己身上紧紧抱着自己的叶诗韵给推了起来。

    叶诗韵已经做好准备，将衣服都脱了，等待狂风暴雨的来临。

    等了片刻，却是发现李浩居然没动。

    下一瞬，她的身体竟然被李浩推开。

    只见这一刻的李浩，哪里还有刚刚那痛苦的样子啊，甚至连神志都恢复了清明。

    “你.....”

    叶诗韵错愕不已，正想说话。

    难道是自己搞错了？

    “你....你要干嘛？”

    然而，李浩却是率先出声。

    叶诗韵目瞪口呆。

    我.....我我要干嘛？

    叶诗韵的俏脸顿时红了起来，有羞的，更有怒的，自己为了她连身体都要奉献给他了，他竟然问自己要干嘛？

    真·可恶！

    “你要死啊？”

    叶诗韵对着李浩骂了一声，连忙将睡衣捡起来裹住自己完美的娇躯。

    然后，头也不回的跑隔壁房间去了。

    砰！

    一道重重的关门声响起，房门紧闭。

    李浩：.........

    这算什么事啊？

    看着自己破碎的衣服，李浩无语。

    看来，得多买点衣服备着才行啊。

    李浩随便穿了身休闲装，将房间给收拾了一下，有走到了阳台外面。

    天色已暗，灯火璀璨，夜色很美。

    但是眼前的世界，在李浩的眼中，却是有着一些不同。

    天地好像都变得有些小了。

    李浩站在这里，仿佛便是整个天地的中心一般。

    李浩握了握拳头，感受到了身体之中一股浩然的力量，虽然不知道现在的自己能做到什么地步，但比之前不知道强了多少倍。

    掌控~

    一股掌控的感觉不由得出现在李浩的心里，仿佛一切都尽在自己的掌控之中。

    而周围天地间，灵力极为的稀薄，但是却又几乎无处不在。

    下一瞬，李浩心念一动，身体中直接有着一股奇异的力量运转起来，这些灵气瞬间像是被引动了一般，竟然向着李浩的身体而来，然后直接被李浩吸纳进入身体之中，化作了李浩身体的力量。

    李浩只觉得，自己的力量好似又变强了那么一丝丝。

    “这就是修炼吧？”

    李浩喃喃自语，便是到了现在，都有些不太相信，自己就这么走上修仙的路子了？

    以前觉得这很玄乎，现在却很不得不信了。

    李浩更是好奇，不知道世界上还有没有和自己一样的人存在。

    不管有没有，只有自己强大，才是硬道理。

    “嗯？居然还没有回来？”

    下一瞬，李浩又是对着隔壁的别墅一扫，里面的一切都被李浩感知在心里，李浩顿时发现，秦雅卿居然到现在这个点了，还没有回来。

    李浩眉头微微皱起。

    李浩拿出了手机，找出了秦雅卿的微信。

    “在哪呢？”

    李浩犹豫了下，还是发了条消息过去。

    .........

    江北小吃街一条街，也是著名的夜市。

    这里夜晚的环境卫生却不太好。

    街道的两边，摆满了这种各样的摊位，全是吃的。

    串串烧烤麻辣烫，火锅干锅铁板烧.......

    人，到处都是。

    空气中弥漫着各种各样的味道。

    此刻，在一个烧烤的摊位的角落，却是有着两个极为美丽的女子，在那里一杯一杯的喝着~

    “我说，你今天到底怎么了？”

    沈漫歌看着秦雅卿一上桌，东西都还没有烤好，直接就在那里干了几杯了，不由得对着秦雅卿问道。

    “没什么，就是想喝酒，来，干杯~”

    秦雅卿却好像不大愿意说，直接举起倒满的酒杯又干了一杯下去。

    “我去，你还当不当我是闺蜜了？你不可能瞒得了我的，说吧，到底是什么事，让你这么惆怅？”

    两人是很多年的闺蜜了，沈漫歌对秦雅卿自然很了解，知道秦雅卿肯定遇到了什么烦心的事情，不然的话肯定不会喊她喝酒的。

    秦雅卿却没有说话，又喝一杯。

    见到这一幕，沈漫歌又说道。

    “你不说，那就让我来猜猜吧~”

    “难道是你家里人？你老爸老妈又催你谈朋友了？”

    沈漫歌对着秦雅卿问道。

    秦雅卿微微摇了摇头。

    “不是？既然不是家庭，那就是事业了？你这个大总裁工作上遇到困难了？”

    沈漫歌又是说道。

    然而，秦雅卿却是再次摇了摇头，投标失败以及孙文泄密那点事，其实也算不得什么。

    这一下，轮到沈漫歌惊异了，沈漫歌皱起了柳眉，心中一动，又缓缓的说道。

    “不是家里，不是事业，那就是爱情了？难道说，雅卿，你看上哪个男人了？”

    沈漫歌这话一出，秦雅卿却是顿住了，俏脸居然在这一刻变得羞红无比，甚至连眼神都有些闪躲。

    见到这一幕，沈漫歌顿时不淡定了。

    “我天，雅卿，你真看上哪个男人了啊？快说，你到底看上谁了？”

    (本章完)

