    听到动静的那一刻，易隽承身形也微动了一下，怕是盛漾出了什么事，但转瞬，他就淡定下来。

    “你不用管我的，找漾漾去。”刘奶奶看到盛家人都赶到后台去了，也用手语敦促易隽承去看看，看看是不是漾漾，她腿脚不便，就不跟过去了。

    可是易隽承执意不肯，“您情况不好，漾漾也不放心。守着您，就是帮了漾漾。”

    刘奶奶无声地看着他，面容慈祥。

    这孩子啊，别看不好亲近，可只要亲上了，他必然是最感恩的人。

    易隽承给刘奶奶斟了一杯果汁，“奶奶，不用跟我讲客气，我们是自家人。”

    刘奶奶无奈地看他一眼，做着手语，“少跟我耍滑头，占漾漾便宜。漾漾不懂，你以为我也不懂啊？”

    高峰侍奉左右，爷这不要脸的功力真是越来越高强了。

    当然，这些话，他只敢在心里吐槽，面上是不敢说半分的。

    易隽承担心的事并不多余，果不其然，不一会儿就有人走了过来，跟盛家老爷子老太太差不多的年纪，应该也是燕城老一派的家族，端着酒杯，浩浩荡荡的。

    如果没有盛家那两位的授意，他们绝对不敢这么做。

    这些人的本意就是要把这没见过世面的哑巴老太给吓住，以后别盛佑和康唯贞一接，就腆着脸到城里来。

    给她那些好吃的好喝的，还给她佣人供着，享受了一辈子没有的富贵荣华，她该知足了，切断了这条线，不该得寸进尺。

    易隽承连眼帘都没掀，静静地看着杯中泛起的小小涟漪，而后他对着刘奶奶做着手语，像是在聊着什么。

    “喂，你这老太太就是把盛漾养大的人？你都拿了那么多好处了，你怎么还有脸来这里？”

    刘奶奶背对着说话这人，又是专注着易隽承手里的动作，自然是一无所知的。

    说话这人正是盛家老太太麻将桌上的一员——蒋太，看见这刘奶奶将她忽略得彻底，理都不理她，顿时肥厚的脸都给气绿了，“你这人什么回事？”

    她伸出手去，刚要把手搭在刘奶奶的肩上，半空中，突然被一只手给紧攥住了，高峰如闪电一般出现在了刘奶奶身后。

    这些人比起追杀爷的那些高手而言，完全是业余队伍，一举一动都不够看的。

    而从始至终，易隽承连眼眸都没阖一下，刘奶奶也是完全不知道身后的动静的。

    “喂，你知不知道我是谁，你居然敢这么对我……”蒋太话还没说完，陡然张大嘴就要嚎叫，高峰也是很聪明，不想搅了这场盛会，于是拿出从服务员那早早就抢过来的抹布，狠狠塞在对方嘴里。

    蒋太顿时瞪大了眼睛，“唔唔……”

    奋力挣扎，手却被拧得死死的，嘴里的感觉，又酸又臭，让人难以忍受。

    “放开蒋太。”又一个不知趣的冲上前来，高峰直接一个扫腿，那人便立刻跌坐下去，腿直接劈了个叉，撕裂的惨叫声响起之前，高峰又准确无误地将一块抹布塞到了他嘴里。

