    加上甄逸刚给的这些钱，刘安如今已有二千四百七十多万钱，足够买一太守了。

    只不过刘安根基未稳，一下拿出如此多钱来买官，立刻便会成为众矢之的。

    区区一四百石县尉还好，世家之人根本不会注意那种小官。

    其他买官之人，即便不是世家也必为豪族, 本身根基已足，但即便如此，依旧被世家排斥，更何况刘安这种没落宗亲。

    而且刘安今后欲逐鹿天下，少不了要依靠世家人才，因此名声还是很重要的。

    如非万不得已，不然他确实不想买官。

    至于高升的县尉, 那确实是不得已而为之, 卫德也知道刘安确实有苦衷，想来应该会帮其在世家那边进行解释。

    处理完生意上的事，刘安和甄逸一起吃了午饭，因为甄逸明日也要离开，有许多事需要安排，便早早告辞离开了。

    之后刘安将章迁叫来，叮嘱了许多今后在洛阳需要注意的事项，又给他拿了一百万钱作为其在洛阳生活以及遇到急事时所需。

    接着刘安又去偏院检查了猫狗及信鸽的状况，见它们状态都很好，便放下心来。

    然后便是整理行囊，让所有人将个人物品都装在马车上，同时金饼也装在马车上，还有蔡邕送的书简, 这些东西正好将一辆马车填满。

    将行李收拾好后，刘安又去洗了个澡，明天开始便要赶好几天的路, 没办法好好休息了。

    时间来到傍晚, 刘安一边安排人去给蔡琰送了五十万钱, 一边带上一瓶维生素和些许礼品去了卫德家里。

    经过这段时间的调理, 卫宁的的牙龈已完全消肿，可以正常进食了，皮下出血也减轻了许多。

    吃饭期间，刘安嘱咐卫宁从明日起服用维生素就可以减量了，只需早晚服用两次便可，再过十日，便减成每日一粒，直至所有维生素吃完。

    同时要注意补充瓜果蔬菜，如此一来，便基本不会再犯了。

    卫德见刘安又给了一瓶维生素，又是一番感恩戴德自不必提。

    第二日清早，刘安让刘备驾车，自己坐在另一侧，带着高升及护卫队便往城门赶去。

    卫宁一家早早等在往涿郡方向的城门口，为刘安送行。

    临行之际，卫德拿出一封信交给刘安，言此乃交与涿县新任县令之信，刘安将此信交给新任县令, 县令自然知道该如何做。

    刘安惊喜不已, 没想到卫德还给自己备了如此大礼。

    河东卫家, 那是自卫青之时便发迹的世家，能量有多大，自不必言说。

    高升作为涿县县尉只能让新任县令不敢轻动，而有了卫德的信，却可以让其主动拉拢。

    两者之间，有着本质的差别。

    如此一来，刘安确实可以放心的去九原上任了。

    之后刘安拜谢一番，两人辞别，刘安便上车离开了洛阳。

    离开洛阳十余里，刘安看着官道两侧的耕田，不由皱起了眉头。

    离开涿县二十日，此时已进入了四月中旬，气温逐渐高升，日头也渐渐变得火辣起来。

    而自从与卫宁相撞那日的骤雨后，已许久未降下半点雨水。

    官道两旁的田地里，庄家都被蒸的萎靡不振，蔫巴巴的。

    刘安只知道今年还有旱灾，却没想到才四月份，旱情便出现了苗头，不由开始担忧起庄园的作物来。

    吃过午饭后，刘安便与一名护卫队换了位置，让他坐在马车上，自己则骑着他的马，带着高升及十名护卫队以最快的速度往涿县赶去。

    马车速度太慢，若一路坐马车回去，必然会比来时用的时间更长，届时若是回去的晚了，自家田里的作物必然减产。

    换上马匹后，刘安一行人以比来时更快的速度往涿县赶去。

    第八日，已经进入幽州境内的刘安骑着马正在赶路，突然听到了系统提示音。

    [叮——系统检测到庄园遭遇旱情，部分农作物因缺水状态不佳，临时开放系统水壶上限，升级为无尽水壶。无尽水壶无需来回收回系统，可一直源源不断的倒水。]

    听到系统的提示，刘安心中担忧不已，更加卖力挥动马鞭，催促马匹跑快些。

    第二日傍晚时分，刘安便抵达了庄园。

    来不及回家，刘安先去庄园里看了作物。

    将曲泽叫来问了情况后，刘安了解到，还有3亩胡萝卜没灌溉。

    从昨日开始，水井溢出的水便供不上灌溉了，而当时还有所种的10亩胡萝卜没有完成这一轮的灌溉

    今天水井又溢出了些水，但因为干旱，也没有多少，留出庄人吃的水来后，只浇灌了7亩胡萝卜井里就没水了。

    刘安去萝卜地里看了看，见胡萝卜虽有点蔫，但至少还没有死，明天浇过水后应该就能恢复精神了。

    随后刘安又去看了最早种下的土豆，发现土豆已经可以收获了，便让曲泽明早安排人收获。

    此外，菠菜也已经可以收获，但刘安手上已经没有多余的种子可以种植，便准备等这些菠菜结籽取种后，再接着种菠菜。

    接着，刘安便匆匆回家拜见了母亲。

    在家吃过晚饭后，刘安告知母亲今晚不在家里睡了，明早再回来，便又赶回了庄园。

    刘安将曲泽等管理层叫来，嘱咐他们夜里不要让庄人在庄上乱晃。

    然后等到庄人都睡下之后，刘安带了三四名护卫队给自己望风，自己则用系统的无尽水壶，挨个往水井里面添水。

    无尽水壶升级之后，刘安只需保持着倒水的动作，水壶中就能一直往外流水，后来刘安干脆将水壶盖拿掉，直接举着水壶往井里灌水。

    不过刘安只要摆正水壶，无尽水壶便和一提装了水的普通水壶没区别，也不会往外溢水。

    期间，刘安举水壶举的累了，便会让跟着的护卫队代替自己往水井里倒水，等他累了再换另一个人，几人交替着，如此也不会太累。

    这几名护卫队，都是刘安的死士，不用担心秘密暴露。

    一直忙到破晓时分，鸡都打鸣了，刘安才将庄上所有水井都添了一遍。

    风尘仆仆赶了九天的路，本就疲惫，又一夜未睡，刘安此时已疲惫至极。

