    石天峰想占有二女，但，还没有疯狂到敢在黎村胡作非为的地步。

    所以，他要把紫嫣和清水骗到石村才可以。

    等到了石村，还不是任由他为所欲为吗？

    而且石天峰也想好了计划，把紫嫣和清水带走之后，下一步就是对这个神秘的青年人出手。

    然后不管是威逼还是利诱，都要把那个神奇的丹药弄到手里，哪怕杀人也无所谓。

    反正黎村也就几百人，连石村总人数的十分之一都不到。

    “我……我不去了……”

    清水直接往后退了一步，躲开了石天峰的手。

    紫嫣也是如此，她不动声色的避开之后，说道：“白虎之类的凶兽，太过残忍，我们不喜欢！石少爷，不如就在黎村做客吧……现在我们去帮你准备中午的饭菜，如何？”

    紫嫣不似清水那般冲动，她年长一岁，做事也谨慎许多。

    她很清楚，不能跟着石天峰离开。

    但如果直接拒绝的话，说不定对方会恼羞成怒，所以，紫嫣才会退而求其次，留下石天峰在黎村吃饭。

    饭后，再送他们离开就是了。

    石村虽然很强，但他们只是几个年轻人，总不能在黎村乱来吧？

    “哼哼哼！”

    不料，石天峰笑了几声，道：“怎么，你害怕我害你们两个呀？紫嫣，清水，再过几个月你俩就要嫁给我了，我们就是夫妻了，此时邀请你去石村看看，也算是提前熟悉下新环境罢了！”

    “呸！”

    虎子等几个少年，忍不住直接啐了一声，然后骂道；

    “紫嫣姐姐和清水姐姐才会嫁给你！”

    “少做白日梦了，懒蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “赶紧滚吧，紫嫣姐姐和清水姐姐才不会嫁给你的！”

    “你们恃强凌弱，趁火打劫让紫嫣姐姐和清水姐姐嫁给你……哼，其实，你连紫嫣姐姐和清水姐姐的手指头都比不上！”

    以前，黎村这些少年只是敢怒不敢言。

    但现在情况不一样了，他们的实力都得到了提升，尤其是虎子，都快能跟石二打成平手了。

    而且，他们的人数加起来有十五六个，而石村只是来七个人而已。

    连他们的一半都没有。

    这种情急下，黎村少年们再也不想忍气吞声，一个个揭竿而起：“快滚吧，我们黎村不欢迎你们！”

    “你们！！”

    石二等人一咬牙，就要动手！

    “等等……”

    石天峰抬起手，阻止了石二等人，然后目光阴冷的在众人脸上一一扫去，道：“你们莫忘了，婚书是两个错落的村长亲自签字的，难道你们想反悔不成？”

    这个时候，石天峰也懒得伪装了，直接撕破脸，威胁道：“想让我离开也可以。但，只要我现在踏出黎村一步，明天石村就会带着大队人马杀过来……这次是你们先违背誓言，就别怪我们石村心狠手辣了。”

    “你！！！”

    闻言，黎村众人皆是一怒，不管是村民，还是那些少年，都忍不住攥起了拳头。

    当初石村趁火打劫时，黎村众人都是不同意的，他们抱着宁死不屈的心，也不想用两个女人来换取村子的存亡。

    但，最后是紫嫣和清水主动站了出来。

    村长为了保住众人的性命，在紫嫣和清水的苦苦哀求下，咬着牙签下了协议。

    这件事，一直都是黎村众人的心病。

    此刻再被石天峰提起之后，不由得勃然大怒。

    “太过分了！”

    “之前你们石村就恃强凌弱，如今又用紫嫣和清水威胁我们！”

    “这次无论如何，我们也不会把紫嫣和清水交出去的！”

    “用女人来换和平，我们干不出这种事！”

    黎村的村民们顿时怒了，一个个挥舞着兵器，道；“滚吧，离开我们黎村！”

    “好，很好。”

    石天峰没想到黎村这帮人敢如此与自己叫嚣，当即阴沉着脸说道：“既然这样，就别怪我手段狠辣了。”

    话音未落，只见石天峰的双手猛然的一抓，直接形成鹰爪形态，然后怒声道：“我现在就要看看，你们这帮村民的骨头，有多硬！”

    说完，石天峰身形一闪，直接冲着虎子就冲了过去。

    刚才就是虎子的表现，给了黎村的这些少年勇气，是以，石天峰第一个要下手的人，就是虎子。

    只见他动作迅敏，身形一动，宛若带着幻影一般，直接就出现在了虎子面前。

    “去死！”

    石天峰猛然出手，手上带着猎猎的破风声，手段狠辣。

    这一下要是抓结实了，就是一个石头都抓碎，更别说是一个人的脑袋了。

    “啊！！”

    虎子没想到石天峰的实力这么强，心爱的赶紧后退躲闪。

    但，他的速度怎么可能比得上石天峰？

    不同虎子动身，这一击直接就要拍到了虎子的脑袋上。

    “虎子！！”

    “小心！！”

    黎村众人心里一惊，同时也是无比的愤怒，石村这帮年轻人下手实在是太狠辣了，招招都要要人命。

    就在大家以为虎子会血溅当场的时候，忽然，只听砰的一声。

    众人还没反应过来怎么回事，就见陈修一脚踢开了石天峰即将拍下去的手，然后冷哼道：“黎村不是你放肆的地方，带着你的人离开。然后……让你们村长亲自过来道歉，否则，我让你们石村鸡犬不宁！”

    一开始，陈修没有对石村出手，是因为没有恩怨。

    但现在见到石天峰等人的狠辣手段之后，陈修明白了，这个村子里的人都是恃强凌弱，以力量为尊的混人。

    与黎村的村民比起来，石村这帮家伙，已经不是一个坏字能形容的了。

    “让我爹来道歉？”

    石天峰冷哼一声，揉了揉发麻的手腕，说道：“你是什么东西，也配让我爹出面？本少爷不和无名之辈斗，先报上名来！”

    这人工于心计，他知道陈修不是黎村人，之所以这么说，就是想套一下陈修的背景。

    不过，陈修才不会理会这个小屁孩的套路，直接冷冷的说道：“再不走，就没有机会了。”

    “妈的，你以为老子会怕你！”

    石天峰眉头一皱，脸上露出狰狞的表情，“不要以为偷袭踢了我一脚，就能在我面无耀武扬威，在我石天峰面前，还没有人能够指手画脚！！”

