一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百零二章斗阵

    李墨不管旁人如何议论，他报名后，便朝着大风台上走去，如今大风台上，已有数十位阵法师。

    片刻后，便有一百五十二位阵法师站在了这里。

    当然，这些不是整个大风部所有阵法师，只是阵法造诣比较强的，才会来参加这种大比，还有一些强大的阵法师，是在各大势力中的，他们也有祭祖的资格，每个大势力都有名额，所以，这也是最大的那些势力，没有参加丹师大比，参加阵法师大比的原因。

    就如同谷大师三位丹师，他们不需要这种比试，他们直接拥有资格。

    “阵法师的比试，自然是需要阵法师来主持，请秦大师出场！”通人境大能说道。

    “秦大师，这可是大风部非常强大的阵法师，钻研阵法百年了，造诣很深，有秦大师在，我们即便输了，说不定也能学习一点东西！”一位阵法师激动的道。

    “不错，秦大师在大风部阵法师中，声名赫赫，可以算是所有阵法师的前辈级别的人物了。”

    这是一位头发花白的老者，满脸皱纹，手中拿着拐杖，缓缓走了过来，看了众位阵法师一眼，然后开口道：“由我，来主持你们阵法比试，这一次的阵法比试，也非常的简单！”

    “第一轮，给我布置一个困阵，方天阵！成功者晋级，败者，淘汰，现在开始！”

    众阵法师闻言，然后各自散开，庞大的大风台，完全足够一百多人，每个人拥有一大片布置阵法的场地。

    “方天阵，困阵之中比较不错的一种，用来测试倒是不错！”李墨点头道，“这种困阵，需要不错的阵法造诣来支撑，因为他并不是一个简单的困阵，而是两个困阵的叠加，算是阵法师中的一个分水岭，会布置这歌阵法的，都算是勉强可以入门了！”

    与李墨的想法不同的是，周围许多没有报名的年轻阵法师都是露出了惊讶感叹。

    “这方天阵很难啊，会布置这种困阵，便算是进入到了阵法大师的行列，我还差的远！”

    “是啊，我也布置不出，能够布置出来的，都是我大风部的阵法大师！”

    “一百五十二位阵法师，应当有一半都布置不出！”许多人都在议论着。

    “哪位布置好了，可以直接喊我，我检查一下便可！”秦大师说道。

    “秦大师，请检查！”这时，一道声音传来，顿时引起了众人关注，是谁？怎么这么快，刚刚开始就已经结束了吗？

    众人看去，便更加震惊了，说话的赫然是李墨！

    “他布置了吗？我怎么没有看到？”

    “我刚才一直注意着他，看见他朝着前方扔了几颗妖晶，我还正好奇他怎么不动了，难道这就好了？”

    “我也看见了，我以为才开始布置呢，这么快就好了？”

    许多人都是震惊的喊着。

    若不是看到其他阵法师，都在不断的用妖晶布置着，那些不懂阵法的修士，还以为这个阵法真的很简单。

    秦大师亦是露出了惊色，他走了过来，然后浑浊的眼眸之中，瞬间爆出了精光，面前的阵法，赫然是与周遭浑然一体，若不是仔细观看，根本不知这里竟然还有一个困阵，这便是阵法的最高境界，无法让人发现，不然的话，谁都知道这里有阵法，傻子才会进去。

    秦大师一步朝着方天阵中踏去，他的身躯赫然是消失不见，直接来到了阵法之中。

    以他的阵法造诣，这方天阵对他来讲，挥手可破，但是他却发现，这个方天阵依旧是方天阵，与自己认知的没有什么区别，但是，无论是阵法的坚韧程度，还是阵法的隐藏气息，还有他此刻竟然没有瞬间将其击破，都让他感受震惊，这阵法似乎隐隐与周围的天地，有一丝融合。

    这种境界，即便是他都没有达到，这是巧合，还是这李墨的阵法造诣，真的这么强？

    他破开阵法，然后走了出来，这阵法对他来讲并不强，所以很快便破开，然后看着众人道：“这方天阵极强，即便是我，都布置不出这么强的方天阵，单单这个阵法来讲，李墨已经超越我了！”

    此言一出，众人的心中，更是像巨浪翻滚，能够布置方天阵，在蛮荒便已经是阵法大师了。

    但是，李墨不但布置出了，而且还布置的非常完美，便是连秦大师都自愧不如，所有人都能够听出，秦大师的话语，并不是恭维，而且以他在大风部的资历，对谁都没有必要恭维。

    其余阵法师也陆续的布置除了，秦大师一一检查了一下，最终，第一轮布置方天阵，有六十人成功晋级。

    “接下来，斗阵！”秦大师说道，“阵法最终的目的还是为了杀敌，所以，阵法是极为凶险的，现在，你等六十人便两两随机抽取数字，然后开始对决，胜者晋级，败者淘汰！”

    言罢，秦大师亦是伸手一挥，便有许多木牌朝着前方袭来。

    每个阵法师的面前都是漂浮着一个木牌，李墨接了过来，其上的数字乃是十三，此刻，大风台上，又一次的分割出了三十处空地，空地之上写着一到三十。

    “互相布置阵法，让后彼此走进去破阵，无论什么阵法，只要能够让对方主动认输，便可！”秦大师说道。

    此言一出，这些阵法师的眼眸，皆是一眯。

    所有阵法师的心中，皆是同时想到，那就需要布置杀阵了，再强大的困阵，这些阵法师都会存在侥幸心理，不断的破解，说不定万一便破开了呢，所以可能会耗费很多时间，唯有布置杀阵，对方承受不住，才会立刻认输，不然便是死。

    李墨亦是如此，无论他布置多么强大的困阵，对方肯定不会轻易认输，哪怕一直被困在里面。

    李墨的对面，是一位中年阵法师，此刻的六十人，基本都是中年与老者，年轻人只有寥寥四五人，毕竟阵法师，丹师这些不仅仅是需要天赋，还需要时间来积累经验，除非是与修士中的战魁那样，天纵之资，才会进境极快。