    “制一，昨天说过的那种超低阻助力自行车，可以开始制造了吗？”慕白两眼放光道，超低阻助力自行车，绝对是未来自行车的主流。

    可不要小看自行车市场，在国内还不明显，但是在国外，老外似乎挺喜欢骑行旅行啥的，人手一辆自行车不敢保证，每三个人一辆自行车妥妥的，自行车的保养量可不小！

    而且，慕白最近还从网上看到，帝都和魔都那边，似乎已经兴起了一种叫做共享单车的新交通方式，超低阻助力自行车，显然大有可为！

    “老板，已经可以了，但是原材料方面有几样金属太少，只能先制造三辆……”制一回答道。

    慕白点点头笑道：“没关系，就先生产三辆吧！”

    制一点点头，开始招呼几个初级机器人调配金属配方，启动电弧炉，万吨水压机这些，整个操作如行云流水，丝毫不减生涩，就连向来以慢而出名的电弧炉，似乎都麻利了不少。

    “老板老板，制一大叔在干啥呀？”不知何时，喜欢卖萌的慕妍依也来到了慕白身边，眨着眼睛好奇问道。

    慕妍依似乎越来越认同自己的萌妹子身份，甚至还缠着小白给她上了户口，注册了一个虚拟身份，平日里连功课都不研究了，就喜欢看电视剧，差点把慕白的嘴都气歪了。

    至于这机器人妹子为啥叫制一大叔，主要这机器人妹子认为制一属于中年机器人范畴，开口就叫了大叔，怎么改都改不过来，久而久之也就习惯了。

    “在制造超低阻助力自行车，你好好看着！”

    “超低阻助力自行车？”慕妍依一声惊呼，双眼放出夺目光彩，她可是点了自行车研究天赋的。虽然她现在的主职是卖萌，但即便是一条咸鱼，也有着翻身的渴望，她，同样希望自己成为一个有用的……机器人！

    电弧炉是通过电极电弧产生的高温熔炼矿石和金属，弧区温度在3000℃以上，电弧炉拥有比其他炼钢炉工艺灵活性大，能有效地除去硫、磷等杂质，炉温容易控制的种种优点。

    超低阻助力自行车所需要的金属磁轮，就是一种需要电弧炉生产的特种金属，按照制一的说法，金属磁轮含有低磁性，通过特殊的锻压工艺，能够有效利用地球磁场产生浮力，从而有效降低阻力。

    在低阻力条件下，超低阻助力自行车的速度将会达到最高两百公里每小时，几乎能够比拟高速上行驶的汽车。

    可以想象，一旦问世，绝对能过掀起自行车的狂潮。

    金属磁轮的制造工艺比慕白想象中的还要复杂，从电弧炉高温熔炼，到万吨水压机特殊锻压，足足持续了一个上午，下午一点半，六只通体呈现银白色、看起来像白银的金属磁轮终于制造完毕。

    有了金属磁轮，超低阻助力自行车其他部件就比较简单了，首先是第二重要的齿轮助力阀，这是一种独特设计，它优化了传统的机械磁轮传动模式，使用者每踩一圈所使用的力气降低，所获得的推力却更大。

    除了金属磁轮和齿轮助力阀，制一还额外设计出了减震阀，这是因为金属磁轮与地面接触可能会产生较大的震动。

    最后，再加上铝合金车架，再加上坐垫什么的，不用一个小时，三辆超低阻助力自行车就已经宣告完成了。

    完整形态的超低阻助力自行车与普通自行车，远远看去没有任何区别，但是近距离观察就可以发现，这种自行车的轮胎没有橡胶，就是光秃秃的一个金属圈，中间是三根固定杆，整辆自行车看起来十分简洁。

    慕白迫不及待就骑上其中一辆，脚一动，慕白就感觉到了它的流畅性，甚至产生了自动挡汽车那种给油就走、给多少油开多少快的错觉。

    慕白有心试验一下它的最高速度，二话不说便向着市区方向骑去，在慕白大力猛踩“油门”下，超低阻助力自行车就像是吃了炫迈口香糖一样，一刻都没有停歇，如同离弦之箭冲了出去！

     20码速度！

     30码速度！

     40码速度！

    ……

    慕白可以肯定，他刚刚冲上环城大道的速度绝不下于80码！

    两旁的景色在飞快倒退，一种前所未有的刺激感，让慕白肾上腺激素疯狂分泌，整个人都飞了一般。

    而舒适性方面也非常不错，刚刚经过的那段破旧柏油路，骑过去只感觉一些轻微的震动感，不去特意关注甚至完全注意不到。

    就在这时，一辆本田思域从慕白身边经过，车主是一个年轻人，带着一双墨镜看起来很装逼的样子，似乎是因为在旁边坐了个漂亮妹子的缘故，车主在经过的时候还专门吹了一把口哨，还踩了几把油门，发出了油门的轰鸣声，然后传来了妹子银铃般的笑声。

    慕白顿时就不能忍了，MMP，你当老子的座驾是泥捏的啊！

    慕白又是一阵猛踩“油门”，然后车速越来越快，越来越快，很快就追上了那辆本田思域！

    思域车主看着渐渐超车的慕白，顿时呆了那么几秒，然后猛地低头看向了仪表盘，“卧槽槽槽，老子都开到100码了啊，他一个骑自行车的居然也能够超车？！这特么不科学！”

    相比车主的不敢相信，他旁边的妹子已经被震惊了，直接掏出了手机将慕白超车的过程给拍了下来，啪一下直接转发到了朋友圈，震惊，世上竟有如此快的自行车！

    慕白自然不知道自己第一次骑车就被陌生人给泄露了出去，当然，就算泄漏出去也没啥，就算给其他竞争对手看到也不可能仿制，这可是高级智能制造机器人的独门绝活！

    接下来，因为风吹的厉害，慕白便放弃了继续测试，返回了白石湾厂房。

    不得不说超低阻助力自行车骑起来真的很省力，慕白目骑出来大概有十公里路，往返二十公里骑回来，却完全感觉不到累。

    回到白石湾，慕白首先就是让小白注册了超低阻助力自行车的各种设计发明专利，超低阻助力自行车是裁决科技公司的第二项产品，慕白可不想让其他宵小把这个成果夺走。

    超低阻助力自行车总有有两个关键点，金属磁轮和齿轮助力阀，金属磁轮不用多说，奥秘在于特殊磁金属，其他公司就算再眼红也无济于事。反倒是齿轮助力阀，优势在于独特的设计，这方面慕白没办法禁止别人窥探。

    除了让小白去注册提交专利之外，就是准备再次订购了五条电动车和自行车的全套生产流水线，超低阻助力自行车，绝对是未来自行车领域的主流，慕白，需要未雨绸缪！