    “好的司总，我会让手下各个部门的工作员工，全力宣发《王者荣耀》手游！”

    马华藤点头应道。

    ……

    ……

    这天，企鹅官方发行了一款新游—《王者荣耀》手游。

    在华夏各大游戏宣传渠道上，企鹅集团都砸下了重金，用于宣发《王者荣耀》。

    但，有不少的华夏游戏玩家，并不喜欢《王者荣耀》这款游戏。

    在他们看来，只有《英雄联盟》这样的MOBA端游，才能最好地体会到MOBA类游戏的魅力。

    而《王者荣耀》这样的手游MOBA类游戏，完全就是对MOBA游戏的侮辱！

    一时间，《王者荣耀》手游成了亿万华夏玩家的热议点。

    “这游戏真的有人玩？不就是《英雄联盟》的换皮手游么……”

    “给爷整笑了，有玩这游戏的时间，还不如去玩《英雄联盟》，只有小学生才会去玩《王者荣耀》！”

    “这手游太简单了，LOL一区白银玩家，上个荣耀王者没任何问题！”

    “大爱《王者荣耀》！这游戏比玩LOL方便多了好吗？！”

    “玩《王者荣耀》平均一局十分钟，快点五分钟搞定，玩LOL最少都要十五分钟！哪个游戏更方便，心里没点哔数吗！”

    “不是所有人都有时间玩LOL！难道我们这些没电脑，没空的玩家，就不配玩MOBA类游戏了吗？”

    有不少的游戏玩家，在各大游戏论坛上说出了自己看法。

    《王者荣耀》刚开始发行上线，就是两极分化的风评。

    有的玩家认为，《王者荣耀》手游是对MOBA类游戏的侮辱。

    而在另外一部分玩家看来，《王者荣耀》是企鹅公司做出的积极改变。

    他们极大地降低了MOBA类游戏的上手难度，让更多的玩家，可以感受到MOBA类游戏的魅力。

    在亿万华夏游戏玩家的议论声中，《王者荣耀》手游的热度，正在逐渐攀高。

    ……

    湖建。

    振华高中。

    高二学生肖旻辉放学后，并没有和同学们一起去网吧，打《英雄联盟》。

    而是一个人背着书包，去了学校附近的书店。

    他找到了书店一个隐秘的角落，背靠着墙壁，戴着耳机玩起了手机。

    这家书店生意惨淡，只需要给老板十块钱，就可以在店里看一下午的书。

    肖旻辉在这个角落打游戏，不会受到任何人的干扰。

    他可以一直打游戏，打到书店关门为止。

    TIMI！

    一道游戏提示音响起，《王者荣耀》游戏界面浮现在肖旻辉面前。

    肖旻辉打《英雄联盟》，实在打得一般。

    在班级赛里，肖旻辉只配打辅助位，玩玩奶妈，机器人，光辉等辅助英雄。

    在《英雄联盟》里，辅助位是最容易背锅的位置。

    射手被抓了，会埋怨辅助不做眼。

    中单被敌方野辅抓了，又会埋怨辅助不发提示。

    等到打团了，射手被敌方刺客切死了，也会埋怨辅助没有做好保护措施。

    而肖旻辉作为班级的辅助常驻玩家，自然没少被这帮同学揶揄。

    每个玩家的心里，都有一个carry全场的英雄梦。

    既然在《英雄联盟》里当不了英雄，那就去别的游戏试试！

    正好最近的企鹅公司，刚发行了一款MOBA类游戏—《王者荣耀》。

    在《英雄联盟》里天赋一般的肖旻辉，却在《王者荣耀》手游上，有着惊人的游戏天赋。

    《王者荣耀》开服第一周，肖旻辉就将自己的王者段位，打上了最强王者！

    现在，他已经开始准备，冲击荣耀王者的称号了！

    “梦泪，今天咱俩双排，肯定可以上国服前三！”

    耳机那边，传来一个青涩少年的声音。

    而“梦泪”两个字，正是肖旻辉游戏ID“梦之泪伤”的缩写。

    那位少年是肖旻辉在前几天，遇到的一个《王者荣耀》大神玩家，ID叫做“一诺”。

    一诺是《王者荣耀》高分段的边路大神，一手关羽，花木兰，程咬金等英雄，玩得炉火纯青。

    “你想让我带你上分，就直说。”肖旻辉取笑道。

    “切！我只是想节约点时间，保证上分速度！”

    一诺哼了一声：“再说了，万一我排到你了，你肯定要掉星。”

    “别说这么多了，我拉你进来。”

    肖旻辉说道：“今天我必须要打上五十星！”

    现在《王者荣耀》国服最高段位的玩家，是最强王者四十五星。

    而肖旻辉现在的游戏段位，已经来到了最强王者三十八星。

    虽然距离第一还有不小的差距，但肖旻辉很有信心，他可以在今晚问鼎国服第一！

    “你又不是职业玩家，有必要这么着急吗？”

    一诺嘿嘿笑道：“放心吧，有我在你旁边保驾护航，国服第一还不是手到擒来的事！”

    一诺现在的《王者荣耀》游戏段位，是最强王者三十星。

    他在《王者荣耀》高分段里，也是一位很有名气的高手玩家。

    旋即，二人双排进入游戏，肖旻辉拿到了自己擅长的打野英雄—韩信。

    一诺为了保证肖旻辉的韩信发育，选择了边路达摩。

    只要肖旻辉愿意，他随时可以把线上的经济，让出来一部分。

    ……

    AG超玩会训练基地。

    “梦泪？”

    AG超玩会打野选手清阳，看着这个闻名王者峡谷的游戏ID，不由得一愣。

    梦泪可是《王者荣耀》高分段的三大腿之一！

    任何一位玩家排到了梦泪，都会自动让出打野位置，并点击补位全场摸鱼。

    因为他们知道，只要把打野位置交给梦泪，他就能还给你一场游戏胜利！

    清阳作为AG超玩会的首发打野选手，当然和梦泪交过手。

    但可惜的是，他从来没赢过梦泪一次！

    起初清阳还以为，梦泪是某家电竞俱乐部的职业选手。

    直到他暗地打听了一下，才知道梦泪只不过是一个十几岁的高中生！

    并不是什么《王者荣耀》职业选手！

    而他，却被一个高中生给打爆了！

    看到这个如噩梦般的游戏ID，清阳的额上不由流下了汗水。

    他的教练正站在他背后，打算全程观看他的排位日常。

    “怎么了清阳？你流这么多汗，是不是太热了？”

    AG超玩会教练月光，关切地问道。

    【作者题外话】：【补更】！！！

    这是昨天没有补完的章节，今天的三更正在码，马上送到！

    求大佬们票票支持！

