
　　树怪兽看到突然多出个巨人，二话不说挥舞鞭子就朝着颜渊抽了过来。

　　颜渊也没有惯着它，双手在胸前合并，汲取额头乌拉诺斯水晶的能量之后凝聚成一道明亮的巨大白色月牙形刀光，瞬间斩断了路径上所有的树藤。

　　这就是垂直断头刀，也是颜渊含有的使用了额头乌拉诺斯水晶力量的垂直断头刀，哪怕树藤坚韧也只能被斩断。

　　颜渊额头乌拉诺斯水晶之中的能量精纯度更高,甚至比很多究极奥的能量纯度还高，但是比较少，颜渊平时也不会在这储存能量，也就随练随用。

　　不过这个力量和艾斯的奥特之孔倒是比较相近，使用奥特断头刀的时候能够增大杀伤力。

　　颜渊也看出这些树藤不简单，之前很多战斗机其实都命中了树藤,却没有办法打断，那么自己使用普通的粒子剃刀或者是普通的垂直断头刀十有八九也得吃瘪,所以颜渊上手就直接是狠的。

　　果然这个满威力的垂直断头刀真就斩断了树藤，而且是一连斩断了很多根。

　　既然如此，这一招用在树怪兽身上呢？

　　不只是颜渊想到的这种可能，树怪兽“绿蒙斯”也想到了，看到颜渊使出水平断头刀的时候，它猛地一个侧身，想要躲避。

　　但是侧身能躲垂直断头刀，可躲不了水平断头刀，一竖一横，杀伤力相近，躲避方式却不一样。

　　亮白色的刀光斩在树木之上，发出了“啵”的一声之后就溃散了，只在树怪兽绿蒙斯身上留下一道浅浅的伤痕。

　　注意到自己不怕这一招以后，树怪兽绿蒙斯不再玩什么躲猫猫，无数绿藤从颜渊四面八方包围过来。

　　颜渊取出风暴之锤，高举向天，无数雷霆落下,精准打在这些树藤尖端，将它们全部击落，同时颜渊猛地将风暴之锤砸下，一道十米粗的雷霆从天而降落在树怪兽绿蒙斯头顶，它那****着眼睛和嘴巴的窟窿被这雷霆一劈，都冒起了青烟。

　　整个树怪兽都变成了一根超级不知道多少年份的雷击木。

　　不过就算如此，树怪兽并没有受到致命伤害，甚至于说受到伤害都有些不太合适，看它的样子挺享受的，如果说这是受到伤害的表现，那颜渊就觉得这个怪兽是不是有点过于变态了。

　　将风暴之锤收回系统空间里，颜渊发现自己还真是拿这个怪兽没办法了吗？

　　也不完全是。

　　颜渊一握拳头，掌心炸出一团火焰，将整个拳头包裹在了里面，你以为是火拳艾斯？不，是拳皇草薙京！

　　颜渊一个超加速近身，紧跟着就是一套荒咬毒咬连段，每一拳都将熊熊烈火覆于树怪兽绿蒙斯身上。

　　这一套下来绿蒙斯整个外皮都被烧焦了。

　　不过这个过程中，绿蒙斯也没有就这样任由颜渊打，它深知自己不及颜渊灵活，所以就没有班门弄斧乱闪,而是和颜渊硬碰硬换血,在颜渊用火拳打它的时候，它就用鞭子抽颜渊。

　　若是颜渊这时候躲闪，那么之前建立的优势就没有丝毫意义了。

　　而且，乌拉诺斯从不怕换血！

　　双方就这样你情我愿的完成了一波大换血，简单来说就是：

　　树怪兽：-10010

　　乌拉诺斯：-0

　　颜渊：-10086

　　乌拉诺斯没受伤，那就等于都没受伤！

　　回头睡一觉，再严重的伤也就那样了。

　　所以这一波大换血，树怪兽血亏。

　　但是它不知道，在它看来不知道就是血赚。

　　它能感受到颜渊的能量不如自己精纯，这一波换血自己怎么都不可能亏，接下来只要防止颜渊逃走，这一场战斗它就拿下了。

　　然后，战斗就进入了僵局。

　　树怪兽心中的僵局，不管它怎么打，颜渊都没有倒下，感慨于颜渊的战斗素养的同时，又被颜渊用草薙流古武术在它身上暴揍了好几套。

　　草薙流古武术全套包括禁术以及神技在内只需要20万光之国币，颜渊当场就买下了，眼睛都不带眨一下的。

　　对于人类来说十分离谱的技能，在系统商城眼里其实也就那样，不值多少钱。

　　比较贵的是草薙家族的血脉力量，港漫版本的能够卖到200万光之国币，原著版本的也能卖到100万光之国币。

　　不过这种东西对颜渊来说就完全没用了，因为颜渊的火元素规则能力在系统里面能卖到十亿以上，比什么血统好用多了。

　　但是五行相克里面火不克木，这也是有道理的。

　　原因很简单，能够将生木头烧着的火，烧其他东西也该着了，只能说火好用，却不能说火元素就能克制木元素。

　　真正克制木元素的得是金元素，金克木。

　　但是颜渊没有刀斧，想要金克木基本上是不可能了。

　　只能硬干了！

　　金克木不行，直接用大火淹没了它！

　　颜渊避开一条条绿藤，很快就出现在了树怪兽面前。

　　“你应该也猜到我要干啥了。”

　　颜渊一拳打在了树怪兽腹部。

　　强大的冲击力直接将它整个大树翻过了面。

　　直接往天上飞去，颜渊再度跟上，一个升龙拳狠狠地打在它的重心之处。

　　“乌拉诺斯·地狱火！”

　　地狱火这个招式一般是不怎么会用的，这一招杀伤力有限，但是冲击力很强，可以将对方直线打飞出去很远，一拳下来，树怪兽直接脱离了大气层。

　　这只是诺亚这些神秘奥会有的判断。

　　实际上的颜渊却不会想这些东西：“肯定能够搞出点事情。”

　　等到地狱火的光华消散，颜渊立马对着空天母舰喊到

　　“发射！”

　　弗莱士听得懂颜渊的话，恰好这个时候战舰主炮炮口锁定了大气层外的恩爱星人。

　　随后一炮呼啸而出，整个世界都被这一炮的光束造亮。

　　颜渊也没有就这样看着，双手在身前划出一个巨大的“V”字，之后双手在身前交叉成“十”字，一道彩色光线轰出，很快跟那边的射束炮缠绕在了一起，双方组成了一个冲击光线直冲天际。

　　双方的光线瞬间将已经被地狱火打到地球外的树怪兽吞没，完全不见了影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第422章 地狱火！免费阅读。https://xs.23sk.com 