    凶恶大汉的用他的亲身经历给此时在海上市场上的人上了一节极为生动的课程，很显然，海上市场的管理者已经悄悄地来了。

    一时间，许多原本蠢蠢欲动的人顿时就老实下来了，他们继续与脸上露出戏谑之色摊主“谈笑风生”。

    佐藤枫此时正在一个满是假货的摊位前挑挑选选，仿佛根本没有注意到刚才发生的事情，但事实上，他通过精神力探测将事情发生的全过程都看眼里。

    他的精神力顺着触手缩回去的方向延伸，当他的精神力往海中一探，他终于是看见了一名身穿着海洋队制服的海洋队成员。

    这一名海洋队成员此时躲在海中一个巨大的气泡中，对方身边还浮着一只体型极为巨大的毒刺水母和一只玛力露丽，而那一名闹事的大汉已经被这一名海洋队的毒刺水母活活的淹死在海中。

    “我就说怎么没有在这废弃船只上发现人呢，原来是藏在外面呢。”

    佐藤枫发现目标后，心中顿时一喜，随后，他就停下了挑选动作，然后在摊主不解和不舍的目光中走开了。

    虽然发现了目标，但佐藤枫并没有着急，因为他此时感到了一丝不同寻常的情况。

    他刚才是可是通过精神力探测清晰地发现外面海中那么海洋队成员手里可是有一台笔记本电脑，笔记本电脑的屏幕上正显示着废弃船只上面发生的事情。

    而且，那两道突如其来的闪电，佐藤枫现在也没有发现它们的发出者的位置。

    那也就说，废弃船只外面的海洋队成员远不止一个，而且他们还掌握着某种极为隐秘的监控技术，他们可以通过这种技术监视着废弃船只上面发生的事情，并且有能力第一时间进行处理。

    “他们到底是怎么样监视着船上的交易的呢，我已经用精神力对周围交易的地方都仔细探测好几遍了，并没有发现任何安装隐秘的摄像头。”

    佐藤枫继续漫步在市场中往返于那些新开的摊位中，而暗中则继续用他的精神力对周围环境仔细的进行探测，但探测得来的结果却令他感到很是不妙。

    如果他不能够弄清楚海洋队的监视技术的话，那么他就很难执行他下一步的潜入计划，弄不好他刚动手就立即被海洋队的人给发现了，到时候，偷鸡不成反而蚀把米。

    半个小时后，佐藤枫因为长时间是用精神力外放，他的脑袋也是开始有些头晕脑胀，加上还是没能够发现海洋队的监视能力来源什么东西。

    于是，他就选择暂时离开了海上市场，然后回到海克的快艇上休息一下。

    不过，当佐藤枫从船舱来到甲板上后，他终于是发现海洋队监控废弃船只里面的情况的东西了。

    此时此刻，一只只几乎与黑夜融为一体的超音蝠正在夜空中飞行着，而其中一些超音蝠的脖子上此时还带着一个微型的红外线摄像头。

    很显然，海洋队用来监控废弃船只里面的情况的手段就是这些超音蝠，这些超音蝠显然是经过海洋队特殊训练的，他们通过超声波探测一直监视着船只里面的情况。

    一旦船只里面的出现闹事的行为，这些超音蝠就会立即赶到现场，然后通过他们脖子上的红外线摄像头来给处于船只外面的海洋队成员提供确切的信息。

    佐藤枫刚才确实有些疏忽，他刚才只顾着用精神力观察打斗场景，反倒将这些在黑夜中极为不起眼的小精灵给忽略了。

    如今找到问题所在，那么接下来就是要解决掉这些海洋队的眼线，对于一般人来说，想要无声无息摘掉这些能够在空中飞行且侦查能力超群的海洋队眼线可不容易。

    但对于佐藤枫来说，他想要解决夜空中这些超音蝠只是小菜一碟而已。

    “出来吧，叉字蝠，去对付夜空中那些超音蝠吧，不用杀掉，暂时扰乱一下他们就可以了。”

    佐藤枫回到海克的快艇，在休息一小会后，他就将叉字蝠释放出来，然后对其下达指令。

    叉字蝠是超音蝠的最终进化形态，在运用超声波的能力远比超音蝠强大得多，有他的帮助，佐藤枫就可以大胆的实施他绑架海洋队成员的计划了。

    叉字蝠得到佐藤枫指令，他就立即飞到夜空中，然后一种特殊的超声波顿时从他口中释放出来。

    很快，夜空中那些超音蝠在听见叉字蝠发出来的特殊超声波后，他们就像是喝醉酒一般，开始在空中无厘头的到处乱飞，甚至还出现了极为少见的撞机事件。

    “看来叉字蝠成功了，巨沼怪，皮卡丘，夜骷颅，你们去将海里那么海洋队成员抓回来，记住了，速度一点要快，绝对不能够给他有任何法抗的余地。”

    佐藤枫看见这些海洋队的眼线被叉字蝠搞定，他就立即着手下一步行动，这一次，他将巨沼怪、皮卡丘和夜巡灵释放出来，然后让他们潜入海中将海里的那名海洋队成员绑回来。

    海里面的那一名海洋队成员显然并不知道他此时已经大难临头，平日里也是过惯了太平日子，他此时正优哉游哉的从身上的空间背包中取出零食来吃，观察笔记本上面监控视频的事丢给他身边的玛力露丽了。

    因为缺乏警惕性，因此，当巨沼怪带着皮卡丘和夜巡灵摸过来的时候，这一名海洋队成员还来不及反应，他的毒刺水母和玛力露丽就被皮卡丘一招充电强化的十万伏特给秒杀了。

    至于，他本人则被夜巡灵控制住，整个身体都因为内心的强烈恐惧而动弹不得。

    夜巡灵自出生后，佐藤枫就一直按照《恶鬼之书》中所介绍的培养方法去锻炼夜巡灵的天赋定身法能力。

    （注：夜巡灵的天赋定身法是指夜巡灵拥有着一只可以勾起生物内心最深处恐惧的特殊眼睛，任何生物与其对视都会受到一次意志力的判定，如果无法赦免，那么就必然陷入恐惧震慑的状态。）

    夜巡灵最开始锻炼的目标是一些小动物，直到现在，夜巡灵已经可以稳定的控制住一些等级比他低且意志力不够强的小精灵，而人类是他前一段时间最经常用来训练的对象。（一些被佐藤枫抓到的倒霉蛋坏人）

    当这一名海洋队成员从恐惧震慑状态恢复过来的时候，他已经被巨沼怪带到佐藤枫的面前，只是，他还来不及发出一句话，他就被被佐藤枫的催眠术给控制住了。

    随后，在佐藤枫催眠术的控制下，这一名海洋队成员开始向佐藤枫透露出一切他所知道的情报。

    