
　　朱切了一声，“偷听就偷听，还不承认。”

　　没等傅九说话，他又接着说，“你来分析一下，程峰为什么会有一个傻子未婚妻？”

　　就程峰未婚妻是傻子这事，足够朱八卦好几天的。

　　傅九平淡无奇的回答，“这有什么好稀奇的？”对于他们来说，这是稀奇事，但是对于傅九来说，什么也算不上。23sk.Com

　　朱听出了傅九话里的意思，赶紧追问，“你是不是知道什么内情？”

　　虽然是问傅九的话，但他几乎可以断定，傅九就是知道什么内情。

　　这家伙和霍教官一起住了一星期，没准真打听出什么他们不知道的。

　　“我和霍教官妹妹是好朋友，霍家又和程家认识，知道点什么，不是很正常？”

　　和三人都是好朋友，所以傅九没有打算隐瞒认识霍真真的事情。

　　“你认识霍教官的妹妹？”王暴富惊讶的张大了嘴巴。

　　“难怪顾教官让你照顾霍教官。”这几天王暴富和朱无聊，就一直围着这个事情讨论了好几天，现在总算有了答案。

　　相比两人，顾池的反应就平淡许多。

　　“霍教官长的那么帅，他妹妹一定很好看。”

　　朱突然说了一句和这些事情不搭边的话。

　　其实这话，他是故意说给温悦听的，他们这个年纪，正是处对象的年纪，不少人都在谈恋爱呢。

　　他虽然没有谈，但是不代表别人没有。

　　反正就温悦和霍教官的妹妹关系就不一般。

　　王暴富闻言，也来了兴趣，好奇的看着傅九，等待证实。

　　傅九一眼就看出了朱的意思，瞪了他一眼，“你不是见过了？”

　　“我什么时候见过？”朱似乎想到了什么，表情突然一变，“开学那天和你一起来的妹子是霍教官妹妹？”

　　和温悦认识那么久，除了第一天认识他的时候，看到他和一个女孩一起，都没见过他和别的女孩一起。

　　真严格说起来，就只有程文和喜儿双儿她们了。

　　所以他才想到那天的女孩。

　　傅九点头。

　　王暴富听说朱也见过，立刻好奇的追问，“好看不？”

　　男人在一起讨论女孩子的时候，说的最多的就是长相，这个在哪里都不例外。

　　朱仔细想了一下霍真真的长相，摸着下巴认真的评价，“和霍教长的不太像，不过长的还挺清纯好看，比程文和双喜那俩姐妹好看。”

　　傅九一直盯着朱，准备他一旦说霍真真不好，就直接收拾他，谁知道他没给她这个机会。

　　这家伙的回答，她很满意。

　　霍真真在她这里，和她亲妹妹是没什么区别的。

　　所以她听到别人夸霍真真，她还挺开心。

　　“算你有眼光。”

　　朱哼一声，“我眼睛又不瞎。”

　　先不说长相，就程文那个脾气，就把她在他这的分数减完了。

　　“你怎么认识的霍教官妹妹？”王暴富此刻像是被朱附体，开启了八卦模式，“你们不会在谈恋爱吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第159章你们不会在谈恋爱吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 