    而且李哲没有强行进攻还有着一个念头，就是要看看在自己这边受挫之下，另一边的那位孟真阳孟师兄会否忍不住出手！

    只不过让李哲有所失望的是，那位孟师兄自始至终都没有出手的意愿，即便自己剑光在那玄雷壶所倾倒出来的天雷瀑布面前受挫，那位孟师兄也依旧稳如谭山，专心应对即将到达自己身前的那十二道剑光！

    不过孟真阳也确实动过念头，只不过只一刹那，这个念头涌现的一瞬间就被他自己给否决了。

    他怎么也不相信，这位李师弟会一上来就用全力，定然还有什么后招留在后面，自己若是鲁莽冲动的话说不得要遭中，所以也是决定静观其变。

    这样一来，李哲的第一波算计就算是彻底落空了，不过也没有什么关系，毕竟才刚刚开始交手而已，对方二人又都是经验老到之人，不可能什么都按照李哲预想的前去发展。

    方才李哲与魏公良之间的交手，不过是在短短几个呼吸之间，而此时李哲那分向孟真阳的十二道剑光，也已经是快要来至孟真阳身前了。

    “李师弟便让我来领教领教你的手段！”

    话音落下，孟真阳既是祭出了一件杀伐法宝前来，与魏公良不同，孟真阳所修习的真阳显化决乃是以刚猛著称，与人对战之时，想来是勇猛精进以势压人，往往对手还未反应过来，就被孟真阳给硬生生压制住了。

    眼下对上李哲这等剑修，孟真阳显然也没有什么要防御的意味，祭出的那件杀伐法宝。

    乃是一件环状法宝，名唤六阳魁斗环，分明就是一件上品玄器。

    李哲见了眉头也是一挑，这等紫府门下弟子果真是财大气粗，这一出手就是祭出了一件上品玄器来，根本就是人比人气死人嘛！

    而且这六阳魁斗环一经祭出就是直直迎向了李哲的那十二道剑光，李哲摸不清这六阳魁斗环的虚实，不知其有何妙用，当下也是不敢托大，毕竟是上品玄器，离那真器之阶也只差一步之遥了。

    当下就是心念一动，十二道剑光已然是结成了一个防御阵型，但是速度不减就是轰然冲着那六阳魁斗环攻去。

    就在李哲剑光与那六阳魁斗环相接触的一瞬间，那六阳魁斗环忽的就是一闪，竟是如同李哲剑光分化一般，分化出了六枚一模一样的六阳魁斗环来，正好应了其名字。

    而且这六枚六阳魁斗环也是结成了一个阵法，与李哲的剑阵相撞在了一起！

    一时间，金铁交击之音不绝于耳，李哲通过附着在剑光之上的神识，也是感受到了这六阳魁斗环的强悍功法之能。

    严格来说，李哲这惊鸿剑丸是没有什么品阶的，毕竟剑丸与普通法宝不同，但是真是算起来的话，这惊鸿剑丸顶多只能与那下品玄器想比，主要靠的还是速度与繁复的变化对敌。

    眼下这六阳魁斗环，竟是能够如同剑光一般分化，并且依靠着上品玄器之阶硬抗住了李哲的十二道剑光，甚至略占上风！

    这上品玄器炼制所需要的材料可都是好物，注定了这六阳魁斗环的品质要比李哲的惊鸿剑丸高上不少，真个这般硬拼下去的话，恐怕最先受损的乃是李哲的惊鸿剑丸。

    眼下不过是靠着速度与变化，勉强维持住不落下风罢了。

    这也暴露出了李哲目前所面临的窘境，随着自己修为的提升，这惊鸿剑丸的材质已经是渐渐跟不上李哲的步伐了。

    这惊鸿剑丸还是当日李哲在那传功峰上学剑比试优胜得来的，能够供他驱使这么久，已经算是不错了。

    但眼下自己还在金丹三重境中，面对寻常修士，惊鸿剑丸应该是绰绰有余，但是如今日般面对孟真阳魏公良这般，手段众多法宝也多的修士，这惊鸿剑丸只能算是还可堪一用罢了。

    但若是日后，李哲破入元婴境之中，这惊鸿剑丸恐怕就彻底得淘汰了，到那时，恐怕李哲还需要寻觅一枚合适的剑丸替换了才是，只不过眼前不是思虑这些的时候。

    若是想要将自己那剑光解放出来，还需得先将这六阳魁斗环给破去才是！

    当下李哲就是不再犹豫，将手一点，一道灵光就是飞出，直奔那正与自己剑光缠斗的六阳魁斗环而去。

    只不过随即自孟真阳处也同样是飞出了一道灵光，将李哲那祭出的灵光给缠住了。

    李哲祭出的正是那得自灵明紫府真人的天权锥，此宝最是克制法宝，虽是中品玄器之阶但却能够有奇效。

    原本李哲想的是趁孟真阳没有防备将这天权锥给祭出，将那六阳魁斗环给击退，让自己剑光回返再做打算，毕竟一旦自己被孟真阳给纠缠住的话，一旁可还有一个魏公良再等着呢。

    李哲可不会自大的以为自己那十二道剑光就能真个将魏公良给牵制住，一旦自己被孟真阳给缠住，恐怕这位魏师兄会毫不犹豫的施展手段摆脱自己那十二道剑光来合力攻击自己。

    只不过自己有那天权锥，孟真阳手里也有那枚天玑锥在手，本就是当日李哲，孟真阳，魏公良，左长生四人自那灵明紫府手中得来之物。

    而且显然，孟真阳早就防备了李哲这一手。

    所以在李哲祭出天权锥的第一时间，孟真阳就是做出了反应，将那天玑锥给祭了出来，将李哲的意图给破掉了。

    此时李哲也是不得不感慨，自己比起这些紫府门下弟子来说着实是一个穷鬼。

    光是法宝这一项，自己就比不过人家，眼下那天权锥被牵制住了，自己竟是没有什么法宝能够拿的出手的，只能眼看着自家那十二道剑光与天权锥都被对方给牵制住了！

    对面的孟真阳眼瞧着自己那六阳魁斗环已经是将李哲剑光给牵制住了，当下就是不再犹豫轻喝一声：

    “李师弟小心了！”

    随即整个人身形就是没入了虚空之中，李哲一下子就是警觉了起来，这位孟师兄的气机竟是一瞬间消失得无影无踪，仿佛不存于这天地之间一般！

    不过下一刻孟真阳的气机就是重新出现在李哲的感知当中，但是孟真阳的身躯却是已经出现在了李哲身前不足数十丈的地方，这个距离乃是修士反应的一个极限距离了，也就是说在这个距离发动攻击，对手就算是祭出法宝防御也来不及了，恐怕只能硬碰硬了！

    李哲心头也是微微一惊，这孟师兄这一手分明就是一门高深神通，竟是如同方才在下方庚金岛上那位已经进入元婴境的左长生左师兄才能施展的瞬移一般的效果，直接自原地瞬移至了李哲面前数十丈的地方。

    其实此乃是东华派门中一门较为高深的遁法，名唤小周天挪移术！乃是比那五鬼搬运更为高阶的挪移之遁法！

    金丹修士习之可借助这小周天挪移术，达成元婴修士一般瞬移的效果，只不过耗费法力颇大，能够使用的次数也有限，不过孟真阳此刻直接施展了出来，自然不在乎这些了。

    这时候就显出李哲的劣势来了，李哲一开始选择了同时对战二人，眼下一半剑光在魏公良处被纠缠着，另一半又是被孟真阳那六阳魁斗环给缠住了，身边竟是没有一道剑光能够护体了，只有李哲截然一身。

    孟真阳施展了那小周天挪移术之后，便是毫不犹豫的捏了个手诀对着李哲就是一指，口中轻喝道：

    “爆！”

    李哲当即就是察觉到，自己周身的灵机被一股力量快速的积聚在一起，压缩坍塌等到了极点之时，就轰然炸开，显然是孟真阳手段所致。

    孟真阳此一招，乃是有两个考量。

    一是借助天地灵机的力量，对李哲造成杀伤，二来将李哲周身的灵机尽数归为己用，让李哲不能够从周边天地之中吸摄灵机，转化为自己的力量，可以说是十分老练！

    不过，李哲面上却是没有什么惧色。

    这位孟师兄的考量是好的，只不过自己乃是丹成一品，自身法力浑厚无比，就算是不能自周身天地当中摄取灵机，单凭自身之法力，李哲也有信心能够硬撼他。

    当下李哲将周身法力鼓荡，遍布身躯形成一道防御！

    而李哲身上还有一件那天星噬法甲，此刻也是大方光彩。

    那李哲周身灵机造成的爆炸，大部分都是被这天星噬法甲给吸收了，剩余的小部分余波，则是对李哲造不成什么伤害了。

    不过，孟真阳也是对此情形没有什么意外，只是面不改色的继续捏着手诀，再度施展道法，开始调动李哲身周更大范围内的天地灵机，打算再度给李哲一击。

    他倒要看看，李哲身上这件宝甲还能吸收多大的伤害。

    此门道法最为霸道之处，就在于能够调动的天地灵机越多，最后爆炸释放出来的伤害也就越大。

    而孟真阳只要施展那小周天挪移术，就能够轻易规避掉这些伤害了。

