
谁知，纪轻羽给他做了个加油的手势，鼓励道：“陈公子，我在帮你加油呢！”

“……”南玄烬这一刻很怀疑，他已经暴露了。

不过他用的是陈俊毅的相貌，并未展露本相，她总不能有通天眼吧？

大概是在怀疑，自己为何会在这个时候出现。

眼眸里闪过一抹精光，他要赌一把。

他再砍了几剑，装作气喘吁吁的模样，灵力也弱了许多。

凶兽一翅膀将他拍飞，南玄烬砸在地上，心肝脾肺肾疼得厉害，脑袋昏昏沉沉的。

再看纪轻羽，她竟然还站在原地！

她怎么如此狠心？

当年她不是拼了命都要护着君凌陌吗？怎么现在到了他，她就不护了？

肯定是因为这躯壳太丑了，这与他无关，南玄烬心想。

“纪姐姐……”南玄烬望过去，可怜巴巴的。

凶兽再次袭来，是想要将他踩扁。

“加油！陈公子，你加油啊！”纪轻羽只喊不动。

南玄烬脑海里，闪过了无数个操。

那凶兽的大脚就要踩过来了，南玄烬可不想再费时间夺舍，只能手一扬，暴露了真正实力。

砰——

一掌就将凶兽震开。

随着轰隆声，凶兽往后摔去，重重的砸在地上，出现了一个大坑，裂纹蔓延。

红雾环绕，南玄烬露出了本相，邪魅妖娆，桃花眼含着一抹怒气，他咬牙切齿说道：“小辣椒，你好狠的心，是真想要看本座死吗？！”

纪轻羽盯着他，目光幽幽。

她果然没猜错。

陈家公子被南玄烬夺舍了。

“无论是陈公子，还是你，都跟我没什么亲，我当然狠心了。”

“啧，你跟君凌陌也没亲，怎么当年就是要救他？”南玄烬不服气。

还以为自己能与她靠靠近乎，来个二人探险，谁知道她这么快就觉察出来了。

真是不好骗呢。

“我早说了，我看脸。”纪轻羽翻了个白眼，“就陈公子那副尊容，就算是跪下来求我，我都不会救的。”

南玄烬一噎。

心里再次把陈俊毅的父母骂了个狗血淋头，同时又想着，他以后夺舍，一定要先看脸！

他笑吟吟的看着纪轻羽，说道：“小辣椒，本座的本相不差吧？花前月下，我们做点别的？”

纪轻羽握紧了鞭子：“比如杀了你？”

南玄烬一下子垮了脸，磨了磨后槽牙：“咱们就不能好好地散散步，说说心事？毕竟本座帮你收拾了一只七阶凶兽呢！”

“我说你个奶奶，要不是你在暗中把树打坏，那凶兽会发现我？”纪轻羽没给他什么好脸色，“你能准确找到这儿来，是不是你抢走了苏绵的定位盘？”

南玄烬哈哈一笑：“没办法啊，谁叫你这么凶悍，竟然把姜沉算计死了。至于定位盘……没错，本座抢走了，所以你放心，君凌陌不会找到你，我们就好好培养一下感情吧，等我们深入了解了，你自会发现本座的好。”

她又毒又美，他实在是太喜欢了。

跟着君凌陌那个伪君子有什么好的，他们才是天生一对。

纪轻羽眼里闪过一抹狠厉。

捆灵鞭打了过去，她起了杀意！

“你把苏绵怎么了？！”

南玄烬没想到她忽然发难，更惊诧她的修为虽低，但招式狠绝快。

尽管他闪得够快，还是被鞭子尾巴甩到了背脊。

心脏处的嗜血鼎炉颤了颤，灵力涣散了不少，  他一口气险些喘不上来。

“你这鞭子……”南玄烬拧眉。

怎么会有这种效果？

要是挨整整一个鞭子，必定能将他的魂抽出来。

怎么她这么多厉害的东西？她祖上是不是很厉害的锻造师？

漆黑的夜里，闪烁着红光鞭子耀眼无比，又再袭来。

南玄烬尝过了苦头，不敢硬接，全靠闪躲。

纪轻羽发了狠，是真的想将他置之死地。

他的心微微揪痛，全家富贵也就罢了，他好不容易对一个姑娘上了心，她此刻竟然想杀了自己。

“纪轻羽！”南玄烬情急之下，只好威胁他，“你要杀了本座，你那个侍女也别想活！”

纪轻羽目光凝了凝，收回了鞭子。

南玄烬总算能喘口气。

魂魄有点散，他面色苍白，声音虚弱：“小辣椒，你果然是心疼本座的。”

纪轻羽恨不得又是一鞭子抽过去：“苏绵要是少了一根头发，我绝不会放过你。”

“不放过本座就对了，你最好来纠缠本座一辈子。”南玄烬嬉笑道。

纪轻羽差点被他恶心死：“你可别再说话了，我怕自己真的忍不住手。”

她轻轻晃了晃鞭子。

南玄烬脸黑无比：“你也就欺负本座刚夺舍完，尚未修复好自己的身体，等本座体魂归一，你用这鞭子就休想再有用。”

纪轻羽恍然大悟，看了看捆灵鞭：“原来这鞭子还能抽魂呢，那行了，发掘了新功能，谢谢你哈。”

难怪他脸色这么差。

南玄烬嘴角猛地抽搐。

我谢你祖宗！

他挪了挪脚步，心想着计划失败便失败了，他的命可不能交代在这里了。

谁知她的鞭子捆过来，束住他双臂，他的灵力和魔力全都受到限制，嗜血鼎炉也随之蔫蔫的……

南玄烬不想承认，但他此时特么就是个废人！

“小……小辣椒，你别太过分了。”他咬咬牙，“我又没对你侍女怎么样，不过是抢了定位盘，想与你来一场邂逅而已。”

纪轻羽操控着捆灵鞭，鞭子收缩，南玄烬脸色白得奇异，他闷哼一声，闭上了嘴，不敢再口出调戏。

留得青山在不愁没柴烧。

“苏绵在哪？”纪轻羽问道。

“本座将她藏起来，你最好现在就放开本座，不然长夜漫漫，她一个小可怜容易被凶兽吃掉呢。”

南玄烬没敢说苏绵留在圣京，不然的话，纪轻羽用脚指头都能想到人在太师府。

他这一次是真的暗下决定，绝不再来招惹纪轻羽了，她这些灵器圣器样样克他，他实在是惹不起。

“你说不说？”纪轻羽冷声问道。

南玄烬高傲的别过头。

下一刻，鞭子收缩得更厉害，几乎要将他给勒死！

体内的魂魄躁动不安，像是要脱壳而出。

南玄烬浑身乏力，却倔强的硬撑着，不肯瘫跪在地上。

忽然，刚才被击倒的凶兽摇摇晃晃的站起身！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69038311"  chaptername="第202章，陈公子，我在帮你加油">加入书签</a>
</div>
