    我记得咱们江南省总公司的纪律委工作是我分管的，怎么阳光岛纪律委周书记会把程大伟同志贪腐的情况汇报到你那里呢？

    到底是你周副总的手伸的太长了，还是阳光岛那帮人直到现在为止眼里压根没有省总公司的领导只认你周副总一人是领导？

    难道你要分管我这一块？你就是有这个想法想要经过总部的同意，而不是想当然的把你的野心暴露出来，是不是？”

    周副总脸色骤变！

    他怎么也没想到程大伟居然在他和朱大桥、周至福等人眼皮底下玩了一招金蝉脱壳？

    他竟然一早就把受会款项上缴却瞒的死死，甚至周至福带人抓了他的心腹下属钟三武调查审问他也不动声色。

    这家伙实在奸诈了！

    他肯定是早料到周至福会憋不住把他腐败的事向自己汇报，而自己又一定会急着通过金总的首肯把这件事盖章定论，结果必定导致自己被动的局面。

    一步错步步错！

    本以为自己是螳螂捕蝉，却不料别人才是黄雀在后。

    周副总自打提拔当了省总公司副总以来从来没丢过那么大的脸，他脸色难看极了，眼角余光看到金总的脸色比他更难看。

    看到庄大海咄咄逼人眼神看着自己，像是逼着自己给出一个合理的解释，他也知道这个事情是自己主动挑起开会研究的。

    如果要是张大海到总部汇报说自己干涉别人手里的工作，对自己会很不利，勉强逼着自己挤出笑容说：

    “其实本来我也想着要把这个案子交给庄副总的，只是还没来得及。”

    庄大海笑了！

    他冲周副总一脸耻笑道：“案子都已经上了领导班子会议上准备把程大伟免职了，你现在说这种话有意思吗？”

    周副总一张脸红成了关公。

    庄大海懒得搭理周副总，抬眼看向诸位道：

    “既然周副总无话可说，还是让我把程大伟同志到阳光岛上任一周的工作情况简单跟大家介绍一下吧。”

    庄大海当着各位领导的面把最近一周阳光岛上发生的事简单说了一遍。

    重点表扬了程大伟同志新官上任，在工作还没正式交接的情况下身先士卒带领手下人处理王老板和李老板两家施工队发生的矛盾纠纷问题。

    可惜，好人没好报！

    程大伟兢兢业业工作临了却遭到了两位老板的栽赃陷害，幸亏他坚守底线没有被两位老板的金钱魔力腐蚀，这样的领导难道不值得表扬吗？

    庄大海说完这番话自己先带头鼓掌。

    紧接着常副总和冯心仪也跟着鼓掌。

    金总见状心知今日之事大势已去也只能附和拍了几下巴掌。

    庄大海发言结束后，冯心仪两眼盯着周副总阴阳怪气说了句：

    “这年头有些人不干正事也就罢了，别人工作积极他却心生嫉妒整天在背后琢磨着怎么打击报复别人。”

    言外之意，周副总今日所作所为摆明了对程大伟进行打击报复。

    面对冯心仪的冷嘲热讽，周副总一句话也不敢多说。

    他生怕自己万一张嘴反驳，恐怕不仅是冯副总，包括常副总和庄副总都会一股脑冲自己开炮，这几人他一个都得罪不起更何况是三人一起针对他。

    周副总扭头看了一眼金总，见他像个没事人似的一脸淡定坐在那心里感觉到一种在领导班子会议上孤立无援的悲哀。

    领导班子会议开了整整一个小时。

    会议结束的时候金总发表了态度鲜明的总结呈词。

    他说：“程大伟受贿一事阳光岛纪律委书记周至福同志还没调查清楚就报告给领导，这是严重失职行为决定对其警告处分，不过两个老板的公司必须给处分！”

    金总话音刚落，周副总明显松了一口气。

    常副总等人眼里却闪过隐晦不明的怒气。

    周至福身为纪律委书记工作上犯了这么大的错误，差点就把程大伟和钟三武送进牢房毁了一辈子轻飘飘给个警告处分就完了？

    给两个老板说处罚，那是为了应付其他人的口舌！

    金总这心都快偏到天上去了！

    再说周至福。

    一路高高兴兴回到阳光岛管委会，头一件事就是去朱大桥书记办公室报告好消息：

    “朱书记朱书记！狗日的程大伟现在已经是秋后的蚂蚱蹦不了几天了！”

    朱大桥一脸惊喜：

    “真的？”

    朱大桥知道今天上午周至福去了省总公司找周副总，赶紧拉他坐下来问：

    “周副总怎么说？”

    周至福本想卖关子，见朱大桥是真着急才把实话说出来：

    “周副总说了，这次不仅要开除程大伟还要追究他的法律责任让他去坐牢！”

    “太好了！”

    朱大桥高兴的一拍桌子，满心的喜悦毫不掩饰流露出来。

    他亲手倒了一杯茶递给周至福，满脸堆笑：

    “快坐下歇会，慢慢说。”

    周至福接过水杯喝一口，翘起二郎腿一脸得意冲朱大桥：

    “狗啜的程大伟以为咱们阳光岛是什么地方？天堂有路他不走地狱无门他偏闯进来，这下好了吧，半点好处没捞着还得去蹲班房，真他么痛快啊！”

    朱大桥赞道：

    “这都是周书记有勇有谋才能这么快把程大伟扳倒，咱们阳光岛去除了这么个祸害真是周书记功不可没啊！”

    周至福故作谦逊：

    “哪里哪里，都是朱书记指导有方才有现在来之不易的胜利成果！”

    周至福话音刚落，朱大桥办公桌上的电话铃声大噪。

    朱大桥满面笑容伸手拿起电话“喂”了一声，听到电话里传出的声音脸上的笑容渐渐凝滞，最后整个人愣住了。

    周至福见他情绪不对，在一旁压声问：

    “谁呀？”

    朱大桥没吭声，只是对着电话不停点头说：“好的好的！”

    放下电话后，周至福亟不可待追问：

    “刚才谁来的电话？我怎么瞧着你脸色都变了，是不是出什么事了？”

    朱大桥没回答，深呼吸一口气对周至福说：

    “一会你就知道了，省总公司庄副总一会就到咱们阳光岛，你跟我一块去接待吧。”

    周至福高兴差点跳起来。

    他冲朱大桥一拍手笑道：

    “庄大海是省总公司分管纪检工作副总，我估摸他这次过来肯定是亲自宣布对程大伟的开除决定，太好了！咱们快走！”

    朱大桥见周至福高兴的忘乎所以，话到嘴边又咽回去。

    唉！

    就让他的美梦多做一会吧。

