    夏珠冲回了家。

    小草蜷缩在床上的最角落。

    她的旁边是一宝。

    一宝睡觉素来无所顾忌，此刻双手双脚张得开开的，呈大字型。

    明显，小草是想给一宝更多的位置，所以才缩在角落。

    夏珠心“砰砰砰”跳了起来。

    小草？

    真是她的孩子？

    从她认识小草起，她就喜欢极了这个小女孩。

    总在感叹，这个世上怎么会有这么懂事的小女孩。

    结果现在，这个懂事的小女孩是她的？

    夏珠小心翼翼打开了台灯。

    她盯着小草左看右看，上看下看。

    身后，忽然传来低沉的男声：“这孩子，真是黑得令人心碎。”

    夏珠：“……”

    她回头，席寒城不知道什么时候跟来了。

    夏珠用力踩了席寒城一脚：“你再给我说一遍。”

    席寒城说道：“我说得都是事实。”

    夏珠：“……”

    她缓缓磨牙：“那你愚蠢也是事实！”

    席寒城冷笑一声：“我愚蠢？你知道我毕业于全球最优秀的大学，我五岁的时候就已经拿，”

    夏珠不想听席寒城扯这些陈年往事，直接三个字：“夏百合！”

    席寒城瞬间闭嘴。

    想到那女人，他心头就一阵不爽。

    他席寒城这辈子智商最大的滑铁卢，就来自这个女人！

    夏珠的目光又投向了小草。

    她的眼中泛起了温柔的爱意。

    片刻她忽然说道：“亲子鉴定做了吗？”

    “做了。”席寒城说道。

    夏珠忍不住用手摸小草的脸：“我的女儿，她真是我的女儿，这么懂事的孩子竟然是我的女儿……”

    睡梦中的小草似乎感知到了有人在摸自己，她的睫毛颤了颤。

    夏珠生怕吵醒了小草，拉着席寒城出了卧室。

    “席寒城！你这个大蠢货！”夏珠一出卧室就说道：“你自己的女儿在外面受那么多苦你竟然都不知道！到现在才找到！你知道小草遭了多少罪吗！”

    席寒城反唇相讥：“你聪明！你连自己生了多少个孩子都不知道！错把别人的孩子当成自己的孩子，让自己的孩子流落在外！”

    夏珠瞪向席寒城：“谁说他们是别人的孩子！他们都是我的孩子！”

    “他们和你没有任何血缘关系！”

    夏珠滞了一下。

    心中有股酸酸的情绪钻了出来。

    没有血缘关系。

    是啊，这七个宝贝，和她没有任何血缘关系。

    但很快，夏珠就将这心酸的情绪压了下来。

    她说道：“那又怎么样！这七个孩子是我和我妈抚养长大！他们的第一口奶是我喂的！他们第一次学走路是我牵的！他们第一次吃的辅食是我做的！他们第一次学说话是我教的！”

    “就算没有血缘关系又怎么样！我就是他们妈！他们就是我孩子！”

    席寒城：“……”

    他心头忽然松了。

    他开始一直担心，告诉夏珠真相，夏珠会接受不了。

    会在他面前痛哭流涕，要死要活！

    哭诉她抚养孩子多么辛苦，结果一场空。

    毕竟哪个女人能够承受得住，辛辛苦苦抚育的孩子和自己没有血缘关系。

