    莫特森从来不认为自己是一个主角，他清楚的知道自己只是世界上的一粒尘埃，哪怕身为贵族，也不过是一颗大一点的尘埃。

    所以他这一生都小心翼翼的活着。

    或者说是堪称为懦弱，并把它当做为了家族延续的大局观，以诠释自己被欺压的人生。

    谨慎和善良是他的座右铭...

    他一直这么认为。

    直到今天珍妮死了，他才发现自己的人生糟糕透了。

    比如被打、被勒索、挨饿、送女儿...他只是一个男爵，却要承受皇帝那般的痛苦。

    珍妮的死仿佛让他失去了灵魂，然而他尚未缓过中午的噩耗，给工厂配染料的炼金顾问又跑过来告诉他，自己的命运陷入了死局。

    虽然哀伤，但在炼金术士的劝说下，他还是打算趁着夜色离开这个是非之地。

    结果仆人又来告诉他夫人因为受不了丧女的打击，疯了。

    当陨月升起时，这位端庄善良正在忧伤的妻子就面露凶恶，差点咬断仆人的脖子，并且残忍的吞掉了那只在家里地位比自己还高的鹦鹉。

    莫特森召集了厨师花匠以及两个马夫才制住了她，但看着她呲嘴獠牙不断挣扎的样子，显然是无法放进马车的。

    他留在别墅里有危险，但他又不能抛弃妻子这个唯一的亲人，最终无奈下，他虔诚的躲进了地下室，按照那个特事组员提供的仪式开始祈祷。

    看着祷告词的指向，这是一位守序善良的存在，而且他虽然没听过艾莉的名号，但一般这种新出世的神级序列，都挺灵的。

    【行走在人间的圣.艾莉】

    【您是正义的伙伴，光明的庇护者】

    【您是秩序的...】

    莫特森带着对妻子的眷恋和对生的渴望虔诚的祈祷着，直到第五遍的时候，他突然感觉有什么东西从镜子里出来，并跨过跪在地上的自己站到了门口。

    莫特森心头一阵，自己的虔诚召唤出了这位圣者！

    “遇到什么危险了吗？”

    地下室里，艾莉森整了整面具，又召唤了小红帽的红斗篷将制服罩住，随后压低了声音问道。

    趴在地上的莫特森心头一震，他站起身来看向穿着红袍戴着面具的身影瞪大了眼睛，直到艾莉森问第二遍需要什么帮助时，莫特森才反应了过来。

    “伟大的圣者啊！您一定要救救我，我的妻子危在旦夕，她被陨月污染了！”莫特森伏倒在地上磕头道。

    “污染吗？轻度的我能治，带我去。”艾莉森说。

    莫特森闻言连连点头，从地上爬起说了句我给您带路，然后就领着艾莉森飞快的跑出地下室。

    别墅不大，莫特森的妻子也离得很近，当她们从地下室出来的时候，就见几个年过半百的老人，正被一个捆着长桌到处乱蹦的女人拖着到处走。

    “莫特森老爷想好办法没有，我们几个老骨头怕撑不住了！”抱着男爵夫人大腿的花匠红着脸喊道，他的脸已经被长桌磕红了。

    莫特森闻言正要回答，结果就见身边红影闪过，下一秒那满屋子乱蹦的妻子就被对方伸手抬了起来。

    “拿一杯水过来。”艾莉森捏着男爵夫人的脖子扭头对墙角做惊慌状的女仆说道。

    女仆闻言一愣，随即看向莫特森，后者见状顿时急叫道，“还不快去！”

    “哦！”女仆回过神来，立马跑到拐角的茶水间端来一杯水送到了那个力气很大，戴着狐狸面具的红衣女人手里，下一秒就见她凭空点了一滴黑墨进入杯中，然后捏开夫人的嘴巴。

    “咳咳～”

    夫人不喝，艾莉森硬灌，只见喝入稀释蛇胆汁的夫人身体一扭，皮肤顺便变得通红，紧接着一股黑色的烟从她的头顶和周身向外排去。

    几乎是三五秒的功夫，夫人身上的黑烟散尽，人也软了下来。

    艾莉森见状伸手去探鼻息，还有气。

    她伸手松开了夫人，被地上趴着的花匠他们联手接住，自己则扭头看向莫特森，“看样子没事了。”

    “是吗？”莫特森闻言脸上露出了惊喜，噗通一声跪坐在地上，他眼含热泪的看向艾莉森，哽咽着对艾莉森赞颂道，“感谢伟大的圣者，秩序与正义的伙伴，秩序的...秩序的...”

    莫特森抻出羊皮卷看了一眼，随即看向艾莉森喊道，“秩序的维护者！”

    “别太激动，激动的时候总是会忘词的。”艾莉森朝他摆摆手，示意可以了。

    莫特森闻言感激的膜拜，一旁重新捆绑夫人的炼金顾问则一脸警惕的站起身来质问道，“这位是？”

    “正义的伙伴，光明的庇护者。”莫特森闻言连忙介绍道，“我的救护者。”

    “是吗？”炼金术士看着艾莉森戴面具又一身红衣，怎么看都觉得可疑。

    “当然，我还是秩序的维护者，苦难的救护者。”艾莉森一指那安稳的男爵夫人，“这就是最好的证明。”

    炼金术士闻言点点头，随即摘掉魔法帽鞠身行礼，“感谢您对我家男爵夫人的救助，炼金师克拉夫特向您表示崇高的敬意。”

    “不用客气，我看你也是个善良之辈，男爵那里的羊皮卷可以抄一份，以后遇到了困难也可以求助于我。”艾莉森点点头说道。

    “哦？”炼金术士克拉夫特微微震惊，抬起的头再次低下，“能够得到您的庇护是我的荣幸。”

    “不用客气，记住我是正义的伙伴，光明的庇护者，你只要符合守序善良的标准，即可向我祷告。”艾莉森提醒道。

    毕竟如果召唤者在命运之书中展现的是恶人，不符合艾莉森的道德标准，是会受到惩戒的。

    克拉夫特闻言满心动容，虽然他不是职业者，但研究占星术炼金术大半辈子，一些传说还是有耳闻的。

    眼前这位一定是抵达神灵级的顶级序列者，正在为自己的形态升华做准备。

    守序正义光明，也不知道是哪个正教的顶级序列者。

    创世光明和赤焰三教都包含这个属性。

    不过可想而知，无论是哪个教派，他们都抓住了帝国混乱的机会来升华自己。

    想到这里，炼金术士克拉夫特稍微放心了，起码这不是来路不明的人。

    “呜呜呜～”

    就在克拉夫特决定多说几句，帮男爵套套艾莉森的真正身份时，别墅外面突然响起了看门犬的低吠，随即就是渗人的惨叫声。

    “嗷！！”

    众人身体一抖，光听声音就能感觉到狗死的老惨了。

    “嘎嘎嘎嘎～嘎！！”

    “扑棱扑棱～喔！”

    紧随其后的，别墅里的鸡鸭听声音也招到了毒手，随即踏哒踏哒的脚步声开始向别墅逼近。

    “这就是您说的危机吗？”莫特森看向同样被这阵仗吓到的炼金术士问道。

    “咕噜～”

    炼金术士咽了口口水，艰难的回头看向莫特森，“看起来是。”

    “别担心，正义的伙伴...”

    “咚～咚咚！”

    艾莉森话说到一半，就被外面的敲门声打断，刹那间别墅里的气氛就变得阴冷下来，莫特森一哆嗦，连忙走到了艾莉森身后，而炼金术士和仆人们也推着长桌上的夫人靠了过来，以寻求守序正义的顶级序列者庇护。

    但是不知为何，他们感觉身上更冷了。

    “咚～咚咚！”

    艾莉森侧脸冷眼看着那别墅的门，敲门声再次响起，身边的莫特森他们身子一抖，这次的敲门声是在头上。

    “噗通～噗通～”

    众人的心跳声顿时响起，如同引擎一般在别墅里飘荡，随即他们颤抖的看向二楼，就见别墅主卧室的门口，一个浑身通红，长着山羊角和蝠翼的恶魔正站在那里，背对着他们。

    “砰砰砰砰～”

    心跳声有节奏的响着，莫特森他们这一刻感觉自己都无法呼吸了，而那恶魔似乎为了获取更多的恐惧，转身的动作竟然非常的缓慢。

    恶魔缓缓转身，男爵主仆们全注了恐惧，他们看着那张狰狞邪恶的面孔，以及那面孔上的错愕。

    嗯？错愕？

    “谁让你进来的？”

    艾莉森的声音在身边响起，直接吸引了男爵主仆们的目光，只见那正义的伙伴质问的看向恶魔，一瞬间他们感觉自己又能呼吸了。

    ‘不愧是秩序的守护者，好有安全感！’

    一群人默默的想道。

    恶魔显然没有想过自己会被质问，更没有想过自己会在地上世界遇到她，这个该死的女巫，竟然还隐藏了身上的味道。

    但这正好，自己可以报上次被耍的仇了！

    “我听一个路过的女巫说，莫特森男爵家招厨师，恰好我烧烤的手艺不错。”

    恶魔甩着舌头一脸邪恶的说道，说完还撑起了翅膀，刹那间别墅里就出现了火焰地狱的影像，并且越来越近，莫特森几人看着四周的景象顿时感觉到了炎热，并且热出汗来。

    “咔嚓～”

    玻璃碎裂的声音响起，四周的火焰景象消失，恶魔微微一愣，就见下面的艾莉森拿出一根火柴。

    “厨师不招，柴火倒是需要，你应聘不？”艾莉森说着便做出弹火柴的动作。

    恶魔看到艾莉森手中的火柴瞳孔一缩，随即恶狠狠的说道，“玛德，别让我在地狱看到你！”

    艾莉森闻言眉毛一动，“你在哪个地狱？”

    恶魔听到艾莉森的话整个人都愣住了，下一秒脸上露出了厌恶的神情，紧接着化成一团黑烟在楼上消散。

    众人看到此景，不由松了一口气，炼金术士连忙恭维道，“不愧是秩序的守护者，连恶魔都退去了。”

    艾莉森闻言微微颔首，正想给他们讲自己野外大战德鲁伊和火烧末日守卫的故事时，一股预感突然来袭。

    “嗯？”艾莉森扭头看向别墅外面，就听啪的一声，一根黑色的尖刺破开窗户射向莫特森。

    “叮～”艾莉森身影一闪，伸手弹飞那尖刺。

    “哗啦～”

    然而就在艾莉森挡在莫特森这边时，另一边的窗户也碎了，数支黑刺射向躺在长桌上男爵夫人的脚。

    “叮叮叮叮～”

    艾莉森迅速回援，抽出虹刀挡住那些黑刺，然而下一秒如同暴雨梨花般的黑刺就射了进来。

    “快躲！”

    看着那么多密集的黑刺射来，男爵感觉自己就像站在了战场上一般，他条件反射的一个飞扑将仆人们按倒并斜起长桌，意图用桌子抵挡。

    随即他突然想起自己好像忘拽了一个人。

    不过她...人应该没事。

    “匝匝匝匝～”

    雨打芭蕉的密集声在长桌外面响起，直到数十秒才停下，抽巴脸的莫特森等人躲了几秒，没感觉到受伤后纷纷睁眼抬头，就见秩序守护者依然站在原地，而在她的面前，是一道两米高的黑墙。

    那墙看起来很结实，但不知道是什么材质。

    “不要担心，有我在。”艾莉森扭头看向莫特森他们说，而就在这时，索索淅淅的声音突然从外面涌了过来，直到墙低。

    “嘎吱嘎吱～”

    攀爬的声音响起，莫特森他们的目光顺着声音向上移去，然后他们就看到了一群粉红的小可爱。

    “闭上眼睛。”艾莉森突然提醒道。

    然而已经被镇住的莫特森又如何能闭上眼，他和所有人一样瞪大了眼睛，看着红色皮肤的无毛肉鼠翻越黑墙，咧着狰狞的利口，铺天盖地的向他们扑去。

    “完啦！”莫特森心里想道。

    虽然他知道秩序的守护者很强，但是那老鼠已经快啃到他脑袋了。

    “嘭～”

    就在莫特森以为自己要交代的时候，那道黑色的墙体突然炸开，化作数条漆黑触手在别墅里盘旋抽荡，刹那间就见别墅里卷起黑色风暴，无数肉鼠打成肉沫。

    “啪嗒～”

    触手落下，无数血肉碎末在上面流淌，艾莉森看着别墅内的下一刻别墅外再次响起索索淅淅的声音。

    就见黑暗里无数红色荧光如潮水般向这里涌来，而那不动的触手则如蟒蛇一般蹿了出去，下一秒别墅外的花园里就响起了轰鸣与惨叫声，直到许久才结束。

    “沙沙～”

    查看了外面没有一只老鼠，艾莉森收回了触手，随即翻阅脑海中的提示，不由的微微一愣。

    【获取豪鼠（黑色瘟疫的眷族)特性，属性耐力提升一毫】X10000

    “黑色瘟疫的眷族，对方是女巫？”翻阅提示的艾莉森眉头一皱，她扭头看向长桌下目瞪口呆的莫特森，“你到底招惹了什么？”

    听到艾莉森的询问，莫特森回过神来，随即微微摇头道，“我没有，我也不会，可能是跟我的女儿珍妮有关吧，她...”

    艾莉森正听着莫特森复述，突然感觉背后有风吹来，她猛的回头，就见一只标枪转瞬即到，她伸手去抓，却不想那标枪力道巨大，竟然没有抓住。

    “噌～”标枪刺入艾莉森的胸口，被晶体肋骨卡住，随即那标枪猛然爆炸。

    “嘭～”

    艾莉森炸了。

    “叮呤咣啷～”

    几根肋骨砸在了地上。

    被余波冲击的莫特森等人跟着长桌被撞到了远处，然后目瞪口呆的看着眼前发生的这一切。

    接着又震惊的看着艾莉森化成一团血液，随即又恢复如初。

    恢复的艾莉森抖了抖衣摆，随即伸手一招，诡异的纸人和狰狞的僵尸犬就填满了别墅大厅。

    “它们暂时会保护你们，我去反杀那个家伙。”

    艾莉森对莫特森他们说道，随即脚下一闪便去追那女巫，留下依然木讷的莫特森一众。

    她感觉他们就算躲过了这一劫，心里也得落下点心理疾病。

