    被高起浅这么一激，一众总兵、福将们纷纷提出要打出去。

    密云总兵，唐通也跟着起哄了：“既然要出战，怎少的了我密云军，张大人，达子从北古口突破长城防线后，第一个打的就是我密云。”

    “这些日子唐某麾下的儿郎们，都憋屈在通州城内，眼睁睁的看着达子的马队在城下耀武扬威，既然大军已经集结，就请下令，出兵吧。”

    当初，多泽大军，北古口突破密云军防线后，唐通的抵抗只是做了做样子，接到北古口陷落的消息，就带着家眷跑了。

    将密云三万军民，全部丢给了达子。

    此时，弹劾张风翼的奏折像雪片一样飞来，唐通自然当心连累自己。

    这个时候，再不表一下决心，等朱由检明白过来，恐怕死都不知道怎么死的。

    随后，陕西总兵，虎大威等人也纷纷出来请战。

    杨国柱因为家丁营在路上遭到了达子袭击，精锐人马只剩下了一百多人，回到通州后，虽然会合了宣府其他兵马，总兵力只剩下不到五千人了。

    这会儿，他选择了沉默。

    王朴在昌平遭到重创，兵马在京师附近的兵站休整，他身边不过五百人马，却也没有他说话的份儿。

    三个总兵出来请战，高起浅呵呵大笑的看了张风翼一眼，乐道：

    “张大人，您看看，儿郎们都是士气高涨，现在我们手上有十三万兵马，加上各县的辅兵，还有两万多人，十五万兵力，难道真打不达子十万人吗？”

    “这事儿，咱家也不再催了，只是，圣上要是等急了，责任儿，可就由你一人承担，咱家可不会给你担责。”高公公阴阳怪气的口吻，让人听着发毛。

    “陛下，要知知道，你们拿着朝廷的兵响，却不敢出击，只怕会对各位心寒的~”

    张风翼几近无语了，对敌作战，怎能一概而论，一味的追求速胜，很容易适得其反。

    现在明军和清军之间，主要是熬，看谁先熬不下去，看谁先沉不住气。

    多泽和多尔衮二人，迟迟没有退兵，其实也是担心，一旦他们北返，带着数十万人畜上路，明军从后面掩杀过来，要保护这条几十公里长的后撤队伍，肯定是难上加难。

    他们也在等，等押送这些俘虏，人畜全部进入草原腹地时，才能撤走。

    只是此时，张风翼已被人架在火上烤，备受煎熬，他妥协了，终于下达了收复顺义、昌平的命令。

    以唐通、李辅明为先锋，率领三万大军先行。

    他和高起浅，率领京营，左右中三军，辽东军，陕西军，共八万大军押后。

    大军浩浩荡荡开出通州大营，十一万大军，开出城外，通州大营，一下子空了。

    只是，通州大军刚动，城内的建奴探子，就将消息传出城外了。

    顺义，达子大营。

    齐尔哈朗经过一夜的折腾后，精疲力尽的从床上爬起来，看着窗外的太阳，有些心不在焉。

    这些日子，部下给抢了不少明国女人，给他也送了几个过来。

    顺义城中的人畜，辎重大部分都已经押送北返了，只是多泽一直不下令撤军，有些无聊的他，便整日呆在营中寻欢作乐，也不知道怎么了，最近几日精神头都有些萎缩了。

    他知道，这是房事过度导致，思来想去，决定暂且休整两日再说。

    早上，吃了一块烤肉，又喝了一袋马奶酒，体力得到补充后，便想去军营中看看。

    他刚踏出营帐，却见一名身穿白甲的章京，匆匆赶来。

    “贝勒爷，今日清晨，通州大营的明军全部出城了，十多万人马，正朝顺义而来，这次，明军恐怕是动真格的了。”

    “噢，明军全军出城，消息可靠吗？”齐尔哈朗皱起了眉头，沉声道。

    章京站直了身子，点头道：“绝对可靠，属下还亲自带人抵近明军侦查了一番，十万大军，只多不少。”

    齐尔哈朗眼眸中爆射出一股精茫，横肉颤动，冷笑道：“好，明军既然全线出动，好的好，这不正是多泽贝勒想要的结果吗。”

    齐尔哈朗招呼章京，再度回到营房，拿起笔墨，草草写了几句后，分两张，折叠起来，分别装入两只特制的竹筒中。

    “这里有两封信，一封送到昌平，一封送到三里屯，三里屯这封，你亲自去，一定要将信自手交到多泽贝勒手里。”

    “遵命！”

    章京拿着信，拱手一礼后，大步走出帐外。

    不久后，十余匹快马，疾驰出城，踏起滚滚黄尘，到了岔路口后，一波前往昌平，另一波朝着三里屯方向而去。

    卯时刚过，张风翼大军前锋军，在李辅明、唐通率领下，终于抵达了顺以城外。

    将顺义城围个水泄不通。

    后面的队伍，浩浩荡荡的赶来。

    唐通的兵马已经摆开了阵势，看着身后威风凛凛三万大军，心中底气十足：“李总兵，据探马来报，顺义城的达子，只有八千人马。”

    “除了齐尔哈朗的镶蓝旗六千人外，只有汉军正蓝旗，刚阿泰的两千人，而我军现有三万之众，后面还有张大帅的八万大军压阵，要某说，咱也别等了，干脆一鼓作气，拿下顺义，如何。”

    李辅明纵马上前，看着那座巍峨的城池，眸光中泛出冰冷的寒芒，沉声道：

    “既然唐总兵都这么认为，李某又有何惧呢，这么大一座城，竟然只派八千人驻守，多泽还真是狂妄。”

    唐通笑道：“八千人？呵呵呵，除了齐尔哈朗六千人外，刚阿泰的两千汉军，岂能算数。”

    “李总兵，要不咱打个赌，东门和北门归你，南门和西门归我密云军，咱们看看，到底谁先攻入城去，赌注嘛，听说，顺义城中，红翠楼的姑娘不错，如果那个地方还没遭到达子的祸害，输者请客。”

    李辅明哈哈大笑：“好主意，唐总兵果然是性情众人，不过有没有被破坏掉，都不打紧，要不咱赌大一点，听说，京城烟雨阁的姑娘，能歌善舞，更加善解人意，更会伺候人。”

    “哈哈哈！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

