    晚上回去的路上碰到了赵启年。

    看到老头子有点憔悴。

    “赵爷爷，你晚上回去的时候，我给你那个酒你每天喝一点，不要喝太多了。”

    给赵启年的酒是用空间泉水酿的，所以还是有一些用处。

    “哪有心情喝酒。”赵启年没好气的说道。

    周小川闻言开玩笑的说了一句。

    “不是应该借酒浇愁吗？”

    “小屁孩懂啥？”

    周小川看着有点烦恼的赵启年。“赵爷爷，听说厂里要去西北弄棉花？”

    “打过电话了，棉花是有，不过不卖！”

    周小川闻言有点奇怪，虽然现在都是统购统销的时期，卖给谁确实是他们自己说了算。

    不过那边好像也没什么纺织厂吧。

    “为什么？”

    “他们要粮食！现在谁家不缺粮食？那么多的货得要多少粮食？”

    听到赵启年的话他点了点头，这还差不多。都在抓着自己的手里最后一点救命稻草。

    周小川犹豫了一下，还是说了出来：“为什么非要全部用粮食换？同样的情况，你没粮食我有粮食，不就占了便宜了吗？”

    赵启年闻言愣了一下，思索着他说的话的意思。

    过了一会他的眼睛一亮。

    为什么非要全部用粮食换棉花，这个时候谁家都换不起。

    这玩意就像送礼一样，作为一个敲门砖就行了。

    “赵爷爷你电话联系好了，用火车托运粮食过去，到时候让对方用火车把棉花运过来不就行了？”

    赵启年闻言犹豫了一下，“我回去再想一下。”

    随后又对着他来了一句；“你小子天天闲的，心操的倒是挺多的。”

    周小川闻言尴尬了一下。我这为了去一趟西北容易吗？

    如果真的运粮食过去的话，肯定不能用火车，只能用汽车了，因为这个时期走铁路，粮食到了各个停靠站点，是不是你的还真的说不定。

    回到家里吃了晚饭，他跑去胡老三那里一趟把这几天的粮食给他。

    第二天上午来到机修班。和几人打了一个招呼便向着仓库那边走去。

    来到地方，说是停车场其实就是一块空地，旁边有个调度室。

    “小川来啦？”

    “是啊定哥，过来找雷班长。”

    “哦，班长在调度室。”

    “好的，谢谢了。”

    不时的有人和他打着招呼，在维修班待了那么久这些司机基本都认识了。

    进了调度室，老雷正在拿着一个本子和另外一个人在说着什么。

    “雷叔，我来了。”

    雷家传抬头看了他一眼，点了点头，“先坐会。”

    随后继续和旁边的人说着。

    周小川见状也没有催促，就这样定定的站在旁边。

    大概过了十几分钟老雷交代好事情，这才转过身来笑道：“小川，昨天老郭已经和我说了，你先不要着急，慢慢学。那辆车今天上午不出去，你去打方形盘。”

    说完指着空地上停着的一辆老式卡车说道。

    周小川看了一下，便问道：“雷叔，那车钥匙呢？”

    “车没锁，钥匙在上面，不要乱开。”

    周小川很想说，自己修了这么久的车真的没必要学打方向盘了吧。

    不过想想自己只是新人，别人说什么就做什么吧！

    来到他说的那辆卡车边上，没有去再去打量，修了这么久的车，厂里哪辆车没看过。

    一水的掉漆老爷车，室内的坐垫都磨破了。

    打开车门上去以后，感觉有点闷热，便将两个车门都给打开了。

    随后按照老雷交代的，开始打起了方向盘。

    现在的车子都是没有助力器的，而且车子静止的时候阻力更加的大，不过对于他来说没有什么困难。

    周小川一边打着方形盘，一边心里想着，这老雷是不是没时间管自己，就让他在这打方向盘打发时间呢。

    期间不时的有认识的人过来和他打招呼，询问情况。

    司机班一共也就十几个人。都认识了个遍。只是有些人不太熟悉而已。

    打了一会方向盘感觉无聊，他便停了下来，看着这些人开始装货。他想了一下下了车也去帮忙了。

    现在的司机可不是后世那种只运货不搬货的司机，不但要开车，还得负责搬货。

    期间他还看到赵启年过来一趟，和老雷说了什么又离开了。

    等到快吃饭的时候，老雷估计才想起了他的存在。：“让你打方向盘，你在干嘛呢。”

    周小川笑道：“雷叔，不是我不打，我修了这么久的车，怎么可能方形盘都不会打。”

    随后他又说道：“雷叔，原地打方形盘会伤车的。”

    老雷闻言愣了一下，“你能打的动？”

    果然是瞧不起他。估计郭驼子没有告诉他自己力气大的事情吧。

    他没有说话，来到车上握着方向盘。轻松的来回几圈。

    老雷这才放缓了脸色，嘴里啧啧地说道：“没看出来啊，你的力气倒是不小。行，下午不用打方向盘了。”

    周小川以为是让他学车了。

    “下午车子要用，想学也学不了。”

    周小川闻言尴尬了一下。

    下午开始他又被当成苦力，开始和这些司机们一起搬货。

    等到快下班的时候，一辆空车回来了，司机姓刘。

    老雷看着他后面空荡荡的车厢，对着他问道：“没拉到？”

    小刘摇了摇头。“没有。”

    老雷闻言沉默了一下，点了点头。“行，那你休息一下，车子给我用一下。”

    “好！”小刘说完将钥匙递给了他。

    老雷接过钥匙，对着在那里歇着的周小川招呼了一下。

    “小川，过来一下！”

    周小川闻言跑了过去。“雷叔，怎么了？”

    老雷将钥匙第给了他。“没什么，快下班了，我教一下你。你上驾驶位把车子发动起来。”

    “哦，好的。”周小川答应下来便上了驾驶位置。随后发动了车子。

    老雷这才开始教导着周小川怎么开车。

    随着他的指挥，车子缓缓的动了起来。

    本来他还担心周小川把油门当刹车踩了，教了一会，发现除了一开始对方有点生疏，熟悉了一会便开始熟练起来。

    现在不像后世那么多项目，只要你能正常换挡，转弯，倒车。基本上就算是学会了。剩下的就是熟练了而已。

    老雷疑惑的问了一句。“学过？”

    周小川无奈的说道：“雷叔，我这每天修车，这些最基本的操作怎么可能不会。”

    不过让他吐槽的是，这个长长的档位杆确实让他还是有点不习惯。

    听到周小川的话，他点了点头。

    随着下班的信号发出，周小川也结束了这一天的学习。

    其实在这个时代学开车没什么难度，几天就没问题了。难在要学会维修。

    接下来几天周小川都在司机班一边做小工，一边学着车。

    只教了2天，第三天开始，老雷就放任他自己单独在那里练车了。

