    什么？

    无双刺客？

    昨天？

    难道是那个小黑的事情？

    不对啊。

    老子昨天只是心血来潮，也没有放通知单，而且，那房子都被煤气炸上天了，怎么可能会联系到他身上的？

    好家伙。

    乔治不会在追捕无双刺客的过程中，日思夜想，产生了什么莫名的变化，有了某种特异功能了吧。

    这不科学！

    洛克抬头，念头急转着，也是做足了惊讶的表情：“无双刺客，昨天出来活动了？”

    那边起身给洛克盘中夹着刚刚出炉牛排的海伦嗯了一声，重新坐下来，看了一眼乔治：“昨天乔治刚刚上床，结果来了一个电话，乔治一听，直接把内裤穿上跑路了。”

    洛克面无表情。

    乔治一阵猛咳嗽：“亲爱的，你没必要讲那么详细。”

    好家伙，真就不把这头野猪当做外人了吗？

    洛克对于海伦有些时候的话语，也有一定的免疫力了，不过，如果未来岳母是这么一位不拘小节的性格的话，其实也蛮不错的。

    海伦微笑的看向乔治：“昨天是我们的纪念日，你知道吗？”

    乔治楞道：“什么纪念日？”

    他们第一次恋爱纪念日是在十二月份，然后结婚纪念日是在六月份，好像，没啥纪念日啊。

    “三垒第一次的纪念日。”

    “……妈妈！”

    这回轮到格温顶不住了，看着旁边的洛克：“洛克，我们去屋顶吧。”

    洛克明智的选择点头：“好的。”

    他说错了。

    有这么一位不拘小节的丈母娘，其实，不一定会是一件好事情，最起码，开车的时候，令人措不及防，说开就开的。

    不过……

    三垒的纪念日也要记下来吗？

    洛克跟着格温端着餐盘上屋顶的时候，默默的打开的自己的记忆宫殿，然后，将其中和格温有关的记忆标注上日期，然后新建了一个书架，将目前还比较少的几本与格温有关的记忆给放置了上去。

    万一将来格温也突然问到，洛克就不至于措不及防了。

    屋顶上。

    有风。

    格温拢了拢秀发，朝着跟上来的洛克，摇了摇头：“抱歉，妈妈只是没有把你当做外人了。”

    洛克微笑道：“没事，我已经有免疫力了，而且，我记得我们是什么时候认识，什么时候牵手，什么时候一垒、二垒，包括什么时候三垒的。”

    格温白了一眼洛克：“我没有那么无聊。”

    洛克笑了笑。

    真的吗？

    我不信。

    格温随即微笑的说道：“不过，你能够记得，我很高兴。”

    我就知道。

    洛克看着笑容灿烂的格温，感觉一阵晃眼的同时，心中如是的想着。

    女儿的代言词毕竟就是口是心非的。

    就如同男人天性好色一样，只不过，有一部分男人能够很好的控制住自己的欲望，而不是反过来，被欲望给控制。

    屋顶上的凉风吹在身上比较凉快。

    格温靠着洛克的肩膀，两人坐在屋顶上一个凸起的平台上，坐在这上面，可以正好看到乔治·华盛顿大桥的一角。

    两人的呼吸声都很平稳。

    “洛克。”

    “嗯。”

    “谢谢你做我的英雄。”

    “……”

    洛克侧脸过去，看着一双美眸好似会说话一样注视着他的格温，微微的笑道：“谢谢你做我的幸运女神。”

    格温忽闪着双眸，微笑的看着洛克。

    洛克同样是看着格温。

    时间长了。

    两人好像较上劲了，似乎在看，究竟是谁会第一个眨眼间。

    半响。

    洛克选择了认输，眨了眨眼睛。

    格温噗呲一声的就笑了。

    就在这时。

    哇呜哇呜哇呜！

    一辆警车忽闪着警铃，由远到近的，似乎声音，停靠在了公寓楼下。

    海伦的声音这个时候传了上来：“格温，你爸爸要出门了。”

    格温和洛克回神。

    下楼。

    回到公寓。

    乔治已经出门了，那门口的警铃，也渐渐的跑远了。

    格温皱眉道：“又有案子了吗，是无双刺客？”

    海伦摇头：“好像是有警员中枪了。”

    格温说道：“警员中枪了，难怪，我还以为是无双刺客呢？”

    毕竟乔治如今已经是警督，不需要出外勤的，只不过，遇到无双刺客，乔治还是会出警的，如果这一次是警员中枪的话，乔治过去，也是理所当然的。

    不是无双刺客就好。

    毕竟无双刺客杀人归杀人，但对无辜者，或者是警员，都是秋毫不犯的。

    洛克看着旁边似乎在意识到不是无双刺客作案之后，松了一口气的格温，挑了挑眉。

    就算是乔治遇上了无双刺客，也是不会麻烦容易死的。

    洛克已经在心中，将对乔治的宽容等级，上调了好几个等级了。

    毕竟……

    如果可以的话，洛克还是希望在将来，是从乔治的手上接过格温，而不是从格温的后爸手上接走格温的。

    不过。

    洛克在旁边，有一丝好奇道：“昨天，无双刺客作案了？”

    他昨天晚上是去做善事的，随后在家里玩了一夜的『无双神兵』，哪有功夫跑去刷任务。

    但。

    格温却是点了点头：“对，我也是今天早上，吃早餐的时候，听爸爸说起的，说是昨天夜里，无双刺客在布鲁克林枪杀了一对夫妻。”

    洛克挑眉。

    格温有些担心的说道：“爸爸说，他们调查过那对夫妇，那对夫妇根本没有那通知单上所说的罪行，无双刺客已经暴走了，从最开始的私刑处决开始暴走了。”

    洛克三叉神经跳动。

    这是……

    我被人给模仿了？

    还是我特么的变成替身了？

    WTF？

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务：“有人在模仿我的脸！”』

    『任务基础奖励：“成就点*1000”、“潜力点*1000”』

    『任务说明：“这你能忍？我都不能忍，上，抓住他，让他知道什么叫做残忍！”』

    『任务加成说明：“影响越大，加成越大！”』

    『任务备注：“小声的告诉你，你可能需要用到仙灵女巫的变形卡，上，快上，让这个家伙知道，败坏你的名声究竟会是什么样的下场，不然的话，冒充你的人，都将会如同雨后春笋一样出来了。”』

    『接受/拒绝！』

    “接受！”

    洛克挑了挑眉，直接选择接取了任务。

    特么的。

    洛克以前只听说过，有人模仿连环杀人犯的杀人手法犯案的，但没想到，这一次，这样的荣幸，竟然落到了他的头上来了。

    只是……

    我特么的不是连环杀人犯。

    洛克在第一次与乔治的回答中，也仅仅说过，无双刺客的行为是有罪的，但，洛克从未说过，无双刺客是杀人犯。

    他只杀该死之人。

    洛克将这个任务接取下来之后，想了想，说道：“我和这个无双刺客有过短暂的接触，虽然，他有罪，但我能感觉到，他对我是没有任何杀意的，昨天那起案子，会不会搞错了？”

    格温摇了摇头：“爸爸说，在那对夫妻身旁也发现了通知单，那上面的排序和写法和此前的通知单是一样的。”

    纽约警署可没有公开过通知单，最起码，没有对公众进行公开。

    洛克皱了皱眉。

    想了想，还是没有问出来，通知单的材质有没有送鉴证科进行对比。

    毕竟……

    洛克的通知单是独一无二的，是完全花费他的潜力点让系统直接制造出来的，为的，就是不让执法机构通过这张通知单找到他的蛛丝马迹。

    毕竟联邦从某种角度上来讲很自由，但又很约束。

    这么说吧。

    一张洗出来的照片，执法机构都有办法找出来，这张照片是在哪个照相馆里面被洗出来的，甚至，可以通过打印机的编号，查询到，这台打印机目前的流向。

    所以。

    就算有人可以冒充他的杀人手法，但，核心的罪名通知单，是无人可以仿制的。

    因为没人能够找到完美冒充系统出品的罪名黑名单的。

    不过。

    洛克之前是这么认为的，但眼下？

    乔治对他这么上心，按照道理来说，应该是会对通知单进行鉴定的，所以，洛克也拿不准。

    而且这话他也不好说，免得说多了，不好。

    过了一会儿。

    来到二楼。

    洛克在路过一个虚掩房门的时候，停了下来，看去格温：“格温，我记得好像你说过，乔治在书房里面有无双刺客的所有资料卷宗？”

    格温点头：“对，不过，你是要进去看吗？”

    洛克耸了耸肩：“我只是觉得，无双刺客，应该不会滥杀无辜的，他没有杀我，不是吗？”

    格温点了点头：“我其实也是这么想的，无双刺客是私刑处决杀手，不是连环杀人犯，连环杀人犯杀人之追求快感，而无双刺客似将自己当成黑暗中的审判者的，一旦他如果不在坚持这一点的话，那么，他就和所谓的连环杀人犯没有任何的区别了。”

    洛克也是这么认为的。

    推开书房门。

    哇！

    洛克也是忍不住的内心发出了一声感叹，看着书房墙壁上贴的和他有关的报纸，还有那书桌上一字排开的密密麻麻的卷宗档案。

    好家伙。

    这是爱的深沉的表现吗？

    还是说，不抓到我，乔治就无法安心入睡了？

    我到底上辈子造了什么孽，招惹了这么一个老丈人啊。

    洛克走到书桌旁，看着日期是昨天，刚刚出炉的一个卷宗，挑了挑眉。

    翻开！

    ……

