    野蛮33年9月27日。

    华夏玩家联军的先锋军一路北上直接攻陷了萨尔温江上游的景隆镇。

    野蛮33年9月28日。

    在景隆镇修整了一夜之后，华夏玩家联军的先锋军先是攻陷了位于景隆镇西边的孟栋镇，然后又继续北上一路打到了昔卜镇，并将其攻陷。

    野蛮33年9月29日。

    华夏玩家联军开始向西南进军，当天他们到达了瑙丘镇，并将其攻陷。

    在瑙丘镇修整了三个小时之后，华夏玩家连军连夜南下。

    在野蛮33年9月30日的午时，他们出现在了缅甸平原地区的重城曼德勒附近。

    虽然没能在当天攻陷曼德勒城，但他们却成功将将曼德勒周边的村镇给全部攻破，将曼德勒城变成了一座孤城。

    这支华夏万家联军仅仅只用了四天的时间，便从孟瑙镇那里一直打到了曼德勒城，成功完成了由掸邦高原进入缅甸平原地区的战略大推进。

    ......

    在当天的游戏时间全部结束后，回归现实世界的玩家们立刻被发生在缅甸本土的这场大战给惊呆了。

    从神鹰军暗度陈仓，利用海军舰队来发动渡江战役。

    到华夏玩家联军攻破缅甸玩家的防线，然后以碾压之势飞速杀到了曼德拉城下。

    这不得不让全世界的玩家们都惊叹于神鹰军的谋略以及华夏玩家联军的惊人实力。

    神鹰帝国实力强大，他们能够击败守卫江岸的缅甸玩家大军还算是正常。

    哪怕是他们仅仅只是用了一夜的时间就彻底消灭了几十万缅甸玩家，大家也能欣然接受。

    最让玩家们震惊的还是这支华夏玩家联军先锋军的行军速度。

    从孟瑙镇出发，一直到达曼德勒，这条行军路线的总距离已经超过了四百公里。

    用四天的时间走完了四百公里的路程，而且中间还发生了多次攻城战，这简直就是一个奇迹。

    虽然这一路上华夏玩家联军并没有遇到什么像样的抵抗，哪怕是攻城战，城里面也没有多少缅甸玩家。

    但就算是光走路，每天一百公里的距离也不是一般人能够走下来的。

    就在广大玩家们都在怀疑这件事情的真实性时，一些遭遇到这支华夏玩家联军先锋军的缅甸玩家解答了玩家们的疑惑。

    原来这这支华夏玩家联军的先锋军是由两部分组成的。

    一部分是可以无视地形的飞行军团。

    一部分是由狼人族、精灵族等善于急行军的各族士兵所组成的。

    飞行军团负责在天空上侦查敌情，并对那些防守空虚的城池发动进攻。

    地面军团则主要负责赶路，然后去配合飞行军团攻击那些还没被攻下来的城镇。

    由于附近所有的缅甸玩家军队全都被萨迪等人调到了江岸阵地和后面的孟瑙-万森防线那里，他们的后方基本上没有多少军队了，所以后方的防御十分的空虚。

    像是景隆镇这样紧挨着前线的城镇里面都只有不到一千名的守军，就更不用说那些位于后方安全地带的城镇了。

    不到一千人却要面对着几十万的空军和十几万的陆军，就算是他们各个都是武力满值，也不可能抵挡得住如此数量军队的进攻的。

    所以这一路上华夏玩家联军基本上是没有遇到什么像样的抵抗，没有一座城镇能够在他们的陆空联合进攻中坚持到半个小时以上。

    除了没有遇到什么像样的抵抗之外，这支先锋军的目的还十分的明确。

    上面交代给他们的任务就是一路向前，争取在当天的游戏时间结束前抵达曼德勒城。

    他们的任务就是赶路，至于掠夺人口物资、搜刮城内的财富什么的，他们一概不管。

    就连让不少华夏玩家一直念叨的缅甸美女也跟这支先锋军无缘。

    在抵达曼德勒之前，他们不被允许去做任何耽误时间的事情。

    只有到了曼德勒之后，他们才能像其他人一样，想干什么就干什么，可以在当地为所欲为。

    正是因为有了这样的严格规定，所以这支华夏玩家联军的先锋军才能够在四天的时间里面成功走完了四百公里，最终抵达了曼德勒城区域。

    曼德勒城作为掸邦高原通往缅甸大平原地区的界城，其地理位置十分的重要。

    所以哪怕是前线兵力吃紧，缅甸玩家还是在城内留守了一支两万人的守城军团。

    也正是这两万人的存在，曼德勒城才没有被连夜赶过来的华夏玩家联军先锋军给攻破。

    在发现无法在短时间内攻破有大量守军的曼德勒城之后，先锋军的华夏玩家们立刻放弃了攻城。

    他们将目标转移到了曼德勒城周边的村镇上面，将心中的怒火和欲望都发泄在了那些村镇地区。

    来到缅甸这里的华夏玩家基本上都是好战分子。

    在他们眼中，缅甸玩家就等于是战功。

    除了漂亮的原住民女性是财富之外，其他的人基本上也可以全部归结到战功里面。

    那些具有怜悯之心的华夏玩家压根就不会来参加这种活动。

    来了的人基本上都是下手果决之人，在游戏中杀起人来不会有任何的心理负担。

    所以哪怕是宁远已经将缅甸的原住民人口给明码标价了，但先锋军的玩家们还是选择了将其变成战功。

    在做出了决定之后，除了一些年轻漂亮的原住民女性之外，曼德勒城周围的缅甸玩家以及原住民立刻遭到了一场无情的大屠杀。

    为了尽可能多的获取到一些战功，一夜未睡的先锋军玩家们以曼德勒城为中心，不停的向外为辐射着。

    他们所过之处，人畜皆亡、遍地狼藉，到处都是被焚毁的村庄以及被屠杀的无辜百姓。

    先锋军的玩家们只留下了一些年轻漂亮的原住民女性，其他无论是老人、妇女还是儿童，全都没有逃过他们的屠刀。

    他们的这一暴行随着当天游戏时间的结束也被亲眼目睹了这一切的缅甸玩家给曝光了出来。

    面对着缅甸玩家的指责，先锋军的玩家们并没有进行否认，而且他们也不认为自己做错了什么。

    毕竟这只是一个游戏，而且他们与缅甸玩家还是敌对关系。

    对付敌人，无论使出什么样的战术都是不过分的，而他们所做的一切不过是为了削弱缅甸的国力而已。

    华夏先锋军玩家们的表态立刻激怒了无数的缅甸玩家。

    他们一边在论坛上与华夏玩家打着嘴仗，诅咒着华夏玩家会遭报应，一边开始不停的呼吁国内的玩家在游戏重新开始之后立刻投入到保家卫国的战斗之中。

    本来萨迪等人还想要学习神鹰军，也给本国的玩家开出一些优惠条件，让他们前去阻击入侵的华夏玩家联军。

    这下好了，都不用他们去做任何的动员，缅甸玩家就已经自发的开始组建卫国军了，直接省了他们很多的事情。

    ......

    被华夏玩家联军给攻到了曼德勒地区，缅甸玩家那边简直就是群情激奋，他们恨不得能立刻将所有的入侵者全都给消灭掉。

    与火气十足的缅甸玩家相比，华夏玩家那边可就是另一番场景了。

    在先锋军急行军的四天时间里面，后方的华夏玩家联军主力每一天都在进行着刮地三尺的劫掠行动。

    与先锋军玩家的极度浪费相比，他们完全将将利益做到了最大化。

    由于这支华夏玩家联军是由大大小小不同的队伍临时组合在一起的，每一个队伍都有各自的利益。

    为了避免不同队伍之间因为抢夺物资或者是其他珍贵人口而发生流血冲突，玩家们首领们聚在一起研究出了一个让所有人都能接受的好办法。

    考虑到如果将那些物资啊、人口啊什么的要是按照队伍分配，那么很容易出现各种不公的情况。

    于是众人最终决定将所有缴获到的物资以及人口全都贩卖给神鹰帝国进行变现。

    当所有的东西全都变现为金钱之后，他们将会把获得的金钱按照队伍的人数进行分配。

    只要是加入华夏玩家联军的玩家，每个人都能够分到平均下来的一笔金钱。

    这个平均完全是按照人头数进行平均的，平均下来，每个人分到的金钱都是一样的。

    这个分配方案将一直持续到华夏玩家联军彻底解散。

    有了相对公平的分配方案之后，为了让每一名华夏玩家都能够多分到一点金钱。

    只要是能够变卖给神鹰军的东西，他们就绝不放过。

    在主力军团这边，除了那些死物之外，每一名缅甸原住民都是一笔宝贵的财富。

    所以他们可不像先锋军玩家那么的浪费。

    对待每一名缅甸原住民，他们都像是对待顾客一样，生怕对方出现任何的闪失。

    先锋军那边的很多玩家在掠夺到缅甸原住民美女之后，很多人都没能忍得住诱惑，当天就直接和对方为爱鼓掌了。

    而主力军团那边，为了能够多卖一些金钱给大家伙平分，那里的军纪极其的严格。

    那边不仅禁止玩家和任何原住民女性为爱鼓掌，就连原住民男性也不行。

    他们准备尽量保留住那些原住民美女的处子之身，然后在神鹰帝国那里卖个高价。

    不让为爱鼓掌，一些心痒痒的华夏玩家便只能用跟原住民美女的合照来慰藉自己那受伤的心灵。

    当游戏时间全部结束之后，他们便将那些珍贵的图片发表在了华夏区的论坛上面。

    本来呢，他们只是想向其他人炫耀一下自己的战绩，小小的满足一下虚荣心。

    结果那些没有参加这次活动的玩家看到他们发出来的图片之后，顿时就无法淡定了。

    黄金、美女以及各种稀奇古怪的东西深深刺激到了那些没有参加这次活动的玩家。

    当他们看到参加活动的玩家轻而易举便获得了如此丰厚的回报之后，心中的妒忌之火立刻熊熊燃烧了起来。

    他们也想要那成堆的黄金，也想要那些嫩的出水的美女。

    在得知现在报名赶往缅甸还不晚之后，他们纷纷找到了负责接待报名顾客的腾龙军玩家，直接交钱报名。

    一时之间，报名的玩家络绎不绝，让那些负责接待报名的腾龙军玩家忙得是脚打后脑勺。

    当宁远得知又有上千万新的玩家报名之后，他立刻想到了一个新的计划。

    随着一张详细的缅甸大地图被缓缓打开，宁远的嘴角是越裂越大，到最后他直接高兴的放声大笑了起来。

    笑过之后，宁远立刻让人通知那些想要传送到槟城的玩家，让他们提前准备好十天的干粮和淡水。

    等到他们传送过来之后，他会立刻安排魔能运输舰将他们运往缅甸本土。

    为了保密，宁远并没有说是要将他们运到哪里，于是很多人都默认为宁远是想要将他们送到萨尔温江上游的达高镇那里。

    看到玩家们的自以为是，宁远并没有去解释什么。

    因为无论玩家们知道与否、愿不愿意，都不会对他的计划有任何的改变。

    他这次是铁了心的要利用新报名的这一千万华夏玩家给缅甸玩家一个深刻的教训。

    宁远要让他们知道，有些人是不能惹的，因为一旦招惹了，就会产生一系列十分严重的后果。

    这一次他不仅要打疼缅甸玩家，打疼那个东吁王。

    他还要趁势摧毁那些缅甸原住民的内心防线，让他们一见到神鹰军或者是华夏玩家就会不由自主的产生一种惧怕感。

    宁远无法征服那些缅甸玩家，但他却可以征服东吁王或者是其他缅甸的原住民。

    这一次的战争不会持续太久，而且他们也会在达成自己的战略目标之后撤出缅甸，将占领的土地都归还给那个东吁王。

    不过呢，虽然这一次不进行占领，但迟早他是要率军来将整个缅甸的土地都并入神鹰帝国的。

    所以呢，他准备借助这次的战争提前打下一些基础，为将来的进攻缅甸做准备。

    而那个东吁王莽应沙就是其中最关键的一环。

    他这一次要尽量帮那个东吁王打击缅甸玩家的势力，然后争取给对方留下神鹰军不可战胜的印象。

    只要那个莽应沙对神鹰军产生忌惮了，那么当他再次率军来进攻时，莽应沙很可能就会成为一个重要的突破口。

