    “你怎么就非要追着这个问题不放啊……”

    杨小桃满脸挫败的看着祁玄。

    还以为这个问题已经过去了呢，怎么就非要问她为什么能看上薛子平。

    可问题是，就连杨小桃自己也不知道为什么会看上薛子平啊。

    只能说这个游戏系统当初就是这么设定的背景。

    现在她替代了原来的NPC那只能接手这个烂摊子咯。

    祁玄却不知道其中的原委，他只想要知道，那个薛子平身上到底有什么地方值得被杨小桃喜欢。

    若是知道了这一点，那祁玄觉得自己能被小姑娘喜欢的可能当然也就更大了。

    毕竟他只看那些话本子实在是没多大用处，里面的那些姑娘或者是官家小姐也和杨小桃完全不一样。

    小姑娘太特别，不是什么话本子上的东西都能套过来的。

    杨小桃叹气，最后还是决定，干脆破罐子破摔了——

    “好了，我承认我以前眼瞎，我也不知道，我怎么就看上他了，可能是对方的甜言蜜语吧，年纪小不知道怎么分辨真假。”

    杨小桃只能把这个锅往自己脑袋上扣了。

    祁玄：“……就，因为甜言蜜语？”

    杨小桃笃定地点头：“对。”

    就这个理由了。

    祁玄脸色一时莫名，清隽的脸颊上一双幽深的黑眸此时显得有些分外茫然。

    杨小桃就在祁玄对面，看到他这表情竟然觉出几分可爱来……

    不不不！

    打住打住！

    什么可爱！

    她怎么可能觉得一个大男人可爱！

    不！

    此时孟芝和薛子平兄妹出来了，身后跟着的绣娘手中还捧着一个托盘，托盘里是两套衣裳，除了这两套裙子，还有一套杨小桃最新让人制出来的纽扣睡衣。

    孟芝除了相中一套喜庆的橘红色裙子之外，还相中这套睡衣了，总觉得瞧着就十分舒服。

    “掌柜的，这个价格……”

    杨小桃瞥了一眼，看都不看薛子平他们，心中算了算账。

    “这两套是定制款，橘红色的三千文，另外一件两千五百文，睡衣是一千五百文，全部算来是七两银子，那两件寻常是不优惠，看在薛公子的份儿上我破例优惠两成，睡衣是新推出的款不能优惠，算起来一共五两九钱银子，”杨小桃嘴角勾起，“我再额外送两位一对儿鸳鸯连枝的荷包，算是恭贺二位定亲之喜。”

    五两……九钱！？？

    听到这个价格薛子颜下意识脱口而出：“你抢钱啊！”

    寻常一件裙子怎么也超不过一两银子，二两银子都是极好的料子加上极好的绣娘了，现在这桃华记的衣裳竟然张口就要这么贵！

    简直是疯了吧！

    听到薛子颜这话，后头的绣娘们先不满了：

    “我们铺子一向都是这个价格的，连吴员外夫人，钱夫人他们都来定过衣裳，最多不过优惠一成，还是得在我们铺子里消费了十两银子以上的，”一个小绣娘张口道，“你们这第一次来，我们掌柜都给你们便宜两成了，居然还敢说这样的话！”

    “是啊是啊，这价格都没这么低过……”

    “要是买不起去别家不就好了，干嘛来这里找不自在呢！”

    “我们铺子的荷包都要卖好几百文呢，何况还是一对儿！”

    “真是不识好人心……”

    几个小绣娘都是原先布庄留下来的，先前布庄被盘出去，她们生怕丢饭碗，没想到新掌柜比前掌柜还好，现在这铺子的环境变得更好了，日常吃喝也是十分精细，她们都对这铺子十分上心。

    哪里愿意听旁人说这等诋毁的话来！

    何况那些员外夫人，当铺夫人都对他们铺子十分满意，这不知道哪里冒出来的姑娘也忒大胆了！

    何况他们听着方才掌柜的话，也知道了，这位薛公子以前居然和他们掌柜有过瓜葛，可却还同时脚踩两只船。

    什么东西啊！

    不把他们踢出去已经是好的了！

    薛子颜被几个小绣娘嫌弃的眼神和鄙夷的语气气得俏脸通红。

    可还没有等到她反驳，连孟芝都忍不住拽了一下她的胳膊，压低声音：“子颜，别乱说话。”

    孟芝也是听几个闺中好友说起桃华记的衣裳非常漂亮才过来的，若是她嫌贵的话传到她那些闺中好友们的耳中，那她可就大大的没有面子了。

    姑娘家的面儿可也是极为重要的，否则她日后怎么在好友们面前抬得起头呢。

    “掌柜不要和子颜一般计较，我觉得这价格十分合理，多谢掌柜看在同乡的情分上如此优惠，”孟芝连忙开口挽回颜面，“齐之，你觉得呢？”

    不管是因为孟芝，还是因为这家铺子的掌柜是杨小桃，这会儿薛子平都不可能说不付钱。

    “当然合理，多谢小桃姑娘……我来付银子。”

    说着薛子平连忙掏出自己的钱袋。

    但是这样一摸却十分尴尬。

    本来薛母是给了薛子平一些银子让他出来陪着孟芝一起买衣裳，可本以为一套衣裳不过一二两，薛子平这钱袋里满打满算也一共不过五两银子。

    这可……怎么办……

    “哎？该不是没有银子吧？”一个还扎着双丫髻的小绣娘大声开口。

    薛子平脸色隐隐僵硬。

    “齐之，我说要帮子颜妹妹买衣裳的，子颜妹妹那件我来……”

    “不用，不用，那需要你来付这银子，”薛子平连忙说道，“子颜，我之前不是有些银子放到你那里了吗，快给我。”

    薛子颜听到这话不可思议地看着薛子平。

    他哥什么时候给过她银子？

    薛子颜还没有反应过来，就看到她哥已经伸出手指着她腰间的钱袋了。

    如果不是因为男女大防，纵然是兄妹也不得不避嫌，不然现在薛子平恐怕就直接伸手去把钱袋拽过来了。

    薛子颜的脸色瞬间变了又变，最后在孟芝和薛子平的盯视下，只能咬着牙将自己的钱袋给了薛子平。

    那是她的私房钱！

    薛子颜心中的喊叫没人能听到，她也只能眼睁睁看着自己和兄长的银子都进了杨小桃的口袋。

    哗啦啦的声音听得人心里发颤。

    杨玉兰写好了凭条递给薛子平：“十日后可以来取衣裳。”

    “你们的衣裳这么贵还不管送上门吗！”

    薛子颜咬着牙说道。

    她要看着杨小桃给他们送上门，然后再挑出一大堆儿毛病来！

    叫她知道这银子不是那么好赚的。

    然而听到这话杨玉兰但笑不语，旁边的黄桂花道：“真是不好意思了，我们铺子只给在铺子里消费十两银子以上的客人送货上门，另外还可以负责上门量体。若是你们需要，可以再选两件裙子，就可以得到成为贵宾的资格了。”

    薛子颜：“！”

    什么！

    “不用，不用了，我到时候来拿就行，”薛子平生怕自己妹妹再说出什么不该说的，连忙拉住了她的胳膊，“既然没有别的事儿，那我们就先走了，多谢你们的招待。”

    之后薛子颜几乎是被自己兄长拽着拖出了铺子。

    杨小桃忍不住哈哈大笑。

    ……

    薛子颜之后一路都是气着的，但是在孟芝面前又不敢大表现出来，生怕对方知道杨小桃过去和自家兄长的那点儿事儿。

    面对孟芝的询问，也只是说觉得桃华记的衣裳卖得有些贵，虽然杨小桃是同乡，但是也不一定是不是坑了他们。

    孟芝却道：“这桃华记的衣裳现在是咱们全城里最让人喜欢的，我有几个朋友也定过他们家的衣裳，这衣裳的样式质量和服务也很对得起这个价格，并没有坑咱们的意思。”

    就冲着对方还额外送了红包这点上来看，对方肯定没有坑他们的意思。

    “而且都是同乡，又没愁没怨的，人家干嘛要坑咱们呢。”

    人家那小掌柜也就是个小姑娘，怎么能平白无故把人家想得那么坏呢。

    听到孟芝的话，薛子颜简直是有一肚子的话想要说，但是偏偏又没办法说，生怕不小心说错话，脸色涨的通红通红的。

    偏偏耳边还要听着孟芝对杨小桃充满欣赏的赞叹——

    “那小姑娘好像还没及笄吧，居然这么会设计衣裳，水江县最有本事的绣娘都没她厉害，绣娘只会绣花样，衣裳的样式却是没什么变化的，不像她设计出来的衣裳，又漂亮又方便！”

    “难怪现在桃华记的铺子生意这么好，真是很厉害！”

    薛子平不得不僵硬地点头附和着孟芝的话，脸色同样也很不好看。

    兄妹俩怀着同样的心思，好不容易把孟芝送回了孟家，这才狠狠松了一口气。

    兄妹俩坐上了马车回白杨村，虽然现在城里已经买了一处宅子，不过那个小宅子还没有收拾好，暂时也不能住人。

    到了马车上没有旁人，薛子颜终于忍不住把所有的话都吐了出来。

    “哥！那可是将近六两银子啊！就买了那么三件破衣裳！”

    薛子颜忍不住吼道，即使其中有一件是属于自己的，但是想到那些银子全都是他们家出的，而且还落在了杨小桃的口袋里……她就忍不住想要抓狂。

    简直是疯了！

    他们家的银子凭什么被杨小桃给赚走！

    凭什么！

    薛子平听到妹妹尖锐的声音感觉耳朵都有点儿疼，却只能尽力安抚道：

    “这也没办法……”

    “怎么就没办法了！哥你之前明明就知道桃华记是杨家开的，干什么不拦着孟芝啊！去哪里订衣裳不好，偏偏要去桃华记！咱们家的银子居然白白往杨小桃口袋里扔！”

    薛子颜的眼神里全都是怒气。

    薛子平叹口气。

    这件事情他也没有任何办法啊。

    他虽然知道桃华记是杨家开的，也试着拦过孟芝了，可是桃华记现在确实在水江县风头正盛，实在是拦不住。

    “好了，子颜，等回去哥把拿走你的银子都给你补上，不会让你吃亏的。”

    听到这话薛子颜稍微心情好了一点儿，但是总归还是浪费了他们家那么许多银子，心里还是痛到不行。

    回到薛家，薛子颜一头就扎到爹娘的堂屋告状去了。

    薛子平轻轻叹了一口气。

    眼神中满满都是疲惫。

    ……

    “赚他们的银子的确是很让人开心哦~”

    “不过可惜了那位孟姑娘……”

    杨小桃翻了一眼账本忍不住摇头。

    那位孟姑娘瞧着人不错，杨小桃可以确定对方之前肯定不知道“杨小桃”的存在，多半是被薛子平的花言巧语蒙蔽了。

    这日后嫁过去也不知道是不是好日子。

    “我瞧着那位姑娘也不傻，日后且看着吧~”杨玉兰将银子放到抽屉里锁好，将写好的账本合上。

    在铺子里杨玉兰主要是管着记账的，毕竟才开铺子没多久，杨小桃自己不可能事事亲力亲为，绣娘们做衣裳不用担心，但是这涉及财务的活儿还是得交给自家人。

    黄桂花不怎么识字，还是杨玉兰最合适。

    而且有杨小桃根据现代习惯做好的账本的标头，杨玉兰熟悉这种方法之后也十分轻松。

    “齐公子走了？”杨玉兰从方才就没见到祁玄了。

    杨小桃的脸色有些不自然：“那就走了啊，一个大男人总不能留在卖裙子的铺子里。”

    杨玉兰和黄桂花听到这话都忍不住失笑。

    黄桂花看看时辰，道：“你们饿不饿，要不要去买些糕点来吃？”

    糕点？

    听到这个杨小桃有些疑惑地看了看窗外的天色。

    最近这些日子，她们其实日日都不缺点心吃，因为……吴雄每日都带两包点心来。

    其实点心也不是多名贵的东西，凭着吴家的财力来说一些点心也不值几个钱，但是吴雄能有心买了糕点之后日日送来，还每日都不重样，甚至都是从城东城西城南城北各处铺子里买的。

    之前杨小桃还想过吴雄是不是叫下人去买的，后来还是自己去买点心的时候顺口问了一句才知道的确是吴雄本人去的。

    这诚心真的是不能不让人动容了。

    只是今日为何现在都还没有来呢？

    难道是看杨玉兰迟迟不肯表态，决定放弃了？

    杨小桃和黄桂花这么怀疑着同时忍不住去看杨玉兰的脸色。

    后者拨弄着算盘仿佛毫无所觉。

