    楚枭听得凌天的话，也是稍稍停顿，眸子里闪过一丝茫然。

    给人的感觉就像是他自己也不清楚自己的身份一般。

    思索了良久，才是缓缓呼出一口气，神色间流露出一丝苦涩。

    抬头对上凌天的目光，摇头道：“其实我也不知道自己的身份，我甚至不记得以前的所有一切。”

    “但是我有种感觉，只要我能够彻底领悟地狱传承，我就能够想起来。”

    凌天对上楚枭的目光，倒是不怀疑他在说谎，因为没有这个必要。

    而且他看的出来，楚枭或许是真的忘记了，也是淡淡笑道：“但是现在你已经将地狱传承拿到手了，咱们不如就此道别，各回各家？”

    “相较于得到地狱传承，我现在更想击败你，更好奇你的身份。”

    楚枭缓缓吐出一口气，眸中闪过一抹认真之色，眼中带着一丝遮掩不住的战意。

    而随着他这话出口，旁边的三人也是变了颜色。

    难道说凌天也不是这个时代的人？

    目光在凌天身上流转，想着凌天展现出来的实力，还有其态度，也是神色各异。

    “我就是一个普通的武者罢了，能有什么身份？”

    凌天却是仿若未察，对上楚枭的目光，淡笑道：“我是这个时代的人，并且确实只有二十岁，无非是得到了一些机缘罢了。”

    “是嘛！”

    楚枭多少有些不太相信，实在是眼前的凌天，表现出来的实力也好，还是其身上的那种荣辱不惊的气场，都让人感觉这不是一个刚刚二十来的武者。

    “行了，不是想要击败我吗？出手吧，让我看看你的底牌。”

    凌天却是笑笑，盯着楚枭摆摆手道：“也让我看看上个时代的人，到底有什么实力。”

    “好！”

    楚枭开口。

    话语坚定无比，神色间战意越发汹涌。

    丝丝可怕的气息从他身上爆发出来，隐约的带着一股时光洪流的味道，只是远远看着，便有种时光飞逝的感觉。

    当然这只是错觉罢了，或者说是来自那大道之力的影响。

    “时空规则。”

    凌天盯着这一幕，也是不由的闪过一丝惊讶之色。

    倒是没有想到，眼前的楚枭居然已经掌控了两大规则之力，并且能够将之完美的融合在一起了。

    只能说确实很强，甚至是恐怖。

    但是这对于凌天来说，却是还不够，甚至可以说是远远不够。

    凌天也能够做到这一步，甚至还能在其中融入生死规则，比起这时光洪流，只会更为强大。

    “时空逆流。”

    楚枭再次低吼一声，话音落下，刹那间浑身力量化为洪流直奔凌天而去。

    所过之处，空间乱流也好，毁灭力量与虚空力量也罢，全都被吞噬。

    这时光洪流如同黑洞一般，在疯狂吸取着四周的各种力量，也是使得其更为强大而可怕。

    凌天没有躲避，他也知道自己躲不了。

    因为眼前这时光洪流其实也只是幻象罢了，真正的大道之力，其实早已将自己给笼罩了。

    他能够感觉的出来，那可怕的时空之力，正在一点点的侵蚀自己。

    “不够。”

    凌天没有急着出手反而，而是看向楚枭，淡笑着开口。

    “这只是开始。”

    楚枭听得凌天的话，却是神色平静，并未有任何变化，似乎也是早有预料一般。

    而旁边的几人，却都是只觉得口舌发干，眼中满是惊骇之色。

    这两人真的是人吗？

    万初圣女惊骇是因为她与这两人的年纪差不多，而她身为万初圣女，本就是极其骄傲的存在，站在年轻一辈金字塔顶端的一部分人。

    而她也确实有骄傲的资格。

    但是现在，她却感觉自己在这两人面前，和那些普通武者没有任何差别，也是有些被打击到了。

    不过很快便是已经恢复过来了，这两人或许已经远远走在自己前面了。

    但是那又如何，自己可是掌控着地狱传承的人，只要给自己时间，必然能够追上他们。

    虽然心中也是有些不太自信，实在是这两人太过于强大而恐怖了。

    这股让自己生不出半点反抗之力的规则大道之力，但是在这两人看来却还是不够，实在太打击人了。

    但是一向骄傲的林初初，就算如此，她也不会认输，她只会让自己更为强大，毕竟一时的领先算不了什么，武道之路还长，谁能够先走到终点还不一定。

    至于那万初圣主，还有那楚枭身后的老者，此时也是神色间带着一丝恍惚。

    他们一直都是觉得自己的天赋资质很强大很可怕了，不然也走不到如今的境界。

    但是现在，看着眼下这两位年轻人的交锋，他们才意识到自己也只是比普通人稍稍强大了一点罢了。

    若是自己在武神境的时候，对上这两人中的任何一个，根本没有任何生还的可能。

    “逆转时空。”

    正在此时，那楚枭已经再次低吼一声。

    而随着这话出口，众人也是再次一怔，这和刚才的时空逆流有什么区别吗？

    但只是片刻功夫，便是已经感觉到了其中的差别，又一次暗自吞咽了一口口水，望向那楚枭的目光，甚至是多了一丝恐惧。

    他们此时都感觉出来了，虽然还是时间和空间规则的融合。

    但是此时，造成的效果却是完全不同。

    一个是走向过去，一个是走向未来。

    这小子对于时间和空间规则的领悟，对于这两种规则之力的运用，这几乎已经达到极致了吧！

    而后目光转向了凌天，他能够挡住吗？

    要知道这两股力量爆发，这可不是相互抵消，就像是水火相融一般。

    一一冷一热，一旦碰撞，那爆发出来的威力可想而知，绝对超过了其原本力量的数倍。

    凌天站在那里，也是神色间闪过一丝惊讶之色。

    大概也是没有想到，眼前的楚枭居然已经将时间和空间规则之力，掌控到了如此地步。

    这确实有点出乎凌天的预料，已然让他察觉到了一丝危险。

    此时这两股力量分辨位于他的左右两侧，疯狂的朝着他压来，仿若要将他给分成两半一般。

    身外的力量正在一点点的瓦解消散，似乎根本无法阻挡一般。

    抬头望向对面的楚枭，只见他面色微白，看得出来，他接连着将这两股力量融合爆发，也不是一件容易的事情。

