    柳庆州，或者说是现在的叶熙白，他的身体素质本就不如阿梁，再加上这一个月来的劳心劳神，饥饿缠身，使得身体近乎被掏空，所以……哪怕阿梁全速冲来给自己报信后，没做多少停留便再次向着家的方向跑去，叶熙白的奔跑速度，也没有阿梁一半的奔跑速度快。

    理论上来讲，阿梁应该在叶熙白之前冲到家门前，哪怕道路变得平坦好走，风儿一路向着自己家的方向吹去，阿梁也应该在叶熙白之前冲到自己家门前。

    毕竟，若是道路平坦，那……每一个人所经历的道路都应该平整顺畅，若是道路后方一直有风向着自己后背吹去，那……阿梁的后背，应该也有风推着阿梁行进。

    近乎同一时间在同一条归家的道路上行走，不应该有太大的差异。

    可遗憾的是，差异出现了。

    本应第一个赶到家门前的阿梁远远落在了后方，而叶熙白，则是快速超越阿梁，并把阿梁甩了很远的距离，第一来到自己家的家门前。

    因为自己跑的快，便等阿梁一起吗？

    开什么玩笑，这又不是游戏过家家，而是人命关天的大事，哪有你等我，我等你的道路。

    快些时间赶到家中，便能快上一些见到妹妹，应该说，快上一些赶到家中，便能快上一些见到病危之中的妹妹。

    叶熙白来到了破旧不堪小屋前，看着破破烂烂通了数不尽窟窿的屋舍，眉头微微皱起，却是没有着急推门而入。

    约莫半秒之后，一名身穿破旧衣服，气喘吁吁的少年停下了脚步，身体半弓着，一手扶着膝盖，一手拍打着胸脯，脑袋微抬，看着前方一动不动的叶熙白，声音一顿一顿的道，“庆，庆，庆州，你怎么还不进去？洁儿妹妹病危，快不行了，她现在很需要人来陪……”

    阿梁一开始的时候，声音有些颤抖，可说着说着，就变得无比流畅与急促。

    叶熙白好似没有意识到事情的严重性，而是缓缓的转身看向衣着破旧的阿梁，脸上露出一抹意味深长的表情，道，“阿梁，你来的怎么这么慢？”

    “我都等你有一段时间了……”

    叶熙白声音平缓，不急不慢，可仔细听，却可以听出一种别样的意味来。

    “你……”

    阿梁明显一愣，他是没想到柳庆州是在等自己，更没想到对方还会说出这样的话语来。

    愣神不过半秒的时间，阿梁便恢复了平静，是的恢复了平静，无比的平静。

    这里，不仅仅是从愣神之中恢复了平静，更是从气喘吁吁中恢复了平静。

    是的，之前的时候，还表现的气喘吁吁，好似很快要断气的阿梁彻底恢复了平静，呼吸什么的已经彻彻底底恢复正常，好似之前就应该是这样。

    呼吸虽然不再喘了，可阿梁的动作却没有改变，依旧保持身体弯曲，一手放在膝盖之上，一手拍打胸脯的姿势。

    阿梁好似没有发现自己的突兀变化，催促道，“庆州，你不用等我啊，小洁还在等你呢，你还是快些进去陪陪小洁吧！”

    “你……”叶熙白盯着脸上露出着急催促之色的阿梁，微微沉吟，道，“不和我一起进去吗？”

    “不了，我就不进去了……”阿梁下意识的摆了摆手，话语说到一半，似乎又意识到了什么，连忙补充解释道，“我追去找你的时候，洁儿妹妹便告诉我，她想单独见你，所以……庆州，你还是自己先进去吧，我在外面等着就可以了。”

    叶熙白目光依旧一眨不眨地盯着阿梁，道，“你真的不和我一起进去吗？”

    阿梁半是催促的道，“庆州，真的不用了，你还是快些进去吧！”

    叶熙白没有立刻转身推门进入破旧小屋，而是深深的看了眼阿梁后，道，“那……我先进去了！”

    “快去吧，快去吧！”阿梁看着叶熙白，脸上露出真诚的笑容，挥着手，道，“有什么事，你随时叫我就可以了！”

    “好，既然阿梁不与我一起前往，那庆州便先进去了……”

    叶熙白若有所思的点了点头，目光在阿梁身上又是停顿了几秒后，才转身看向了后方。

    屋门很是破旧，是用十几块破旧的木板拼接而成，这十几块木板的多数地方都被腐蚀，露出或大或小的蛀洞，从外面向着木板里面望去，隐隐可以看清里面的情景。

    是的，只是隐隐可以看清里面的情景，原因无他，屋内光线不是那么明亮，加之缝隙不是太大，所以……

    “我倒要看看，这里面是什么！”

    看着前方地破旧木门，叶熙白眸光之中闪烁着奇异的光芒，双手同时缓缓抬起，向着前方的木门伸了过去。

    事情不对劲，从叶熙白感受到前进的道路发生改变，以及后方有风不断推着自己前进的时候，叶熙白便发现了。

    从来到这个世界开始，叶熙白便没有感受过幸运站在自己这边的滋味，哪一次不是九死一生才活下来的？

    有的时候，叶熙白倒是觉得，不要给自己太多的考验，太多的厄运，便已经是好事了。

    像是天时，地利，现在，应该再加上一个人和。

    像是天时，地利，人和，三样都站在自己这边的情况，叶熙白是敢都不敢想，更不要说会全部落在自己身上了。

    风向一直帮助自己提高奔跑的速度，地势也是向着优于自己前行的方向发胀……

    好似所有的一切，都是为了让自己快些来到小屋前，然后去见脑海之中的妹妹。

    事出反常必有妖，事情发展的太过顺利。

    叶熙白心中明白，事情的不对劲，便在赶到破旧小屋的时候，有意的停下脚步，没有直接推门而入。

    他不进入小屋，并不是因为害怕，毕竟，自己整个人都在幻境之中，而幻境之中，又有哪里是安全的呢。

    叶熙白之所以不进小屋，完全是想看看，谁这么无聊，要安排这么一个剧情，或者说，若是自己不按照剧情发展来行事，又会有什么样的结果。

    叶熙白刚刚起身向着家的方向跑时，后方便传来了风，地面的形势也发生了变化，而在风与地面形势发生变化没过几息的功夫，快速奔跑中的叶熙白便超过了阿梁。

    超过阿梁之后，叶熙白便在地势与风势的追波逐浪下急速行进了半柱香的时间。

    半柱香的时间虽然不长，可叶熙白行进的距离却是绝对不少，至于，阿梁若是想要行进同样的距离，每个半个多时辰，是不可能感到叶熙白近前的。

    也就是说，叶熙白到了小屋门前的时候，阿梁会在半个时辰，甚至更长一些的时间赶到小屋前。

    叶熙白站在门前等待，便是为了等待，若是自己不进入小屋之中，会发生什么可怕的事情。

    脑海之中闪过无数严重的后果，却是没有一种是阿梁陡然出现。

    是的，理应至少在半个时辰之后出现的阿梁突兀的出现了。

    毫无疑问，这是制造环境的主人想要叶熙白按照对方之前设定的故事情节发展继续下去。

    也就是说，制造梦境的主人想要叶熙白进入小屋之中。

    叶熙白不知道自己若是不进入破旧小屋之中会发生什么恐怖的事情，也不知道自己若是进入破旧小屋会发生什么恐怖的事情。

    在这两者之间选择一个的话，叶熙白选择进入小屋之中。

    解铃还须系铃人，想要解决麻烦的事情，还是需要从事情的本源出发。

    既然制造幻境的主人想要自己走完对方所设定的幻境情节，那便走一遍呗。

    在幻境主人所设定的情节之中走上一遭，说不定，就能找到破除幻境的方法。

    是的，只是说不定，叶熙白并不知道自己的猜测，或者是选择对不对，他只知道，现在摆在自己面前的道路只有两条，一道是死都不进入小屋，和制造幻境的主人硬刚，二是在危难之中寻找生机，以求出来。

    不管是选择第一条道路，还是选择第二条道路，叶熙白都不知道会发生了什么，他只知道，自己始终要去选一条道路。

    做出远超自己认知的选择时，做出选择的当事人并不会知道自己所做出的选择会对自己造成什么样的影响。

    叶熙白明白一个道理，若是在相同的外在条件加之相同的内在条件作为前提的情况下，面对同样一个未知的选择，若是给做出选择的人再一次选择的机会，那个做出选择的人，多半还会做出与之前选择相差不多的选择。

    思考再多也没有太大的作用，叶熙白定了定神，放在破旧门板上的双手微微用力。

    既然做出了选择，那……不管选择会给自己造成什么样的影响，都应该去坦然面对。

    所以，不管前方屋门之中有什么大恐怖，叶熙白都要把这门推开了看看。

    “吱呀……”

    破旧腐朽的木门户枢摩擦，发出刺耳的声音。

    而随着这道刺耳的摩擦声响起，屋门被彻彻底底推开，外面的光芒顺着打开的屋门射入了进去，而随着光芒的射入，屋内的情景映入了叶熙白的眼中。

