    第1280章想要儿女双全

    云舒问：“怪不得你整天在家带孩子，我还好奇你无聊呢，原来是在做婚服，进行到那步了？”

    林轻轻答：“我在家确实挺闲的，从闵慎说婚礼的时候我就在准备了，现在进程有2／3了。其实每天少做一点，过得也挺快。平常无聊时间就画个画，钻研食谱，或者给闵慎送饭，等闵慎下班一天就过去了。”

    谢闵慎穷追不舍：“你还没说什么时候我们的婚礼。”

    “最晚明年，真的明年，我这次绝对不拖。”

    谢闵慎一听还要等一年，他略显失望的说“好吧，我等你。”

    谢先生乐呵呵的算时间，“闵慎时间不长，今年都过到八月份了最多不会是十六个月。”

    “爸，你说的轻巧，四百多天呢。”

    做大嫂的吐槽：“笨，反正轻轻你都娶到屋了，四百天对你还不是四百场觉的事儿。”

    “大嫂说的有理。”

    不过是四百场……睡觉而已。

    谢夫人又问云舒和谢闵行：“你们还打算补办婚礼么？”

    谢闵行看向一旁的妻子问：“真不补办？”

    云舒摇头：“都结过了，再结没意思。”

    谢夫人又问：“那你们什么时候要三胎？”

    云舒问：“妈，我生了俩儿，送你了俩孙子你还不够啊？轻轻也生了俩妞，给你们了两个孙女，孙子孙女咱家都齐全了。”

    谢夫人说到底还是为家里的孩子们考虑，“妈不是想让你们女儿双全，不在乎多少。你看，你们家两个儿子少个女儿，轻轻家是两个女儿少个儿子。都缺那一个。”

    云舒：“随缘。”

    “那轻轻家呢？”谢夫人又问老二儿媳。

    林轻轻也说：“看缘。”

    不知不觉一箱子的啤酒一会儿就见了底，　谢闵行又去了病室，提了一箱酒出来。

    入秋的夜晚，秋高气爽。天上的寒星仿佛都聚集在紫荆山的夜空，让他们一抬头就可以看到点点的星星。

    夜晚风刮得大了些，山上的野山枣被风刮的凌乱，树叶发出沙沙的响声，屋门口的绿植被风刮得变态摇晃，对于门口的植物来说它们已经习惯了。

    屋子里的人，感受不到时间的变化，甚至今年的新年要怎么过，大家都计划好了。

    小星星在摇椅中睡醒一觉，该喝奶了，云舒还说：“奇怪，今晚我儿子睡醒的这么早，平时都是十一点醒的。”

    江季拿出手机一看，“早？都十一点半了。”

    外边的风到深夜最狂虐，她们在屋里感受不到。

    没想到家人聊天能说三四个小时。

    虽然她们一会儿就不记得刚才都说了那些话，但都记得了这完的悠闲，与舒适。

    毛毛的笼子里除了它还有三个孩子，长溯一直知道自己是大哥哥，要保护弟弟妹妹，于是他躺在毛毛的身上，露着肚子让雨滴和酒儿妹妹枕着睡。

    兄妹三人，都决定今晚陪她们最爱的毛毛睡觉。

    然而毛毛表示：我真的不想和谢家的小祖们睡觉啊～被人占地盘贼不舒服。

    孩子被抱走的时候，谢闵行叫醒了老二，她捏捏小财神的脸蛋，温柔的对他说：“起来你叔叔婶婶姑姑姑父都要走了，不送送么？”

    小家伙睁开眼，打了个哈欠，在谢闵行的怀中翻了翻身子，“爸爸，你去送吧，　我要和毛毛睡觉。”

    谢闵慎家的两个女儿好睡眠，夫妻俩抱起她们，两个孩子在父母的怀中揉来揉去的她们就是不醒来。

    走出后山的地盘，谢闵西往江季的怀中钻了钻，“家里好冷，怪不得在山上，之前也没觉得家里有多冷啊。”

    江季搂着小姑娘，山下的榭园，到了晚会上也只是会凉风搜搜的，不会如现在一样寒风阵阵。

    凉风吹去的是躁意，寒风吹来的就是寒冷。

    江季带着小姑娘让谢先生和谢先生一起上他的车，他带着这两人回家。

    家里的车也不够，家里还有老人，因此谢闵行将孩子放在沙发上，他去送家里的爷爷们去老宅。

    屋子里，云星慕已经自喝奶粉了，谢公子在毛毛的笼子里待了一会儿也跑出去开始帮助妈妈照顾弟弟。

    云舒将家里的餐桌都简单的收拾一番，又打开扫地机器人，开始去整理沙发和客厅。

    一边的两个小儿子作伴云舒好不幸福，她看着儿子们乖巧的样子，云舒问：“小财神，你想要妹妹么？”

    “我有呀小舒妈妈，你忘了雨滴和酒儿妹妹么？”

    云舒又问；“妈妈说的是亲生的。”

    谢公子皱眉，“难道雨滴和酒儿不是亲生的么？”

    孩子的心中，她们就是最亲的妹妹，和星慕一样的地位。

    云舒笑了，她二十多的大人了竟然不如几岁的小娃。

    在婆婆说过后，她心里也想起过，要不给丈夫生个女儿，陈四家的绝色多萌萌的，陈四就整天爱抱，丈夫也应该喜欢女儿。

    之前他说的，我不要女儿，估计就是因为不想让让自己在经历生产的痛苦，因为生产过程真的痛苦，太惨了。

    云舒觉定等丈夫回来问问他。

    半个小时后，谢闵行回来了。

    刚一进门就有了寒气，他说：“小舒你抱着孩子们上楼洗漱，我在楼下洗澡。”

    “进来呗，你儿子还等着你抱呢。”

    谢闵行走进，两个儿子的困意都没了，眼睛瞪得圆圆的，在屋子里灯光的照射下眼中亮点点，仿佛是个会发光的玻璃球，两个儿子看到他在在，直接对着他笑。

    谢公子更是直接伸开胳膊扑倒爸爸的怀中，对他撒娇：“爸爸，我想和毛毛睡。”

    谢闵行看笼子里很不自在的毛毛，他说：“毛毛的地太小，你去了毛毛就没有地方可以睡觉。你舒服毛毛难受，明天就会生病，要被人家拉走治病，你还去睡觉么？”

    “不去了，嘻嘻那我和爸爸睡觉。”

    云舒抱起老二，坐在刚整理好的沙发上，她坐在上边闭目养神。

    家里的白炽灯有些耀眼，谢闵行将灯光开的柔和了些。

    已经十二点了，她们还没有休息。

