    “大叔！？”舒小白凶神恶煞的看着少年：“叫我大哥！”

    “大哥。”

    “叫他大爷。”

    “大爷。”

    少年相当乖巧。

    “说说，怎么跑这当野人来了？”

    少年咧了咧嘴，说道：“我就是个孤儿，从孤儿院跑出来的，然后被这群灰斑枭收留了，前段时间考虑着回归社会，结果别说孤儿院了，整个城都没了。”

    “你是从工业之都跑过来了吗？”

    “当初本来是想着跑环城找点事干的，结果这不迷路了么。”

    “那有没有考虑再去环城？”

    申神觉得，这么个小破孩流落在荒郊野岭中。

    指不定什么时候就给什么东西叼走了。

    “我倒是想走，可是最近这里出现了一群异兽，我怕我走了，这群圆滚滚就给异兽全给吃了。”

    “多你一个能干什么？给异兽加餐吗？”

    “我能带它们躲起来，里面有个山洞，只要躲里面去，再搬几块石头就能挡住。”

    “带我们去看看。”申神说道。

    那群灰斑枭还冲着舒小白和申神龇牙咧嘴。

    舒小白一脚踹出去，眼前的灰斑枭连滚大几圈。

    明明一点战斗力都没有，就干冲比它们体格大几倍的对象凶。

    这玩意能延续到今天，那都是大自然的恩典。

    虽说它们是群居动物，可是如果真碰上掠食者，基本上就属于给人加餐，大概率要么被掠食者一波带走，要么就是把掠食者撑死。

    小破孩冲着灰斑枭叫了两声，这群灰斑枭这才收敛一点。

    “小子，看来你很有外语天赋啊，这才几天，就能学会它们的语言了。”

    小破孩名叫益和，没有姓氏，这名也是孤儿院院长起的。

    不过听益和说，那孤儿院上下都没几个好人。

    并不是影视剧里的那种，要么就是黑暗的地狱，要么就是温暖的避风港。

    益和所经历的，真实的孤儿院就是那种从同为孤儿的同伴，到护工，再到院长，都是那种冷漠的疏离感，孤儿们为了被领养都开始玩宫心计了，那是一个小型的社会，又比社会更冷酷的地方。

    益和今年就十二岁，不过心智倒是很成熟。

    不过或许太久没有和人交流，准确的说是没和正常人交流。

    所以益和显得很健谈，本身也没什么城府。

    该说的不该说的，都说了一遍。

    就在这时候，益和看了眼天色。

    “快天黑了，我们快点回山洞去。”

    益和口中的山洞，入口并不算大，刚够舒小白侧身通过。

    申神就有点勉强了，他的体型比舒小白要强壮不少。

    益和则是吆喝着把所有灰斑枭都领进山洞，然后自己在洞窟垒砌石头，将洞窟堵得严严实实。

    进到里面后，就轻松许多了。

    舒小白和申神都没想到，这里面居然别有洞天，而且还非常深。

    “别再往里走了，里面有岔路，再往里走就要迷路了。”益和说道。

    就在这时候，一股热风从里面吹出来。

    申神和舒小白都皱了下眉头。

    会有风往外吹，那说明这个山洞深处的空间更大。

    只有大空间才能造成空气的流动。

    而申神则是从风里嗅到了血的味道。

    ……

    环城宴席上，陈迅先是给天武惊了一杯酒，而后开口问道。

    “天武先生，你看城外的异兽危机，什么时候能解除？”

    “如果按照昨天那种效率，如果异兽的数量不再增加的话，大概五天以内就能彻底的解决，如果算上意外情况之类的，一周应该也就差不多了。”天武说出了自己的判断。

    “有天武先生与诸位强者在，我们必能安然渡过这场危机，天武先生，请。”

    特战队队长举杯敬酒。

    天武举起杯，遥碰一杯酒饮下。

    “今晚异兽没进攻，大家随意。”陈迅说道。

    宴会上的气氛相当不错。

    白琼会众人虽然战力出众。

    不过在酒桌上，大家都很方的开。

    就是天武也喝了不少酒。

    不过他是一城级强者。

    基本上喝多少酒都不会醉。

    瓦解之力能够消除醉意。

    进入身体里的酒精会迅速的被分解。

    酒过三巡，不少人都已经喝的东倒西歪。

    就连陈迅也是摇摇晃晃：“诸位……我再敬诸位一杯……”

    天武拿起酒杯，正要回敬，突然手掌一松，酒杯落到地上。

    天武揉了揉眉心，怎么回事？

    这酒的劲这么大吗？

    可是下一刻，天武就预感到情况不对，这酒里被加料了。

    天武猛然站起来：“酒有问题！”

    可是下一刻，天武就感觉到站立不稳。

    虽然意识依旧清晰，可是天武的身体却不受控制的瘫倒在地。

    很快他就感觉到自己的身体被拖动搬运着。

    天武很快做出了判断。

    自己应该是中了天麻草提炼的麻醉药。

    不过体内的瓦解之力还可以运作。

    天武悄然的运用着瓦解之力，将药力一点点的排出体外。

    半个小时的时候，天武偷偷的睁开眼睛。

    他发现自己被丢在一个推车上，往一个洞窟深处进去。

    天武暗中检查自己的身体。

    身体还没有完全恢复。

    不过他还是在观察对自己下手的这些人到底是什么人。

    开始的时候天武以为是陈迅。

    可是很快他就发现，陈迅也是中招的人之一。

    和自己以及自己的同伴一起，被运送到洞窟之中。

    他们要将自己送去哪里？

    这洞窟有些闷热。

    应该是比较深的地下。

    就在这时候，天武的眼前出现一片亮光。

    这是……灯光？不对，是火光。

    准确的说是熔岩的光。

    在环城的地下居然有一个这么大的熔岩池。

    突然，有什么东西低落在天武的脸上。

    天武抬头看去，发现这个熔岩池的上方居然在滴血！！

    一条条下垂的钟乳石，在滴落鲜血。

    怎么回事？哪里来的血？

    这群搬运他们的人，顺着蜿蜒的过道，再经过螺旋状的岩浆池浮石，将他们所有人摆在岩浆池中心。

    就在这时候，溶洞顶端突然落下几团血块。

    这些血块落在天武等人的身边，就像是有生命一样，立刻扑在一人身上。

    那几个被血块依附的人身体迅速枯萎。

    天武吓了一跳，这什么玩意？

    那几团血块在吸食了各自的目标后，壮大了许多。

    然后开始融合在一起，经过一阵蠕动，渐渐的出现了类人型。

    “长空大人，恭喜您复活成功，这是安严大人让我交给您的。”

