    秦天见状，满意地点点头，他今天的目的达到了。

    霍子谦的态度转变，绝不是他突然想通，而是霍子谦真正见识到了秦天的恐怖实力。

    他是霍林洞天的掌舵人，霍子谦是聪明人，在这个世界上，虽然权势尤为重要，但是真正能掌控这个世界的，还是实实在在的实力。

    而秦天如此年轻就拥有如此恐怖的实力，霍子谦再傻也知道孰轻孰重。

    周崇熙气的脸色一会青一会黑。

    这个老东西做梦也没想到，霍子谦会在关键的时候改变态度。

    “啊……你……你们狼狈为奸？”

    周崇熙在愤怒中对着霍子谦、秦天二人咆哮起来。

    就在这个时候，叶捷冲了出来，挡在了秦天的前面，怒瞪周崇熙，喝道：“姓周的，少主对你已经够客气了，如果你还不知悔改，继续要与少主为敌，那就休怪我对你辣手无情？哼哼，我知道你手底下有几十万神战可以调动，也知道你手底下的人个个实力强悍，可要是跟叶家相比，根本就不在一个层面上，你可要想清楚了，这个世界上可没有后悔药。”

    周崇熙身体猛然一颤，他心里非常清楚，现如今的局势对自己有多么不利。

    叶家的关系网正在集结，周崇熙哪怕是调动监天司几十万神战，也必然遭到叶家关系户中的大佬阻截，甚至把周崇熙经营多年的成就毁之一旦。

    到时候不仅报不了仇，还搭上自己的这条老命都不是不可能。

    瞬间，周崇熙退后了几步，而叶捷步步紧逼，不光如此，叶捷气势攀升，一掌劈出，直接将挡在周崇熙面前的几个保镖当场劈飞。

    叶捷此举无疑是警告周崇熙，他在叶家面前，都只不过是一个渺小的小丑而已。

    周崇熙见状，脸上闪动着惊悚的神色：“你……你到底想干什么？”

    “干什么？哼哼！”

    叶捷双眼的眼神冰冷刺骨，眯着眼，一字一顿地说道：“你没有资格在少主面前叫嚣，我提醒你，今天不动你，不代表不能动你，少主仁慈，可我没少主那么好说话，你要是再胆敢耍什么花样，我保证你会后悔的！”

    威胁？

    赤裸裸的威胁？

    还没等周崇熙反应过来，叶捷就已经再一次出手了。

    他双臂扣住两名周崇熙手下的保镖，用力一甩，这两名保镖就飞出了十几米开外。

    这样的臂力，完全碾压周崇熙身边最强之人。

    实力悬殊太大了，这还怎么跟秦天斗？

    就连秦天手下的一个小人物实力就这么强悍，周崇熙整个人瘫倒在地上，表情越发奇怪。

    他真的搞不懂，秦天只不过是一个二十几岁的年轻人，即便是叶家少主，也不可能拥有逆天的实力吧？

    可秦天刚才展现出来的实力，别说他身边的这些兄弟挡不住，就连霍林洞天的霍子谦都挡不住。

    特别是此时叶捷身上散发出来的暴虐气息，犹如一只发狂的猛兽，张着血盆大口，随时可以吞噬他带来的这些人。

    “你们太无法无天了？你知道你在干什么吗？”周崇熙即便心中恐惧莫名，可他还是端着不想放下的面子，继续对叶捷叫嚣着，威胁之意十足，以他的身份，周崇熙还抱有一丝幻想，动他，秦天必死无疑，周崇熙不相信秦天敢动他。

    “看来，你还是执迷不悟了？”叶捷怒了。

    “放肆，你算什么东西，竟敢在周司首面前如此无礼，找死？”周崇熙身后跳出五六个壮汉，不顾自身安危，怒斥一声，随之冲出，身影瞬间消失，转而狂风席卷，下一秒就出现在叶捷的面前，这几个人的实力也着实不俗。

    如果在神战的阵营之中，他们的实力的确不弱，可他们面对是叶家，还是经过秦天亲自提升后的叶捷，岂能相提并论？

    哪怕这几个人再厉害，对叶捷来说，也只不过是几只随时可以斩杀的蝼蚁罢了。

    “哼！不自量力！还真有不要命的？”

    叶捷冷哼一声，他下意识回头看了秦天一眼，在秦天眼神的授意下，叶捷动手了。

    “咔嚓！”一声，五六个壮汉无一例外，右臂同时被折断，清脆的骨头断裂声响起那一刻，周崇熙不再淡定了。

    周崇熙刚想说什么，到嘴边的话又硬生生地咽了回去。

    看着被折断右臂的手下，他彻底害怕了。

    叶捷是从叶家走出来的人，又经过了秦天的调教，说展现出来的实力，比周崇熙手下这些人，强太多了。

    即便是周崇熙手下再来几百人，叶捷也不会放在眼里。

    随后，还没等周崇熙反应过来，叶家的一只脚就踩在了其中一名壮汉的胸膛之上，随之冰冷的声音响起：“刚才你说什么？我听的不太清楚，你再说一遍？”

    “你……”

    这名壮汉手臂折断后，早已疼的满头大汗，他也已经感觉到了叶捷的恐怖，此时叶捷的话，哪怕是深深刺痛着他的心脏，他也不敢挑衅叶捷的底线。

    如果他胆敢继续挑衅叶捷，恐怕就不是断臂这么简单了。

    甚至可能把他这条命断送在叶捷的手里。

    “如果你有这个胆量，我不介意陪你玩玩，少主不可辱，你们与少主本无冤无仇，我也不想为难你们，可你们继续为非作歹，袒护周崇熙这个老王八蛋，那就另当别论了……”

    “你们太狂了，这个世界能人异士海了去了，你们这样，不怕哪天死无葬身之地吗？”

    “哈哈！”

    叶捷闻言仰头大笑起来，自从他重归秦天麾下之后，自从秦天血洗大华无数大家族之后，叶捷就已经感觉到了秦天的实力变化，天下还有谁能挡得住他？

    即便有，也在秦天的身上占不到半点便宜。

    区区一个周崇熙，挥手可斩，何惧之有？

    “砰！”

    叶捷一脚抬起，直接踢在了这名壮汉的身上，这个家伙当场被踢飞。

    重重撞击在酒店的墙壁上，这一脚，让周崇熙带来的那么多壮汉，彻底傻眼了。

    叶捷俯视着周崇熙，露出狰狞地冷笑：“周司首，该说的话我也都说了，至于你怎么做，那就是你自己的事了，你今天带来的应该是你身边实力最强的兄弟吧，我看……也不过如此……哼……”

    “别妄想调动神战来找少主的麻烦，如果你动了这个念头，我保证神战还没抵达富州城，你全家人都已经到地狱去找阎王爷报道了！”

    话音刚落，现场瞬间安静到了可怕的程度。

    “咕嘟！”

    一个个咽口水的声音响起，他们瞪大眼睛，盯着叶捷、秦天等人。

    看着秦天这个二十几岁的年轻人，如果不是亲眼所见，恐怕任由别人如何去说，他们也绝对不相信刚刚发生的一切都是真的。

    他们虽然不知道秦天到底有多强，但是从刚才秦天表现出来的实力来看，一招之内，霍子谦都得靠边站。

    这绝对没有半点夸张的成分。

    【作者有话说】

    家里出了点事，断更了，望大家谅解！谢谢一如既往支持我的大佬们，感谢你们的一路陪伴！今天恢复更新，最近累的除了喘气之外，做啥都没力气，断更太多天了，哪怕再累也要铆足劲码字更新，再次感谢大家的支持！谢谢……

