    “麻烦您和申先生了。”明镜淡淡道。

    这件事不会对外公布，毕竟牵连甚广，申先生也怕影响不好。

    这才是真正的刀光剑影，杀人不见血，商场上那点争斗比起来，不过是小打小闹。

    “明镜……。”沈舟转身看向她。

    少女随手从书架上抽了本书，坐下打开了书。

    灯光下，少女眉目冰凉。

    书架上那么多的书，她偏偏挑中了这一本。

    沈舟望着她，目光渐渐幽深。

    “你到底想做什么？”

    明镜弯起唇角，看起来是那么的温软美好，沈舟后背却莫名泛着凉意。

    他自认遍识人心，看人从未出错。

    唯独面前的少女，他从始至终也没有看透过。

    少女随意的翻了一页，含笑道：“我想要青龙会呀。”

    说的那么随意，仿佛在说今天的天气真好呀。

    但是这句话，却像一道闷雷，炸的人找不着北。

    沈舟后退一步，手掌撑住了桌子，站稳了身子。

    他想过无数种可能，却从未想过，她的野心会这样大。

    深吸口气，他说道：“你可知道，冉腾霄此人心机深沉，没那么好对付。”

    “知道呀，不过我不会杀了他，我要他变成我的一把刀。”

    明镜单手托腮，目光温柔似水，漆黑的深处却如夜一般幽凉神秘，让人捉摸不透。

    “你……。”沈舟忽然词穷了。

    “大哥帮我转告申先生，是要撅了一把刀呢，还是把这把刀磨的更加锋利呢，孰轻孰重，想必申先生心中自有计较。”

    “啊……忘了，如果申先生要撅了这把刀，可能也会把自己划伤呢，申先生是聪明人，想必不会做这种伤敌一千，自损八百的事情。”

    少女笑眯眯的，沈舟却一阵心惊。

    好半天他才找回自己的声音：“你……你有计划了？”

    一柄绝世好剑，断了它实在让人可惜，如果能收复，那就再好不过。

    只是、她也许是比冉腾霄更危险的人。

    笑如佛、心如魔！

    那双纤纤玉手，灯光下泛着玉质一般的清辉，绝美的犹如艺术品。

    此刻轻轻翻着书页，沈舟眼皮一跳。

    她在下一盘大棋。

    从回江州开始，他们所有人都只是她棋盘上的棋子。

    沈舟忽然笑了，他说：“不管你要做什么，大哥永远是你最坚实的后盾。”

    他只是怕她受伤害，仅此而已。

    这盘棋，她下的开心就好。

    明镜笑道：“谢谢大哥。”

    把书重新放回书架上，明镜拂了拂袖口，“夜深了，我该回去了。”

    “转告申先生，将欲取之，必先予之。”

    冉腾霄要的那个位置，那就给他吧。

    送走明镜，沈舟走到书架前，目光落在明镜刚刚看过的那本书上。

    基督山伯爵。

    书架上这么多书，她偏偏抽中了这一本。

    你在提醒我什么？

    沈舟走到落地窗前，一盏车灯在漆黑的山道上蜿蜒，渐行渐远。

    ——

    路过醉妃西点，明镜让杜泽停车。

    她家的蛋糕远近闻名，很多网红都来打卡。

    即使深夜，也有三三两两的客人。

    门上的风铃响起清脆的声音，店员恭敬的开口：“欢迎光临醉妃西点。”

    一抬头，看到走进来的少女，当场失语。

    这张脸，江州没有人陌生。

    “明……明镜？”店员结结巴巴的张口，她脑海中立刻想到了明天公众号的题目。

    是什么样的美味引得明镜亲临本店，是醉妃西点！

    活招牌有了。

    其他两个客人是两个年轻的女孩子，应该是刚下夜班，看到明镜立刻兴奋的推来搡去，想过来又不敢过来。

    刻板的黑大衣穿在她的身上为什么那么美，比身后的黑夜更神秘更具风情。

    又瘦又高，脖颈修长，肩膀笔直，完完全全的衣架子，简直绝了。

    明镜在玻璃柜里挑了几个蛋糕，“冰雪奇缘和白雪公主做成草莓味，醉蝴蝶这个多放点黄桃，水果混搭的要三个，其中一个不要放草莓。”

    明一迷恋冰雪奇缘，明尘喜欢迪士尼公主，两人都爱吃草莓，柳暮雪很多配饰都是蝴蝶，她最爱的水果是黄桃，明提不喜欢吃草莓，而小盈和韩素文不挑食，什么都吃。

    明镜把所有人的口味都考虑到了。

    要这么多，店员也摸不准她喜欢什么口味。

    烘培师本来要下班了，一听有大单子，本来不情愿的，耽误他回家睡觉，等知道是明镜，鞋子都来不及穿跑进了蛋糕房。

    “不好意思，我们烘培师现场为您订做，时间可能要久一些，您请在休息区等候。”

    明镜走到休息区坐下，从旁边的架子上拿了本杂志，低头翻阅起来。

    店员拿出老板珍藏的茶叶泡上，亲自送过去。

    “谢谢。”

    啊啊啊，声音真是温柔极了，实在太好听了。

    店员包括两个客人都在拿手机偷偷拍照，在微博上炫耀。

    一个是给自家店打广告宣传，一个就是纯炫耀了。

    明镜又靠美貌出圈了一次，她本人并不知道。

    热搜上到处是求明镜同款黑大衣的，等搜出是西月儿家的，然而人家只出了这一款，官网根本不卖，同品牌其他大衣卖断了货，不能跟女神穿同款，穿一个牌子也行啊。

    西月儿跟无数明星合作过，没有一次效果达到过明镜随意的一次，真、带货女王。

    随后某宝上仿款卖断了货，之前时尚圈评定的未来一年的流行色是绿色，被疯狂打脸，被网友群嘲。

    所谓的时尚就是千奇百怪，以辣眼睛搏出位，早就引起广大群众的不满了。

    那不是普罗大众的时尚，是一群自以为艺术的艺术家的时尚。

    真正的时尚是简约、是大气、是永不退潮的经典。

    未来一年的流行色，毫无疑问是黑白色。

    时尚不是源自这件衣服，单一的颜色，而是源自骨子里的自信从容。

    明镜这个名字，凭一己之力，在时尚圈刮起了一阵飓风。

    当然这些明镜并不知道，等了大约一个钟头，她要的东西全部做好打包。

    付过款，店员提着袋子亲自送明镜，明镜笑着摇摇头：“不用了，你给我吧。”

    店员羞红了脸，“我……我可以的。”

    “很晚了，你们该下班了。”明镜接过对方手里的纸袋，转身离开。

    店员捧着脸，追出来看到她上了一辆黑色轿车，“世界上还有比她更漂亮更温柔的美少女吗？没有，突然感觉曲飞台配不上她了怎么办？”

    “啊曲神对不起，我想爬墙了怎么办？”

    醉妃西点本来就红，这下更红了。

    这天晚上，还有很多人没睡。

    在热搜上刷到明镜回了江州，深夜光顾了一家蛋糕店，买了好几个小蛋糕，很多人都精神了。

    明镜回到家，三姐妹还没睡，乖乖坐在沙发上等明镜。

    看来不让她们跟大姐说说话，三人是不会睡了。

    明镜把蛋糕给她们，三人兴奋的不行，明一和明尘抱着明镜的大腿：“二姐你真是我的好二姐。”

    韩素文和小盈也有蛋糕，两人心底暖暖的。

    小姐总是想着别人，但她喜欢吃什么，两人到现在都摸不透。

    明镜问道：“柳姐姐呢？”

    “在二姐你的房间。”

    柳暮雪打着哈欠走下来，穿着性感的吊带睡衣，胸前露了一大片。

    明尘眼珠子都快瞪出来了。

    明镜蹙了蹙眉，“回去，再穿件衣服。”

    柳暮雪撇撇嘴，灰溜溜的回去了。

    再出现，穿的就正常多了，看到自己也有蛋糕，那点不愉快就烟消云散了。

    还是她最爱的黄桃味。

    在三姐妹期待的眼神中，明镜拨通了叶贞的号码。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    基督山伯爵，是我的小说启蒙书，它的故事内核就是复仇，在文中是一种隐喻

