    “什么？竟然是他，他的实力......”

    看到那自金色大日之中浮现出来的秦长生的背影，周毅等人顿时纷纷瞳孔一缩，脸上顿时写满了震惊。

    尤其是周毅，眼中满是不可思议，怎么都没有想到，这个千钧一发之际，突然出现，一剑强势无比的绞杀了十几头中阶天魔之人，竟然是秦长生，那个方才曾被他叱骂的狗血淋头的“逃兵”！

    “怎么可能，他不是只有万象境二重的修为么，怎么会有这么强的实力？”

    “刚才那一剑......是太阳剑经？！”

    众人心中纷纷掀起了惊涛骇浪，一脸不可思议地看着前面的那道身影。

    就连远处，那与两头高阶天魔缠斗的姚月，看到这一幕，脸上也不由得浮起吃惊之色。

    “你们没事吧？”

    秦长生斜剑而立，回头看了一眼周毅等人道。

    “没......没事。”

    几人张了张口，压下了心中的震惊，看着秦长生有些不好意思的说道。

    他们先前还曾对秦长生一脸不屑，将其当做逃兵，结果现在，他们却被秦长生所救。

    如果不是秦长生及时赶来，出手相救，他们刚才恐怕全都要遭殃，死在那些天魔手里。

    同时，以秦长生此刻展现出来的手段，以及赶来相救的行为来看，其“逃兵”的说法，不攻自破。

    “嗯，没事就好。”

    秦长生点了点头，没有多说什么，回头看向不远处那两头正与姚月激战的高阶天魔，眼神不由得微凝。

    战斗经验无比丰富，对于战场形势判断也无比准确的秦长生，自然是一眼就看出来，凭姚月一人之力，根本不可能是那两头高阶天魔联手的对手。

    他目光流转，落到那剩下的几头中阶天魔身上，那几头中阶天魔看到秦长生的目光扫来，顿时纷纷身形一颤，眼中流露出一丝浓浓的忌惮之色。

    显然是刚才秦长生那炽盛的一剑，对他们留下了不小的心理阴影。

    “嗤啦！”

    没有任何的迟疑，秦长生身形闪烁，手中的极品法剑绽放出炽盛的剑光，一轮金色的大日，横空浮现，剑光煌煌，势不可当，朝着余下的那几头中阶天魔斩杀过去。

    “逃！”

    那几头中阶天魔瞳孔一缩，在秦长生出剑的刹那，立即就感受到了一股强烈的危机感，顿时惊悚不已，亡魂俱冒，惊叫一声，转身就想要逃窜。

    虽然秦长生显露出来的修为境界只有万象境二重，但是方才他一剑镇杀十几头中阶天魔的一幕，历历在目。

    如今其故技重施，余下的这几头中阶天魔哪里还敢将他当作等闲之辈对待，当机撤退。

    但秦长生身法如电，瞬间冲到近前，炽盛的大日扩张，将那几头中阶天魔纷纷笼罩了进去，炙热的高温令得那些天魔惨叫。

    并且发出声波攻击，意图震荡秦长生的灵魂。

    然而这些中阶天魔的声波攻击，威力远远比不上高阶天魔觉醒的天赋神通天魔咆哮，以秦长生的元神强度，这种层度的精神干扰，对他根本没有任何威胁。

    “湮灭！”

    秦长生冷哼一声，炽盛的大日之中，剑光一敛，那几头中阶天魔顿时纷纷发出凄厉的惨叫，最后纷纷湮灭溃散，吞噬武魂一闪而逝，瞬间将这些中阶天魔溃散出来的天魔之力与天魔残魂吞噬得干干净净。

    秦长生身后，周毅等人看到这一幕，顿时纷纷张大了嘴巴，惊得目瞪口呆。

    “好......好强！”

    “这位秦师弟，他......他真是新入门的外门弟子吗？”

    几人不由得深吸口气，看到这一幕，眼神中满是震撼。

    别说是刚入门的外门弟子。

    就算是他们这些入门已久的内门弟子，也远远没有这个实力啊。

    “这位师弟是？”

    江辰看到这一幕，也不由得瞳孔收缩，凝视着秦长生的背影，忍不住张了张口。

    哪怕他是天人境的修士，此刻都忍不住吃惊。

    一个凡人武者，而且还只是一个刚入门不到一年的新人弟子，区区万象境二重的修为，竟然拥有如此可怕的实力，这实在太不可思议了。

    秦长生将这些中阶天魔全部清理干净，随后目光重新落到前方那片战场中。

    前方，姚月已经被那两头高阶天魔逼的节节后退，落败只是早晚的事情。

    “两头高阶天魔啊，而且都觉醒了天赋神通，真有些棘手......”

    秦长生目光闪烁，看着那两头高阶天魔，心中暗暗计较，以他现在的实力，不知道能不能挡得住这样一头初步觉醒了天赋神通的高阶天魔？

    不过，这个念头只是刚刚生起，就被秦长生压了回去。

    不管自己现在的实力，能否挡得住这样一头初步觉醒了天赋神通的高阶天魔，他都不可能独自一人去与对方硬撼。

    他与周毅等人，并不熟悉，此刻之所以会赶来相助，完全是出于同门之情。

    但这个感情，实在是淡薄得很，经不起考验，并不值得让他将自己的所有底牌，都毫无保留地展现在他们面前。

    因为，若他真要凭借一人之力，暂时拖住一头高阶天魔，他必然要动用修罗武魂，以及九阴妖蛇剑。

    连与他亲近无比的，以兄弟相称的王莽，都在看到他祭出的修罗武魂，以及九阴妖蛇剑后，将他视为魔道中人，何况是眼前这些与他并没有太多交集的周毅等人？

    若是此刻他毫无保留地动用修罗武魂与九阴妖蛇剑等底牌，即便他真的挡住了一头高阶天魔，联合姚月一起将这两头高阶天魔解决掉，但事后会发生什么，谁又能说得清？

    对方，会不会将他当做魔门中人？

    即便对方并不将他当做魔门之人，但是否又能保证对方不会对他手中的九阴妖蛇剑动心呢？

    要知道，九阴妖蛇剑，可是非比寻常的灵宝，在整个内世界中，都颇有名气。

    甚至，从此前叶锋的口气来看，这九阴妖蛇剑，似乎还与传说中段长生的那口噬魂封魔剑有所联系。

    万一到时候姚月，周毅等人眼红这九阴妖蛇剑，又当如何？

    他可不想将自己，置于这样的麻烦之中。

