    “还是说，仅仅是因为之前我的出手，就已经让你们这些自习为职业杀手的家伙们瑟瑟发抖了？迫不及待的要打听出我的底细才行？”

    “小子！你！”

    “很好，小子，我告诉你，我再忍你一次，第三个问题，我且问你，你是否知道一部叫做《楞华严经》的古籍？若是你一小子知道的话，就把这本书交出来！我上头的人说了，若是你很痛快的把这本古籍交了出来，是可以视情况饶你小子一条狗命的。”

    王老五眯了眯眼，紧接着目光闪烁在自己的那把软剑上。

    “不过由于你小子刚才所说的话，实在是让我有些不满意，所以我决定最多只能给你这小子留一个全尸，活？痴心妄想！好了，也不跟你多废话了，快交出来吧！”

    闻言，林跃眉头微皱。

    刚才这王老五所说的那本《楞华严经》，他的确是听过，而且是从自己的那老道士的师傅口中听过，据说这是当年一代药王孙思邈晚年所著的一本绝作，极少为世人所知，而且据说在这本绝作上，记载着有关长生不老的一些药方。

    不过老道士曾经亲口告诉过林跃，他曾经有幸看过这本书，却发现这本书上根本没有记载过任何有关长生的药方，只不过是一些养生的方子罢了，至于那什么长生，则很有可能根本就是某些人宣传出来的噱头，吹牛罢了。

    可是，虽说知道这本书上并没有记载长生的药方，可眼前的这些飞门楼的杀手们，关注这个干嘛？

    难道他们也在搜寻有关长生的一些信息？

    一时间，林跃心中忍不住有些疑惑。

    “小子，你到底想好了没有？你到底知不知道这本书？还是说，你根本就没有听过，不要浪费老子的时间，否则，老子会让你死的更加痛苦的！”

    王老五见林跃陷入犹豫之中，一时间很是不耐烦地说道。

    林跃自然是没有这本书的。

    不过下一刻，林跃却抬起头来，只见他嘴角微微上扬，很是自信的说道，“不就是那本《楞华严经》吗？药王孙思邈晚年隐世的杰作，我告诉你，我不仅知道这本书，而且这书我几岁的时候就看过。”

    “你说的是真的？你真的看过那本古籍？”

    一听到林跃的话，那王老五果不其然立马激动了起来，好像听到了什么惊天的大消息似的。

    “你说，我都快要死在你手中了，还有这个必要骗你吗？”

    林跃摆了摆手，很是无奈的说道，“而且，我可以告诉你，这本古籍现在就在我的手中，我可以想着把它给你们，你也可以选择不给。”

    “你！小子！快，你要是有的话，就快点拿出来，只要你拿出来，我保证可以让你死的痛痛快快的！”

    王老五脸上马上露出了一丝期待而又兴奋的神色，只见他伸出双手，一副势在必得的样子。

    然而，面对着王老五那迫不及待的样子，林跃只是淡然的摇了摇头。

    “这古籍我也不是不能给你们，但是，你得让我知道，你们拿这古籍是作何用处？这本书是一本医书，跟你们这些杀手貌似没有什么太大的关系吧？我怎么知道你们拿这本书去，是做好事还是做坏事？你说，我这么正义的一个人，总不可能眼睁睁的让你们拿着这本古籍去干坏事吧？”

    一言既出，那王老五感觉到此时自己已经被耍了。

    只见他恼羞成怒道，“小子！我告诉你，少打听我们飞门楼，我再问你一遍，你到底拿不拿出来？你若是拿出来的话，说不准待会儿我心情好，还可以饶你一死，你要是不拿出来的话，哼哼，可就别怪我主动上你身上来拿了。”

    王老五说着，手中的软剑又是猛的抖动了一番，做出一个十分骇人的姿态出来。

    可惜，林跃似乎是愈发的大胆起来，面对着面前王老五的威胁，不仅没有丝毫的害怕，甚至还嘲讽了两句。

    “你？你有那个实力吗？”

    “小子！我看你小子就是刚才给你的教训还不够，欠打！”

    说完，王老五手中软剑猛的一甩，紧接着这件他身形化作一道残影，猛的一拳朝着林跃的脸上砸来。

    然而，这一次林跃不知道为何，眼看着那王老五将至，不仅没有丝毫的害怕，甚至连躲都懒得躲了。

    “林跃！林跃！你快躲啊！”

    一旁的张佳怡急的直跺脚，却又没有丝毫的办法。

    然而下一刻，只听见林跃的嘴中轻轻的吐出了两个字，“倒下！”

    一言既出，只听见砰的一声，就在那王老五的拳头距离林跃的脸庞还有十厘米的时候，忽然间，他整个人仿佛瞬间泄气了似的，身体僵直的摔在了地上。

    下一刻，他就发现自己浑身的肌肉变得极其僵硬，甚至连动弹都变得很困难，只有自己的一张嘴，现在还能说的出话。

    “小子，你到底对我做了什么？快给我解开！否则等爷爷我待会儿恢复了，有你好果子吃的！”

    却见林跃似乎直接无视了他似的。

    只是抬起脚来，一脚踩在了那王老五的脸上，“就你这么个水平，还不够格！”

    “说你是个蠢货！你还不相信？”

    说完，林跃抬起头来，目光朝着门口望去，“现在，你总可以出场了吧？你这手下的水平，我实在是跟他玩不动了，太弱了。你要是再不现身的话，你这条手下的狗命，我可就笑纳了，如果我猜的不错的话，这个杀手在你们飞门楼的地位中，应该不算低吧？若是杀了他，大爷算是对你们飞门楼，造成了很大的损失了！”

    闻言，张佳怡满脸的莫名其妙，林跃难道疯了？怎么对着空气说话呢？

    就在让张佳怡忍不住开口询问的时候，忽然只听见门外传来一阵啪啪啪的鼓掌的声音。

    随着吱呀一声，门被打开来。

    一个浑身披着黑色袍子的黑衣人，徐徐的从门外走了进来。

