
胡义讨厌这种感觉，恨这种感觉，这种没有颜色的感觉，这种没有生存意义的感觉。

一丝风都没有，阳光下的黄土变成了明晃晃的灰白色，刺眼而又单调，单调得已经看不出坚硬还是柔软，仅仅是摆在脚下，摆在眼前，四下里一样，单调的让自己记不起来这是什么地方。

茂立的草叶，交错的枝桠，如今都是深灰色，是简简单单的线条，好像都失去了生命，不再是原来的东西，只是潦草的几笔背景。

透过潦草背景的缝隙，胡义看到了一条明晃晃的路，好像，在山下，在画中。好像，有静止的车，有静止的钢盔，有静止的枪口，全都是静止的浓重黑色，与周围对比那么的强烈，却又异常的协调。

第十二辆车后面，有人这么说过，不记得那是谁说的，也不知道为什么要这么做。

静静地把机枪摆了，本能地枪机拉开，那沉重坚硬的枪托让胡义感到了一丝安慰，在枪托触碰在肩头的时候，头似乎不再像刚才那么疼了。

又是要阻击了么？还是要掩护队伍撤退？我再也不想干这个了，我发誓，这是最后一回，我宁可要突围，也不要再这样了，没有任何意义，我很疲惫，很累。好吧，这是最后一回，然后我就要像只鸟儿一样飞走，飞得高高的，飞上那些美丽的云彩，去睡一觉，在梦里，总会有颜色的罢，会有的罢……

好吧，那就干活儿吧，一个、两个、三个、四个，我还多余了四个弹夹，它们是满的，就该放在趁手的位置，把它们排好，以便我能随时抓到它们，让它们也获得自由，在我之前，让它们也获得自由，也像鸟儿一样，飞翔，然后沉睡……

草丛后，一张冰冷的脸，仿佛僵尸；一双麻木的眼，无神地靠近枪托边，停留在准星后面。

扳机，在以及其缓慢而又及其稳定的速度，一丝一丝接近着击发的临界点。黑黝黝的枪口，仿佛无尽的深渊，隐约的膛线，螺旋出诡异的狰狞，释放出阵阵麻木的冰冷，渐渐向后蔓延，如藤蔓，渐渐爬过枪管，绕过枪身，最后流淌进那双细狭的眼，将人和枪冻结成一片，然后猛然向四周荡漾出一阵凛冽涟漪，冰封破碎……

胡义似乎听不到声音，只能感觉到枪身在跳动，自己的心，也在跳动……

那条迅猛之蛇再次被释放出来，变成一束疾光，张开恶毒血口，直冲第十二辆粮车。

这辆车后只露着一个鬼子，摆着一支步枪指向山梁，一顶钢盔半张脸。

第一发子弹击中钢盔侧边，震得钢盔瞬间跳起，第二发子弹划过鬼子的脸，撕掉了一只耳朵后飞过，第三发当面来临，直接射进一只眼，溅起晶莹血色一片，然后从脑后洞穿，同时牵拉出白花花的一片碎点，第四发，第五发……

当鬼子的尸体终于滑下粮车后面，整整半个头颅全都不见，然而那条凶恶的弹道之蛇仿佛疯了一般，仍然不肯放弃纠缠，继续狠命地撕扯着最上层的麻袋，不停地拉开一条条口子，米粒飞舞，被子弹擦撞得四下跳跃，摆在上面的步枪也没能幸免，被一颗子弹狠狠撞起，木屑飞溅，腾在空中疾速翻转着。有麻袋终于被彻底撕烂，米粒开始如水般流下，哗啦啦惨白一片……

猛然间枪声大作，还击的弹雨飞向山梁上的那片荒草，呼啸声，崩裂声，折断声，跳跃声……

可惜，胡义都听不见，他只是觉得身边好像起雾了，斑斑点点有各种东西在眼前飞来蹦去。他拔出空弹夹的瞬间，一声呼啸飞过他的眉角，拉出血丝一片，他麻木机械地换上新弹夹，衣领刚刚被射穿一个弹洞，一颗子弹正向他的脑后飞远……

爆炸导致的脑震荡，诱发了胡义的战场综合症，让他忘记了想要下达结束战斗的命令。现在，他只知道，他要杀死第十二辆粮车后面的人，为此，已经麻木的他，会不惜任何代价！

这次，他只向下打出了一发，然后就静静地瞄着那车，任身边浮尘一片嘈杂纷乱，巍然不动。

第二个弹夹的第一发子弹，孤独地飞下山坡，冲向路面，撕开一面糙厚的皮肤，拉出一道长长的血口，然后砸进地面。

那头停在路上的壮硕骡子，感到了后臀传来一阵剧痛，猛然绷紧全身。缰绳瞬间绷紧，车辕和车轮突然传出吱吱呀呀的怪叫，沉重的粮车开始挪动……

第十二辆粮车，终于变成了一块徐徐拉开的幕布。一个失去半个头颅的尸体徐徐露出，然后一个半蹲的鬼子，手扶着掷弹筒，正在看着挪开的粮车瞠目结舌，最后，一个正欲将榴弹递向炮口的副射手也登上舞台，他僵住了装弹动作，迟钝缓慢地抬起脖子，诧异眼前为何忽然变得开阔……

哒哒哒哒哒……

掷弹筒主射手的身体猛地开始震颤，血雾飞溅，消散，然后再飞溅，又消散，他甚至不明白究竟发生了什么，仍然死死抓着掷弹筒，仍然撑着半跪的膝盖。那条凶残的弹道之蛇肆无忌惮地啃噬着他的躯体，胸膛上渐渐透过了光，腹部开始大片地流淌出什么。一下又一下，每震颤一次他会被推得后仰一点，直到躺平了，那条歹毒的弹道才戛然消失。

第二个弹夹打空。

鬼子掷弹筒副射手僵成了一块石头，眼睁睁地从头看到尾。近在咫尺，仅仅半米远，鲜血正从他的钢盔边沿不停地往下滴着，脸上沾着主射手被打碎的肺叶，一截血淋淋的肠子落在他的脚边，还在流淌着什么，咕噜噜冒着血泡。

副射手嘴里不停地喃喃着：为什么要这样对待一个目标？为什么要这样？明明已经死了，为什么还要打？为什么要一直打碎他？为什么？

附近终于有鬼子扯开嗓子，朝着还愣在当场的掷弹筒副射手大喊，让他快隐蔽。

战友的呼喊终于让副射手恢复了一丝神智，他抬起头，那头受伤的骡子已经把那辆粮车拉下了路面，陷在软土中；他扭过头，路上前面那辆粮车距离他十几米远，隐蔽在那辆车后和车底的鬼子正在朝他拼命地招手。

他扔掉手中的榴弹，开始跑向那辆车，在他刚刚迈开脚步的一瞬间，第三个弹夹的第一发子弹正狠狠砸在他刚刚停留的地面上，在他身后溅起一片尘烟。他使出了毕生的力量奔跑，他好像也觉得自己什么也听不到了，只看到前面的战友在惊恐地看着他的身后，不停地朝他喊着什么。

第二发，第三发，第四发……连续扫射出的绵延弹道，被一蓬蓬间隔均匀的飞扬尘土高高标记出来，直追狂奔中的惊慌目标，再次幻化成凶残之蛇，优雅完美地扑向前边那个可怜懦弱的猎物。

鬼子副射手拼尽最后一丝力气猛地地向前冲起……哗啦啦……噼噼啪啪……咻咻咻……

他以为自己会死了，但是他真的成功了。在那条猛烈的机枪弹道即将撞到他的时候，他窜进了车底。弹道无奈地撞在了粮车上，然后不甘心地开始撕扯着粮车，直到第三个弹夹用尽。

鬼子们终于明白了，山梁上的那个机枪手就是个恶魔，他根本不是在战斗，他是在泄愤，现在他的目标就是这个副射手。躲在这辆粮车后的鬼子毫不犹豫地拔出刺刀，砍断了栓连在牲畜身上的绳索，以防重蹈覆辙。

仅仅几秒钟以后，那条魔鬼之蛇就再次冲下了山坡……噼里啪啦……子弹不停地呼啸下来，撞上粮车。躲在车后面的人老老实实地缩下身体，虽然看不到什么，也不再担心什么。可是躲在车底的副射手和另外一个战友，却再次惊恐地瞪大了眼睛。

木屑飞溅，劈劈啪啪，在车底的他们两个，眼睁睁看着靠向外侧那个木质车轮在崩裂，在破碎，狰狞的子弹一次又一次地撕咬着车轮和车轴，慢慢将它们变成碎落崩裂的木块碎屑，仿佛是恶魔在车轮外面隔着那些透露出的弹孔在向他们狞笑。

咔擦——

朝向山梁那边的木质车轮终于无法支撑沉重的车身，瞬间变成一滩碎木，车身猛地歪过去，重量太大了，那条横在车底的车轴深深砸进地面，堆满车身的粮袋随着车身猛地倾斜，瞬间滑落下来，哗啦啦直滚一侧路边……

胡义的眉头在流血，脸上两处擦痕，肩膀上的口子也在流血，耳畔仍有呼啸在不时掠过。面色依然冰冷，眼神依然麻木，第五个弹夹已在枪身上就位。机枪枪管已经微红，偶有溅起的草枝挂落在枪管上，瞬间冒起青烟，而后化为灰烬。

该结束了，这一切早该结束了，让一切都结束吧，我累了，我们都累了，那就一起结束吧……

栽歪在路上的粮车，因为粮食的滚落，而露出了车底的木板，因为车偏歪了，所以露出的都是高的那一侧，明晃晃的一块……忽然，那上面开始出现黑点，一个个连续着出现……圆圆的，都是弹洞，漏下了光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824234"  chaptername="第一百四十二章  是猎物不是目标">加入书签</a>
</div>
