    还发锦旗和降临！？

    李小山心中有了一个主意，李小山明白，这个开着粉色宝马的任盈盈任大小姐，肯定来历不简单吧！？

    她要是出了事情，可以让县里的领导都要丢了乌纱帽，可想而知。

    想到这里，李小山也是多多少少有点后怕，当时，要不是抢救及时，她要是挂了，那可怎么办！？

    挂了？

    牢底坐穿！？

    “快看快看，有人跳楼啊！？”

    “咦，真的啊！？”

    “走走走，看热闹去，还是一个女的？”

    县医院的广场上，顿时热闹起来了，原来，县医院的门诊大楼，六楼的上方，有着一个人要跳楼。

    医院跳楼！？

    这？

    李小山心想，莫非，这是得了什么疑难杂症治疗不好，想不开了要跳楼吗！？李小山不由得抬头看去。

    这一位刘队长，现在也疑惑，怎么有人要跳楼了，现在，这个门诊大楼的底下，一些保安也已经开始维持秩序。

    李小山已经走到了，县医院的广场，这里有着一个圆形喷泉，直径大约有着十米，十分的壮观。

    喷泉的底部，还有着鱼儿等等。

    李小山就在喷泉旁边，抬头看着门诊大楼的六楼最上方，原来，上面一个胖乎乎的女孩子要跳楼了。

    李小山抬头看着，这个女孩子，起码有着二百多斤吧！？身高倒是不足一米七左右，整个人粗的像水桶。

    这么胖！？

    李小山无奈，摇摇头，想先绕过门诊大楼，前往后面的住院大楼，临山县县医院的住院大楼，一共有着足足两座。

    其中，十八层的这个住院大楼，属于普通大楼，一般住的是普通的病人。

    另外，还有一座六层的康复大楼，位于了县医院的西侧，那边还有一个大花园，这个大花园，占地很大很大。

    所以，这个六层楼的康复大楼，是一些县里有钱人，还需要有地位的人，这才能够住的地方。

    任颖颖正在康复大楼的四楼，这是刘队长告诉李小山的。

    有人要跳楼，果然，这边广场上，看热闹的人也是越来越多起来了，甚至，已经有人上去劝阻这一位胖姑娘了。

    这一下。

    这一位胖女孩，更是激动起来了，整个人已经到了门诊大楼六楼的边缘，随时都可能迈步跳下来。

    楼下。

    县医院的十来个保安，已经围绕一起，同时，还有几位负责着指挥，原来，王县长也派人询问，怎么回事了。

    “这是！？”

    “王欣然！？”

    “不会吧，她上学的时候，最多一百三十，怎么现在看起来，二百二十多斤？这，家里有钱，也不能这么胖吧！？”

    李小山走的近了，再次抬头，居然发现这个要跳楼的胖女孩，居然是高中同学，甚至，还是李小山的同桌。

    王欣然。

    李小山记着，当时，王欣然家庭条件不错吧，而且，有时候还给李小山一些零食吃等等，十分照顾李小山。

    又一次，李小山被人欺负，忍无可忍，打了那个欺负自己的学渣，结果，学校要将李小山开除。

    后来，李小山记着，还是王欣然出面指认，那个学渣犯错在先，这样，李小山才可以留在了学校。

    “大家躲远点，这么胖的女孩子，跳下来还不砸死几个啊！？”

    “这么胖，嫁不出去，想不开了吗！？”

    “想她这么胖，家里要是没钱，谁要她啊！？长的像个大肥猪一样！？不过，啧啧看起来还很年轻啊！？”

    “这么年轻就跳！？”

    楼下，一大堆看着热闹的，纷纷的议论纷纷起来了，楼上这个胖女孩，王欣然更加激动了。

    “王小姐，先下去，再慢慢治疗可以吧！？现在，你这是影响医院的正常秩序啊！？”楼上，一位穿着白大褂的，开始劝着王欣然。

    “我不管，我不管，今天，我，我就是要跳楼。”

    “我已经失恋三十二次了，我不想失恋三十三次了，除非，除非，今天有人要当我男朋友。”

    王欣然再次大声说道。

    这一下。

    楼底下的这些看热闹的，再次哄堂大笑起来了，这么肥胖，像一个猪一样的女孩子，到底谁要啊。

    突然。

    一辆黑色奥迪轿车停在了广场西侧，下来了一个身穿黑色长袍，犹如管家一样的人，他也是急匆匆前来。

    “大小姐，你不要跳，你千万不要跳啊！？老爷和太太，已经坐飞机了，再过三个小时，就要飞回来了。”

    楼底下。

    一个十分和善的中年管家，不由得冲着王欣然喊着，楼上，这个身穿着白色大褂的主治医师也开始喊起来了。

    “刘管家，不是我们不尽力，王小姐三个月减肥下来，居然增重三十斤，我们是真的无能为力了。”

    “刘管家，还是请王老板，另请高明，或者，前去省城石城吧，那里有着一大把减肥专家啊。”

    “这！？今天，王县长可在咱们县医院啊！？”

    这一位主治医师，无奈的喊着，他也没法子，王欣然在县医院，治疗了大约三个月，但是，这三个月居然是越来越胖了。

    今天。

    一些主任，专家，院长等等，前去探视任颖颖，所以，谁也没料到，王欣然居然有着康复大楼的三楼，偷偷摸到了门诊大楼。

    甚至，还要跳楼。

    “小姐，小姐，你不是要找男朋友吗！？这边这么多帅小伙，这样吧，我，我，我现场给你找个男朋友。”

    “各位，各位，求求各位二十多的帅哥，谁能娶了我家小姐啊！？我，我，我愿意拿出来一百万。”

    “不不不，二百万，三百万……”

    这个刘管家，现在无奈起来了，居然，当场开始给王欣然寻找起来了男朋友，这一下，一些人还想哄堂大笑。

    但是，一听这个悬赏，简直是不相信自己的耳朵了。

    一百万？

    二百万！？

    三百万！？

    这么多钱！？很多二十多的小伙子，纷纷抬头，再次看着王欣然，这一下，要是有了二三百万。

    那么。

    王欣然纵然是一头猪，那也是勉勉强强，可以接受吧！？

    “老头，你哄谁啊！？你有这么多钱吗！？少骗人了！？”

    “是啊是啊，是不是唱戏啊！？这是演双簧，要将这个胖妞，非得硬踢出去吗！？”

    “你们啊，给我三百万，我就要了，大不了再出去，包养两三个，那岂不是爽歪歪啊。”一个男的，得意洋洋的说道。

    这一下，其他几个，倒是夸着他，这个方法，简直是绝了。

    李小山一旁看着，李小山也没想到，当年的老同学王欣然，这是怎么了，找不到男朋友就要跳楼。

    这？

    这是花痴犯了吗！？

    李小山还是疑惑，几年前，王欣然可真的没有这么胖啊！？

