    “异类吗？”萧逸轻笑一声。

    这，或许是他对着这只大眼睛头一次露出轻笑。

    巨大眼睛见状，眼中一阵喜悦，“看来，你是已经愿意入我魔门了。”

    萧逸耸耸肩，“入不入你魔门，我本就无所谓。”

    “你们魔门，早死干净了。”

    “我入了，不算你在内的话，也就我一个人，一身干净，亦是一身轻松，所以并无所谓。”

    是的，入不入魔门，确无所谓。

    整个势力，就他一个人。

    也就是说，自己只是担了个名头。

    “我在意的，只是你们入了你们魔门，修了你们魔道，会引来一堆麻烦。”萧逸挑了挑眉头。

    “什么叫麻烦？”巨大眼睛反问一声。

    “你是做了什么错事吗？我们魔门，是做错了些什么吗？”

    “为什么就因为修习魔道，便要天地不容？便要被那些口口声声正统武道的小人去剿杀？”

    “明明匹夫无罪，不过是个莫须有的借口，便非要来找自己麻烦，换了你，你要如何？”

    萧逸冷笑，“要么别惹我，惹了，便做好被我反杀的准备。”

    巨大眼睛不语，只轻笑。

    萧逸同样轻笑，“不知为何，我如今看你，比以往顺眼了些。”

    “才顺眼了些？”巨大眼睛挪揄一笑。

    “好了，滚回去海底吧。”萧逸摆摆手。

    “我魔体已成，之后的，只是我自己的修炼，不需要你来指导了。”

    “再者，你在这海面之上，也承受不了太久了吧。”

    这大眼睛，根本离开不了极寒之海的这片禁制范围。

    它能离开海面一小段距离，已是极限，还得承受禁制压制。

    萧逸明显能感知到，一股无形的禁制正拉扯着大眼睛，只不过这大眼睛一直承受着罢了。

    巨大眼睛轻笑，“我的任务已经完成。”

    “你，如今便是魔门之首，日后新的魔祖。”

    “但，你自己的任务，却还未完成。”

    巨大眼睛的语气，霎时凝重，甚至带了一分忌惮。

    “如果我的感觉没错的话，冥域那个变态早在数年前就已经回来了。”

    “他，一定会来找你的。”

    萧逸脸色一变，“什么叫回来了？”

    这大眼睛的话，和银獠皇前辈的，一模一样。

    巨大眼睛沉声道，“即便我无比尊崇于魔祖，但我还是不得不承认，这个变态强于魔祖。”

    “若论肉身，他可能不如两位魔祖。”

    “毕竟他的肉身被弑神剑斩了。”

    “而当年，弑神剑仅能伤两位魔祖的肉身些许。”

    “但你要知道，即便时至今日，两位魔祖肉身完好，但他们的灵识早已湮灭，已是真正身死陨落。”

    “可那个冥域变态，却是灵识天地不灭。”

    “你懂我的意思吗？”

    萧逸眉头紧皱。

    巨大眼睛沉声道，“那个变态，完全可以重回巅峰。”

    “而他，如今已经苏醒了，回来了。”

    “我不知道他如今在哪，但他一定会来找你的。”

    “因为只有至强魂帝，才能成为他的威胁。”

    巨大眼睛凝视着萧逸，“两位魔祖，已是真正的陨落，回不来了，也护不了你。”

    “至于我，你更不必想。”

    “你只能靠自己。”

    “捉紧时间成长，那个变态此刻肯定也在成长。”

    “如果你的成长速度能比他更快，那自然最好。”

    “如果不能，魔道，便是你唯一的活命机会。”

    “达至魔道巅峰，肉身媲美当年之魔祖，你便不必再惧这个家伙。”

    “他的轮回法则，奈何不了你的魔祖之躯。”

    萧逸眼眸一眯。

    巨大眼睛仍旧语气严肃，“我知道你身上有银獠皇的气息。”

    “他绝对有给过你一模一样的警告，甚至给了你办法。”

    “既弑神剑在你身上，那么很显然，他希望你尽快成长到第一代魂帝那个层次。”

    “但本帝劝你，不要浪费时间。”

    “为什么？”萧逸沉声问道。

    巨大眼睛嗤笑一声，“因为第一代魂帝是个傻瓜，而你，不是。”

    “这片天地如何，与我们魔门何干？”

    “哪怕冥域将这片天地一切吞噬，却都奈何不了我们魔道门徒，我们，不惧轮回。”

    “当年，第一代魂帝的下场是陨落。”

    “你要步他的后尘吗？”

    “成为新的魔祖，你或许奈何不了冥帝，但冥帝，也奈何不了你。”

    “这，或许是你如今唯一的办法。”

    “也是你被那个变态盯上后唯一的活命机会。”

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    银獠皇和这大眼睛的话，几乎如出一辙。

    不过，一个是让他尽快成长到第一代魂帝的高度，只有如此才能阻止那位冥域主人。

    一个，则是让他尽快成长为魔祖，只有如此才能活命。

    巨大眼睛冷声道，“别以为本帝在吓你，更不是本帝在关心你。”

    “你才是魔门如今唯一的‘独苗’。”

    “你应该能通过你的眼睛，看到本帝剩余的时间，并不多了。”

    “从那个天地初开的岁月至今，已经不知过去了多少岁月。”

    “那些强绝帝境，那些古老存在，包括那个小人，全都死了。”

    “本帝，一直熬到了现在，虽一直龟缩在禁制之内，但寿元同样会流逝。”

    “本帝的时间，没多少了。”

    “当然。”巨大眼睛嗤笑一声，“本帝也怕你还没成长起来，那个冥域变态却早你一步恢复巅峰寻来。”

    “那时，本帝在你身边，根本就是自己找死。”

    “你成长快些，别以后害死本帝可好？”

    “呵。”萧逸轻笑，“我尽力。”

    “你滚吧。”

    哗…巨大眼睛化作一道流光，隐没远处海底之下。

    ……

    原地，萧逸轻呼出一口气。

    半晌，摇了摇头，盘膝而坐，开始了修炼。

    ……

    极寒之海，冰冷而黑暗的海底万米之下。

    魔墓之内。

    巨大眼睛，只是小山般大小，凝视着身前两具魔祖尸体。

    “魔祖交给幻天的任务，幻天已经完成了。”

    “只是，幻天的这个选择，太过冒险了。”

    巨大眼睛，沉默了一阵子。

    “幻天的时间，亦不多了，若不定下人来，我们魔门魔道便真要断绝了。”

    “幻天，亦再等不来第二人。”

    “这个小子，足够了不起了，只是他自身也很危险罢了。”

    “他的性命，也将和魔门的兴衰绑在一起。”

    “到底是他先成长起来？还是他带着我们魔道最后的传承一并陨落湮灭？”

    “幻天亦不知。”

    “幻天只能将最后的希望，放到他身上。”

    “那场浩劫，一定会再来的。”巨大眼睛看了眼远方三千万门徒尸体，落寞地陷入了沉默。

    ......

    第一更。