    场上。

    韩非傲立场中，长刀浮立在脚边，他的目光看向面色略显凝重，缓缓走来的楚墨。

    后者声音厚重：“你擅长近战？不如，你我来一场近身战如何？”

    楚墨两手张开，继而握成拳头，发出“咯咯哒”的声响。他的手上，浮现出一双半截拳套，他身上的鳞片，渐渐开始泛起红光。

    韩非淡漠道：“好！”

    本来，还准备离开的许多观众，一听这话，顿时就停下了脚步，如果王者打近身战的话，那似乎还值得一观。

    刚才，韩非两回合干掉林绮君的时候，速度实在太快，除了辟海境还能看清，尊者境只能看见他们在交手那一瞬间的定格画面。

    或许是因为韩非的出招太过简单，所以第一场，大多数人都没看明白什么，只知道韩非的力量极强，是一名体修而已。

    有人道：“罢了！看都看了，总感觉这叶风流不是一般人。一个新人，两回合能击穿蛇王，闻所未闻，怕是将来一段时间，竞技场有好戏看了。”

    有人道：“我真的不是为了从他身上领悟什么，就是单纯地想看看两大体修是怎么交战的？”

    而这其中，有不少炼体强者，不禁道：“那叶风流是修炼的何种炼体术，看起来很强的样子？”

    实际上，韩非也想过这个问题。炼体是自己的优势，这一点是必须展现出来的。自己变化的这个角色，本就体魄惊人。在炼体选择上，韩非则在薛飞、丁一和他所击杀的一群开天境强者的手中，得到的一些炼体术进行稍微推演而得来的。

    推演的结果，自然是比不得这虚空炼体术，就连无垢玄体也比不过，大概只和太元修炼的混沌元体差不多。

    所以，他修炼的炼体功法，也经得起推敲。

    又过了大约是一炷香的时间，观战人数，不减反增，从百万人，达到了130万人左右。

    只听裁判吼道：“第二战，实力核定人员楚墨，曾连胜十九场。在竞技场参战687次，胜498次，平54次，败135场。楚墨，号楚拳王，寂灭大拳印，我相信很多人都是知道的。那么，两位体修的近身作战，大家拭目以待吗？现在……战斗，开始……”

    随着裁判的一声高呼，楚墨如林绮君一样，率先出手。

    强者作战，率先出手，总是有好处的，力量激发到一定程度后，需要释放。所谓的后发制人，寻找对方的弱点，其实有点扯淡。在实力相差并不是很大的情况，所谓的后发制人，很难做到。

    楚墨的作战风格，和以前的韩非很类似，上来就是大招，只看他横空跃起，拳锋上出现混沌之气凝成的螺旋，卷动虚空，一拳轰出了一道虚空漩涡大拳印。

    “什么！一开场就是寂灭大拳印？这么凶吗？”

    “好家伙，同是炼体，看看这叶风流，现在要怎么抵挡。”

    “这场定级赛，留下来的值了。这拳印，以混沌之气为引，以大术在经脉流转，瞬间引发的虚空漩涡，可以牵动大量的虚空力量，就看着叶风流，怎么挡了。”

    面对楚墨的这一拳，只看见韩非身上的鳞片，同样开始发光，灵气和混沌之气在震荡，气血直冲天穹。

    韩非同样出了一拳，但这并非是舍身拳印，而是融合了重力大道，借了一丝天道自然气韵的普通拳印。

    只看见，韩非身后，大潮澎湃，以浪潮之力，助力自己一拳，打出了一道赤红色的霞光。

    “嘭~”

    “轰隆~”

    只看见，涟漪爆闪，爆开的浪潮一重接着一重，直接冲击到了竞技场的守护屏障之上。

    “嘭嘭嘭~”

    守护屏障，被**的震荡连连，两人交战之地，乱流涌动。只看见楚墨的寂灭大拳印，轰然破碎，整个人倒飞出去数千里。韩非微微退了半步，脚踩巨浪，“嘭”的一声，继续暴走，急速掠至楚墨身前。

    楚墨大招展现，但是并未能撼动韩非，现在，韩非真的来近身作战了，两者自然是针锋相对，谁都不肯让步半分。

    “咚咚咚！”

    “嘭嘭嘭~”

    不管什么战斗，历来炼体流的作战，是最疯狂的，也是最能让人狂热的。那种拳拳到肉的碰撞，哪怕是再强的诸强，都不得不面色凝重。

    被韩非破掉百人榜的山泽，看见韩非施展出来的力量，也不由得微微点头：“不是楚墨弱了，而是这叶风流太强。如果不出意外，应该是他的血脉等级很高，再加上走炼体流，实力自然就强劲。”

    有人哼哼了几声：“还好，一下子上升了1000位，他已经没法如刚才那般，两回合就结束战斗了。”

    忽然，只听有人道：“快看。”

    只看见，场间韩非突然身上鳞片喷涌出璀璨光泽，只看见韩非的出拳速度越来越快。

    “什么，他的力量调转这么快吗？想要每一击都打出如此强大的力量，他至少是九品灵脉才行。”

    “嘭嘭嘭~”

    只看见，韩非的速度越来越快，也越来越疯狂，根本毫不顾忌楚墨轰击在他身上的力量。韩非的拳，都快化成了光。

    “不对，你们看，楚墨周围的海水，被严重挤压……这个叶风流，掌握了重力大道。”

    “好家伙，炼体流，加上重力大道，这力量得强到什么程度？”

    只见楚墨的越来越跟不上韩非的节奏，终于，众人看见楚墨出棍了，金刚重棍一出，宛如，沧海之水，宛若山岳崩塌。

    “铛~”

    在楚墨出棍的那一刻，韩非长刀一横，在退了三步，长刀如棍，轻轻一转，反手拉住这一棍，同样是一脚横扫，只看见楚墨便如同炮弹一样，瞬间横飞千里。

    韩非冷哼一声，手中长刀转了个圈，从手中抛射而去。楚墨于半空，出棍，但力量调转，显然不够。

    “铛~”

    “嘭~”

    楚墨再次砸入海底，韩非一掠千里，握住长刀，于半空跳劈。

    “嘭~”

    海底，滚滚涟漪涌向四方。等众人再定睛一看，竟发现楚墨手中长棍，竟然弯曲，而韩非的刀鞘，正搁在楚墨的脖颈边上。

    “咕嘟~”

    “又赢了？”

    “这家伙好强的力量，好强的爆发。”

    “这力量，他本源海不是才开辟八万里不到么？怎么强成这样？”

    有人道：“本源海是本源海，此人血脉肯定不低，灵脉等级也是极高，而且还有重力法则加身，可想而知，他的力量怎么可能会弱？”

    无数观众纷纷吸了口气，哪怕是前来围观的王者，都纷纷动容。

    不少王者唏嘘道：“一介新人，难不成要打到5000位？”

    有人神色动容：“别忘了，他还没出刀呢。”

    只听裁判吼道：“第二场定级赛，叶风流胜。第三场即将开始，诸位有半炷香的时间，进行补票和离场。”

    暗中，接待韩非的陆晨，心头无语，这家伙竟然真的就这么强？还好场主大人看得准，要不然自己可不是就得罪了这位？

    只听裁判正在造势：“第三位出场的，乃是龙王路非明，诸位，想看龙蛟出手吗？想看龙蛟么？今日，你们的机会来了，排名5007位的龙王，法体双修，在竞技场参战892次，胜782次，平37次，败73场。这是拾荒者竞技场，真正的王者……让我们欢迎，龙王登场……”

    路非明走上战场的那一刻，看向韩非脚边的长刀，淡淡道：“你这柄刀，看来是不打算出鞘了？”

    韩非淡漠道：“出不出鞘，需要看你的实力。”

    路非明笑道：“我很好奇，你的伴生灵是什么。”

    韩非嘴角微微一勾：“该见到的时候，你会见到的。”

    外界。

    陈言那边自然是已经得到了消息，作为赵洪荒都有些看重的苗子，陈言自然不敢大意。

    暗中，陈言到来，看见韩非已经连胜两场，都还没拔刀，不禁道：“聂兄！我怕你的竞技场，在未来一段时间，怕是不会安定了。”

    竞技场主，名为聂云翔，实力自然不用说了，能在主城，掌控这么大一座竞技场的，实力不可能弱，就好像陈言也不可能会弱一样。

    此刻，第三场即将开始，观众数量已达150万人。

    很多人，都是听闻竞技场有大动静，匆匆赶来。

    此刻，只听裁判员喝道：“封闭竞技场入口，第三场定级赛，将于百息后开始……”

