    第646章玫瑰花

    但哪怕是这样也依旧阻止不了其他女生投去量的视线。

    蠢蠢欲动，面带羞涩。

    然后鼓足勇气走了上去。

    含笑晃动的脚瞬间就停了下来，点着地面，眉头紧皱，刚刚还欢快的笑容顿时就敛了大半，鼓着腮帮子。

    但很快，女生就蔫蔫的转身离开了。

    含笑总算是满意地露出了笑容，高兴的哼着小调，琥珀般透彻的双眸里倒映着城堡上燃放的烟花，正好对上男人不放心投来的视线。

    她挥了挥手，司斐便转过了头。

    排队的人真的很多，含笑等得有些无聊的，再抬头是面前便出现了一张巨大的卡通熊脸。

    一双眼睛黑溜溜的，熊脸上的笑容单一又纯真。

    下一秒，卡通熊从身后捧出了一束火红的玫瑰花，送到含笑面前。

    像是变魔术般。

    含笑抬头对上那双黑溜溜的小熊眼睛，抬起素白的指尖指了指自己，面上绽放出一抹笑容，声音娇软，“给我的么？”

    卡通熊似乎是不能说话，只是固执地把手里的花束往前松了松，歪了歪熊脑袋，带着点讨好的意思。

    含笑没动，双手撑在长椅上，双脚轻晃了晃，嘴角的笑容是甜的，眼角眉梢却又透着点妩媚，“我们认识么？”

    她像是单纯的好奇这个问题。

    大熊依旧没说话，捧着花束的手也没收回，只是丧气地垂了熊脑袋，十分可怜的模样，看得人想要上前揉揉它的脑袋。

    旁边已经有不少人停下脚步，看着这一对奇怪的组合。

    含笑眨了眨水量的黑眸，问他，“是只给我一个人的对么？”

    卡通熊点点头。

    含笑又问：“是因为我漂亮么？”

    这一次，卡通熊的回答似乎卡顿了一下。

    含笑还戴着口罩，声音是娇娇软软的一把小嗓子，露出的眼睛倒是精致纯真又妩媚，即使挡着半张脸，也能让人知道真实的颜值绝对不差。

    有路人感慨一句，“现在连游乐园里的卡通玩偶都会看脸了么？要不然怎么没人送我玫瑰花啊。”

    路人的议论飘到含笑的耳朵里，她却没在意，只是有些不满意卡通熊刚才那一瞬间的卡顿。

    环抱着双手，软白的面颊鼓鼓，“你快走吧，我男朋友要回来了。”

    卡通熊握着捧着花束的手一紧，似乎是下定了决心，把花往含笑的怀里一塞，转身就跑。

    大概是那身玩偶服真的太重了，路上还不小心被绊了一下，但是速度却没有丝毫减缓的意思。

    正好和拿着冰淇淋往回走的司斐插身而过。

    他没多看一眼，似乎是并不认识。

    含笑伸手扯了扯怀里那束精心包装的玫瑰花，枝干上的花刺都没被细心的拔了个干净，看起来像是早早就准备好的。

    司斐站在含笑面前，视线落在那束玫瑰花上，面上神色未变，眼中眸色却是多了一抹暗色，轻咳两声，语气故作淡漠，“你的冰淇淋。”

    游乐园里最受欢迎的童话屋到了每天特定的开启时间，周围的人瞬间走空了大半。

    ?  ?果然日四会让我有罪恶感，都躺下了又自己爬起来发了两章

    ?      咳咳～算是加更吧再等过个一天两天三天的我可能就恢复日四了

    ?      晚安啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

