    审配毕竟是审配，被袁绍一巴掌打醒之后，他快速的反应过来做自己现在最应该做的事情，一边收拢大戟士以及颜良沮授的本部精锐，一边护着袁绍且战且退。

    之前两次惊悚的情况，已经让审配知道，这一战对面也是早有准备，而且可能比他们上手的更早，不过到了现在他很清楚，思考这些事情都不重要，重要的是他必须要将袁绍军最大的优势发挥出来，也只有如此他们才会不负颜良和沮授的阵亡。

    “命令文丑和吕氏三兄弟分别调动九支五百人的队伍进行交叉掩护，不求杀敌，阻拦对方突破速度即可。”审配快速的下达着命令，而且随着他命令的下达，整个中军从开始的不稳，逐渐在混乱之中多了一份秩序。

    作为袁绍的本部皆是河北的精锐，这种士卒在军团作战之中最怕的就是没有指挥，只要有指挥，他们就能组织起人手进行反击，而不是慌慌张张的逃窜。

    “关羽，我必杀你！”文丑这个时候才得知了颜良死在关羽手上的事实，顿时整个人脸变的无比狰狞，甚至于隐于身体之中的内气居然硬生生破开了云气的压制四溢了出来，他的大哥居然如此死了！

    “狼骑随我来！”文丑怒吼道，当即准备率领一部狼骑直插中军，一是为保护袁绍，二也是为颜良报仇，愤怒之下的文丑除了复仇和保护袁绍已经遗忘了一切！

    “文丑，住手！”郭图直接从自己的马上扑向文丑的马上，将文丑死死地抱住，“不要去，现在不要去，再忍忍，公与也死了，但是我们现在本部杀出，大阵就出现了漏洞，他们就有可能逃出生天。主公的大业啊！”

    郭图死死地拖住文丑，虽说相对于文丑的巨力郭图的小身板完全没有任何用处，但是郭图的怒吼声还是让文丑醒悟了过来，怒吼着将长枪狠狠地刺在地上。“公则调度交给你，什么时候我该出手你告诉我！”

    对于袁绍大业的忠贞让暴怒的文丑死死的按捺住自己内心的愤怒，双眼血红的驻马在阵中，胯下的宝马也像是明白了文丑的内心一般，惨厉的悲鸣着。

    “各部分批次进军。挡住刘备军！”郭图眼见文丑算是勉强止住怒火，当即一边留神文丑的行为，一边朝着传令兵说道，他不通统兵，但是他却知道战机是在什么时候，一部部的调动麾下即可！

    另一边逢纪虽说震惊，但是却不像审配那样深有感触，虽说有袁绍的压制，逢纪和沮授的关系不好就是不好，甚至在得知沮授倒下的时候。他还有些窃喜。

    不过且不言沮授之死对于逢纪的影响，至少现在的逢纪知道这不是计较个人私仇的时候，更何况沮授已经死了，之前的怨恨也都烟消云散，当即逢纪不言其他只是按照最早的命令，开始为袁绍的霸业而努力。

    “吕项，交叉阻击的事情交给你了，众人之中只有你的武力最为悍勇，不过你最好小心一些，不要去挑衅甘宁和关羽。”逢纪将吕项叫来。看着战场的形势，选择了一个混乱的节点，准备出击以正军对乱卒。

    “好！”吕项大笑着率领一屯直接堵了上去，斜刺里将刘备军和袁绍军的乱军直接斩开了一段。

    “该死。元图你怎么能让他去！”吕旷赶来的时候看到吕项率军而上当即愤怒的说道。

    “他的武艺最高，最能打乱军队的布置，同样也最能吸引对方注意力，为主公争取到时间，也更能撤退出去！”逢纪面色阴沉的说道。

    “这种事我去才是最合适的，他肯定会去找死！”吕旷愤怒的说道。他的堂弟是什么个性他能不知道！

    就在话说间，吕项已经靠着自己的精锐本部带起的腥风血雨吸引了刘备军的注意力，而且同样袁绍中军也靠着左右两拨袁绍军的阻击成功和刘备军拉开了一点距离，至少现在袁绍和审配的安全已然有所保证了。

    “周仓，率领一队校刀手给我拿下那个家伙！”关羽扫了一眼在那里拿着一长一短两把刀肆意砍杀的吕项朝着身后率领亲卫的周仓说道。

    “喏！”周仓抄起斩马刀率领一队校刀手朝着吕项的方向杀去，乱战最痛恨的就是敌方即将败退的时候出现一个强而有力的人物，打开局势！

    “廖化，裴元绍，你们两人分两路去给我扫荡了左侧出现的乱军！”关羽扫过身侧的廖化和裴元绍冷哼道，他已经看到袁绍左右两部分批次突出来的士卒。

    这种方式看似像是填油战术，实际上关羽很清楚这完全就是袁绍军在用人命消磨刘备军的锐气，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，接连受到阻击，虽说每部实力不算很强，最后也会让冲锋的速度迟滞下来。

    “江宫，司马俱，率领你们的本部尝试从左侧突破！”在廖化和裴元绍率领自己的本部杀过去之后，关羽再次命令麾下将校直插袁绍中军，说来关羽麾下大军别的不多，就是强力将校不少。

    又是两部率兵朝着左侧杀了过去，随后关羽看了一下自己身后跟随着他正在厮杀的众将，“王富，江宴你们去右侧尝试突破，其他人随我直插中军！”

    现在的刘备军最需要的就是一鼓作气，不要被袁绍的阻击人员迟滞，如果这个时候被拖住，他们刘备军的锐气就会逐渐的丧失，然后一口气大破袁绍军的计划就可能就此流产！

    “叮！”吕项的短刀在刺到周仓的刀刃之后，一股巨力袭来，吕项当即暴退一节，将力量卸开，舔了舔嘴唇一脸兴奋的看着周仓。

    “报上名来！”吕项握着短刃兴奋的说道，他已经明白对方是内气离体，不过他并没有丝毫的畏惧，在这种战场他不会畏惧任何人。

    “君侯麾下周仓！”周仓大吼着朝着吕项冲了上去。

    “噗哧！”周仓的肩膀上猛地溅出一道血花，但是周仓本人浑然不在乎的继续朝着吕项攻击。(未完待续。)

