    几年不联系的高中同校同学突然打来电话，除了‘借钱’的选项之外，最有可能的两个选项也就是……

    要结婚了，或是邀请自己参加同学聚会？

    王升脑海中顿时划过这两个念头，但也不能随便乱说，寒暄两句之后，就发现沈茜霖有些吞吞吐吐。

    学姐大概是要有什么急用吧急用……

    诶？不对，王升记得上辈子听人说起过，学姐家里挺有钱的才对。

    王升看了眼一旁的师姐，发现师姐已经快把耳朵贴上来了，淡定的将通话切换成免提，然后顺势伸了个懒腰避免师姐尴尬。

    “学姐你有话说就好，”王升笑道，“你也知道，我现在正搞古神话类的人体生命学研究，已经渐渐道士化……”

    可能是头一次发现有人能把修仙二字说的如此清新脱俗，牧绾萱也是忍不住笑出声。

    反倒是沈茜霖笑了两声后，有些机警的回了句：“有人在旁边吗？”

    “我师姐，你之前见过的，美到自带柔光特效的那位。”

    “哦……绾萱师姐好！”

    牧绾萱柔声道：“你好。”

    “师姐可以说话了吗？恭喜呢！”沈茜霖对此事却也记在心上，随后就是轻轻一叹，十多秒没有开口。

    王升有点纳闷，沈茜霖这么吞吞吐吐的，到底是有啥事？

    如果是私人感情的话，他倒是不介意八卦一下、咳，不介意为这位学姐大人做些纾解和开导。

    因为沈茜霖没有修道的原因，比起几年前应该有不少变化了吧。

    说不定现在的学姐早已经嫁为人妇什么的……

    王升笑道：“学姐，这可不像你，是不是遇到了什么难事？我力所能及范围，你尽管开口就好。”

    然而，沈茜霖接下来开口，就让王升有些措手不及。

    “鬼门关是不是出现在了平都山中，官方已经开始派人进驻地府了，对吧？”沈茜霖像是有些不经意的说着。

    王升整个人石化了几秒，还没来得及回话，沈茜霖又压低声音继续说了两句。

    “之前有四位道长进入鬼门关，现在有二十七人进入鬼门关，再有一百六十多里就会抵达黄泉路入口……是这样吗？”

    王升捏了捏脸，“学姐，我是没睡醒还是在做梦？”

    “那应该是你没睡醒，本学姐可是一早就起来保养皮肤了！”

    王升突然感觉自己脑壳有点发昏。

    什么情况？

    上武当山前自己出手救下的、上辈子曾经怦然心动的高中学姐，突然给自己打了个电话，说出了上午刚发生、本该是机密的几个情报点……

    别说王升此时一脸懵逼，牧绾萱在旁边都有些惊讶的张着小嘴。

    “学姐你在说什么？”

    王升示意牧绾萱不要出声，笑道，“我怎么听蒙了有点，难道……”

    “嗯？”

    “你是穿越回来的？”王升提出了个大胆的设想。

    “呸，我还是外星人呢！”沈茜霖娇声反驳了一句，“王升你没在平都山吗？”

    王升道：“啊，没在平都山，昨天那边倒是有地震和仙光来着，我在闭关，还没过去。”

    “抱歉抱歉，是我突然说了奇怪的话，你别往心里去……”沈茜霖那边似乎传来了轻轻的巴掌声。

    并不难想象学姐正一脸懊恼，在轻轻打她自己耳光的画面。

    王升小声问：“学姐，你怎么知道这些？还有，平都山出现鬼门关这事，好像应该是机密吧。”

    “这个有些难解释，”沈茜霖小声回了句，“要不，你就当没听到吧，你安心修道学法，我去再想想其他办法。”

    “学姐你是想跟特殊调查组取得联系吗？”王升试探着问了句，“如果是这样，我倒是可以帮忙，我师娘就是调查组的一把手。”

    电话另一头沉默了一阵，随后沈茜霖轻轻嗯了声。

    王升还没来得及说话，已经听到了沈茜霖在那轻轻吸气的声响……

    “学弟，你的背景有点深哟。”

    “彼此彼此，不对，见笑见笑。”

    “可以帮我联系到他们吗？如果是能跟你师娘取得联系就再好不过了，”沈茜霖声音已经恢复了一贯的自信和温柔，“我现在所做的事，对族人而言是不可原谅的背叛，但我实在没办法了。”

    话语一顿，沈茜霖又忍不住吐槽了几句：

    “他们有点固步自封，故意去无视现代科学的力量，还以为这是在古代，一个个沉浸在老祖宗的光辉中麻痹自我。

    这要不是有些老人一直压着，跟我一代的年轻人尾巴都快翘上天了！

    这些家伙，一个个都以仙人之后自居，牛气冲天的，让人看着就讨厌，还一个个比着谁先追到我……呸！”

    “好吧，我来联系负责我跟师姐的调查组小组长，这大概需要几分钟时间，”王升道，“学姐，如果你觉得我可信，就把事情说给我听，哪怕只有一点，我需要一点……逻辑性。”

    电话那头又是一阵沉默。

    “唉，”沈茜霖叹了口气，“王升，我不想让你觉得我骗过你，而且实际上，我从没骗过你任何事，除了我家人的事。”

    王升忍不住皮了一下，“学姐你莫非……家里有油井？”

    “讨厌啦，家里只有几座矿，没有油井呢。”

    王升：……

    沈茜霖突然压低声音，给人感觉鬼鬼祟祟的一般，小声问了句：“你听说过地隐门吗？”

    王升嘴角轻轻抽搐了几下，随手摁了通话录音的按键，“学姐你该不会是什么隐世修道宗门的传人吧？”

    “虽然不是，但可以这么理解，”沈茜霖低声道，“只是地隐门并非是什么修道宗门，而是，嗯，怎么说呢……

    是当年一些受了重伤、境界跌落出仙人境的仙人，以及一些天庭仙人留在地球上的后人，他们的后人。

    这么说你可以理解吗？”

    “能理解，”王升点点头，话语还是那般轻松，“当年天庭来地球之后的一些被毁了修道之基的伤兵，以及各位神仙下凡之后生下的凡人，他们的后人嘛。”

    然而说这话时，王升已经忍不住一手扶额。

    一旁牧绾萱则是歪着头，对沈茜霖的话有些不明所以。

    沈茜霖轻轻舒了口气，“你不怪我骗了你吗？当初，你还想帮我引荐武当山上的修道名师来着。”

    “不怪，这怪什么，是我年少不经事……”

    “抱歉抱歉，别生气好不好，学姐我回头请你吃烤全羊！”

    “可以带我师姐一起？”

    “当然，你们两个现在好事成了吗？”

    “出家人不打妄语，还在努力……”

    旁边师姐大人脸蛋一红，故意当没听到这段对话。

    王升道：“对了学姐，那你那年暑假遇到麻烦时，怎么没人在旁边帮你？”

    王升所说的麻烦，就是上辈子毁了沈茜霖一生，而这辈子自己出手救她出来的那次车祸。

    沈茜霖略微解释了几句：

    “像我们这样的仙人之后呢，本来有三支，只是千年灵气断绝，其他两支已经渐渐的散掉了。

    天地元气恢复之前，我们这一支也已经在崩盘的边缘，宗门内已经没几人会去修行了。

    按照祖宗留下来的规矩，如果门内有人不想修行，所有人都不能强迫……大概祖宗也是想让我们做个凡人，让这份血脉在地球上能够流传下去就足够了吧。

    我是选择的不走修行路，所以，只是一个普通人罢了，不可能随时会有人在我身旁守着，当时如果不是你救我，恐怕我已经去见各位祖上了。”

    不，不会死，只是残废了。

    王升心底还有少许疑惑，比如上辈子时，为什么听起来这么牛叉的地隐门，不将沈茜霖的腿伤治好？

    但转念一想，天地元气恢复之后，好像自己就再也见过沈茜霖，其他都是听人说起。

    王升把话题引到了正事上，“那学姐，你是怎么得知地府现在的情形？”

    沈茜霖又陷入了沉默。

    王升道：“理解，需要直接对调查组言说对吗？我马上联系他们。”

    “我信你，我第一个想到联系的就是你，王升……”

    沈茜霖幽幽的说了句，继续道：

    “我们这一支大多是地府仙人之后，负责镇守小地府，所以自称为地隐门。

    门内存有几样厉害的宝物，地府的情形完全在爸爸他们的监察中，包括此前那位女仙人试图轮回却以失败告终，此时正有些疯狂的寻找转生之法。

    现在他们吵的不可开交，部分族人认为地府不可随意闯入，部分族人觉得要阻止修士干扰这位女仙人转世。

    所以，大部分族人现在的态度，是要将闯入地府的这二十七名修士覆灭在黄泉路上，给修道界以警告，让修道界知道厉害。”

    王升扭头看向了客厅方向，那边的会议还在进行，但兮莲正扭头看向这边。

    王升道：“能提供你族人的一些信息吗？”

    “抱歉，不能。”

    沈茜霖回答的很果断，随后低声说了句，“我了解官方的力量，也明白官方的态度，而且没有像我族人一样膨胀。

    我只能提醒你们，不能为族人招来祸端，抱歉……”

    王升道：“这有啥抱歉的，学姐你能提醒我们，已经很不错了，你族人在地府中吗？”

    “并没有，进入地府唯一的路径就是鬼门关，鬼门关刚出现就已经被官方控制。”

    王升揉揉眉心，“那你族人想要怎么……操作？”

    “我们掌管着黄泉路上的一处封印，只要远程打开封印，就会有万千鬼兵出现在黄泉路上，六亲不认的那种……”

    沈茜霖轻轻吸了口气，“我不想看他们走到这一步上，但我没有修行，在族内现在已经没有多少发言权。

    无论是出于保护族人，还是避免流血事件发生的角度，我只能用提醒官方这个办法……”

    王升道：“我现在就联系调查组，但我不能保证他们会不会相信我说的这些。”

    “如果调查组不信，我就只能找把剪刀往脖子上一架，”沈茜霖幽幽的道了句，“开个视频去吓唬吓唬爸爸他们了。”

    “学姐你别做傻事啊。”

    沈茜霖轻笑了声，“只是吓唬他们罢了，美好人生还没体验什么，我还没找个好男人把自己嫁出去呢，怎么可能就这么扔了！快去联系吧，我等你消息哟。”

    王升挂断手机，想了一下，还是将通话录音发给了师娘迟绫。

    