
　　秘书到秦非这么说，反而放松下来然后笑了出来，目光之中多了一些善意的微笑说道：“如果你不开这个公司的话，那么咱们两个也不会见面，我也就不会知道世界上还有你这种比较好的老板。”

　　听到秘书这么说出来，秦非也感觉有些感动，他刚想开口说什么。

　　远处慢慢的推门而入了一个护士。

　　护士看了眼秦非，只是微微的点了点头，随后又帮秘书把药换上，同时又叮嘱了秘书一些基本的注意事项。

　　当然最重要的是让秘书不要乱动，尤其是一点动作都不行，如果想要上卫生间之类的事情，可以按旁边铃铛。

　　“铃铛？”秘书听着，看到了旁边才发现原来是个带着“铃铛”符号的电铃。

　　秘书认真的听着护士的嘱咐，不时还笑一下向护士展示自己非常的坚强。

　　当然秘书更多的目光是落到秦非身上。

　　秦非看到她的脸上带着随和的微笑，有些出神，他看到她的微笑却感觉更加的无措，于是就只是低着头

　　病房中又陷入到一片沉默之中，讲解了许久之后护士离开了病房。一时间病房里又只剩下了秘书和秦成两个人。

　　秦非看了眼秘书随后又像是想起什么一般说：“你现在想吃什么我还去买。”

　　秘书听到秦非这么说，只是用手指了指外面的黑暗说：“现在都已经这么晚了，你又怎么买呢？”

　　秦非一时间哑口无言，只是瞪着眼看着秘书，想要做点什么却发现自己什么也做不了。

　　秘书看到秦非这个样子，只是轻轻的笑一下说道：“又不是你开车撞我的，其实你也没必要自责，你要是这样的话我就该……”M.23sk.com

　　她并没有把话说完，同时用一双目光看着秦非，似乎是希望秦非释然。

　　秦非轻轻地握起拳头，还想再开口说什么，但是又强行将心中所有的怒气都从新压回到肚子里面。

　　他抬起眼看着秘书，随后却又苦笑着摇了摇头，没有再多说什么，只是长叹一口气，他的目光之中多了一些失落和无奈。

　　最后秦非摇了摇头，没有得多说别的什么了，只是长呼一口气，似乎是在将心中的各种不快都排出。

　　秘书只是看着秦非，却陷入到一片沉默之中。

　　秦非似乎在这个时候也注意到了秘书投过来的目光，下意识的回过头看到秘书脸上，刚想开口说什么，但是却又把话咽到肚子里面，只是这样看着秘书。

　　两个人就这样互相注视了一小会之后，秦非又收回了目光，连忙吧视线投到别处，秘书只是轻轻的的笑一下。

　　时间不停的流逝着。

　　秦非继续的留在病房里陪着秘书。秘书看了一时间发现时间已经很晚了。

　　她希望秦非能够回去。

　　去秦非只是轻轻地摇了摇头，随后下意识的开口说：“我留在这里吧。”

　　但是秘书却非常坚定的让秦非离开，并且告诉他现在时间已经很晚了，秦非能够回去休息一会儿的。

　　秦非听到秘书这么说，只能苦笑一下，然后就慢慢的站起来准备转身离开。

　　但是就在这个时候，从远处的慢慢走过来一个人。

　　那个人紧紧的盯着秦非看，然后又看了看病床的秘书，似乎明白了什么，脸上的表情也变得奇怪起来。

　　秦非注意到眼前的女人，一瞬间他有些不知所措，脸上的表情就变成复杂起来。

　　他要开口解释，但是却发现在这个时候，无论说什么都显得有点欲盖弥彰的意思。

　　秦非一时间愣在那里。

　　秘书却在这个时候突然开口说道：“其实事情不是你想的那样，他只是想要赞留下来陪陪我而已。”

　　听秘书这么说，秦舞法是脸上露出一些不相信的表情回答道：“我还什么都没开口说呢，你又这么着急做什么？”

　　听到秦舞和秘书之间的对话，秦非也知道如果自己继续留在这里，很有可能会让事情往不好的方向发展。

　　于是他转身准备离开，但是在这个时候秦舞的声音就出现在了耳边：“那么着急做什么，难道是害怕自己所做的事情被看到吗？毕竟你都已经出现在这里了。”

　　秦非听到秦舞这么说，感觉心里面像一团火在燃烧，但是他很快地强行压下了内心的火气。

　　他脸上带着不自然的笑容说：“其实，事情并不是你想的那样，我们我们的关系非常的纯洁，而且我也只是来这里探望一下她而已。”

　　秦舞听着秦非的回答，同时她又抱着胳膊脸上露出一丝嘲讽，她这个样子根本就不相信秦非。

　　看到这里秦非有些生气了刚要开口，但是秘书却开口让秦非早点离开这里。

　　同时也在这个时候秦非准备收拾东西离开病房。

　　秦舞堵在门口同时用一双愤怒的眼睛道：“站住。”

　　那样子简直就像是认定了什么事情，同时她朝着秦非说道：“我希望你能给我一个解释。”

　　秦非听到感觉很奇怪，他说道：“我需要给你什么解释，我都已经把能说都说了，我来这里只不过是为了她买点别的什么。”

　　秦舞露出不相信的神情：“你觉得我相信你说的吗？”

　　她这么说的同时用目光紧紧的盯着秦非，似乎是希望秦非能够给出一个让她信服的说法。

　　秦非的拳头紧紧握起，但是却还是慢慢的松开，也没有再多说什么，他只感觉秦舞莫名其妙。

　　秦非刚准备快速离开病房，但秦舞却先一步抓住了秦非胳膊。她没想到会被秦非挣脱开，她有些歇斯底里的喊着：“你如果从这里走了以后就永远不要回来。”

　　秦非听到这句话，走出了几步之后回头看了看站在门口仿佛泼妇一样的秦舞，只是轻轻的冷笑下一下，然后头也没回的离开了。

　　秦舞所有看到秦非做这一切之后，气得有些想哭。

　　随后她又把目光落到了躺在病床上的秘书。

　　秦舞刚想发火，却看到医生从远处慢慢的走了过来。

　　医生用怀疑的目光打量着秦舞，然后说道：“我不知道你在这里干什么，但是现在病人需要休息，你还是尽早离开这里好了。”

　　秦舞听到这里有些歇斯底里的喊到：“这怎么可能呢？那个家伙跟我的丈夫在一起勾勾搭搭难道。你们医院就这样看着吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第452章 电铃免费阅读。https://xs.23sk.com 