    第1488章江淮风云“雅晴，你也有啦？”

    贾诗雨欣喜地笑问，“太好了，过了年，我们家里又可以添二个孩子。”

    陆雅晴含着笑，点了点头，“才二个多月。”

    二个多月？贾诗文看着她，陆雅晴那眼神一瞟，贾诗文就明白了，她是在应付老妈。

    贾家的人听说陆雅晴怀上了，一个个欣喜不已。

    连贾秘书长也很关心地看着陆雅晴问起，“都二个多月了，怎么不早告诉家里？害我和你妈担心死了。”

    陆雅晴低下了头，“诗文说想给你们一个惊喜。”

    老妈子马上扶着陆雅晴坐下，“来，来，我的好媳妇，这个头三月，营养一定要跟上，这样吧，你就暂时住在京城，我给你请两个保姆。”

    “妈，我公司还有很多事的。恐怕闲不下来。”

    “哎，这怎么行？赚钱重要，还是孩子重要？”

    老妈子看着贾诗文，“这件事我做主，就让雅晴在京城住上二个月，工作的事，就交给下面的人好了，。”

    贾秘书长也是这个意思，“对，听你妈妈的没错。过了年以后，诗文先回去上班，你就留下。”

    贾诗书很赞成老爸老妈的意见，咐合着道：“弟妹你还是留下来吧，否则爸妈又要不放心了。再说，你要是生一个大胖小子，我们贾家可就人丁兴旺。”

    他看着妹妹，“诗雨的孩子已经确定是，是个男孩。你和诗文的孩子，肯定了是个男孩，这样我们贾家，就有三个男孩了。”

    贾诗雨点点头，“我刚刚到医院做了B超，小家伙好可爱。”看她那幸福的模样，陆雅晴也似乎被感染了，“其实我也很喜欢京城，跟大家在一起，只是怕麻烦爹妈。”

    “这孩子，都是自家的人，有什么麻烦不麻烦的？只要你和诗文有了孩子，那就是我们贾家的功臣。”老妈子开心的笑了起来，突然，她想起了什么，“等等……”说完，也不等大家反应过来，她匆匆朝楼上跑。

    不一会儿，她就从楼上拿了一个红色的布包。打开了，是一个翡翠镯子，还有一块玉佩。

    拉起陆雅晴的手，“雅晴，这是我们贾家的传家之宝，一共是一对的，你大嫂一个，你一个。”看她亲手将玉镯戴到陆雅晴的手上，大嫂在旁边一个劲地皱眉头。

    从此之后，陆妖精在贾家的地位，又高了一层。唉——陆雅晴扬了扬手上的玉镯，“真漂亮！谢谢妈！”

    她嘴巴甜，把这位刚才还一脸不悦的婆婆，哄得心花怒放。

    婆婆将玉佩交给她，“这是给未来孙子的，先给你保管。”陆雅晴也不客气地接下了，贾秘书长看着这婆媳俩，“雅晴，从现在开始，交给你一个政治任务，就是好好保养身子，把孩子平平安安生下来。”

    陆雅晴笑的时候，那两排洁白的牙齿，特别好看，她朝贾秘书长笑道：“谢谢爸爸，我一定会好好照顾自己。”

    贾诗书也表了态，摸来摸去，“雅晴，我这个做伯伯的，身上没有什么值钱的东西，这样吧，明天伯伯给你送十万块钱作营养费。”

    “那我先替宝宝谢谢伯伯了。”陆雅晴来者不拒，大嫂看在眼里，急在心里，这会贾家的人都围着陆雅晴一个人转了。

    贾诗雨翘了翘嘴，“你们偏心。”

    陆雅晴拍拍她的肩，“那我也拿五十万给姐姐当营养费。”说着，她朝贾诗文喊道：“诗文，把我的包拿过来好吗？”

    贾诗文看到家人突然对陆雅晴视为掌上明珠一般，他心里乐哈哈地笑个不停。拿了陆雅晴的包，陆雅晴拿起笔，开了张支票。

    “诗雨姐，这是给小宝宝的营养费。”

    贾诗雨接在手里，五十万啊！她惊讶地张了张嘴，“那我就不客气了。”一句话换来五十万，贾诗雨喜笑颜开。

    然后陆雅晴从包里拿出各式各样，早就准备好的礼品，给大家发了起来。轮到大嫂的时候，陆雅晴道：“大嫂，我本来想给你一个LV包的，又怕你不喜欢。和诗文去给你买衣服，转了半天，也没有适合你身材的衣服，所以我跟诗文商量，这二千块钱你拿着，自己喜欢什么就买什么吧！”

    二千？？？？

    大嫂真想一头撞死在墙上，陆雅晴送给大家的礼物，不是十万八万的，贾诗雨那里一出手就是五十万，轮到她的礼物，二千块。

    二千块能干嘛？买个胸罩还差不多。

    不过现在她那身材，基本上连胸罩都不用了。

    陆雅晴分明是损她嘛！

    还说什么LV的包，买衣服也没自己合身的，这根本就是在讽刺自己身材差，大嫂心里那个怒啊1麻痹的，刚才自己老公出手送了她未出世的儿子十万，她就拿二千来消遣我？

    只是当着家人的面，大嫂也不好发作，挤出一丝笑意道：“也好，这二千块，刚好我可以买双丝袜。”

    她话里的意思，分明透着一脸不舒服。你送那两千块，只够自己买丝袜的。

    陆雅晴惊讶地看着她，“大嫂，我看你还是穿裤子比较好，丝袜是配裙子穿的。”

    陆雅晴心里冷笑道：瞧你这干巴巴的身材，还穿丝袜，人家还以为是裹在树桩上。

    大嫂一脸抓狂，抓狂啊！

    陆妖精太欺辱人了，她幽怨地看了看丈夫一眼，见贾诗书根本没理她的意思。

    大嫂看到儿子正用手在抓东西吃，便拍了儿子一巴掌，“不讲卫生，快去洗手。素质这么差，哪里学来的坏习惯！”

    贾秘书长看到差不多了，便喊道：“吃饭，吃饭。”

    吃饭的时候，婆婆将鸡腿夹了一只对陆雅晴，“雅晴，你要补补身子。多吃点。”

    陆雅晴把鸡腿给了贾诗雨，“姐，你比我更需要补。我不急，慢慢来·”

    看到她们让来让去的，大嫂真想发飚了。

    偏偏陆雅晴还夹了块鸡胸给她，“大嫂，你这么辛苦，也该补补了！”

    看着这鸡胸，大嫂本能地打量了眼自己的胸部，扁的。

    据说吃什么补什么，吃！我吃！

    这个年在京城过，陆雅晴被贾家的人侍奉得象个皇后娘娘一样，好象她怀的是太子爷，贾家上上下下，都将她当成宝贝。

    贾诗文看到自己老婆因为怀了孩子，而被家里格外看重，他突然理解了陆雅晴迫切想要孩子的心情。嫁在这样的家族中，一个女人如果不生孩子，她将无从立足。

    因此贾诗文渐渐能接受这种想法与做法，对陆雅晴执意做试管婴儿的事，抱着赞同的态度。

    陆雅晴知道张一凡也在京城过年，但她硬是忍住了跟张一凡见面，打电话的冲动。张一凡也觉得很奇怪，陆雅晴为何一反常态，消声匿迹了一般？

    这个年头在京过年的人很多，除了张一凡以外，李虹也回了京城，她与张一凡还是同坐一班飞机。李虹在京城的时间停留得比较短，初五就返回了江淮。

    张一凡一直在京城呆到初七，要不是初八报到的缘故，他肯定还要在京城多留几天。

    为了多陪老爷子一些时间，张一凡把自己的那班兄弟都给回绝了，今年春节不见面。唐武，胡雷，秦川等人只好在电话里给他拜了个年。

    PS：今天二更，初一了，祝大家龙年吉祥！合家欢乐，永远幸福安康！男的威武雄壮，女的妩媚动人！

    西楼在此，给所有支持《官道天骄》的兄弟姐妹拜个年，恭喜发财！红包拿来！哈哈——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

