    日子再次安静了下来。

    距离李秋灵完成炼尸的那天，已经过去了三天。

    而李秋灵虽然对于新身体的好奇心依旧巨大，但是却也开始停歇下来，开始配合张文进行身体的研究起来…

    是的，张文还是有点不放心，他总感觉自己的鲜血进入李秋灵的身体，或许会带来什么隐患…

    毕竟，跟老道人的那一战，张文直到现在还是心有余悸。

    倒不是老道人的强让张文害怕。

    让张文有些害怕的是，自己身体之中的癌细胞居然会因为生长而凝聚一个新的意识！

    要不是自己现在的意识还是好好的，张文都要怀疑自己是不是精神分裂了！

    所以，李秋灵的身躯现在吸收了自己的血液到底会不会有问题，真的很难说。

    这也是张文为什么要检查李秋灵的身体的重要原因之一！

    ………

    此时，小木屋之内张文正在给李秋灵放血。

    是的，放血！

    小木屋之内，张文静静的看着李秋灵手指之上流出来的血液滴入地上的小碗之中，脸色极为严肃。

    而李秋灵却不是特别在意自己那流着血的手指，只是静静的看着张文。

    成为活尸的李秋灵，这几天也开始体验到了这活尸之身跟凡人之身的区别。

    不单止力大无穷，而且还不惧疼痛、不需要呼吸、不怕流血。

    不过体内的血液流多了的话，还是会有一定的影响的，那就是会变得虚弱许多。

    这几天活尸之身的各种奇异之处，李秋灵都在张文的安排下一一试验着。

    不知道为什么，现在的李秋灵感觉自己已经不需要思考太多问题了。

    也不喜欢想那么多事情，反正自己家老板吩咐了，就照做就好了。

    不用像以前一样，为了生存，为了保护弟弟，绞尽脑汁…

    这种感觉，让李秋灵越来越迷恋…

    不过…秋实这家伙到底跑哪里去了？

    唉…

    现在要是弟弟也在身边，一起跟着老板，那就完美了…

    这边李秋灵在出着神，那边的张文却是为她的手指包扎起了伤口。

    而李秋灵也被张文的举动给拉回了神，看着老板张文那温柔的动作，双眸里仿佛荡起了一池秋水…

    不过张文却是没有注意到李秋灵的目光，此时的张文全副身心都在那碗血液之上。

    这已经是这几天时间里，对李秋灵的第三次放血。

    而且还是血量最少的一次。

    张文包扎好李秋灵手指上的伤口之后，把自己的手指伸进了碗中…

    随后，张文忍不住再次皱起了眉头，脸色并不太好。

    三天过去了，昨天甚至把李秋灵全身的血液都放干了，但是这新生出来的血液…

    这感觉还是没有变化！？

    是的，这些血液依旧带着点淡淡的张文气息！

    抬起手指，在碗上缓缓移动着。

    然后诡异的一幕发生了…

    那碗中的鲜血居然微微凸起，跟随着张文手指的动作在移动，仿佛要回归本体一般…

    看着这一幕，张文的脸色更难看了…

    自己这体内的每一部分，到底都成了啥玩意！？

    以后怕不是会成精！？

    不过，从李秋灵身体里流出来的血液，比起现在自己体内的还是弱了许多…

    感受着这一幕，张文略有所思的拿起小刀往自己手指之上也是划了一刀。

    顿时鲜血流了出来，虽然张文能够控制这些血液立刻停止流失。

    不过张文却是没有阻止，反而是控制着血液滴进碗中。

    让自己刚刚流出来的血液，跟李秋灵的血液融合在一起…

    随后诡异的一幕发生了，张文的血液居然开始疯狂的吞噬起李秋灵的血液来！

    不过几个呼吸之间，只滴了少量血液进碗里，但是这少部分的血液却是在几个呼吸之间，就把李秋灵那大半碗的血液吞噬同化！

    张文皱着眉头，心念一动。

    那碗中的血液顿时凌空漂浮而起，随后化为一道水流再次来到张文的手指尖之处，从那伤口之处钻回张文体内！

    看着自己因为全是细胞癌异变而获得的特殊能力，张文并不是太高兴。

    这一幕，反而让张文忍不住再次皱眉…

    果然，自己这些霸道的血液在李秋灵体内虽然变得虚弱了，但是本质上还是属于自己的…

    这就让张文不得不担忧一个很严重的问题。

    这些玩意离开自己的身体之后，会不会随着成长最后给自己闹独立！？

    至于李秋灵的安全问题，实在不行还可以进行全身放血。

    反正这几天也尝试过了，李秋灵这活尸之身，就算全身放血也只是进入极度虚弱的状态。

    而且只需要一天，就能气血全部恢复，并不会有什么大影响。

    张文不知道是所有活尸都有着这能力，还是李秋灵她因为自己的血液的关系，变得极为特殊…

    不过，这也不完全是坏事，最少在情况不太对的情况下可以立刻提前全身放血，先把这血液的动静给暂缓下来。

    ………

    这边张文在仔细的思考着李秋灵血液的问题，那边李秋灵却是看着张文手指之上的伤口。

    脸色开始变得有些潮红，血管之中的血液仿佛都沸腾起来了一般…

    “老板…”

    终于，李秋灵还是忍不住开口了，此时的她看着张文眸泛春水…

    “嗯！？”

    张文抬起头看向李秋灵，看着她这副表情，有些愣了愣。

    “老板…我…我想…”

    张文：！！？？

    “我忍不住了老板…对不起！”

    此时的李秋灵再也压制不住身体之中的沸腾，抓起张文的左手，揪出那伤口还未完全愈合的手指，直接就是放到嘴里，猛地一嘬～！

    随后，张文就感觉到自己的血液从手指头之上的伤口，猛地被李秋灵嘬了一口！

    不过张文没有立刻推开李秋灵，他感觉现在的李秋灵有些反常。

    而李秋灵随着一口血液嘬进腹中，却是猛地浑身一颤！

    只感到一股灼热的气息从腹部开始燃起，随后向着整个身体蔓延开去！

    不单止如此，随着这灼热感的涌起，李秋灵感觉到浑身上下一股恐怖的力量感在凝聚，情绪更是瞬间亢奋起来！

    这让李秋灵忍不住又狠狠的嘬了几口，而这几口鲜血的吸入，顿时让李秋灵整个人都仿佛燃起来了一般…

