    顾轻轻看了一眼南华，没说话，目光转向不远处。

    南华还欲再问，被月昭给拦住，他看向月昭，月昭对着他摇了摇头，示意他看着就行了，不用说话，南华看了一眼顾轻轻，点了点头，月昭这才收回手。

    文归云等人的目光都落到顾轻轻身上，都有些想要知道她准备怎么开启神界。

    在众人的目光下，顾轻轻深吸一口气，然后伸出双手，快速地结印，她的速度很快，众人只能看到一道道残影，根本看不清楚她的手势。

    当最后一个手势完成，顾轻轻抬起头，眼神凌厉地看着不远处，红唇轻启：“神月，现！”

    神秘而又空灵的声音从她的口中飘出，一股微弱的空气波动出现在她的面前。

    神秘而又恢宏的神月城一点点出现在众人面前，令文归云等人惊讶的是，这次出现在他们面前的，并不是之前他们看过很多次的虚影，而是真正的神月之城！

    顾轻轻看着神月之城，也露出一丝笑容，感受到周围的仙气正在增加，她脸上的笑容加深了一些。

    她举起左手，在食指上划破一道口子，一滴血从她的指尖逼出，紧接着，她的右手在左手指尖一抹，那道伤口就消失不见。

    那滴血悬在她的面前，君无眼尖，看到了血液中闪现的金色光芒，眼底闪过一丝惊讶，却没有开口。

    顾轻轻看了一眼面前的血液，又看了看天空中的神月之城，轻轻一弹，那滴血直直地朝着神月城飞过去，落到神月城城门上的牌匾上。

    “以吾之血，解封神界，神界，重现人间！”神秘而又空灵的嗓音再次响起，顾轻轻的唇角溢出一丝鲜血，气势一下子萎靡下来！

    她体内的仙力在一瞬间被掏空，体内此时空空如也，甚至体内的经脉都在隐隐作痛，但她的眼神却十分明亮，一直盯着神月城。

    君无上前一步，扶住顾轻轻，让顾轻轻靠在她的怀里，和她一起，看着神月城。

    在顾轻轻的话落之后，神月城面前的空间泛起了涟漪，他们周围的仙气以极快的速度增长着，甚至出现了薄雾，这些雾气乃是由仙气凝成，他们周围的仙气太浓郁，以至于都雾化了。

    顾轻轻体内的功法自动运转，鲸吞般将周围的仙气都吸入她的体内，快速转化为仙力，将她体内被抽走的仙力补充起来。

    不过她此时无暇顾及这些，她的全部注意力都放在不远处的神月城上面。

    神月城面前的涟漪波动越来越大，耀眼的金光从神月城上面散出，金光越来越盛，直到顾轻轻等人无法直视。

    等金光散去后，顾轻轻他们立刻看向神月城的方向，只见一座浮空岛出现在他们的面前。

    浮空岛很大，从他们的位置看过去，只能看到一部分空间，上面也有一座城，但他们都发现了，这座城池并非是之前他们看到的神月城，而是一座比神月城小一些的城池，因为距离太远，他们根本看不到上面的字，也看不到城池的名字。

    “这就是神界吗？看起来和仙界的区别不大啊！”南华长大嘴巴，看着浮空岛，喃喃地问道。

    “这是神界！”顾轻轻肯定地开口，“虽然神界的封印已经解除了，但它和仙界其实并不在一处空间里，我们能看到的，其实只是神界的一个虚影，真正的神界，需要等我们飞升之后才能够看到。”

    “这，轻轻，你怎么会知道这些？”南华看向顾轻轻，好奇地问道。

    文归云等人也从浮空岛上面收回目光，看向顾轻轻，等着顾轻轻的回答。

    “这是我的传承告诉我的，三师兄，你们还没有恢复记忆吗？”顾轻轻转过头，笑着看着南华，轻轻地问道。

    南华愣了一下，对上顾轻轻的眼睛，他的脑海里轰了一下，一大堆记忆出现在他的脑海之中，他的脸色忍不住发白，脸上也带着痛苦的表情。

    和他一样的，还有司临、月昭、沐宸、容烨和君无五人，他们每个人都扶着头，闭着眼睛，脸色一个比一个苍白，一个比一个痛苦。

    “他们这是怎么了？”看到几人这样，文归云吓了一跳，紧张地看向顾轻轻，关心地问道。

    “他们这是觉醒了记忆，没关系，一会儿就好了。”顾轻轻摇了摇头，让文归云不用担心。

    “司临他们也就算了，阿无这是怎么回事？”文归云的目光落到君无的身上，不解地问道。

    之前他们已经从顾轻轻那里知道司临他们都是神族皇族后裔，他们现在觉醒记忆，文归云也不奇怪，但君无并不是啊，他怎么也这个样子。

    顾轻轻的目光也跟着落到君无身上，眼神十分温柔，轻声开口：“阿无他不是皇族后裔，他是神族的大祭司。”

    闻言，文归云难得失态，瞪大了眼睛，惊讶地看着君无，完全没有想到君无还有这样的身份。

    就算不清楚大祭司究竟是干什么的，但他也知道，大祭司在神族的地位肯定不低，没想到除了司临他们，君无的身份竟然也这么厉害！

    大约一刻钟后，司临他们脸上的表情没那么痛苦了，相继睁开眼睛，同时看向顾轻轻。

    “妹妹（帝姬）！”他们异口同声地开口，又一次惊呆了文归云。

    “大哥，二哥，三哥，四哥，五哥，还有阿无。”顾轻轻一个一个地叫过去，语气软绵，唇角的笑容十分灿烂，显然，她此时十分开心。

    被她叫到的司临等人依次响应，看着顾轻轻的眼神比之前还温柔，也更加宠溺。

    在场的怕是只有文归云云里雾里的，看看顾轻轻，又看看司临他们，满脸的问号。

    “师傅，这里不是说话的地方，咱们先回宗门，然后我再跟您解释这些事情。”顾轻轻看着文归云，轻声说道。

    “好。”文归云也明白这里不是说话的地方，点点头。

    于是一行人一起返回琅琊仙宗，此时宗门里的人都在讨论突然变浓郁的仙气和突然出现的浮空岛，文归云一行并没有人注意。

    “说吧，这究竟是怎么回事？”一到自己的洞府，文归云亲自在房间里布下结界，问道。

    “此事还是我来说吧。”月昭看了一眼顾轻轻，揽下了这件事。

    文归云看了一眼顾轻轻，点了点头。

    “刚刚我们都觉醒了之前的记忆，知道了自己的身份，就像是之前轻轻说的那样，我们几人都是神族皇族的后裔，更准确的说，我们几个人，”月昭顿了一下，用手指了指他和司临他们，“其实是亲兄妹，同父同母的那种。”

    “啊？”文归云再次吃惊了。

    “我们六个人，是亲兄妹，司临排老大，我行二，南华是老三，沐宸是老四，容烨是小五，而轻轻，则是我们五个人的妹妹！”月昭再次介绍了一遍。

    “怪不得你们几个对轻轻这么宠爱，原来还有这层原因。”文归云想了想司临他们平日里对顾轻轻十分宠爱，现在一想，这可不就是他们之间的缘分。

    “嗯，”月昭也没有否认，“我们是血脉相连的亲兄妹，虽然都失去了记忆，但也是有一些感应的。”这就是他们每个人对其他人都比较淡，但却能够比较容易接受彼此的原因。

    “你们既然恢复了记忆，那你们知道，神界究竟为什么要封闭吗？”文归云扫了一眼顾轻轻等人，问出了一个他想知道很久的问题。

    房间里静了一下，顾轻轻几人对视了一眼，情绪都有些低落。

    “不能说吗？不能说就不用说了。”文归云见几人不开心，立刻说道。

    “也没有什么不能说的，”司临开口，看了一眼月昭他们，“神界之所以会被封闭的原因，是因为神界内部出现了混乱，有人想要夺走皇位，发动了政变，神界的很多神族都在战乱中死掉了，包括我们的父母，在他们临终之前，将我们几人赶出神界，让我们转世，然后封闭了神界。”

    司临的声音很平静，但熟悉他的人都听出了他掩在平静下的黯然，顾轻轻几人的情绪也十分低落。

    文归云嘴巴动了动，想要安慰一下几人，发现不论怎么说都有些不太对劲，干脆闭上嘴巴，他相信顾轻轻他们都不是那种会任自己沉浸在这种负面情绪中的人，肯定能很快调整过来。

    如他所料，顾轻轻几人只是低沉了一会儿，很快就振作起来。

    “好在我们兄妹几人如今团聚了，神界也已经重启，一切都过去了。”月昭勉力撑起一个笑容，拍了拍身边的司临和南华，轻声说道。

    “对，我们兄妹总是团聚了，以后也不会再分开了！”顾轻轻深吸一口气，眨了眨眼睛，把眼底的湿意眨掉，笑着看了看司临他们，说道。

    司临他们对视一眼，纷纷点了点头，气氛顿时变暖。

    文归云端起茶杯，掩住唇角的笑容，眼底满是欣慰。

