一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，在见到了这些修士们之后，顿时是眼眸微微闪烁了一下。

    在扭头一看这边的海妖们，此刻的恒彦林能够很清楚的看到，这边的海妖数量当真有些多。

    远处的修士们数量有十二个，而这里的海妖就有四十多个了。

    见此情况，恒彦林的脸色自然微微一变。

    在之前的时候，恒彦林见着对方要组建什么阵法，然后以此对抗这些海妖们，心中就已经有了一些想法。

    或者来说，这些修士们到时候会被指定去做什么任务，而且是那一种极为危险的任务。

    之前的战斗里，恒彦林就没有见到过这些修士们出现过，在场地上也没有见到有什么阵法组建而成。

    可以确定，这些修士们，在之前的时候就是没有出现，绝对是去做其余的事情了。

    毕竟，元婴的修士们，也不可能放任着这些修士们不使用的。

    不过当下，恒彦林看看这些海妖们来，脸色也微微有些难看。

    原本想要还一下因果才过来的，但是哪里会知道，这里的海妖数量居然如此之多，着实让恒彦林有些措手不及。

    “小子，都已经到了这里了，居然还敢失神，怕不是在找死吧！”

    说到这里，这海妖当即是一只手，对着恒彦林狠狠抓去，手掌上的爪子在此刻，变的极为的锋利起来。

    恒彦林见此情况，顿时是眉头微微一挑，对着这一只海妖伸手微微一指。

    随即，就是见着这一只海妖在瞬间，就是被一根绿色的柳树枝，直接缠绕在了身上。

    远处的修士们，虽然说是不看好看着恒彦林，但是眼神还是在注意着恒彦林。

    见着恒彦林出手之后，顿时是摇了摇头。

    果然，这个家伙还真的就是有着一个束缚一类的法宝。

    但是，没有了这个法宝，恒彦林怎么办？

    一旁可还有着另外一个海妖！

    恒彦林脸色不慌，淡淡的看了一眼这海妖之后，随即一道黑影闪过，笔直无比的飞到了这海妖跟前。

    恒彦林虽然不大清楚，这个东西是什么，但是想来，恒彦林既然在此刻使用出来的东西，那应该很不一般才对。

    心中一想到这里，这海妖伸出一根巨大无比的铁棒子，对着这黑色的影子，笔直无比的砸了下去。

    “嘭！”

    海妖的反应速度极为的快速，瞬间打中了这个黑色的影子。

    只是下一刻，就是见着这一到黑色的火焰瞬间席卷开来，将这海妖包裹在了其中。

    “轰！”

    火焰显得无比生猛，不过是片刻间，就将这海妖硬生生的包裹在了其中。

    海妖凄厉无比的叫声顿时响起，那种直接烧到了灵魂深处的感觉，完全不是它能够抵挡的住的。

    只是它的叫声还没有响起多久，一道银色的光芒一闪而过，随即就是瞬间将对方刺死在了原地。

    而后，这银针没有一点的停顿，朝着一旁的另外一只海妖刺去。

    另外一只原本正在疯狂挣扎的海妖，瞬间是没有了深吸。

    远处原本还在不断的打斗的两方，在注意到了这边的情况之后，顿时是脸色猛的一变。

    一个个在此刻，都是睁大了眼睛，然后直勾勾的看着这边的情况，他们是一个个都没有想到过，这边怎么是会有这样的事情发生。

    要知道，在之前的还是可就是没有想到过，这两个海妖与恒彦林时间相差不多的。

    但是哪里会想到过，这个海妖居然是在恒彦林手中，还没有坚持多久，瞬间就是被恒彦林击杀在了原地。

    见此情况，她们的脸色自然是变的无比的精彩起来。

    “该死的，这是一个高手，我们被这些修士们欺骗了！”

    “果然不愧是人类的修士，一个个都是狡诈无比，居然连带着我们都一起欺骗了！”

    一群人在此刻，看着面前的这个情况，一个个的脸色变的无比的难看起来。

    在之前的时候，它们可是听的清清楚楚，他们这些修士，都是在说着恒彦林废物，对于恒彦林不抱有一点的希望的。

    但是此刻一看情况，这让他们不抱有希望的家伙，居然瞬间击杀了他们两个海妖。

    就这样的实力，这么的生猛都算不行的话，那怎么样算可以？

    最起码，就他们面前的这些修士们，可没有一个人能够比的上恒彦林的。

    当真能够比的上，想想看，他们的数量也不过就只是比对方多出了一些而已。

    这些修士们有着这样的阵法下，到时候一个个在出手，绝对可以击杀他们十多个的海妖，这一点是没有问题的。

    毕竟不管怎么说，恒彦林都是一个人瞬间击杀了两个海妖了。

    这些人若是厉害，那么这些人瞬间击杀一个海妖，绝对可以办到的吧？

    因此，他们四十多个的海妖，在这里几乎也不算威胁的。

    但是这些人没有，想必压根就不是恒彦林的对手。

    而他们居然在称呼恒彦林垃圾，这样不是在欺骗他们，那是做什么？

    一旁的修士们，隔着阵法都是听到了这些海妖们的话语，顿时一个个脸色涨的通红。

    一个个在对视间，都是完全不知道应该怎么说了。

    他们此刻，当真是不知道应该说些什么才好了。

    要怎么说？也不看看在之前的时候，他们可是听了冰萱的话语，当真认为恒彦林就是一个废物的。

    而恒彦林又没有否认，这样的情况下，就应该是坐实了这种说法才对。

    但是为何，就面前的恒彦林在这般的情况，瞬间击杀了两只海妖，让的他们完全就回神不过来。

    这样的落差简直是有些太大了，大到他们都是完全来不及反应。

    一旁的冰萱，此刻也看着面前的恒彦林，嘴巴在此刻都已经张大到了极致。

    她也没有想到过，为何面前的恒彦林居然如此的厉害！

    要知道，在之前的时候她可是一直以为，恒彦林也没有什么实力的。

    否则的话，他们一起的时候，恒彦林为何就只是出手束缚住海妖，在没有其余的动作？

    若是恒彦林当着厉害，当时的时候，压根就不需要在与他们合作的！

    恒彦林可是把他们一群人都是欺骗的团团转了！