    ……

    接下来的几天，许温暖就像是根本没发现吴昊和蒋纤纤的事一样，整日嘻嘻哈哈的拉着秦芷爱绕着京城各处玩。

    她和她两个人，几乎吃遍了这些年来，他们在京城吃过的所有好吃的店；逛遍了所有好玩特色稍有名气的街道；游遍了所有去过的没去过的大的小的景区。

    许温暖将吴昊的手机号从她和她两个人的手机里都拉入了黑名单，所以吴昊有没有找过许温暖，秦芷爱并不知道。

    但是她知道，许温暖从去过A中那天起，没再哭过了。

    无忧无虑简单轻松的日子，总是过得很快。

    转眼就到了二月十二号，距离许温暖和吴昊的婚礼，只剩下了两天。

    那天早上，吃早餐的时候，秦芷爱看到婚庆公司给许温暖打了好几个电话，许温暖都没接。

    其实秦芷爱是有些想问一问许温暖心底是怎么打算的，但她看着许温暖笑嘻嘻的面孔，动了动唇，却没说出来话。

    十年的感情，十年的陪伴，有些人都已是深入骨髓血液的存在，不是说舍弃就能舍弃的。

    秦芷爱知道，许温暖如今每天的笑，每天的若无其事，不过是逃避，身为她最好的朋友，她真的不忍心去戳破她现在的自欺欺人，所以最终，她还是选择了沉默，陪着她继续出了门。

    过完春节后的京城，已经有些转暖了，迎春花前两天开了，吹来的风，不再是冰寒刺骨的凉，夹杂了和煦的暖。

    这天的天气格外的好，许温暖想去植物园逛一逛，怀孕多走动走动也是好事，秦芷爱陪着她一同去了。

    中午，她们在农家乐吃的午餐，结完账，秦芷爱本以为许温暖还会去别的地方玩一玩，没想到她竟然提出了回家。

    许温暖说晚上不想出门了，所以两个人在回家的路上，拐去了一趟超市，买了很多食材，准备晚上涮火锅。

    回到家刚不过下午四点半，时间还早，秦芷爱和许温暖各回各屋，准备休息半个小时，在洗菜做饭。

    结果秦芷爱躺到床上，还没两分钟，门铃就被按响了。

    第一直觉，告诉秦芷爱，门外的人是吴昊，所以她躺在床上，迟迟没动。

    门铃连续响了好几声，秦芷爱本以为终于消停了，谁知她耳边的手机又响了起来。

    秦芷爱从被褥里钻了出来，看了一眼来电显示，居然是顾余生打来的。

    她愣怔了几秒，接听，还没开口说话，里面就传来了顾余生久违的清淡薄凉的声调：“开门。”

    居然不是吴昊敲的门？

    只是，顾余生……来做什么？

    秦芷爱脑海里的疑惑还没落定，门铃又响了起来，她掀开被子，下床，走到门前，透过猫眼往外看了一眼，发现只有顾余生一个人，这才将门打开，探出脑袋，“顾……”

    “总”字都还没说出来，秦芷爱就看到站在楼道一旁的吴昊和陆半城。

    搞了半天，还是没脱离开吴昊啊！

    秦芷爱几乎没有任何迟疑的就伸出手去关门。

