    但在半个时辰以前，由于战事吃紧，裴仁基也被翟让派了出去。

    也就是说现在的虎牢关内，已经没有多少兵力了。

    最多有几千名护卫翟让和李密安危的亲卫队而已。

    不过虎牢关是天险，就算只有几千人，如果运用得当，战术指挥优秀的话，那么凭借几千人守住十万大军的进攻不是问题！

    进虎牢关只有一个通道，这个通道是狭窄的山谷，宽度只有不到二十米，两边的山崖却足足有上百米。

    想要往上攀爬基本不可能，所以只能快速通过这个狭窄的山谷。

    但这个山谷从入口到彻底进入虎牢关内部，长度有五百米，如果换了骑兵的话，几个呼吸就冲过去了。

    但陆尘身边的都是步兵，这五百米的山谷，就是他们的鬼门关。

    如果他们在过这条山谷的时候敌人发起袭击，那么必然要损失惨重，闹不好还可能全军覆没在里面。

    所以陆尘没有贸然进入，而是在门口停了下来。

    眼见陆尘已经带人抵近了虎牢关，瓦岗军散落在外围的部队顿时急了，在各自将领的带领下，连忙折返回来支援，准备拦截陆尘。

    “杀！”

    陆尘听到四面八方传来的动静，再转头看去，如此多的瓦岗军贼兵蜂拥而至，立刻沉声喝令。

    李明、诸葛瑾安、裴元庆三人各带部队顶了上去，陆尘也带着人冲了上去。

    唰！

    青龙偃月刀刀锋呼啸，瞬间扫过一排士兵，直接将前排几名士兵的人头斩落。

    紧接着，陆尘接二连三的挥舞着青龙偃月刀，施展出了《三十六路春秋刀法》的全部技法，一股脑的向这些不知死活的敌军士兵倾泻而去！

    犹如狂风暴雨般的攻势，直接将敌军给打了个溃不成军。

    数不清的瓦岗军士兵惨死在陆尘的刀下，尽管陆尘身边只有几百人，而前来围观陆尘的这支部队有上万人，可还是被陆尘一方压着打。

    渐渐的，他们的伤亡比例开始拉开，前来阻拦陆尘的瓦岗军部队被打的节节败退。

    陆尘战斗了片刻，知道不能一直这样下去，过多的战斗只能徒增伤亡，他也不愿意制造杀戮，所以目标开始搜寻起来。

    当他锁定了敌方将领时，立刻心思一沉，整个人如踏流火一般迅速蹿了出去。

    速度之快，甚至都拖出了一道长长的残影，令人眼花缭乱。

    由于陆尘的速度实在太快，再加上陆尘的力量太恐怖，所以轻而易举的突破了瓦岗军士兵的阻拦，在冲锋的同时，陆尘悄然将青龙偃月刀换成了龙胆亮银枪。

    青龙偃月刀适合大面积作战，而这种单打独斗冲锋陷阵的情况下，还是龙胆亮银枪更加灵活。

    敌军将领眼瞅着陆尘如鬼魅一般穿梭在他的部队之间，顿时又惊又怒，目光疾扫着，试图锁定陆尘的身影，可是他发现自己的眼睛总是慢陆尘半拍。

    他看到陆尘在一个位置，可实际上当他看到的时候，陆尘早已经到了下一个位置。

    陆尘的速度，竟然快过了人眼！！！！

    这将领顿时感觉一抹恐惧油然而生。

    很快，陆尘已经快要接近他。

    他吓的连忙拿出一把金乌枪，试图与陆尘对抗。

    “陆尘，谢映登在此，休要猖狂——”

    谢映登大喝一声，试图壮大自己的声势，来压一压陆尘锐不可当的气势。

    然并卵。

    唰！

    陆尘转瞬来到谢映登面前，犹如一条过江白龙，爆发着震耳欲聋的龙吟长啸向他狠狠的扑来。

    死定了！

    看到这样的情况，谢映登心里忽然产生了这样一种绝望的念头。

    如此恐怖的力量，根本不是他可以阻挡的！

    噗嗤！

    陆尘的龙胆亮银枪毫无悬念的刺透了谢映登的胸膛。

    瓦岗五虎将之一的谢映登，瞬间惨死当场。

    谢映登甚至连一招都没来得及出，便睁大眼睛，目光遍布不可思议的色彩，缓缓倒了下去，临死前，他紧盯着陆尘那张冷漠到极致的英俊面庞，只觉得一种强烈的压迫感来袭，同时狠狠的消磨着他的生命力。

    忽然，谢映登凄惨的笑了一声。

    他还没有来得及大展抱负，怎么就如此轻易的死在了陆尘的枪下？

    而陆尘杀他，仿佛在杀一只蝼蚁，让他便是死了，也怪罪不起陆尘，或者说，不敢怪罪。

    渐渐的，谢映登的生命力彻底消失，眼神之中的光彩涣散。

    他死了。

    谢映登一死，他手下的士兵们彻底溃败了起来。

    原本有将领在他们还能硬撑着跟敌人对打，可现在将领一死，他们彻底群龙无首，成了一盘散沙。

    剩下的人顿时四散而逃，连滚带爬的向四周跑去，或藏进深山，或躲进密林。

    在山顶上清清楚楚看到这一幕的翟让和李密，心思顿时沉到了谷底。

    “大当家的，你看到了吧？？？”

    李密大怒咆哮，惊怒交加：“现在我们全都要完了，若是陆尘杀进来，咱们一个都跑不了！瓦岗，败了！”

    最后四个字，李密几乎带有一种绝望的语气。

    他是真的绝望了。

    好不容易发展起来的家当，如今都要毁于一旦。

    “胡说八道！”

    翟让紧攥双拳，同样十分震怒：“我就不信他陆尘真的杀不死！所有人，跟我出关！”

    “魏公……”

    李密手下的那些将领也不由得将目光看向了李密，似乎是在询问要不要一起跟着去。

    瓦岗军如今将领极多，武艺高强者数不胜数，若是所有人联合起来，集体围攻陆尘的话，兴许还真有可能杀死陆尘。

    “去吧，都去吧！”

    李密苦涩摇头。

    虽然心中已经绝望，但还是想要从绝望里寻到一丝丝的希望。

    翟让带着他手下的大将去杀陆尘，也只是妄想，如果再加上自己这边的大将，兴许还有点希望。

    所以李密挥了挥手，立刻让他手下的将军们跟了下去。

    罗士信第一个冲了下去。

    跟在翟让身边的大将有徐世绩、杜文忠、史大奈、张公瑾、侯君集等十几名赫赫有名的大将。

    李密身边跟着罗士信、王君可、尤俊达、白县道等人，也个个都是本领高强，惊世骇俗的当世勇将！

    这些人加起来足足有二十多人，他们是瓦岗军最强大的底牌，如今却要倾巢而出，只为了对付一个陆尘！

