
　　可是，还没等周云生站起来，那边的黄东旭又开口了。

　　“他？无德无能，从小学到高中，成绩都是倒数第一，是一个彻头彻尾的废物！”

　　“轰……”现场瞬间炸了锅。

　　一个中学生，还是一个废物中学生，他凭什么越过众人坐在主位之上？

　　众人的怒气越来越重，本来只是因为一个座位，如今却好像是一件非常了不得的事件。

　　尤其是那些老顽固，他们好像对座位之事非常的看重，一个个义愤填膺的声讨赵岩。

　　黄江海满意的看着自己的儿子，这一次黄东旭发言的效果很不错。

　　但是，他身边的连占林神色却越来越凝重。

　　因为，那个少年从头至尾，都稳稳的坐在那里，甚至连头都没有回过一次。

　　他真的只是一个少年吗？

　　“这个黄东旭，死定了！”刘莹注视着神情淡然的赵岩，又斜着瞥了一眼黄东旭说道。

　　“是不关己，我们静观其变！”刘建成看着黄江海身边的连占林，对刘莹提醒道。

　　刘建成虽然不是武者，但是，阅人无数的他，感觉那个连占林绝对不是善茬。

　　刘莹顺着刘建成的目光看向连占林，马上伸了伸舌头，收回对黄东旭不善的目光。

　　“先生……”彭加木看向赵岩，他感觉那些人有些过分，想要说什么。

　　赵岩没有说话，只是摇了摇头。

　　这一幕被周云生看到，他心里实在是不解，这个年轻人如此稳重，他到底有是什么底气？

　　难道是哪个大家族安插在曲城的一个暗子？他想不通。

　　周云生正考虑要不要站起来平息此时。

　　其实，他的心里也是很矛盾尤其是听了黄东旭对赵岩的“介绍”之后。

　　然而，这个时候，后排挑起此次件事的那个年轻人却再次开口。

　　“周云生周老板，您是此次大会的组织者，也是最德高望重的存在，请你站出来说几句吧？”

　　这个年轻人貌似成心和赵岩过不去一般，要不是他和黄东旭之间毫无交流，还真的会被人认为，他们是合起伙来针对赵岩呢。

　　显然不是，至于他的目的，没有人知道。

　　不过，有人已经注意到，年轻人身边的那两名中年人，却是一只盯着周云生。

　　周云生听到这话，之后，还真的站了起来。

　　他不得不站出来，他毕竟是此次大会的组织者，这件事虽然不大，但是这些老古董太顽固，必须要一个解释。

　　“诸位，请安静一下！”周云生的表情显得有些无奈。

　　现场立刻安静下来，周云生既然开口了，面子必须给。

　　“这件事实属意外，是我周云生考虑不周了，不过……”周云生看向祝庭轩说道：“祝老板，大会是我牵的头没看错，但是具体操作还是你们，麻烦你们给个解释吧？”

　　周云生将包袱抛给了祝庭轩。

　　因为他不知道赵岩的底细，也不能因为黄东旭的两句话就真的针对赵岩。

　　商场摸爬滚打十几年，这点眼力还是有的。

　　如果赵岩真如黄东旭说的那样，祝庭轩三人不成了白痴了？

　　祝庭轩一听这话，目光马上投向赵岩的方向，只见赵岩还是一副事不关己的样子。

　　这让祝庭轩很是无奈，他知道，这是赵岩在怪自己处事不周。

　　“周老板，你是大会的组织者，怎么能把问题抛给别人，这于理不合呀？”后排的年轻人有开口了。

　　恩？什么情况？

　　很多人听着这话有些不对味？

　　这是在针对赵岩吗？这分明是针对周云生啊？

　　周云生闻言也是一愣？对方这是什么意思？

　　周云生这才仔细审视那个年轻人。

　　这青年生的英俊不凡，气质绰约，嘴角微微上扬，双目同样盯着周云生，似有挑衅之意。

　　“这是冲着我来的？”周云生心中疑惑。

　　为什么呀？这人他根本不认识，为什么针对自己？

　　周围的其他人，此时好像也有些明白了，他们被人当枪使了？

　　这时候，原定主角赵岩，面露微笑，施施然站起身来。

　　问题终于搞清楚，他也不用再沉默了。

　　刚刚进入至尊厅的时候，赵岩就感觉到这里有几个武者，而且具体位置都已经搞清楚。

　　一个在黄江海的身边，应该是针对自己来的。

　　而另外三个，就是这个年轻人，和他身边的两个中年男子。

　　起先赵岩不知道三人来此的目的，更不知道他们针对自己的目的，所以他没有轻举妄动。

　　现在不同了，既然对方已经有了真正的目标，赵岩就知道怎么做了。

　　赵岩一站起来，立即引起了所有人的注意，因为他就在周云生的身边，位置太显眼。

　　再加上之前他可是“风暴”的中心。

　　这时，大家的神色都很复杂，之前就被人当了枪使，现在应该如何？

　　“这位不知如何称呼？”赵岩站起来的第一句话，就是询问年轻人的名字。

　　而且态度非常的诚恳。

　　那个年轻人看向赵岩，摇了摇头说道：“你还没有资格知道我的名字！”

　　恩？这个年轻人好像更狂，竟然说人家连知道他名字的资格都没有。

　　他是谁？此刻这个问题萦绕在每一个人的心里。

　　赵岩更是一愣，心道，这小子还真把自己当根葱了？

　　黄东旭此时却是乐了，赵岩终于被打脸了，这是一件多么让人舒畅的事情。

　　“黄董，那青年身边的两个人不简单，一会尽量低调！”连占林提醒道。

　　“恩？这几个人是来对付周云生的？”黄江海奇怪的问道。

　　“目前还不清楚，不过，这几个人，不好惹！”连占林皱着眉头回答。

　　黄江海点了点头，目光投向赵岩。

　　他在想，难道今日就这么放过他？

　　那个年轻人仅仅只是看了赵岩一眼，目光再次投向周云生。

　　对赵岩不屑一顾。

　　“那姥姥的，竟敢这么和赵先生说话，你是嫌命太长了！？”花罡焱却不愿意了。

　　花罡焱这就要去后排找那个年轻人麻烦。

　　“拦住他！”赵岩对彭加木说道。

　　彭加木一个闪身，拦在花罡焱的面前。

　　“赵先生……”花罡焱不解。

　　赵岩对着花罡焱摇了摇头，让他不要轻举妄动。

　　这个年轻人无所谓，可是那两个中年男子却不简单。

　　不知不觉间，坐在年轻人和周云生之间的人已经退到了一旁。

　　没有人愿意在这种情况下被误伤，即便其中一个是周云生。

　　“看来，这个至尊厅之中，最狂妄的，却是你！”

　　“我不知道你哪来的底气，竟敢来到这里找周先生的麻烦，不过，你既然牵连到了我，那么，此事就不好善了！”赵岩看着年轻人和他身边的两个中年男人说道。

　　年轻人听了赵岩的话，眉头一皱，他身边的两个中年人同样注视着赵岩。

　　他们也想到了赵岩可能有着不俗的身份，否则祝庭轩也不会将他安排到主位上。

　　不过，在他们的眼里，区区东楚，还没有人能够让他们放在眼里。

　　“你很不错，但是，还不足以挑战我，看你还是个孩子，我不与你计较！”

　　年轻人对赵岩还是不屑，目光再次看向周云生。

　　赵岩再次被人无视，也是无奈，谁让自己只是一张十几岁的脸呢？

　　“我受不了了，这个家伙太过分了！”花罡焱愤怒了。

　　他已经将赵岩当做师父，如今师父一而再再而三的被侮辱，他这个当徒弟的，怎么可能受得了。

　　花罡焱硬生生挣脱彭加木的阻拦，几步来到最后一排，想要教训那个年轻人。

　　赵岩的注意力在年轻人身上，却一时没拦住。

　　只见年轻人身边的一名中年男子眼中精光一闪，向花罡焱伸出了手。

　　花罡焱虽然还没有真正修炼武道，但是，他却从那名男子的身上感受到了武者的气息。

　　登时想到了赵岩之前为什么阻拦他，可是，已经来不及了，硬抗吧！

　　紧接着，“嘭！”的一声，两道身影同时向两边倒飞。

　　一股力量波动由触点向周围散去，有些人的衣服都被吹了起来。

　　众人大惊，他们何曾见过如此场面？

　　祝庭轩和姜万城则是担心的大喊一声“老三”。

　　当两道身影同时落在至尊厅的两端的时候，众人再次露出吃惊的神色。

　　因为，他们看到，一边是年轻人身边的中年男子。

　　而另一边，则是体型单薄的赵岩单手抱着五大三粗的花罡焱，太不协调了。

　　“让你不要轻举妄动，就是不听！”赵岩没好气的训斥道。

　　刚刚赵岩一把没有拦住花罡焱，只能跟上去，还好及时挡住了那人的攻击，否则，花罡焱重伤无疑。

　　前台的祝庭轩和姜万城看到这一幕，悬着的心也就放下了。

　　“这个少年，好厉害。”

　　此时此刻，所有人都用惊异的目光看着赵岩，心中想的都是这句话。

　　他们已经忘记了之前是怎么数落赵岩的了。

　　另一边的黄氏父子，却是楞在了当场，黄东旭还好些，因为他不是第一次见到赵岩出手。

　　黄江海却是面色苍白，他从黄东旭那里知道了赵岩很厉害，却没想到那么强。

　　那个中年男子在连占林口中可是很厉害的角色。

　　这代表着什么？也就是说，对方很可能也是地武境巅峰的存在。

　　然而，那个赵岩竟然和地武境巅峰武者对轰之后，还如此轻松。天籁小说网

　　在反观那名中年人，脸色却并不好看。

　　难道，儿子的大仇就这么没希望了？

　　和赵岩对轰的那名中年男子，神色凝重，深深的看了赵岩一眼，走向年轻人。

　　此事的真正主角周云生却是激动不已，见到赵岩刚刚的表现，他终于知道祝庭轩三人为什么会如此看重赵岩了。

　　这就是赵岩的底气！

　　而且此时的他，对赵岩还充满着感激，因为这些人实际上是来找他的。

　　现在赵岩算是在替他挡枪。

　　“先生，我……”被赵岩训斥的花罡焱沮丧的说不出话来。

　　这次丢大人了。

　　“你不必沮丧，给你三个月，肯定将他们打趴下！”赵岩轻松的说道。

　　“真的？”花罡焱大喜。

　　什么？三个月？

　　开玩笑的吧，这大话说的也太过了吧？

　　两个中年男子对赵岩的话嗤之以鼻。

　　年轻人却是微微一笑，继续看向周云生。

　　好像赵岩现在表现出的能力，还不足以和周云生相比。

　　“为什么？”周云生看着年轻人不解的问道。

　　“为什么？你拿了不该拿的东西！”年轻人终于要说出原因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0027章 神秘年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 