    采盈喃喃道，“是啊，为什么没有一个人能回去，这才是最可怕的。”

    “怎么能做到的？”

    剑老神色凝重，“我实在想不出来，这么大的范围，谁能知道我们在哪里？除非是圣人才看得过来吧，但圣人又怎么会对无方城有兴趣。”

    采盈想了想道，“可能是无方城有内应，在我们或是飞舟身上做了手脚，我们一出去就被别人发现了。”

    剑老只是摇头，“又不是只有东区能接任务，哪有每个地方都有内应的？真那么多内应，无方城早就垮了。”

    采盈又想了一会，“要不就是他们在无方城周围监视，无方城也不算大，好些个金仙就能够完全看到了。”

    剑老缓声道，“有可能，但可能性不大，周围那么多金仙的话，无方城不可能毫无察觉的。”

    采盈低着脑袋又想了一会，大声道，“本宫知道了！肯定是有人在无方城外布置了迷阵，让我们迷失其中，然后不知不觉的就走到了错误的地方。”

    剑老哼了一声，“能布置这么大的迷阵掩盖虚空，还用费这样的功夫？一个指头就能把无方城灭了。”

    采盈烦躁起来，“这也不是，那也不是，到底是什么啊？”

    两人在这里争辩，周舒默然不语，也在思虑这个问题，不考虑清楚，他不可能回程。

    他注视着无垠的虚空，心里总有种感觉，自己好像一直想漏了什么。

    身边的函若很用心的找着罡风带，偶尔看一眼已经显得极为模糊的无双城，似是无聊的道，“周舒，我们是往哪个方向走的，感觉无方城没什么变化呢。”

    “距离太远，看不出什么变化的。”

    周舒下意识的答道，话刚出口，心中忽然一惊，难道问题，就出在无方城？

    他取出无方城的界之指针，看了看方向，远处的无方城正是指针正对的方向，没有问题。

    想了想，他又打开第八感，仔细看了看自己标注的地图，这一看不打紧，整个人都僵住了。

    函若疑道，“你怎么了？”

    “没事，”周舒定了定神，渐渐浮出一丝笑意，“原来是这样，我明白了。”

    函若还是一头雾水，“明白什么？”

    周舒指了指远处的无方城，“我们要找的隐界，或者说是要找的地方，就在那里。”

    函若仔细看了几眼，又看看周舒，确定没听错，不由道，“周舒，你不是开玩笑吧？那不是无方城吗？”

    周舒笑了笑，“等会再和你解释。”

    神识进了炼妖界，看到两人还在争辩不修，周舒缓声道，“别争了，我知道为什么了。”

    “为什么？”

    两人一起转过头，眼中满是疑惑和期待。

    疑惑的是剑老，期待的是永远都相信自己的采盈。

    “很多出来找的人，都回去了。”

    周舒平静的道，“不过他们回去的不是无方城，而是另一个地方，也就是我们要找的地方。”

    采盈眨着眼睛，“本宫怎么听不懂？”

    剑老飞了出去，很快又回来，“你是说，我们现在看到的无方城，不是我们出来的无方城，而是另外一个地方，看起来像是无方城，是别人伪造的假象。”

    “不错。”

    周舒认真点头，“不知道是谁，在虚空里营造了一处类似无方城的亮光，然后干扰了我们身上的界之指针，使得我们错认了方向。”

    “原来如此。”

    剑老很快明白过来，用力拍了下边上的石头，“每个出来的人，找了一段时间都回去了，也都以为他们向着无方城走就能回去了，却不知道他们实际上是自己进了陷阱，这计策还真是妙！请君入瓮，利用虚空中难辨方向这一点，让所有人自投罗网，难怪这么久都没一个人回去，完全迷失了方向，又怎么可能回去？”

    “的确很巧妙，但也歹毒得很。”

    周舒轻轻点了点头，缓缓道，“如果不是函若提到方向问题，我也不会想到这一点，只注意着周围的方向，完全没有注意到中心的无方城，也不知道无方城的位置已经改变了，我们看到的无方城并不是真正的位置所在。”

    采盈嬉笑起来，“嘿嘿，那本宫说的迷阵，其实也有点道理嘛。”

    周舒淡淡的笑，“也算不错，都是方向上的问题。”

    剑老显出一丝疑惑，“周舒，你是怎么确定这点的，其实现在你还知道无方城的具体的位置，对不对？”

    周舒平静的道，“对，不然我如何肯定。”

    这一次，第八感又帮了大忙，如果不是第八感锁定了无方城的真实位置，和他眼睛看到的，界之指针指向的完全不在同一个位置，这次多半是在劫难逃，在虚空中怎么也找不到隐界，最后肯定还是要回去，而一旦回去，必然落入陷阱。

    剑老微微摇头，不自觉的叹道，“多亏你了。”

    他没有多问原因，周舒没有说那就是大秘密，他不会没事找事。

    他缓声道，“那我们现在怎么办？”

    “确定了位置，就简单了。”

    周舒似有所思，“这次任务我们已经是完成了，不管那里是隐界，还是别的什么，都不是现在的我们能够去的，我们先回真正的无方城，然后把情况告诉守正和城主，让他来解决。”

    剑老松了口气，“嗯，这样最好。”

    采盈想了想道，“可不可以多留一段时间？本宫还差一点呢。”

    “你是快到散仙境界了吧，当然可以，我们可以等到这块仙玉用得差不多再回去，我也有些事情要做。”

    周舒点点头，神色很是轻松，之前是有未知的危机隐伏着，担心随时会出现，才会小心翼翼，现在看出了真相，知道了事情该如何解决，也就不用担心，可以安然把要做的事情做完。

    说起来，他的大慧经现在已经到了略可挂齿的程度。

    也就是勉强能够提一提，但再过一段时间，应该就能够利用大慧经和昆仑镜来研习轮回法则了。

    这些事情，最好在虚空中完成，无方城里是不适合做的。

    “周舒，你发呆好久了，发呆还笑，到底在想什么啊？”

    外面的函若有些着急，甚而生气，说了一半的话就丢下了，怎不让人气恼？

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）