    “这些都是营养饮料。”庄昕道。

    “营养饮料？！”

    方缘惊喜：“这么一大箱都是吗？”

    营养饮料，就是他经常给伊布买的营养品。

    曙光集团出品，虽然价格高昂，但对精灵提升部分基础素质却有着很大好处，能让训练的效率倍增。

    就算不训练，长期喝这些补品，精灵的身体素质也不会差。

    这么完整的一箱，价格都能顶得上没有升职之前方爸方妈一年的工资了。

    “这是你在训练中表现出色的奖励。”

    “如果不出意外，接下来也会有类似的训练奖励，所以你要尽可能的争取。”

    庄昕的话说得很明白了。

    方缘的情况和林靖、刘乐不同，另外两人或许不用为营养品发愁，但是方缘绝对要用。

    这些营养品，庄昕说是实战训练表现优异者的奖励，但其实就是变相提供给方缘的补助。

    新星计划给方缘一个高效获取资源的机会，

    然后方缘利用这些资源成长，再接着获取更多资源，这就是平城训练家协会的扶持他和伊布的方式。

    可想而知，只要方缘在平常的训练中一直力压林靖和刘乐一头，这种资源的供给是不会少的，避免了方缘不劳而获的同时，也是对于他的一种鞭策，让他时时刻刻警醒，不要安于现状。

    而对于林靖和刘乐来说，这也未必不是一种督促。

    ……

    这一箱营养饮料到手，再加上方缘之前买的，这两个月内应该都不用再为伊布的营养品发愁。

    当然，也有更昂贵的营养品，但对于新生阶段的精灵，有这种用于提升基础素质的营养品就足够了。

    在外面吃了个饭后，方缘和伊布回到了家，他们先是冲了个热水澡，随后各自忙了起来。

    伊布是在回忆着之前长耳兔教学的报恩，

    而方缘，则是在回忆报恩和亲密度的相关信息…

    “报恩与亲密度的多少息息相关。”

    “不过，提升和精灵的感情的途径，倒不用局限于游戏的那几种方式，但是，仔细想想，其实也有可以借鉴的一项……”

    按摩！

    给精灵按摩也是一种提升训练家与精灵感情的一个重要途径！

    这当然不是简单的按摩，其中的学问很大。

    针对不同的精灵，按摩手法也会有所不同，无论是游戏中，还是动画中，按摩都是精灵培育家必须掌握的一个技能。

    甚至，游戏中还会出现一些专业的按摩师，会为游戏角色的精灵按摩，能增加训练家和精灵的亲密度。

    “想这么多干什么，先不说我会不会按摩……就算会，也不一定有陪着伊布一起追剧，打两把游戏能更让它开心。”

    方缘稍稍思考，看透了伊布。

    不过，按摩这一技能，他倒是记下了。

    所谓按摩，就是用手在精灵的一定部位上推、按、捏、揉等，以达成促进能量循环，增加身体抵抗力，调整神经功能的功效，这都是精灵按摩的好处。

    既然能对伊布有好处，方缘不介意去学一学。

    “等回到学校后，就去找李老师问问看，如果能和他学习两个手法，这样我自己也可以给伊布按摩了……”

    方缘盯向伊布……

    既然有撸猫，那么撸伊布，也似乎可行。

    “恩？”

    注视着伊布的方缘，忽然发现了异常。

    在回忆着报恩技巧的伊布，好像有了什么变化！

    伊布缓缓睁开眼睛，就在刚才，它感受到了长耳兔所说的情感能量了。

    虽然还很模糊，也无法加以利用，但这回，它却是确确实实感受到了那股能量。

    短短半天时间，这种变化肯定不是因为伊布自身的天赋。

    “布咿……”

    “怎么了，伊布？”

    伊布表情茫然，然后看向了床上扔着的安抚之铃。

    它就是听到安抚之铃的铃声的时候，才感受到那股情感能量的。

    方缘也突然意识到了什么，安抚之铃的声音，有让精灵安心，静神的作用，在这种状态下，难道精灵可以更容易的感受到情感能量吗？

    “的确有这个可能，安抚之铃本就是与亲密度相关的道具，借助它，说不定伊布可以更容易的领悟报恩！”

    发现了这一点，方缘心情好了一大截，这岂不是说，伊布离学会报恩不远了吗。

    不一会儿，方缘拿出了手机，搜索起来。

    报恩招式，由于只有卷卷耳一族能够通过成长学会，且效果不显，很容易被人认为是加强版拍击，所以并没有被发现总结，也就是说，方缘目前可能是为数不多知道报恩这个招式的人！

    既是优势，也是劣势。

    没有了参考，他和伊布就只能自己摸索了。

    “看来安抚之铃必须要时时刻刻让伊布戴在身上了，这个道具，比我想象中的更重要。”

    突然…方缘觉得有些累了。

    他头痛的揉了揉脑门，然后叹了口气。

    因为昨晚没有睡好且运动量不小的缘故，方缘现在感觉很累，而且困意席卷意识。

    “休息会儿吧……”

    方缘躺了下来，很快，他就睡着了。

    微微的呼吸声传来，让一旁的伊布愣了一下。

    “布咿……”

    伊布无奈的摇了摇头，叼着旁边的被子给方缘盖了起来，然后继续琢磨起报恩招式。

    ……

    方缘醒来的时候，时间才过去不到一个小时，随着一声撞门声，他猛地起身。

    “睡着了……”

    方缘拿起手机看了一眼时间，应该是方爸方妈下班回来了，不过，今天回来的似乎有些晚啊……

    他连忙穿好拖鞋，打开卧室的门，客厅只有一人，看来只是方爸回来了。

    不对……不止是他一个。

    方缘意外的发现，方爸手中，还拿着一个精灵球，除此之外，在茶几上，还有一只灰色的精灵正好奇的看着四周。

    小磁怪！

    做出决定后，短短两天时间，方爸就把小磁怪带回了。

    这时，伊布也从卧室跑了出来，第二次见到发电厂里那只弱小可怜无助不会飞的小磁怪后，它微微一怔。

    伊布有一种预感，这只小磁怪，会成为它的大敌……

