    方元闻言面色肃穆，不由的看了张世豪一眼。

    他没想到这个不算好友的人，居然会主动向他释放善意。

    有道是士别三日当刮目相待。

    看来这几年的沉淀，让眼前之人有了许多不同的变化。

    方元本有些排斥和漫不经心皆去，正色的说道，“谢过师兄好意，愿闻其详。”

    他虽从孙素玲那里知道了一些消息，这些时日也刻意打探过，知晓了很多。

    但终究只是一些只言片语，不够全面。

    张世豪家族有极阳宗的高层，知道的可能会更加的详细广泛。

    既然此人愿意主动说与他听，方元自然不会拒人于千里之外。

    态度是心灵的面具，方元态度的转变，张世豪看在眼里，心中也十分满意。

    他斟酌了一会开口说道：

    “洞天福地的事，已经流传甚广，想必方师弟也已经知晓，我也就不在过多的赘言，我这里最新得到一些消息，倒是可以说与师弟听。”

    “根据最新得到的消息，五方势力分为三大阵营，现在都参加了这次洞天福地的争夺，一方是我宗和青云宗组成的联盟，洞天福地在两宗的势力范围内，实力也最强！”

    “其次是魔焰门和逆仙盟的联合，有魔焰门作为掩护，逆仙盟时常偷袭青阳联盟，死伤颇多。”

    “最后一方，是众多散修和一些地方家族

    组成的散修盟，缺乏顶尖实力，在目前还处于观望状态。”

    张世豪三言两语的便将当下的格局说了出来。

    令方元对此有了更加清晰的认知。

    说完这些后，张世豪又继续说道，

    “目前的战斗还只是试探居多，几方都在克制，出手最高的层次是筑基修士，互有摩擦，没有出现太大的伤亡，但练气修士却是死伤颇多！”

    说到这里，张世豪脸上露出担忧的神色，

    “目前战场上的主力便是练气修士，青州与云州聚集了大量的练气修士，宗门还在持续的征调。如果战争打响，无论是哪方胜利，这些参战的练气修士必定伤亡惨重。”

    “方师弟要是门中有关系，还是早早的沟通为好……”

    张世豪给方元仔仔细细讲了一遍他所知的情况，随后更是隐晦的劝他早做“打算”。

    “多谢师兄相告！”

    方元微微拱手，算是承下了这份告知之情，接着又问出了一个至关重要的问题。

    “不知师兄可知是否探明了这处洞天福地的开启之日。”

    他打探多日，奈何流传出来的消息，对此都语焉不详。

    有些假消息很明显是有心之人故意放出来鱼目混珠的，扰乱人心，制造混乱。

    但这个消息又很重要，对接下来的打算起着决定性作用。

    本想着有机会能不能从林千山那里知晓，如今张世豪的出现，倒是多了一个选择。

    “这……”

    听到方元询问之事，张世豪犹豫了一番方才说道。

    “此事事关重大，目前也只有高层才知道一二，还请师弟不要外传！”

    与普通消息不同，事关洞天福地的开启时间，宗门对此是保密的，禁止广泛的流传。以免影响到宗门的部署和决策。

    “这是自然……师弟一定守口如瓶。”

    见张世豪知道此事，方元心下一喜，拍着胸脯保证道。

    “我也是偶然听闻，不敢保证真实有效，据说还有十五年左右的时间，此洞天就会有一次开启的时机。”

    见方元如此说，张世豪牙关一咬，将自己所知的内部消息说了出来。

    “十五年？”

    方元心下一凛，这个时间太过短暂了！

    如此看来，短期内必然会爆发一场战争，多则十年，短则三四年。

    几方势力联盟争夺这洞天福地，必然会在福地开启之前，彻底的决出胜负。

    届时胜利的一方，分配蛋糕，享受利益，实力也会越发的壮大。

    而失败者恐怕就会衰落了。

    南越修仙界的格局，将伴随着这一处洞天福地的归属而彻底发生改变！

    “希望宗门事最后的胜利方吧……”

    作为极阳宗的门人弟子，自然希望自家的宗门胜利，如此一来也能享受利益。

    经过此次交流，两人也算是化干戈为玉帛，那点不快尽去，有成为朋友的趋势。

    不过那也要等到两人都能从这洞天之争活下来以后再说。

    方元对此心知肚明，两人又交谈了一番，随后张世豪拱手告辞离去。

    “方师弟保重，希望他日再相逢时，师弟能够鹏程九万里。”

    张世豪语气真诚，似乎出自真心，发自肺腑。

    今日一番交谈也是他临时起意，见到方元才会如此，受自身资质所困，他虽家室不凡，但并没有享受到太多的关注。

    这些年来，随着年纪的增长，他也在刻意的结交一些人脉，为将来做打算。

    而如今又恰逢这洞天之争，乱世出人杰，若是结交的朋友能从此崛起，自己也会获益匪浅，更受家族的重视。

    未尝没有筑基的机会！

    蝉鸣一世不过秋，漫漫仙途都在争渡。

    张世豪同样也不曾放弃。

    ……

    两人交谈的时间并不算久，方元来的时候天色尚早，如今已经是旭日东升。

    任务大殿的人越发的多了起来。

    犹记当初方元来此接任务之时，这里如同嘈杂的闹市一般，人头攒动，喧嚣吵闹。

    现在这里虽然人数众多，但却很安静，在场的众多外门弟子面上有些凝重，有一种不安的情绪在蔓延。

    有些道侣双目通红依依惜别，有些修士的亲朋好友正在互相安慰道别，还有一些人睁大了眼睛双目无神满脸绝望。

    方元认识这种眼神，这就是弱者的眼神。

    “古来征战几人回？”

    心中有些感慨，不知这场战争过后，回来的又有多少人？一会儿后，他恢复了平静，睫毛下的瞳孔深邃平静。

    又过了半刻钟，

    天边一道迅捷的黄色光芒由远及近。

    与此同时，储物袋中也发出了震动，方元随手一挥。

    从储物袋中拿起一块火红色的玉牌。

    玉牌正面是浮刻的‘东阳谷’，后面是‘百草园’，有巴掌大小，此时正发出轻微的震动。

    这玉牌正是当日林千山给与他的，用来联络与接受任务的信物。

    现在发出震动，则表明附近有人主动催动玉牌，是集合的意思。

    呼！

    天边那道黄光落下，林千山洒脱不羁的身影出现在了不远处的一方平台。

    筑基期修士的威压显露无疑，附近的人无不神色恭敬，远远的让出了位置，不敢接近。

    方元见到正主来了，也不迟疑，快速的朝着那平台遁去。

    人群中同样有几道身影的目标也是如此。

    几个呼吸后，停下身子，方元便来到了林千山的面前。

    同时这里也多出了四道身影，算上方元三男两女。

    “前辈！”

    “林师叔！”

    几人不约而同，纷纷弯腰鞠躬见礼。

    “起来吧！”

    林千山喝了一口酒，淡淡的点了点头，“此次驻守百草园，共有五位外门弟子，既然都来了，那便出发吧。”

    也不过多赘言，林千山从怀中取出了黄色葫芦，随后一施法诀，葫芦变成长几十丈、宽七八丈的巨大飞行法器。

    “上来！”

    林站在上面，淡淡出声。

    方元五人闻言，对视一眼，皆都站到葫芦上面。

    随后在林千山的御使下，化作一道黄光，消失在极阳宗驻地。

    “和筑基修士一起做任务？”

    “那位是林千山前辈，擅长炼丹，执行的应该是比较安全的任务，这几位师兄运气真好……”

    “运气？恐怕是后台和关系吧？”

    “……”

    见林千山一行人消失不见，在场的修士纷纷出声，有羡慕嫉妒的，有面容扭曲愤恨的，也有看不出什么表情的。

    场中修士神情各异，令这任务大殿的氛围更加的压抑。

    “方师弟居然能与这位筑基一起执行任务？看来关系不浅啊，如此之前的消息投资……值了！”

    张世豪也看到了葫芦上的方元，心中并没有什么嫉妒，他已经借助家族的关系，接取了一个驻守后方的任务，自是不必如此。

    片刻后，他与一行人也匆匆离开了这里。

    任务大殿之中，时不时有新的人过来，有旧的一批离去，各自都在走向不同的命运。

