    

    何管家笑盈盈的，身后站着两排穿着制服戴着白手套的服务生，每人手上都端着一个托盘，里面尽是些裙子鞋子包包什么的。

    席言从何管家后面探出头来，冲颜汐做了个鬼脸，“妹妹，Surprise！”

    颜汐哭笑不得，退开让人进门，“谢谢哥哥，但是你太夸张了。”

    “不夸张不夸张。”席言一点也不觉得夸张，他看着颜汐身上还穿着过时的款式，心里有些不舒服。

    颜汐在疗养院住了三年，一直没机会穿新衣服，家里也就渐渐不再置办。

    她身上穿的，还是三年前住院前买的衣服，如今款式早就过时，难怪昨天的宴席上会被那些少爷小姐们看轻。

    席言：“还是子昂跟我说，怕你没新衣服穿，联系了几个品牌给你置办，又不好自己送过来，才专门找了我。”

    颜汐手指微顿了一下，旋即若无其事微笑着说，“那我还真得好好感谢他，对了，衣服的钱付了没？直接刷我的卡吧！”

    席言挠了挠头，“啊，忘记了，好像是子昂已经付过了？哦，对了，他今天进组拍戏去了，好像还挺忙的。”

    席言一向不觉得这有什么问题，霍子昂送衣服首饰给妹妹，那还不应该么？他还经常送东西给自己呢！

    颜汐：“……”

    哥哥心大惯了，颜汐也不好说他，只能拿出手机，干脆利落地先转了500万给霍子昂。

    席言有些傻眼，“你怎么还转钱给他啊，这多生分啊！”

    “不是生分不生分的问题，他赚钱很辛苦，我们不能白拿他的东西。”颜汐跟席言都是不缺钱花的人，每年公司分红就够兄妹俩过得很滋润了。

    反倒是霍家家境一落千丈，还是霍子昂最近这几年红了以后，才渐渐好转。

    她的目光从那一堆衣服上掠过，全部都是白色的裙子，款式要么甜美要么仙气要么娇俏。

    总之，很少女风。

    颜汐转头吩咐何管家，“把衣服都分类放好吧。”

    何管家一愣，“您不看看吗？”

    颜汐摇头，她没打算试穿这些衣服，“就这么放好吧，标签别弄掉了。”边说边低头发了几条消息。

    何管家不懂，但还是照做去了。

    颜汐的衣帽间够大，里面有很多以前的衣服，不仅过时，而且大多都小了，她生病归生病，这三年个子窜得很快，肯定不能穿了。

    何管家带着人把这些过时的衣服都清理了，把衣帽间收拾好，这个房间总算又有了一丝活气。

    颜汐想了想，带着席言去了一趟玻璃花房，打算剪些花枝回来装饰房间。

    席家虽然有专门的花农在打理这些，但她比较喜欢亲力亲为，看着这些漂亮而生机勃勃的花朵，她也应该努力活下去啊。

    玻璃花房里，席言看着里面种植的东西有些懵，“这是什么鬼东西，快全部拔了！”

    原本玻璃花房为了颜倾城打造的，里面种植了很多花，都是颜倾城喜欢的。

    按理说，现在这个时候，里面应该开满了鲜花，姹紫嫣红才是。

    怎么现在里面长满了杂草？

    席言随手揪了把草就要扔掉，颜汐却猛地想起什么，赶紧阻止了他，“哥，别拔，不能拔。”

    席言已经揪掉了两株“野草”，花农站在玻璃花房外看着，一脸的敢怒不敢言。

    “为什么不能拔？”席言看了看手上的野草，没看出什么特别的，随手就想扔掉。

    颜汐赶紧接了过来，认真地种了回去。

    “这是一味几乎绝迹了的中草药。”颜汐认真看着瘦小的植株，回忆着看过的知识，“名字叫连心草。对生存环境非常苛刻，人工很难种植，花农能种出来，应该费了不少心思打理吧。”

    这两株大概很难救活了，本来就瘦小，席言下手又没个轻重，已经伤了根茎了。

    “连心草？”席言没搞懂，但也察觉出颜汐语气里的严肃，招了招手喊花农进来。

    “那个，这个是连心草吧？我不小心拔了两株，你帮忙补救一下吧。”

    花农点了点头，上前查看，颜汐抢救的手法很专业，花农也没多大发挥空间，只能帮忙浇浇水施施肥。

    席言看颜汐手上都是泥，拉她出去洗手。

    临走，颜汐还若有所思地看了一眼那两株连心草。

    席言不以为然，“你别操心了，有花农在呢，肯定能救回来的。”

    他一抬头，忽然看到了隔壁满院子的樱花，忍不住赞叹：“哇，隔壁邻居家今年的樱花也开得好灿烂啊，真漂亮！”

    颜汐也忍不住多看了几眼，这一看，眼睛就有些收不回来。

    她从来没有见过这么多的樱花，满树满枝，层层叠叠，似云似霞，微寒的春风拂过，花朵漫天飞舞又似雪似雨。

    似乎映衬的视野里的春光都明媚了几分。

    席言看妹妹的表情就知道她肯定喜欢，小姑娘从小就喜欢漂亮的事物。

    “你等着哈。”席言看了看院墙，做了个助跑的动作，忽然一跃而上，爬上了院墙，然后狠狠地摘了几大枝，跳下墙递给颜汐，“妹妹，送给你。”

    颜汐杏眼圆瞪，表情有些吃惊，有些呆。

    席言忍不住得意地笑了笑，“怎么样，哥哥厉害吧？我告诉你，隔壁邻居小气得要死，每年院子里花开得特别好看，就是不许别人进去赏花。所以你喜欢的话，就只能暴力偷摘了。”

    颜汐隔着镂空的院墙看着对面的人，勉强保持住微笑，“您好。”

    对面的人也笑了一下，是早上看到的那个邻居，身量修长，长得非常漂亮，却如同早樱般，清贵中携着冷肃。

    “你好。”

    席言茫然地回头看了一眼，这一看差点当场去世，之后整个人都弹跳起来，一溜烟跑没影了。

    颜汐还是第一次见天不怕地不怕的席言这样，就仿佛老鼠见了猫。

    隔壁的少年却开口了，声线是华丽低沉的，却清冷冷如裹着冰雪。

    “你喜欢樱花？需要进来采摘吗？”

    颜汐回过神来，笑着说：“好，谢谢，那我就打扰了。”

    席言偷摘了人家的花撒丫子跑了，她总不能跟着跑，没办法，只好上门道歉顺带赏个花了。

