    “八大古神还好，三大圣人？你有把握么？可别玩火自焚了。”天瑾沉声说道。以帝师的能耐，获取八大古神的力量还行，可这圣人力量，可不是古神能相提并论的。

    “圣人确实和古神不同。”

    帝师一眼看出了天瑾的想法，缓缓说道：“但是圣人依旧是人，放在古神时代，所谓的圣人也不过是百世至尊的层次罢了。何为百世至尊？经历百世轮回，才成就圣人之躯。也就是说，必须得历练百世，你才有资格成为凌驾于古神之上的圣人。”

    “当然，这是圣人要走的路，而我要走的路，乃是断了圣人之路，将他们的路占为己有。天地大道，皆为我所用，皆为我所驭。”帝师说道。

    虽然语气淡漠，但天瑾却能感受到其中蕴含的狂傲。

    “你们二人该出手了。”帝师突然说道。

    两道绝美的倩影出现在了帝师身后，天瑾看到这两道倩影，不由露出意外之色，显然没想到会在这里见到这两个人。

    更让她吃惊的是，这二人居然是以原身进入古神世界的。

    “很奇怪么？她们原本就是古神世界的一员，只不过被圣宫宫主那个老东西带出去了。对了，她们可都曾是古神，而且还和古神太昊有过密切关系。”帝师说道。

    这二女不是别人，正是外界的西宫守护使和东宫守护使。她们居然是古神世界的一员？还是古神？并且和古神太昊有过密切关系？

    如果这句话不是从帝师口中说出，天瑾根本不敢相信。

    “圣宫之主曾掌控五大禁忌力量，并且还拥有时之殿和虚空殿这两大天地至宝。所以，圣宫之主能存活于各个时代，并穿梭于各个时代之中。自然，他来到古神世界，带走两个古神也不是什么奇怪的事。不，应该说是他带走的是四个古神。”

    帝师缓缓说道：“而且，这四个古神还是八大古神中的其中四位……白帝、玄冥、青幽和珞焱。”

    “什么……”天瑾怔住了。

    “是不是很难以置信？”

    帝师突然笑了，“圣宫四大守护使，居然是古神世界的八大古神之四，别说你，在我不知道真实缘由之前，我也不敢相信。但是后来我发现，这确实是真的。圣宫之主那个老不死的东西，他带走了四大古神。”

    “那这些古神的后裔……”天瑾似乎想到了什么。

    “她们都未曾生育，没有直接的后裔。不过，她们临走之前倒是留下了一些血脉根源给予亲人。那些亲人应该是从血脉根源中获得了传承，所以才建立了古神氏族。当然，也可能被人所盗。不过，这都不重要了。”帝师说道。

    “那她们现在的力量……”天瑾皱眉看着二女，感觉她们的气息并不强，这完全不像是古神的样子。

    “她们在外多年，古神形体早已消散。现在，她们正在逐步恢复中。过不了多久，应该就能重新恢复到古神层次了。”帝师说道。

    听到这里，天瑾的神色越加凝重了。

    四位古神……

    居然是圣宫的四大守护使。

    这太出乎预料之外了。

    关键是，这四位古神皆已服从帝师的命令，也就是说，八大古神之中，有一半已是帝师的手下了。想到这里，天瑾不由倒吸了一口冷气。

    帝师告知她这些的用意已经很清楚了。

    虽然她是九天一族的神女，但同样也是他帝师的棋子。在这古神世界内，若是不听从命令的话，那就得好好想想后果。

    这是帝师在告诫她。

    “那你放她们出来？”天瑾看着二人。

    “另有计划。”帝师淡淡道。

    “那计划是？”天瑾不由问道。

    “该你知道的自然会告诉你，不该知道的你问太多也没用。”

    帝师淡淡的瞥了天瑾一眼后，“做好你该做的事，听候下一个命令就行了。等这一次古神世界之行结束后，你我就两清了。”

    说话间，帝师已然消失了。

    而那二位守护使也跟着一同消失在了原地。

    目送三人离去，天瑾的神色尤为复杂，这一切实在太出乎她的预料之外了。

    ……

    道场第一层内。

    道场中自有一片天地，而这天地又玄奥至极，和外界所见的天地不同，这里的天地皆由各种本源所化而成。所以看到的皆都是各种东西的本源，比如水火本源等物。

    第一层很大，林墨掠了不知多远，都没到达边际。

    这里面区域太大了，第一层道场仿佛无边无际一样。很快，林墨发现了一片雷暴区，这乃是神雷本源所化而成，仅仅只是靠近，林墨就感受到雷暴蕴含的暴虐。这种本源力量最为可怕，一旦踏入其中，就容易被其所伤。而且伤的不是体表，而是根源。

    林墨发现了不少本源所化的区域，这些区域都汇集了难以想象的本源力量，若是能承受得住，在这些本源力量区域内修炼的话，比外界会快很多倍。

    然而，林墨现在没时间去修炼，他要找东西。

    关于第一层道场，林墨从青冥那里了解过，乃是瑶池圣母建立的核心道场溢出的力量所化而成。圣人力量，滋润万物，自然有其玄妙在其中。而这些本源区域，就是溢出的力量所化而成。除此之外，瑶池圣母还采集了无数天外之物。

    那些东西，唯有圣人可以采集。

    有一些在采集过程中，会不慎落下，成为举世罕见的至宝。自从第一层道场出现以来，就有一些这样的至宝出现，并且被人所获。

    林墨要找的就是这样的至宝，主要是大脉主撑不了太久，这道场内唯一能救大脉主的自然是那些罕见的至宝。不管有没有效果，林墨总是要试一试。

    “像你这么找，别说十天，哪怕一百天都找不到。”一道蕴含着威严的声音突然传来，这声音存在的意识之强，是林墨生平仅见。

    林墨吃惊的同时，很快找到意识来源了，这意识依附在赤炼门上。

    “你是曜神的意识？”林墨问道。

    “你算是有眼光。”意识哼了一声道。

    “原来是你。”林墨语气淡漠的说道。

    如果是以往，林墨多少会客气几分，可现在他却不会。这曜神意识当时帮大脉主也并非是好意，而是存着剥夺大脉主的躯体取而代之的想法。

    所以，林墨没必要对这仅存的意识客气。

    

