    

    陈铭静静走在荒无人烟的地域之中。

    眼前的地域看上去十分荒芜，周围没有一颗草木，就连一些寻常的野草都十分罕见，看上去跟一片死寂之地一般，没有丝毫生机。

    不论是谁，在看见这个地方之后，都一定会认为眼前这个地方便是一片荒漠。

    这便是荒域。

    荒域顾名思义，是一片荒芜的地方，也是一片世所罕见的绝地。

    眼前这个地方有着诸多上古遗传流传下来的遗迹，给这片地域带来了极其广泛的知名度。

    因为诸多上古遗迹在此地出世，每一年的时候，都有大量的武者从各地赶来，在这个地方探索搜寻。

    当然与此相对的，是这个地方的危险性。

    上古遗迹，这可不是什么好地方。

    严格来说，在这世上就没有什么地方要比上古遗迹更危险。

    那种上古流传下来的遗迹中，有种种上古之人所布置残留下来的守护大阵，还有许多武者所能遇到的其他危险。

    这些都是常规操作。

    有些更绝的是整片遗迹都充满着陷阱，甚至有可能整个遗迹都都是上古之人所特意布置下来，专为坑害后来者所设置的东西。

    若是遇上这种，恐怕连哭都哭不出来。

    当然这世上到底还是正常人比较多，像这种奇葩到底是少数。

    大多数人只要谨慎小心，一步一脚印，不贪心不冒进，小心翼翼地探索，一般都没什么事情……

    大概吧……

    静静走到这边，荒漠之中，在此地，主角静静抬头，望向前方。

    一股庞大的天人领域悄然无声之间向外延伸，在无声无息之间向外扩散着，笼罩了方圆数百里的地域。

    方圆数百里内的一举一动，但凡风吹草动在此刻都被他所捕捉，被他所感应者。

    荒域说是说荒域，但实际上并没有世人所想象中的那么荒芜，没有丝毫生机。

    此刻在陈铭的感应之下，眼前的荒野之中便充满了勃勃的生机。

    磅礴的生机在地底之下酝酿着，此时此刻，在大地之下，一道道细微而渺小的顽强生机正在不断涌现，在其中不断蔓延着。

    尽管旁人看不见这些东西，但在此刻陈铭的天人领域之内，却是尽览无疑。

    而且，除了这些生命之外，在暗地中，透过自身作为天生圣灵的天地灵纹，陈铭的还感受到，在深沉的大地之下，有一股崭新的磅礴生机在孕育着。

    那是天地元气的脉动。

    荒域并非如世人所想象中的那么荒芜，连丝毫元气都无。

    相反，在这片大地之上，也有着磅礴的元气与灵脉充斥着，只是此刻都隐于大地之下，在其中潜藏，还没有到爆发的时候。

    说到底，这片地域既然有上古秘境频繁出现，那么在上古之时必然为众多武者的聚集之地。

    如果说这里是一片荒芜之所，又怎么可能有如此多的上古秘境聚集？

    陈铭的摇了摇头，心中闪过这个念头，随后脸色不变，继续向前走去。

    他走的是一条小路，一条早已被废弃的古道。

    古道荒芜，破旧的道路上显得坑坑洼洼，似乎许久没有人来修缮了。

    也就是在荒域，眼前的这个地方寸草不生，要不然此刻这条古道之上恐怕早就长满野草了。

    是个打家劫舍的好地方。

    陈铭的心中闪过这个念头，随后默默走在这条古道之上，缓缓向前走去。

    过了一会儿，他走到一片小小的集市之中。

    集市看上去又很热闹，里面充满着人流，在其中的一间客栈上，断断续续的声音从中不断传来。

    充满着了热烈的气氛。

    陈铭的抬头一看，望了望远处。

    眼前的集市之中，有许多人身上都配着刀剑，一身气质明显与寻常百姓并不相符，充满着彪悍与铁血，还有那股在生死中打滚的风尘气息。

    明显一个个都是武者。

    仔细想想也是。

    在眼前这片寸草不生，种什么死什么的地方，还有什么普通人会在这个地方长待不成。

    除了来此探险的武者之外，也就只有一些做小生意的商贩，还有其他别有目的的人才会在此驻留。

    像眼前这个地方就是如此。

    古往今来，庞大数量的武者不断从此地来往经过，便在此滋生了一个小小的集市，其中有许多商人在此地驻留。

    一方面是向过往的武者提供各种服务，另一方面也是伺机收购武者手上的东西。

    上古秘境之中，有许多出产的东西在外界都十分受欢迎，只要转手一卖，立刻便是高价。

    其中的利润可想而知。

    时间一长，自然有许多商人盯上这些商机，在这周围的地域中驻留，向过往的武者收购各种稀奇古怪的东西。

    因而随着时间过去，才慢慢形成了眼前这片集市。

    当然，眼前的集市之所以如此热闹，是因为在最近，佛门秘境出世的消息传播了出去。

    有大量不怕死的武者听到消息之后纷纷赶来，因而在短短时间之内人流量暴涨，带动了周围的人气。

    眼前的这处集市并不是什么有名的聚集地，但也托这阵东风的福，显得十分热闹，其中的商家估计挣了个盆满钵满。

    当然这并不关陈铭的的事。

    陈铭的静静走向前方，随意找了集市中的一家摊贩，在一张桌椅上独自坐着。

    此刻，他身上穿着一身黑袍，腰上配着一把长刀，年纪虽然看上去不大，但脸色冷峻，一身气质非凡，一看便不是什么寻常人物。

    当然，介于他看上外表看上去年纪不大，不过是个少年的模样，还是免不了有些人打他的主意。

    一个穿着道袍脸，身材宽胖，看上去有些圆润福相的胖子缓缓走上前。

    “这位少侠……”

    他走到陈铭的身前，望着陈铭上下打量了一番，随后脸上露出璀璨的笑容：“在下张三李，不知少侠如何称呼？”

    “有事？”陈铭头也不抬脸色，随意开口。

    “这……有一言不知当不当讲……”

    张三李望着陈明，赔笑道：“我在得见少侠的那一瞬间，便觉少侠您器宇轩昂，眉宇间隐含佛意，似是与佛有缘……”

    陈铭脸上表情不变，没有说话，就这么静静望着他。

    望着陈铭脸上的笑容，张三李心中一定继续开口，忽悠道：“小人手上有一张地图，里面记载着这一次开启的佛门秘境......不知少侠您……”

    他没有继续说话，只是站在那里，如此暗示道。

    显然，这是个卖地图的。

    至于卖的是真地图还是假地图，这就不清楚了。

    陈铭没有说话，脸上带着淡淡的微笑，就这么平静的望着他。

    张三李被他看得有些发毛。

    原地不由陷入沉默。

    “现在的小年轻都不好骗了……”

    张三李心中轻叹口气，也不气馁，就欲转身寻找下一个目标。

    “你对这次开启的佛门秘境很熟悉？”

    眼前，陈铭的声音突然传来。

    张三李精神一震。

    “熟！当然熟了！”

    他信誓旦旦，一张脸上充满了自信，看上去神采飞扬，在那里自我吹嘘：“我去那地方少说有两三次了，对那地方熟的不能再熟，就连哪里有哪棵树，哪里有什么东西都知道的一清二楚！”

    陈铭点了点头，脸色平静，看不出情绪，随后又继续道：“地图怎么卖？”

    张三李以为有戏，连忙开口：“不过只要两枚元石即可！”

    周围顿时传来一片嘘声。

    “死胖子，你敢这样宰起人来？”

    一个手上拿着一大堆黄皮纸，看上去是张三李同行的瘦道人脸上露出冷笑：“我这地图才卖半枚元石，你敢卖两枚元石，怕不是黑了心？”

    “你懂什么？”

    被同行揭穿，张三李有些暴躁，但看了看眼前的陈铭，见陈铭毫无反应之后，又开始一句一句的说了起来。

    “我这地图是我亲自去了秘境好几次之后，才一笔一划亲自画下来的，和你那粗制滥造的东西能比吗？”

    他义正言辞，脸色看上去要多严肃有多严肃。

    陈铭望着眼前的张三李。

    “我不要你的地图……”

    他望着眼前的张三李，平静开口说道：“既然你说你对此地的佛门秘境十分熟悉，那不如你亲自陪我进去一趟，如何？”

    “这个……”

    张三李脸色一僵。这一刻不由愣了愣，站在那里有些别扭，开口说道。

    “我只卖地图，不当向导的……”

    他有些委婉的拒绝。

    砰！

    一阵清脆的闷响声从原地传来。

    原地，陈铭没有说话，只是单手一挥，几枚看上去晶莹剔透，看上去黝黑一片的元石直接摆在桌上。

    数量不是两枚，而是整整五枚。

    咕噜……

    周围瞬间安静了，隐隐约约之间，可以听到周围传来的吞口水声。

    “这个……真的不行……”

    张三李有些不舍的望着桌上的摆着的五枚原石，最后还是开口拒绝。

    “十枚……”又是一阵清脆的闷笑声传来。

    “我真的不想再进去了……”

    “十五枚……”又是五枚晶莹剔透的元石出现在桌面。

    “你不要逼我……”

    “三十枚……”

    “你让我考虑考虑……”

    “五十枚……”

    “我答应了！”

    张三李扑通一声，一把扑向眼前桌面上摆着的元石，满满一堆直接搂在了自己的怀里。

    “这一票我干了！”

    他一副豁出去的表情：“少侠，你说怎样就怎样吧，别说是让我进秘境，就算是让我连夜爬上你的床，当坐垫都没问题！”

    周围一片羡慕嫉妒恨的眼神齐刷刷注视而来。

    如果说眼神能够杀人，此刻张三李恐怕已经被杀了无数遍。

    五十枚元石，这可不是什么小数目。

    元石，这是这个世界的一种独特产物，是天地元气的高度凝聚体。

    一般而言，哪怕是一美元是放着外界都足以让一位后天巅峰的无责卖命。

    和50美元是这种数量，就算是一位先天巅峰，恐怕都当先拿不出来。

    对于周围许多舞者而言，周五睡眠圆时都是一笔不可想象的财富了。

    而现在眼前的胖张山里几乎什么都没有做，只是答应当了一回向导，便拿到了这么多东西，当然会让人嫉妒啊。

    阴影之间在十字路口集市内已经有望着这一幕，已经有不少人默默起身，望着成名鸟，人的眼神默默改变了。

    当然对于这些臣民并不在意。

    元爹，望着他这副模样，成名脸色平静，不由暗自摇了摇头。

    “走吧……”

    望着眼前的张山里，他默默起身丢下半杯精子当做当做茶几，随后带着张三李向前走去。

    看这样子是要继续赶路。

    原地站到热闹的寝室之内，望着沉迷远去的身影，不少人脸色有些抑扬，纷纷提起自己话中的道歉，但跟随着陈明的步伐向前走去。

    显然是准备做些让人不愉快的事情。

    “少侠，我们要注意一点……”

    先走在路上，跟随在张山跟随在陈明的身边，张珊妮脸色有些质疑，欲言又止。

    “我知道……”

    坐在前方，村民脸色平静，蛋蛋开口高：“周围已经有不少人在跟着了，看这情况，后面估计还有不少。”

    听着这句话，张三李四松了口气。

    有准备就好。

    他就怕神明是那种出出茅庐的小年轻，根本不知道自己之之前做了什么样的事情，对于自己的行为没有一个清楚的认知。

    那样情况就真的糟糕了。

    不过既然陈明知道他自己发财行为会引起怎样的波澜，那么还能表现出眼前的这幅平静模样，自然是胸有成竹无所畏惧了。

    陈敏当然知道自己方差的行为会有怎样的，会迎来什么样的结果。

    不过却也没什么在意。

    说到底修行到了他们这种城市，到了他这种城市所行所为不过是随心所欲，根本不会去顾及，不会再去顾及太多。

    说到底，到如今他已经不是不需要再去在意这些东西了。

    当然这就这也并不意味着他想要，他喜欢面对这些麻烦。

    “确保后面的那些能解决。”

    望着一旁张三张三李，陈明单单开口说道。

    “高高的那50美元时，如果全部吸纳，应该已经足够让你恢复部分的力量实力了吧？”        

