    第1475章 大道之力（补更）   

    “哈哈哈，这小子突破之后，会达到哪种地步，单玉，当真是给了我一个又一个的惊喜啊！”

    

    镇世看着那不断变大的龙卷风，忍不住笑的酣畅。

    

    当真是痛快！   

    这一次，他上苍盟当真是大出风头，不像是上一次，独孤剑魔独揽风·骚。

    

    法徒有些闷闷不乐。

    

    之前被姜独气的差点吐血，现在还听到镇世在夸赞姜独，他觉得以后姜独可能要骑他的头上了。

    

    “你们两个算是怎么回事？

    怎么好端端的打起来了？

    而且你还险些下杀手？”

    亘古看向了法徒问道。

    

    法徒的底牌，亘古倒是知道一些。

    

    所以才会有此一问。

    

    法徒脸色有些难看的说道：“大长老，你是不知道，这单玉简直就是跋扈成性，欺人太甚，你们应该看到了，我好端端的在登台阶，从来没有招惹他，结果他抓住我就打，哪有这样的事情？”

    

    镇世点了点头。

    

    “不错，这件事我确实看到了，等到单玉突破之后，必定会对其惩处，另外里边到底发生了什么事？

    单玉真的和洛神的弟子有那么一腿？”

    镇世忍不住心中的八卦问道。

    

    法徒……   

    惩处这件事说的那么不走心，可是问八卦竟然这么积极。

    

    不过法徒明显还是比较了解镇世的，尽管有些无奈，却也点了点头。

    

    “不错，此人确实是和那洛神的弟子，名为简儿的女子有不同寻常的关系，但是我疑惑的是，单玉明明是近些时日才崛起的，他又是何时能与洛神的弟子相识？”

    法徒敏锐的提出来其中令人疑惑的地方。

    

    但是镇世却是随意的摆了摆手。

    

    “或许两人就是青梅竹马呢，哈哈哈，到时候看来我要亲自带着单玉去洛神宫提亲去了。”

    镇世极为开心的说道。

    

    “我也去！”

    亘古说道。

    

    “不能让单玉丢了面子，该有的排场还是要有的！”

    

    亘古特别强调了一句，仿佛一切都是为了姜独着想。

    

    法徒……   

    两个lsp！   

    老夫羞于你们为伍！   

    姜独脑海的系统提示声音还在继续，整个阴影之界，此时已经被龙卷风据为己有，周围的虚空之中，无数的能量还在不断的向着姜独涌动了过来。

    

    一条条各种颜色的绳子，不断的相互缠绕，这都是属于姜独的能量，凝练到了极致。

    

    有镇世在这里，姜独的突破没有受到任何的打扰。

    

    一直三千条能量之道全部升级完成，随着姜独脑海的一阵轰鸣，姜独长出了一口气。

    

    他的身上，散发着七彩色的光芒，他的肉身，似乎也变成了七彩色。

    

    每一个细胞，都化为了彩色，无穷无尽的能量，分散在所有的细胞之中。

    

    姜宙！   

    此时的姜宙，再次产生了翻天覆地的变化。

    

    能量复苏，浓郁程度都是在成倍成倍的增加，三千大道浮现，仿佛就是包裹着每一个人，任由着其他人尽情的感悟。

    

    所有人仿佛伸手就能够触摸到大道一般。

    

    突破！   

    无数的人，在这一刻，完全是自然而然的突破。

    

    姜尚的实力，就仿佛坐火箭一般，直接踏入了宇宙境，一道道宙环在他的身上快速的凝聚。

    

    “老板威武！”

    

    盘古天道爽的简直就是在颤抖，口中连连大呼。

    

    盘古天道觉得，自己跟着姜独，简直就是八百辈子轮回所积攒的福气，他真的是隔三差五的进化。

    

    盘古天道可以肯定，世界上没有任何一个天道，可以像他这般，有事没事进化一下。

    

    关键是进化的频率太高了，一年两年的时间，对于盘古天道来说，那能算是时间吗？

    

    他甚至连打个盹的功夫都没有，不是在进化，就是在消化进化的能量。

    

    又是一场巨大的突破！   

    地球上的许多人都开始欢呼了起来，他们已经有了经验，一旦出现这种情况，那么便只有一个原因，就是姜独又突破了。

    

    而且还不是小突破，最起码是一次大突破。

    

    姜独盘膝坐在虚空，龙卷风越来越大，海量的能量直接席卷了百万亿光年的距离。

    

    这一场突破，明显不是一个小时两个小时就可以完成的。

    

    看着姜独这时候的情况，估计要持续几天甚至半个月。

    

    而另外一边，轮回塔！   

    姜独的傀儡还在轮回塔之中，一遍一遍的轮回着。

    

    不得不说，里边没有人说话，就是比较麻烦，姜独已经重生了八百多次，他依然是选择提升实力至四阶至尊的地步，然后去上苍盟。

    

    渐渐地，姜独已经把上苍盟摸的无比熟悉，甚至一草一木都记得清清楚楚。

    

    为的就是上苍盟的资源。

    

    可是还是没有得到太好的解决办法。

    

    镇世谨慎的简直过分！   

    也有可能是轮回塔故意设置的障碍，总之就是极为的麻烦。

    

    时间很快过去。

    

    轮回塔的能量被一群人夺得还剩下最后两层多一点。

    

    而姜独正式突破完成！   

    他缓缓的睁开了双眼，彩色的光芒充斥着他的双眼之中，似乎是连眼瞳都是由能量组成。

    

    他的精神力，他的肉身，都得到了很大程度的增强。

    

    随着她的意念微微一动，大量的彩色能量全部回缩，全部向着他的丹田汇聚了过去。

    

    姜独双眼之中的彩色光芒慢慢的消失，这个时候，他的丹田化为了一个黑洞，那是一个漩涡。

    

    黑洞缓缓的旋转，似乎可以吞噬所有的光线一般。

    

    黑洞在缓缓的旋转，姜独的精神力探向了其中，便看到了一个彩色的汪洋，这汪洋完全是由一滴滴的七彩色水流组成，每一滴都蕴含着无比恐怖的力量。

    

    到了现在，能量之道和姜独的气血再也没有什么分别，因为他的每一个细胞之中，都存在着这种力量，这些力量把气血的力量完全的融入其中。

    

    所有的能量都融为了一体，所以姜独觉得自己应该把这种力量起一个新的名字。

    

    这个名字，准确的说，应该是……大道之力！   

    无数法则的凝聚，不是大道又是什么？

    

    “恭喜恭喜！”

    

    镇世爽朗的声音响了起来，看到属下有了一场大突破，镇世也是很舒坦。

    

    “哈哈哈，单玉，这次突破之后，能不能和登天者战斗一番？”

    亘古大笑着问道。

    

    单玉对着镇世和亘古拱了拱手。

    

    “多谢盟主，多谢大长老，我也不知道现在具体的实力如何，不过有件事我觉得应该解决一下。”

    姜独脸上露出了一个笑容。

    

    “什么事？”

    镇世问道。

    

    “属下在突破的时候，感觉整个人都仿佛要沉·沦大道之中，险些无法逃离，彻底融入大道，所以我就想着，有没有什么方法让我能够记住自己，又或者是诸位若是融入大道，我能够有办法将诸位唤醒，让咱们都知道，彼此是自己人？”

    姜独似乎心有余悸的说道。

    

    当然，这是装的……   

    可是傀儡那边，真的需要援助！   

    

