
“在他逼迫他们招供的时候，他们才说出是Michael指示的，让我们去对付Michael。

可陈娉婷千算万算没有算到的是，Michael已经被司宸放走，并且司宸还和他和解了，所以Michael绝对不会派人绑架苏知颜。

再加上Michael是外国人，他就算请人绑架苏知颜，他的手下也应该是外国人，但是绑架苏知颜的却不是，所以陈娉婷以为自己的算计非常完美，但殊不知却早已经漏洞百出！

总之她差点害苏知颜清白被毁，小宸惨死海上，奶奶出事，以及我眼睛还因为她而瞎了一段时间，接下来若不好好的收拾一下她，我这心里实在是过不去这个坎儿。”

陆浅也是这样想的，她把自己老公害成这样，放过她？怎么可能？

陆浅抓住薄景琛的手，看了一眼他手腕上的手表：“现在下午四点，等大哥做完检查拿报告大概五点，这医院距离我们公寓不远，阿琛说我们要不要借机回家探望一下陈娉婷呢？”

薄景琛看着脸上露出腹黑笑容的陆浅，他瞬间猜到了她想要做什么。

但是他却也没有打算阻止。

因为他老婆的想法和自己一致。

薄景琛嘲讽的说道：“陈小姐因为救人伤的如此严重，我们确实应该回公寓，好好的看看她。”

陆浅腹黑的挑眉：“看人不能空手看，总得带点礼物吧？”

“浅浅说的没错，我们确实不能空手去，一会儿我们去替陈小姐买点礼物。”

“好啊。”

陆浅和薄景琛眼中流露出心照不宣的表情。

一小时后，

司宸成功拿到了检查报告，他的报告非常不正常。

医生说他体内有避孕药的成分。

而且还不少，要是继续这么吃下去，很有可能导致终生不孕！他明明没有吃过避孕药，但是他的体内却偏偏有，这是怎么回事？

司宸心事重重的拿着报告单找到了陆浅和薄景琛两人，他把医生对自己说的话告诉了陆浅和薄景琛，薄景琛听完后问：“你确定你没吃过避孕药？”

司宸烦躁的回答：“我和我老婆盼着生二胎，所以我疯了才会吃避孕药。”

陆浅拿过司宸手中的报告单看了两眼，看完后陆浅对司宸说道：“要是大哥自己没有吃避孕药，那现在就只有两一可能了。”

“什么可能？”

“有人在你吃的食物里放了避孕药，嫂子就算不想要孩子，肯定也只会自己偷偷吃避孕药，绝对不会喂给你吃。

由此可见你吃的避孕药不是嫂子下的，而是其他人下的，大哥仔细想想，你最近有没有收过什么人送的补品？又或者是你吃的东西里有避孕药的成分，你自己不知道？”

他最近倒是没收过什么东西。

因为他这人向来不喜欢收别人的礼物！就算别人送他了，他要么花钱买下来，要么不要。

至于他最近吃了什么，和平时没什么两样，唯一不同的大概就是每天晚上睡觉之前，他老婆会给他喝一瓶补身体的药水。

难不成避孕药就是那瓶药水？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70137836"  chaptername="第721章那瓶药水有问题">加入书签</a>
</div>
