    南陵论坛。

    作为汉东的省会城市，南陵论坛平时的活跃人群还是很多的，而现在新年刚过去没多久，无论学生还是白领大多处于放假状态，所以论坛的活跃度比一般时候更高。

    各种话题。

    各种讨论。

    时不时有新帖子冒出。

    其中帖子讨论最多的内容就是当下各大新鲜出炉的电视剧，因为现在是各大年度重头戏纷纷播出的时候，讨论的人自然多——

    “推荐看《炮火轰鸣》！”

    “我感觉《炮火轰鸣》除了场面壮观之外，剧情有些薄弱了，撑不起年度大剧的名头。”

    “对《冬至》有些失望。”

    “段仑的演技其实没什么问题，不过这部剧的编剧应该可以下岗了，写的都什么玩意儿，大过年那个女主失恋而已，哭天抢地跟什么似得。”

    “还是《第三胎》有意思。”

    “这说的倒是真的，《第三胎》虽然讲的都是些家长里短，不过一堆老戏骨飚戏，平常故事中见锋芒的感觉很不错，可惜我对这类剧不感冒，倒是我爸妈在那看的津津有味。”

    “就没什么年轻的剧种?”

    “芒果卫视的《明日骄阳》不错，是难得的运动题材作品，不过演员都是些新人，感觉演技是个大问题……”

    讨论还是蛮热烈的。

    就在这时候，一位叫做【南极烈日】的论坛网友发帖道：“就没人关注一下我们南陵的南陵电视台嘛？”

    很多混论坛的网友都愣了一下。

    虽然这里是南陵论坛，但是南陵电视台平时还真没有几个人关注，当即便有人回复道：“南陵电视台不行。”

    “同意楼上。”

    “南陵电视台才刚成立没多久，虽然也上星了，不过相比之下还是他们的老大哥汉东卫视更靠谱儿些。”

    “汉东卫视播的剧不好看。”

    “那我也不看南陵电视台啊，这个台从成立到现在还没出过什么好的剧吧，资金也不够，只能买些小成本投资的剧……”

    “呵呵，那你们错过好剧了！”

    南极烈日二度发帖：“今天晚上黄金档，南陵电视台播出的《微微一笑很倾城》非常好看，我相信只要是年轻人几乎就没有不喜欢的！”

    “真的假的？”

    “南陵电视台的托儿？”

    “我才不信南陵电视台能播出什么好剧呢，感觉现在电视剧做的都不如网剧了……”

    论坛里没几个人信的。

    不过很快，论坛风向就有了变化，一个叫做【烟、销魂】的网友也发帖：“你们这群傻瓜，竟然错过了《微微一笑很倾城》这么精彩的剧，哈哈哈！”

    “楼上加一！”

    “我也看了《微微一笑很倾城》，简直帅炸好嘛，从来没想到青春剧还能这么拍，哦不对，这部剧我感觉用青春剧来形容不太准确！”

    “真的假的？”

    “千真万确，我还特意查了下导演的名字，结果发现那个《微微一笑很倾城》的导演竟然就是之前拍网剧《一起同过窗》的人，真心有才！”

    “大家别信，都是托儿！”

    “南陵电视台虽有越做越好的趋势，不过你跟我说他们今晚播的电视剧好看我是一个标点符号都不会信的！”

    很多人依然不相信。

    就在这时候，论坛里一位很有名气的老人出现了，这个人的id叫【司马焱龍】，论坛里很多人都认识他，现实里是个创业青年，资产千万，平时有看影视剧的爱好——

    “推荐《微微一笑很倾城》！”

    这是【司马焱龍】帖子的标题：“我知道大家对南陵电视台不抱有什么希望，不过我必须告诉大家，今天晚上在南陵电视台播出的《微微一笑很倾城》，真的很精彩，导演开创了青春剧的新类型！”

    “真的假的啊？”

    “有点意思啊，这么多人推，而且【司马焱龍】大佬之前可是给我推了不少好作品呢，明晚得瞧瞧了。”

    “司马焱龍肯定不是托儿。”

    “我也看了南陵电视台，偶然点开的，结果第一眼就被男主的颜值吸引了，虽说现在各大电视剧男主的颜值都不算差，不过不知道怎么回事，我觉得这部剧的导演把男主拍的特别有魅力！”

    “好气，第二集才发现这部剧！”

    “我也推荐《微微一笑很倾城》，第三集开始看就被吸引了，这部剧确实是今年最让我期待的剧！”

    越来越多人加入进推剧序列。

    是的，南陵电视台的收视率的确很差，很多人都说有汉东卫视在，南陵电视台这个子频道的成立是多此一举的行为，但终究有人也会看这个上星的电视台。

    其中，以南陵本地人居多！

    于是，这群看过《微微一笑很倾城》的观众干脆在论坛里讨论起了剧情，把越来越多没看过这部剧的人吸引的心里痒痒……

    “搞定收工！”

    王艺家，王芳看着论坛里对《微微一笑很倾城》的讨论越发热烈，嘴角不禁露出一丝狡黠的笑容。

    没错。

    她就是【南极烈日】。

    看完《微微一笑很倾城》之后，王芳问了哥哥很多关于这部剧的事情，得知这部剧的处境之后，她忍不住想为这部剧做些什么——

    宣传吧！

    这是她力所能及的事情。

    所以她便在南陵论坛里给本地的网民安利这部剧，结果让王芳感到惊讶的是，论坛里很多人竟然和自己一样看过《微微一笑很倾城》，而且他们对这部剧同样推崇！

    酒香不怕巷子深！

    王芳第一次体验到这句话的道理，她本来以为除了自己这种因为哥哥的原因才发现这部剧的观众，这部剧没有其他人会关注呢！

    那个【司马焱龍】还加了她好友。

    这让王芳非常惊讶，论坛里的人都知道，这个【司马焱龍】可以说是现实里的大神了，毕业后年纪轻轻便创业成功，如今坐拥上千万的资产，在王芳眼中是属于大佬级的人物……

    “太好了！”

    王芳这会儿已经忘记了她的“段仑哥哥”，完全把注意力放在了《微微一笑很倾城》这部剧上。

    “我有预感！”

    走出卧室，王芳看着正被老妈数落一直以来事业没有起色的哥哥，认真道：“这部剧可能会火！”