
　　苏晚闻言，便明白了，“那一会儿，还是让夫君去看看吧。”

　　“嗯，只能如此了。”宫宓点头。

　　二人在这里正说着话，突然，偏殿的门打开了，傅璟琛从里面走了出来。

　　“刚刚，可是发生什么事情了？”方才他在殿中，隐约听到有喊刺客的声音，但他当时在给端木冥烨扎针，正是关键时候，因此抽不开身出来看，这时见苏晚好好地站在那里，他心里松了口气。

　　“你出来的正好，刚刚裴谦闯入宫中，毒伤了许多禁卫，群医束手无策，还得你帮忙看看。”宫宓开口道。

　　闻言，傅璟琛走了过来，“也好，那我随你去看看。”

　　“有劳了。”宫宓松了口气，“对了，皇夫现在如何？”

　　“他没事，针炙完了，正在休息，一会儿药煎好后，直接端给他喝，他的眼睛应该就能复明了。”傅璟琛解释了一句后，让苏晚回殿中等他，便跟着宫宓出去了。

　　苏晚在院子里站了一会儿，便回寝殿了。

　　傅璟琛没多久便回来了。

　　他回来的时候，苏晚正在殿中小憩。

　　见她睡了，傅璟琛便没有叫醒她，本来要走的，苏晚却醒了。

　　“禁卫们中的毒，都解了吗？”她揉了揉惺忪的眼睛，关切问道。

　　“差不多了，那毒虽然不常见，但也不难解，我已将解毒的法子，告诉了那帮太医，一会儿应该就能解了。”傅璟琛解释了一句，见她要起来，便上前扶了她，“不睡了？”

　　“睡不着了。”苏晚摇了摇头，“我想去看看皇夫。”

　　“嗯，一起去，药这会儿估计已经煎好了，正好给他端过去。”傅璟琛道。

　　二人先去了厨房端药，傅璟琛确定药没问题了，便端去了偏殿。

　　端木冥烨针炙过后，睡了一觉，这会儿也已经醒了。

　　“皇夫，药已经煎好了，您可以直接服用。”傅璟琛将药端给了他。

　　“今日辛苦你了。”端木冥烨点点头，端过药碗，毫不停顿地将药喝了。

　　苏晚在一旁，屏息看着他。

　　可是过了一会儿，端木冥烨还是老样子，她忍不住看向傅璟琛，用眼神询问：怎么没效果？

　　傅璟琛失笑，“你以为是什么灵丹妙药，才喝下去，就能立马见效？”

　　苏晚噎了下，说得也是，哪有那么快的？

　　她冷静了下来。

　　端木冥烨听到傅璟琛说的话，便知苏晚此时可能比自己还要着急，心里温暖的同时，也觉得好笑，便难得地说了句玩笑话，“若是没有效果，那便是璟琛学医不精了。”

　　苏晚愣了下，旋即笑着附和，“嗯，那定是他学医不精。”

　　傅璟琛叹气，“早知有这么一天，我确实该将医术再往上提升一些的。”

　　“啊？”苏晚闻言，略微错愕地看着他，这家伙这么说，该不会其实也没什么把握能治好端木冥烨的眼睛吧？

　　傅璟琛瞥了她一眼，故意将目光落在她的肚子上，“不过不打紧，便是我的医术学得不精湛，但不是还有我们的孩子么？我们大可以将希望寄托在他们身上，相信他们能将医术学得比我好。”

　　苏晚回过神来，嗔了他一眼，小声道：“你胡说什么？”端木冥烨还在这里呢，这家伙净说胡话！

　　什么叫希望寄托在孩子们身上？简直想太远！

　　“璟琛说得也没错，兴许孩子们更优秀。”端木冥烨这时突然道。

　　傅璟琛：“……”这是在说他不优秀吗？他好像被嫌弃了。

　　苏晚憋住笑意。

　　傅璟琛见了，无奈笑道：“想笑就笑吧，不用憋着。”

　　“哈哈……”苏晚闻言，不客气地笑出声来。

　　端木冥烨听到了，也勾唇笑了笑，但这时，他原本漆黑的世界，突然划开一道光。

　　这道光虽然有些模糊，却让他看到了站在面前的女孩儿，笑得灿若骄阳的模样。

　　然后视线越来越清晰。

　　他的目光终于锁定在了女孩儿的脸上。

　　女孩儿很漂亮，肤若凝脂，雪肤花貌，此时笑得很开怀。

　　看着眼前的女孩儿，端木冥烨恍惚了一阵。

　　他有将近二十年不见天日，看不到任何事物。

　　而眼前的女孩儿，像极了当年的宫宓。

　　一瞬间，他还以为眼前之人，就是宫宓。

　　苏晚和傅璟琛已经察觉了他的异样，收了笑意，担忧地看着他。

　　“皇夫可是哪里不适？”

　　听到声音，端木冥烨终于回过神来，目光落在傅璟琛身上，旋即又落回到苏晚身上。

　　他摇了摇头，刚要说话，这时，偏殿的门被推开了。

　　宫宓走了进来。

　　“怎么样，皇夫服过药了吗？”她上前，关切问道。

　　端木冥烨怔忡地看着她。

　　明明二人是最亲密的关系，几乎夜夜同床共枕，但是，他却有二十年没看到她的样子了。

　　二十年过去，她好像还是往昔的样子，但却又好像不一样了。

　　尽管她依旧年轻，但眉宇间更加成熟，俨然有了女皇的威严。

　　“皇夫已经喝药了。”苏晚答道。

　　宫宓闻言，打量了端木冥烨一眼，略微放下心来，“那再等等吧。”

　　“宓儿。”这时，端木冥烨突然唤了她一声。

　　宫宓见他眼睛是对着自己的方向的，怔了下，反应过来，有些难为情，毕竟女儿和女婿还在这里。

　　“怎么了？”她故作镇定地说。

　　“你过来。”端木冥烨忽然笑了下，对她勾了勾手指。

　　宫宓脸一热，这人……

　　傅璟琛似是明白了什么，拉着苏晚的手，退了出去。

　　关上门的刹那，看到本坐着的端木冥烨，突然站了起来。

　　然后在苏晚吃惊的目光中，他伸手抱住了僵在那里的宫宓……

　　待要再看的时候，门已经阖上了。

　　她愣了下，略微不满地扭头，看向傅璟琛。

　　傅璟琛好笑地说：“你不会还想看吧？接下来，少儿不宜了。”

　　苏晚反应过来，嗔了他一眼，“去你的。”

　　“行了，别打扰人家，咱们走吧。”傅璟琛握了她的手，回了寝殿。

　　“皇夫的眼睛，已经复明了吗？”虽然按刚刚的情况来看，端木冥烨应该已经复明了，但苏晚还是有些不确定。

　　“嗯，他能看到了。”傅璟琛笃定地说。

　　“真好。”苏晚闻言，由衷地替端木冥烨感到高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百一十章 傅璟琛：他好像被嫌弃了免费阅读。https://xs.23sk.com 