    “你是人是鬼？”苗大虽然不相信鬼神，但眼前的人和死去要饭的老头一模一样，这让他岂能不心惊肉跳？

    杜王母冲苗大诡异地一笑，故意把舌头伸出来，反问道：“你是人是鬼？”

    苗大竭力控制住自己想要逃跑的冲动，颤声说道：“我不管你是人还是鬼，既然你到这来了，你就说说你的目的吧！”

    “我不管你是人还是鬼，既然你到这来了，你就说说你的目的吧！”杜王母来个鹦鹉学舌。

    苗大让自己保持镇静，他仔细看了看，发现杜王母灯下有影子，于是心里安稳了不少，因为若是真是鬼，灯下根本不会有影子。

    “你没死，原来你是诈死！你究竟是什么目的？”苗大冷冰冰地说道。

    “你没死，原来你是诈死！你究竟是什么目的？”杜王母仍然鹦鹉学舌。

    “你跟我来这套可行不通！反正我也年岁不小了，大不了我再把你弄死一回，我给你偿命！”苗大老奸巨猾，想通过言语的威胁来看杜王母表情的变化。

    杜王母的读心术堪称一绝，苗大的心思他早就心知肚明，所以不为所动，把苗大的话又重复了一遍。

    “听说鬼要是被淋上大粪水，就会显露原形，我这就去舀一勺大粪，看你是人是鬼？”苗大独眼观察着杜王母的表情变化。

    杜王母知道苗大的用意，把苗大的话重复了了一遍，但是他恶心苗大的说法，心中有了怒意，于是眼角向上挑了一下。

    这细微的动作被苗大捕捉到，心中确定对方应该是故意整蛊自己，他绝对是人而不是鬼！可对方不按常理出牌，总是学自己的话，让苗大没办法来确定此人究竟是不是杜王母！

    杜王母的死虽然是经过专业医生检测过的，但宣布死亡后又活过来的人大有人在，所以苗大先是怀疑杜王母没有死。但是杜王母如果没有死，外甥张志学按理会给他捎信，所以苗大一时之间也无法判断这个老头究竟是不是杜王母死而复生。

    但是苗大能确定吃饭的这个老头肯定不是什么鬼，于是他忽然向前快冲几步，举起烟袋锅子照着杜王母的脑袋狠狠砸去。

    苗大是试探之心，肯定不会真砸杜王母。杜王母也知道这一点，可是见烟袋锅砸来，他还是不敢冒险，于是两只大手一撑火炕，脚尖在炕上使劲一点，他犹如出膛的炮弹，身体留下残影，直接跃过地面，从南炕落到北炕！

    南北两个火炕之间最少也有两米五，杜王母飞跃过去，潇洒自如，似乎还有余力，这让苗大惊得目瞪口呆。

    若是个身手矫健的年轻人，跃过这个距离的人肯定会有，可杜王母毕竟是个老头，他居然毫不费力地从南炕飞跃到北炕，这完全颠覆了苗大的认知！他开始怀疑自己刚才的推论是错的，这个老头真有可能是个鬼，不然怎么会有如此矫健的伸手？

    苗大心中畏惧，哪敢再做停留，他头也不回，转身就跑，一溜烟跑回了家。

    “爹，怎么样？那个老头肯定是鬼吧？”小涛看到苗大神色慌张，猜出了结果。

    “哪有什么鬼？”苗大还嘴硬，不肯在儿子面前示弱。

    “不是鬼是什么？不会是僵尸吧？”醒转过来的张秀珍牙齿咬得咔咔直响，连说话的声音都透露出恐惧。

    苗娜向来胆子就小，虽然她没有看到杜王母，但是听到几个人的描述，吓得她把头藏在苗大老婆的怀里，用两只手堵住耳朵，不敢再听。

    ”要不是你虎了巴登地推要饭的老头，哪里会有这么多破烂事？要不是你怀着孩子，我真想揍死你！“小涛把怒火发到张秀珍身上。

    ”就是啊！那么大岁数你也下得去手，你怎么那么狠呢？“小成子火上浇油。

    ”我不是丢了两只鸡心疼吗？谁知道他一推就倒了啊？“张秀珍沮丧地说道。

    三个人你一言我一语，吵起来没完，苗大独眼忽然一亮，高声叫道：“都别瞎呛呛啦！这件事谁也别传出去，省得让人看笑话！我有个主意能解决这个事！”

    “找阴阳先生还是找道士和尚？”小涛问道。

    “以后给我少提这些歪门邪道！”苗大吃过秦先生的亏，对这类人深恶痛绝。

    “这事还得我老闺女出马！”苗大伸手拍了拍苗娜的后背。

    “我能干啥啊？我可不去！”苗娜吓坏了。

    “不是让你去你大哥家，我是让你去小兰家！”苗大解释道。

    “让老闺女去小兰家干啥？小兰会降妖除魔咋滴？”苗大老婆不愿意让苗娜掺和进来。

    “那要饭的老头是小兰收留的，他的死小兰也有责任！让老闺女去和小兰说一下，就说老头没死，在小涛家等她去接呢！要是老头死而复生，他肯定能和小兰说实话，要是他真是个鬼，那就让他去缠小兰吧，我们再想办法！”苗大一肚子坏水。

    “你们怎么不去？我害怕，我才不去呢！”小兰带着哭腔说道。

    “老闺女，咱家除了你，都把小兰得罪了，都没办法进她家家门！你放心，不管老头是人是鬼，你都不会有事，他要想报复，早就对你哥和你嫂子动手了！”苗大给苗娜吃定心丸。

    “我二哥和小兰走得挺近的！你让二哥去吧！”苗娜还是不敢去。

    “你二哥一个大老大爷们儿，黑灯瞎火去人家不方便！还是你去吧，老闺女！”苗大劝道。

    “爹，还是我去吧！”小成子听到苗大的计策，尽管他也害怕，却还是壮起胆子想给小兰通风报信！

    “我信不着你！别以为我不知道你那点勾巴心眼！”苗大认为小成子对小兰动了心，所以才处处向着小兰。

    苗娜架不住苗大一个劲的叨唠，万般无奈之下，让苗大媳妇陪着她到了小兰家大门外，她自己硬着头皮进了小兰家。

    苗娜的到来让小兰很意外，尽管她们之间没有摩擦，但是因为两家有仇，彼此见了面，也从来不打招呼，所以苗娜忽然登门来访，让小兰觉得很奇怪。

    “娜姐，你今天怎么有空到我家啊？快坐，我给你倒碗热水！”小兰虽然意外，但是还是热情打招呼。

    “不用忙乎了，小兰，我说几句话就走！”苗娜觉得不好意思。

    ”你说吧，啥事？“小兰问道。

    ”那个要饭的老头没死！“苗娜说道。

