    “你说为什么？”简瑶觉得他这问题问得真是多余又好笑，“我们之间的差距，难道你看不出来么？”

    他是天之骄子，财势显赫，清华高贵与天齐。

    她呢，生活困窘，连个安身之所都没有的浮萍，这差距，不是一目了然么！

    “我不在乎……”宫尚道。

    “但我在乎啊！”简瑶道，“人言可畏你知道吗？”

    当初她跟高祺，多少人不看好，背地里多少人眼红使绊子。那种人渣尚且弄个尸骨无存的下场，要是跟宫尚，后果她想都不敢想。

    “我不想再开启一段没有结局的感情，何况，你我悬殊太大。”

    “这些我可以改变。”只要入了他宫家的门，他有的，她都会有。

    简瑶摇头：“我们差得不只是地位权势财富，还有年龄！”

    “你嫌我老？”

    “对啊，你跟我相差整整九岁，可不是比我老。”

    “我不认为年龄是问题。”

    “但我认为啊！”简瑶起身，无比认真道，“你跟我在一起，不怕人家说你老牛吃嫩草啊！”

    宫尚想说，他何时在意过他人的目光。

    但话还在嘴里，简瑶就抬手打断：“行了行了，别说了，这个话题以后不许再提，今天我就当你跟我开了个玩笑，拜拜！”

    说罢，她急忙拿起包包闪人。

    在门口碰到刚把林清风劝走返回的唐禹，连声招呼都不打就钻进一辆出租车，瞬间跑个没影。

    唐禹一脸懵：“二哥，你把我二嫂咋滴了？”吵架了？看着不像啊！

    主要吵架的话，怎么会脸红，给气的？

    宫尚那饱含阴风的眸子瞟过来，在他脸上淡淡扫了眼，随后道：“三年之内，唐家任何宴会邀请，都不要送到宫家来。”

    他不会参加的。

    唐禹嘴角抽了下，二哥这是要把唐家列入黑名单啊！

    “还有，老大老四回国前，你也不要来宫家堡了。”看着闹心。

    唐禹双肩一垮，完了完了，连他都不待见了，二哥这回是真生气了。

    不过，有一点他终于可以确定，就是他二哥对他二嫂动真格了。

    果然，爱这东西，日子一久就会有。

    从茶餐厅出来，简瑶不知道去哪儿，坐在车里，有点慌不择路的狼狈感。

    宫尚没发现，她自己也是后知后觉。

    但她想，那一定不是动心的感觉。她跟宫尚本就是两个世界的人，是不可能走到一起的。

    而且，她的重生大业，只有报仇，没有其他。

    所以，即便刚才宫尚跟她表白，她心跳加快脸发烫，但一定没有心动。

    简瑶收拾好心情，吩咐司机去医院，今天还要给小海复查。

    说起小海，也是个可怜的孩子。早产，父母又早亡，听说是为国殉职。别看他长得白白净净面貌好，其实都是各种药补出来的。只是再如何补，也弥补不了先天性的底子差。

    所以对小海，简瑶总有一丝怜悯和心疼。

    “是药三分毒，以前那些药就别再吃了，用食物代替吧！”简瑶到了医院，用透视眼扫瞄小海的身体后道，“我开张单子，往后你们就按单子来给他补，一样可以达到效果还不伤身体。”

    “那就太感谢简大夫了。”陈文秀感激不尽。顾振国也是不知道说什么好，只一个劲地重复，往后遇到难事了，记得来找我老顾。

    小海眼巴巴地看着简瑶：“姐姐，你是不是要走了？”

    “嗯。”简瑶点头。这边的事情基本已经结束，她没有再在这里滞留的理由。

    小海垂下眼睑，面有不舍。

    简瑶摸了摸他的头：“不过我还是会来看你的，放心。”

    “真的？”

    “姐姐什么时候骗过你？”

    小海想了想，也是。从给他医脚到每天定时定点的复查，简瑶从来不迟到缺席。

    不知不觉，他对简瑶已经有了很深的依赖和信任。

    简瑶也是，不过天下没有不散的筵席，况且京城还有大事等着她去做。

    从医院出来后，简瑶又给唐家打了个电话，算是道别。等忙完这些，才慢悠悠地回酒店。

    虽然肯定自己没有动心，但面对宫尚仍然有一丢丢的不自在。

    倒是宫尚，捅破了那层纸，却跟什么也没发生似的，见了她就道：“收拾下行李吧，半个小时后出发回北京。”

    “哦。”简瑶绞着手指头默默回了自己屋。不过就两件换洗的衣服，她愣是在里面呆满半小时才出来。

    为的就是避免跟宫尚独处。

    宫尚也不催她，由着她在里面磨噌。

    上了飞机，两人一度无言，气氛再度谜之尴尬。

    宫尚记着早饭她好像没怎么吃，拿来面包和水，简瑶明明饿得肚子发慌，却又不肯接。给她热牛奶，她也说不用。

    到最后她索幸闭眼装睡。宫尚感觉得到她的抗拒和疏远，却除了叹息什么也没说，只是拿了条毯子无声地给她盖上。

    本来是假寐，到后面不知不觉就真睡着了，以至于到宫家堡时，人迷迷糊糊的，路都走不稳。宫尚伸手去扶她，被她婉拒：“不用，我自己可以。”

    宫尚也不勉强，先行下了飞机。还没走两步，就听到后面“哎呦”一声，连忙扭头一看，简瑶跛着脚站在原地，看来是崴到了。

    他走过去，一把将人打横抱起。简瑶捶着他胸口，连连惊呼：“你干嘛，快放我下来！”

    宫尚不放，手反收得更紧：“不要拒绝我！”

    简短的几个字，却让人感觉一语双关。

    简瑶被他的霸道和强硬给震得不敢再说话。

    而她的挣扎和宫尚的举动落在下人眼里已然演变成打情骂俏的桥段。

    德叔直接感叹：“去了趟申市，两人的感情突飞猛进，看来宫家再过不久要办喜事了！”

    阿勇忙点头赞同，原来他家少爷也是有七情六欲的。

    把人抱到房间，宫尚拿来冰块亲自为简瑶冷敷。简瑶本能的把脚抽回去，但被宫尚拽得紧紧的。

    谁能想到高高在上冷情寡淡的宫大总裁有朝一日给她敷脚，简瑶实在忍不住揶揄道：“你这样，就不怕跌破世人的眼镜？”

    “是吗，那你怎么看？”

    “我？”简瑶想说你平易近人，为人民服务的样子还是很有烟火气的。话还没出口，包里的手机就响了。

    拿出来一看，是一条短讯，高祺发来的。

    简瑶看完后眉头就拧得紧紧的，宫尚疑道：“怎么了？”

    简瑶一把抓住他的手，急急道：“我想请你帮我办件事，现在立刻马上，什么条件我都答应你！”

    宫尚不问什么事，因为不管是什么事，他都能办到。盯着简瑶，目光灼灼：“什么条件，你都答应？”

    “是。”

    “如果我要你做我的女人呢？”

    “我……”

    “我知道你对我或许还没有爱，那我们就不谈恋爱直接结婚！”

