    梁蒙傻愣愣道：“少爷，你要怎么办？”

    简禹道：“白越虽然不会武功，但我可以用内力替她活血暖身，效果应该也是一样。”

    好像没什么毛病，众人听了都点头，李大夫甚至有松了一口气的感觉。

    但再一想，面上神色都怪怪的。

    李大夫犹豫片刻，道：“简大人替病人暖身，也无不可，但是要……要两人贴近，只是握着手无用的。前身后背，四肢，每一处都要暖才行。”

    其实简禹也有些不自在，但还是撑住了，面无表情努力做出一副镇定的样子来。

    “我知道。”简禹道：“我明白怎么做。”

    虽然一直不待见，但是于公于私，他都不能让白越死，更别提这次事情他总觉得自己是有责任的，若是能救不救，白越没抗过去，或落下什么病根，他一定会终身愧疚。

    少爷竟然要给白越暖被窝，梁蒙终于还是鼓起勇气道：“少爷，这不妥吧。等白小姐醒了如何交代。回去以后，又如何向夫人交代？”

    简禹何尝不知道不妥，但是眼下没有别的法子，白越活蹦乱跳的出来，一身伤的回去，他肯定要被老爷子扒一层皮。

    简禹定了定神："虽然不妥，但救人重要，命都没了，还要如何交代？”

    这话端的是理直气壮，正义凌然。

    语气缓了缓，简禹又道：“何况他是我未婚妻，日后也是要成婚的。女子名节重要，若是旁的男子自然不可，可是未婚夫妻，总不能拘泥礼数不顾性命。”

    这事情旁人都知道，只有李大夫不知，听见简禹这么一说顿时释怀：“原来两位是未婚夫妻，那就不妨。白小姐情况不好，简大人不要再拖了，尽快尽快。”

    说着，李大夫反客为主，将其他人往外赶。

    “都出去吧。”简禹起身走到门口，看着众人出去，亲自将门栓上。

    白越悄无声息躺在床上，露在被子外面的脸颊白得和雪一般，嘴唇甚至泛着青色，不用想，被子里的身体也是如此，不仅仅冷，这是一种僵硬。

    “一直叽叽喳喳的，一张嘴就往外吐鬼点子，真是难得那么安静。”简禹站在床边嫌弃看了下白越，抬手解开自己的扣子。

    被子里的白越只穿了一身白色的轻薄中衣，大夫说千万不要多穿，屋子里烧着炉火很暖和，被子也暖和，再穿得多也会热坏的。

    一件外袍落在地上，简禹想了想，又脱了一件，也只剩下一件中衣，便掀开被子上了床。

    白越像是一个冰雕，年轻女孩子的身体，本该温柔而温暖，可简禹抱住的时候，却像是抱住了一块冰。

    没有半点旖旎心思，简禹虽然看多生死也有颗冷硬的心，可终于对着一个孑然一身的女孩子，心还是软了。

    无论她背后有再多悬疑未破，都是上一辈，甚至再上一辈的事情，白越平日里玩笑胡闹，终究是个年轻女孩，孤身一人寄人篱下，脸上笑得再快乐，有时候也难掩心中孤苦。

    简禹靠着坐好，将白越扶起来，靠在自己怀里。

    怀抱一块冰的感觉并不好，即使简禹有心理准备也不由激灵了一下，但是却没有将人推开，而是深吸了一口气，缓缓吐出。

    白越虽然在女孩子中身材高挑，但和简禹比起来还是娇小，简禹胳膊环绕，正好将她整个人拢在怀中，严丝合缝，让接触面积尽可能的更大。

    好在虽然微弱，还能感觉到她的心跳，要不然的话，简禹简直要怀疑自己抱着的人已经没了呼吸。

    定了定神，简禹闭上眼睛，他身体慢慢暖起来，丝丝缕缕的，隔着薄薄的两层布料，将白越也捂暖。

    也许过了很久，也许并无多久，简禹能感觉到怀中的身体慢慢温暖柔软起来，松了一口气，低头看她有了一丝血色的脸，试探着低声道：“白越，白越。”

    白越拧着眉，慢慢地，睫毛轻轻颤动了一下。

    简禹心里一喜：“白越。”

    可算是醒了。

    白越终于慢慢地睁开了眼睛，她万万没料到，闭上眼最后一个看见的是简禹的脸，睁开眼第一个看到的又是简禹的脸，莫非我什么时候对他情根深种而不自知么？

    白越睁开眼，又闭上，然后再睁开。

    好吧，还是他，不是幻觉。

    “你可算是醒了，现在感觉如何？”简禹一脸担心的看着白越，要是人醒了，冻坏了脑子，那也不行啊。

    白越张了张嘴，虚弱的，轻微的吐出一个字来。

    “热……”

    简禹一愣。

    白越痛苦地挣扎了一下：“好热……”

    屋子里点着暖炉本就暖和，又裹着被子，盖着简禹，能不热么？

    这一愣之后，气氛猛地尴尬起来。

    刚才抱着一块冰，又担心白越的身体，简禹心如止水。可如今白越醒了，两人在床上虽然不是坦诚相对，却也穿得不多，聊胜于无。

    僵硬的身体已经回暖，无力而柔软，房间里的温度一瞬间又升了不少。

    白越从一片混沌中，终于想明白了前因后果，她被人推下雁鸣湖，没淹死被救了回来，终于醒了。

    “你……在干嘛？”白越终于后知后觉的问出了声，但是身上还是一点力气都没有，刚才挣扎的那一下，在简禹感觉简直是一下轻抚。

    “给你暖床。”简禹大约是为了掩饰自己的尴尬，语气不太好地说了一句。

    一边说，一边将白越从自己身上搬下去，躺平放好。

    白越没劲儿，随他搬来搬去，但脑子是清醒的，不由地道：“为什么要帮我暖床。我是冻坏了么？”

    “还知道自己冻坏了啊，大夫说，比那日从雪堆里挖出来的还惨。”

    白越为自己哽咽一下，随后道：“若碰到冻伤的人，可以用雪……”

    “这法子都知道。”简禹打断她：“不过你想身上的皮肤破得一块一块的，全身长冻疮么？”

    白越被问住了，想了一下那可怕场景，缓缓摇头。

    “所以谁叫我是你未婚夫呢，只好被迫献身了。”简禹翻身下床，从地上捡起衣服穿：“你也不必太过感激，我一个大男人，无所谓的。”

