 张富阳听到这话，并不意外，但立马便又问道：“那，你要怎么跟上头解释，咱们为什么能确定他的医术是真的呢？”

“这个……”赵雪梅微微一僵。

她和张富阳之所以能确定杨天的医术是真的，就是因为他们自己就亲身体验了治疗，而且也的确有效。

可问题是，他们被治疗的病，可是非常尴尬的性病——尖锐湿疣啊。

这怎么能往外说？

赵雪梅想了想，道：“要不咱们就说亲眼看着他给一个病人治好了病？

这样总可以吧？”

张富阳却是摇了摇头，道：“你这想法也太天真了。

别忘了，咱们可是官方部门，上头那些领导的作风你还不知道么，没事你都得写报告摆论据，更何况有事了！倘若你真那么说，领导绝对会勒令把所有详细的资料，包括病人接受治疗前、后的各项检查报告都递交上去。

到时候你怎么办？

你上哪去找这么详细的资料啊？”

不得不说，张富阳说的，的确是有道理的。

赵雪梅仔细一想……领导们还真会这么做。

到时候，她可就麻烦了。

“那……那怎么办？

总不能真把咱们得……得了那病的事情说出去吧？”

赵雪梅一脸愁容，道。

像尖锐湿疣这种病，算是恶名远扬，臭名昭著了。

就跟花柳病一样，谁得了，就会被认为是浪荡、不检点。

所以，这种事情一传出去，名声肯定就毁了，肯定会被无数人指指点点。

更何况他们这部门还算是国家的官方部门，是有编制体系的。

这种地方，职位的提升往往更加看重底子干不干净、名声好不好、能不能服人。

所以，倘若真传出去有这种病，那职位的提升恐怕也会受到莫大的阻碍。

总之，光是想想就难以接受。

“当然不行啊。

你应该也知道，咱们得上这病的事情要是传出去，那咱俩可都算是毁了，以后绝对都抬不起头来，”张富阳道，“而如果我们要证明杨天的医术是真的，就绝对会暴露我们得病的事实，也就绝对会导致最坏的结果。”

“你的意思是……无解了？”

赵雪梅咬着嘴唇道，“可恶，都怪你！要不是你传染给我了，我哪里需要受这种罪过？”

说着赵雪梅又抬起手用力地砸了张富阳几下。

张富阳连忙抓住赵雪梅的手，道：“别啊别啊，别激动，有办法的。

你听我说啊。”

“什么办法？”

赵雪梅疑惑。

“刚刚咱们说的这些，也就是一定会暴露的事实，都是建立在咱们要替他正名的情况下，”张富阳道，“可咱们不一定要这么做啊。

咱们为什么要冒着这么大的风险，去替他证明清白啊？”

“呃……可……可他的确是真神医啊，”赵雪梅愣神道。

“但谁知道呢？”

张富阳耸了耸肩，道，“现在全世界都在批判他，咱们要是想站出来给他证明，向领导们证明他的医术，那必然是难上加难，肯定得做非常多的工作，也很容易暴露我们之前得病的情况。

但若是我们不这么做，而跟领导说，那家伙就是个庸医，就是个废物，那不就容易多了？

领导们都会觉得很合理，也不会多让我们进行什么调查了。”

“啊？

那……那他不是被冤枉了？

这……不好吧，他好歹也治好了我们的病啊，”赵雪梅有些犹豫。

“那又怎样呢？

别忘了，他当时对我们是什么态度啊？

我们可是官方的人员，可是高高在上的中医药管理局的人，结果他却态度那么恶劣，不把我们当回事。

这口气你真得忍得下么？”

张富阳道，“我们没继续跟他计较，就已经算是报了他给我们治病的恩了。

现在我们要回去了，凭什么还要费时费力、甚至冒着名声大臭的风险替他正名？

咱们犯得着么？”

赵雪梅听完这话，仔细一想，“好像……也是诶。”

“就是嘛！”

张富阳笑着道，顺势就搂住了赵雪梅的腰，道，“再说了，咱们的病，不也都治完了么，药也都开完了，之后也不会有求于他了。

咱有什么好怕的呢？”

赵雪梅犹豫了一下，点了点头，道：“对，那就按你说的办吧。

我可不想让单位的人都知道我得过那种病。

啧啧……真是想想就得羞愧死。

都怪你个死鬼！”

赵雪梅又抬起手锤了张富阳两下，可这下倒是轻多了。

张富阳坏坏一笑，道：“好好好，都怪我。

我……我不也是没办法么，要是我提前告诉你，你肯定就会躲得远远的，我还怎么一亲芳泽、得偿所愿啊？

你要知道，我在单位你觊觎你的美丽，可不是一天两天了，只是一直等到这次出来才终于完成了心愿啊。”

赵雪梅现在病也治好了，心中对张富阳的怨恨其实也没那么浓了。

刚刚又确定了应对这次事情的办法，压在心上的石头也卸了下来，轻松多了。

此刻再听到张富阳这情意绵绵的话，态度倒也软化了些，道：“说得好听。

还不就是贪恋人家的身体么？”

“好吧我承认，我就是贪恋你的身体，这辈子都离不开了。

所以，你就从了我吧，”说着，张富阳便坏笑着把赵雪梅压在了床上。

赵雪梅微微一惊，道：“可是那杨医生说了，半个月之内最好不要行房事的……不然有风险的……”“你听他的干嘛？

他就是吓唬人而已。

反正咱们的病已经好了，还怕什么呢？

你就从了我吧，”张富阳也是欲上心头，啥也顾不上了。

赵雪梅也并不坚定，半推半就地就从了他。

房间里又是满园春光…………菲利兹名车俱乐部。

杨天已经付完了款，办完了手续，准备提车了。

因为是全款买车，俱乐部这边又有现车，所以是可以立刻提车走人的。

可是，正当贾倩欢欢喜喜地领着杨天一行人去提车的时候，一个西装革履、挂着经理胸牌的男人却是忽然出现，火急火燎地来到了杨天的面前…… 