    事情是这样的。

    本来几个孩子结伴去山上放套子逮野兔、野鸡的，到山上看见一个很大的蜂巢，几个不知深浅的孩子，居然用石子、树枝捅了蜂窝，好家伙，把蜜蜂给惹闹了，好多蜜蜂飞下来蛰的，幸亏离着水源近，几个孩子跳到了水里，跑的慢的孩子自然被蛰的严重点。

    “你们胆子真大？佩服，你们也知道这蜂有没有毒，你们就敢捅。胆子肥的很呐。”

    刘解放抽着烟袋锅子，摇着头说道。

    这孩子哪里懂啊，就是纯粹的调皮啊。

    “宸叔，你去弄那蜂巢去，那里有蜂蜜，可甜了。”

    狗剩眼巴巴的望着刘宸，这都什么时候了，还想着蜂蜜呢，这眼睛都快睁不开了，嘴唇肿的像个香肠一样，还想着吃呢。

    这个年代，人人都喜欢甜的东西，红糖、白糖、糖果，一切甜的东西都爱。

    “走，我们去看看，去割蜂蜜去。”

    张言军一听有蜂蜜，笑得合不拢嘴，这感情好啊，蜂蜜啊，那可是野生的蜂蜜。

    “你会割吗？有装备吗？”

    刘宸瞪眼看着张言军，这小子听风就是雨，两手空空就要去，这是没被蜜蜂蛰心里痒。

    张言军看着孩子们，还是算了吧，蜂蜜甜，但是脸也要啊。

    “你富贵叔会割，走，找他去。”

    “走，找他去。”

    刘宸带着一群孩子去找刘富贵，这蜂窝必须给捅了，必须给队里的孩子们报仇，敢蛰孩子们，这些孩子们是谁？那可是给自己带来好东西的人啊，什么泥鳅、黄鳝、龙虾、野鸡、野兔的，跑腿干小活还指着这群孩子们呢。

    这蜜蜂不长眼，必须把老窝端了。

    “走。”

    孩子们个个雄赳赳气昂昂的跟着刘宸去找刘富贵。

    刘虎则留下来和刘解放他们一起做了许多的火把，等会好用着，熏蜜蜂。

    有娣又准备了许多的罐头瓶，反正最近自己家吃的罐头多，瓶子她都洗干净留着呢。怕蜂蜜太多，她又提了一个木桶。

    没多久，刘宸就带着刘富贵来了，割蜂，他可是老手，装备齐全，出发。

    一群人浩浩荡荡的向着蜜蜂的老窝出发。

    很快，大家就来到了蜜蜂的老窝边上。

    密密麻麻的蜜蜂围着蜂巢飞着，乍一看渗人的很，有密集恐惧症的人师肯定看不了的。

    “我的乖乖来，这也太大了吧。”

    张小东看着蜜蜂巢大概有一米多。

    “你们都往后，离远点，被让蜜蜂蛰着了。”

    刘富贵招呼着大家往后退，退远一点，这可不是开玩笑的，被蛰了，够受的了。

    这感受这些孩子们知道，几个被蛰的严重的，退的倒是很远，还有胆大的还往前凑，真是属老鼠的，放下爪子就忘了。

    刘解放弄了些干的杂草过来，点燃火把，又点燃杂草，烟熏起来。

    被烟熏得呛的蜜蜂飞得到处都是，有的被熏晕了直接落下来了。

    “注意火，别把林子烧了。”

    刘解放还是有点担心的，万事小心点，自己可是队里的会计，不要自己，不能为了一口吃的，犯错误，引起火灾自己没法和全队交差。

    刘富贵割了一块，递给了刘宸手里，捧着沉甸甸的一大块，“我的天啊，这足足有几十斤。”

    放在桶里，接着一块又是一块。足足割了有七八十斤。

    罐头瓶全部装满了，桶装的满满的，还有一个盆也装满了。

    “富贵爷，那块怎么不割啦？”

    刘大猛看见刘富贵还留了一块没割，感觉好可惜啊。

    “不能都割完，得给蜜蜂留一块。”

    刘大猛心里那个烦啊，真想把老窝端掉，才能报自己被蛰之仇。

    “好了，都快走吧，别等会蜜蜂反应过来，闻着蜂蜜味寻来。”

    众人赶紧离开，刘解放再次把火踩了踩，山林一旦烧起来，后果不堪设想。

    很快到家了，这时孩子们也不感觉身上疼了，都围着蜂蜜打转，嘴巴不停地砸吧着。

    张言军和张小东也很高兴，多久没看见这场景了，这么大的蜂巢，真是第一次见。

    现在开始分蜂蜜啦。

    东西不够，孩子们叽叽喳喳的跑回家去拿东西来分蜂蜜。

    本来准备给刘富贵家二十多斤，但是他说自己一个人，只要了五斤。

    每个孩子们家分了五斤，并且刘宸又一人给了五毛钱零钱，这孩子可是功臣，被蛰成这样也心疼，全当奖励了，但是并且告诉他们下次不能这样鲁莽了，要是再看见一定第一时间回来喊他，千万不能鲁莽乱捅了。

    张言军和张小东家也分了五斤，刘宸家要了十斤，那时候自己家留五斤，等盖房子给大家沏蜂蜜茶喝。再给城里的“二大爷”五斤。

    刘宸又让虎子给李巧珍家装了五斤，到时候拿给他。

    虽然被蜜蜂蛰，但是孩子们皮实，能够分得这么多的蜂蜜，心里还是很高兴的。

    熊孩子们的父母看见自己的孩子，起初气的够呛，更有甚者拿着树枝就撵着要打，但是听说能分到五斤蜂蜜，而且刘宸还给分了五毛钱，也就只好作罢了，反正蛰也就被蛰了，再打也没有意思了。

    在农村，孩子们调皮，捅蜜蜂窝，被蜜蜂蛰也是常有的事，虽然当时疼，但是几天也就下去了，所以也没太当回事。

    农村人一般很难弄到糖票，到供销社买糖，好几毛钱一斤，谁家舍得啊，虽然自家孩子被蛰心疼，但是五斤的纯天然蜂蜜，还有五毛钱零花钱，也就不讲什么了。

    有的家长还给，孩子留一毛钱零花，有的直接把孩子的钱收了过来，说给孩子存着娶媳妇。不听话的孩子还想和家长杠杠，但是迎来的就是一顿屁股和树枝的亲密接触。

    刘富贵拿着分的蜂蜜，准备回去，刘宸抱了一个西瓜硬塞到怀里，这两天家里盖房子，还要多麻烦他呢。一般队里打大梁的木头都是他打的，他知道什么样的木头好，什么适合，他一看就会。

    张言军和张小东也准备回去，东西早已准备好了，本来刘宸让他吃完晚饭再回去，但是毕竟张言军还要帮着联系砖头、水泥什么的，也就是不吃了，反正有时间他又会来的。

    刘宸和刘有娣也一起去了。在农村盖房子，要先烧香，敬土地公公和土地婆婆的，还要拜四方，祈求家宅安康，香蜡纸炮必不可少。还要撒糖果、花生。刘宸也不懂，总得入乡随俗才行。

    反正这些在来的时候，王牡丹已经交代清楚了。

    其实这些张言军本来是想说来的时候他帮着带过来的，但是他看着张小东和刘有娣一副难舍难分的样子，不得给两人创造点相处的机会啊。再说了，这两人也老大不小了，也该考虑考虑了，关键这两个人来电了啊。

    “哎呀，有点眼力劲行吗？”

    张言军瞪眼看着张小东，你骑啊，怎么还让我来骑啊，猪脑子。

    张小东还站在那傻愣着，张言军就差一脚上去了，哎，真是皇帝不急太监急啊。

    “刘宸，我也来骑骑新车，走，我带你，快点。”

    张言军说着一把抢过刘宸的车，骑了起来。

    刘宸能不懂张言军的意思吗？连忙上去，两人骑了起来。

    张小东傻傻的站在原地，没办法啊，不能让刘有娣骑吧，再说了，也不知道人家会不会骑呢，只能骑车带着了。

    其实张小东正有此意呢，就是不知道怎么开口，也怕有娣不愿意坐。

    有娣看着自己的弟弟坐着走了，又看着站在车子边上的张小东，没办法，只能坐他的车了。脸立马红了起来，不好意思的低着头。

    “你。。。你先坐，我再骑吧。”

    张小东支支吾吾的说不清楚话，握着车把手的双手抖动了起来，这女神坐自己的车，还是紧张的一逼。

    “你先骑，我可以上去的。”

    有娣轻声的说着，脸火辣辣的，不敢看张小东。

    张小东骑上去了，骑的很慢，等着有娣上来。

    有娣跑了记下，一跳坐在上了自行车后座上。

    车子摇晃了一下，张小东抓紧扶手。

    有娣的手不知道该怎么放，也抖动着。

    两个人就这样一个骑着，一个坐着，一路上没说一句话。

    好几次张小东都想问刘有娣愿不愿意和自己处对象，但是他不敢。

    “刘有娣，你。。。”

    刘有娣也不傻，郎有情妾有意的，她其实也等着张小东。

    “你想说什么？”

    有娣轻轻地说着。

    脸红的更厉害了，就像火烤一样，心砰砰跳着。

    “我。。。我。。。”

    几次想说我对你有感觉，想和你处对象，但是话到嘴边，张小东又咽了下去。

    “你什么？”

    “今天天气很好，阳光很好。”

    张小东最后冒出这句话。

    有娣都懵了，这是哪跟哪啊？

    “是的，天气很好，很好。”

    有娣只能轻声附和着。

    刘宸时不时的回头看着张小东他们，“言军，你说他们会说什么？小东会说出心里话吗？”

    “那个小子胆子大的很，我和他从小一起长大，什么坏事没看他干过，这会应该可以的。”

    “我看难啊。”

    “机会给他创造好了，至于怎么把握只能靠他自己啦。”

    Ps:亲爱的书友，请多多支持我吧，有票票的都砸来吧。

    求收藏、求推荐、求打赏、求月票。

