    虽然没有熄灭，可是，冰蓝色火焰明显缩小了一圈，躲着那淡金色火焰，蜷缩躲避在一旁，一副不敢靠近的模样。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凤莲影的脸上满是震惊，随即看向纥溪的目光更加扭曲愤怒。

    她的蓝冰烈焰可是五品灵火，普通的低阶火焰碰到它，就会被吞噬个一干二净。可这个臭小子的灵火，非但没有熄灭，反而还压了她的蓝冰烈焰一头，这怎么可能？！

    她的灵火到底是什么等级？又是谁帮他收服了这样强大的灵火？

    难道……是煜哥哥？！没错，肯定是煜哥哥，没有煜哥哥帮忙，他一个练气期的小子，怎么可能有这样的机缘和本事？

    想到这里凤莲影心中涌起一阵阵强烈的杀机，几乎忍不住当场动手的冲动。

    不过这时，丹炉中的蓝冰烈焰也已经被认可，凝聚出一缕青烟，射入凤莲影眉心。

    凤莲影深吸了几口气，好容易才把心中的杀意压下，盘腿坐在蒲团上，开始接受考验。

    刚进入传承空间，凤莲影就看到了盘腿坐在远处的纥溪。

    此时纥溪的额头上已经布满了汗珠，嘴唇微微颤抖着，原本润泽的红唇也变得干裂没有血色，显然正在承受着莫大的痛楚。

    虚空中同样出现了紫金真人的虚影，并且告知了她接受考验的方式。

    凤莲影满脸自信地点头，很快，紫金真人的虚影消失，一股冰凉的灵力将她团团包裹。

    下一刻，凤莲影脸色大变，出一声凄厉地惨叫。

    好……好疼！全身骨骼经脉就像是被撕裂般，这种疼痛根本不是正常人能忍受的。

    她凤莲影从小一帆风顺，又一向被誉为天才，受到门内众人的追捧和讨好，哪里可能忍受这样的痛楚？

    难道，对面的那个叫做奚玥的小子，一直在忍受着这样的煎熬？这怎么可能？

    这种痛苦，哪里是考验，根本就是要人命的？她一个金丹期都熬不过去，区区一个练气期又怎么可能熬过去？这个讨厌的少年一定会死在传承空间中。

    凤莲影嘴角勾起一抹冷酷的笑意，从怀中掏出一枚丹药送入口中。

    很快，浑身的痛楚消失的无影无踪，凤莲影的脸上满是得意，轻笑道:“幸好师父早有准备，吞下这颗灵沙丹，我就不必承受焚心煅体的痛苦，当然也能轻松通过考验。”

    至于这个叫奚玥的小子，不过练气期修为，怎么可能熬得过去？看她现在痛苦的样子，恐怕马上就支撑不住了，到那时，传承还不是自己的？

    凤莲影冷笑一声，开始闭目打坐，轻轻松松等待考验结束。

    而此时的纥溪，却是陷入了宛如地狱般的无边痛苦中。

    她的每一根经脉，每一处关节，甚至每一滴血液，都仿佛在被火烧，又被冰冻，还有无数的虫蚁在啃咬着她的身体，让她痛的想要大喊大叫，想要将自己的血肉一点点挖开，好缓解这种痛楚。

    可是，尽管很痛苦，她的脑中却一直又一片清醒着，不断提醒她，要坚持，要变强！