    尧庚年，年十六，尧家公子哥，天生的俊秀胚子，且来者不拒，桃花四溢。

    而尧庚年也在他的桃花中找到了赚钱之道——陪玩，陪逛街，陪试衣服，陪当男友。

    尧庚年的母亲对此十分上火，在目睹尧庚年与第二十七个漂亮妹妹分别后，终于在一个夜黑风高的深夜，一咬牙一跺脚，决定将儿子保送京城读书。

    尧庚年不愿意了。

    毕竟在老家这块，他算得上是一届清秀小生，家境不差，与漂亮姐妹交流多了，顶多也只是风流少年郎。

    但到了京城，那可就是个小土包子进城，如果整日沉迷温柔乡，不去考取功名的话，那岂不就是吃软饭的小白脸么？

    虽说尧庚年不算愚笨，但毕竟还是少年心性，不愿被人管着，因此很是抗拒。

    这不，他又拉着好友阿虎离家出走了。

    “我说尧哥，要不你就听你娘的话，老老实实去京城读书吧。”

    “读什么书，娘就是不让我交友自由。你说，难道她就不怕管得严了，我日后直接无欲无求，让她没孙儿抱？”

    “尧哥啊，无欲无求这四个字，和你有什么具体联系吗？”

    “怎么，我不像？”

    “您武要争天下第一，文想要举世无双，虽说做梦不犯法，但你要是自命无欲无求，真不行。”“……哼。”

    尧家的后山小林里，尧庚年正跟着死党阿虎一起挖竹笋，昨天下了一场大雨，今天的春笋额外的好挖。

    但对于尧庚年与阿虎来说，却是打着挖笋的名义出来躲清闲了。

    主要是尧庚年要躲清闲，阿虎只是个被逮住的倒霉蛋儿罢了。

    阿虎和尧庚年少年相识，二人的感情很深，尧庚年虽然嘴上不说，但从小到大，有什么好事他都会带上阿虎。

    阿虎也知道这点，所以他一直都无条件力挺自己的这位好哥们，有福同享，有难同当。

    二人说着就又挖出了一颗春笋，尧庚年娴熟地将它从土里翘出来扔进竹篓里，下意识地看了一眼竹林的深处，下意识嘶了一声。

    不知怎的，看着深邃的竹林，尧庚年的内心突然有一种不可抗拒的冲动，让他进去瞧一瞧。

    对此毫无防范的尧庚年没有深想，对着阿虎就是嘿嘿一笑，怂恿道：“阿虎，走，我有预感，里面肯定更多！”

    “尧哥，咱们今天挖的够多了，要不回去吧？”

    “回去做什么？听我娘念叨？我才不干呢，走，挖笋去。”

    “尧哥！！”

    “不听！”

    尧庚年没搭理阿虎，直接背着竹篓拿着锄头就进去了，阿虎没辙，只能嘟嘟哝哝的跟了上去。

    “尧哥，回去吧，你娘也是为你好，你躲得了一时，躲不了一世啊。”

    “清净一会是一会，你懂什么？我明明和那些姑娘们是纯洁的雇佣关系，怎么就成了采花客？还要把我送去京城独自生活？这委屈，你受得了？”

    “这……”

    “我不管，今儿既然跑出来了，不到天黑我是不会回去的。”

    见尧庚年去意已决，阿虎没了话，只能闷着头跟着尧庚年走向了竹林深处。

    尧庚年得意地笑了一下，嘴角扬的老高，在前面带着路。

    但不知何时，林子里起雾了。

    这雾来的突然，不稍片刻，阿虎便看不清身前的尧庚年了。

    “尧哥！尧哥！”

    “在呢，别喊。”

    “呼，尧哥，你要吓死我了，咱们还是回去吧，这雾好怪啊。”

    “怂蛋，怕什么？这雾能吃了你不成？”

    “可是……好吧，那你等等我！我俩拉手走，别走散了！”

    “婆婆妈妈的，大男人怎么还矫情起来了？……行行行，那你快点过来！”

    阿虎有些慌，但尧庚年却死鸭子嘴硬，虽说他也察觉到了一丝丝的不对劲，但死要面子的尧庚年还是不想掉头回家。

    毕竟是自己说要带着阿虎来林子里挖点笋的，就因为这区区小雾就掉头回去？那他尧庚年的脸面往哪放？

    不过很快，尧庚年便发现这‘小雾’……并不小啊。

    “阿虎，你人呢？阿虎？？”

    雾气越来越大，尧庚年连眼前的路都看不清了，这下他心里也没了底，便向身后阿虎的方向胡乱挥了挥，试图抓住什么，求个心安。

    但他什么都没抓到。

    阿虎凭空消失了，就像雾吃了他一样。

    “……阿虎？阿虎？你别吓我！”尧庚年这时候终于慌了，他连忙左顾右看着，大声喊道。“我在这！阿虎，你去哪了？！！”

    尧庚年喊了好久都不见有回音，一想到是自己带着阿虎进来的，要是他出了什么事，那该怎么办啊？

    尧庚年在害怕的同时内疚了起来，他立刻在伸出双手寻觅着四周，大声呼唤着阿虎的名字。

    “阿虎！！你去哪了！！阿虎！你答应一声啊！！”

    但他一无所获。

    他找不到死党阿虎，甚至连竹林里的竹子他都没摸到一根！

    仿佛尧庚年的那句话一语成谶，雾气似乎真的吞噬了除了尧庚年以外的所有东西。

    “有人吗！！有人在这里吗！！喂！！”

    尧庚年越喊越绝望，他漫无目的的走着，感觉越来越疲惫与无力。

    这些雾攀附在了他的衣服上，再顺着衣服爬到了他的肌肤上，黏腻又冰冷，就像一具潮乎乎的尸体在抚摸着他。

    尧庚年怕了，他挥舞着手臂与身体想要摆脱这些雾，但结果却是越来越乏力，最后他不堪负重，砰的一声倒在了地上。

    尧庚年没有晕过去，他只是不能动了。

    他能清楚地感觉到那些粘稠的冷雾在他身上蠕动，但他只能躺在地上，像块任人宰割的鱼肉。

    尧庚年恐惧极了，可他连求救的力气都没了。

    我……要死了吗？

    尧庚年绝望的想着。

    娘……我还没和娘道别……我还没找到阿虎……我……

    尧庚年是偷偷溜出来的，走前还和家里闹了不愉快，但他总觉得日子还长，当下的一些矛盾，事后总会有机会和解的。

    但意外比明天先来了。

    “你，想活下去么？”

    绝望间，尧庚年听见了女人的声音，但这声音飘忽不定的，不像是活人能发出来的调子。

    但此时此刻的尧庚年哪有心思去辨别这些？听见人声，他迫不及待的便用尽了全身的力气，回了一句“想！！”

    尧庚年想活，他不想死，他对这个世间还有牵挂，他还有娘和爹、还有妹妹和姐姐，他还要找到阿虎，他不想不明不白地死在这个破雾里！

    他要活着回去见他们！

    在要庚娘强烈的求生欲下，雾中的女人出现在了尧庚年的面前。

    “那就与我做一笔交易吧。”诡异的女人这样对尧庚年说道，声音里带着些妖媚与蛊惑：“我保你不死，作为交换，你也要竭尽全力助我成仙。”

    成仙？

    那是什么？

    仙鬼之说，不只是传说么？

    尧庚年听见这话才觉得不对劲，连忙想反问些问题，诸如‘你是谁？’‘这是哪里’‘你为什么会出现在这里？’或是，‘你……是人是鬼？’

    可尧庚年说不出话，那雾气就像跗骨之蛆一样啃食着他，之前的那句“想”便已经是尧庚年最后的力气了。

    不过就算如此，尧庚年抗拒的神情也从双眼中流露出来，他眼睁睁的看着这个来路不明的女人在自己面前蹲下，捧起了自己的脸。

    “别紧张，我会让你活下去的。”她温柔地捧着尧庚年的脸，就像托着一个宝贝似的，轻声哄着他。“你根骨尚佳，魂魄坚韧又与我有缘，不如我们互助一程，算是共赢了。”

    不……

    别靠近我！！

    现在尧庚年一点都不害怕身上粘稠的雾了，他更害怕面前这个捧着自己头颅的女人。

    “别怕，我不会让你死的，我发誓。”她将不能动的尧庚年抱在了怀里，轻声哄道：“你不会死的，再也不会了……”

    这女人的胸怀很软，又带着些清淡的花香，若是以往的话，尧庚年大概就顺势卧在里面做起美梦了。

    但对于现在的尧庚年来说，这个怀抱柔软的骇人。

    “本是仙庭一上仙，奈何结缘贪嗔人，无奈被贬落凡尘……啊……”

    尧庚年惊慌不定中，听见了她哼起了奇怪的歌谣。

    这歌谣的调子很柔，但却饱含凄厉，好像歌者经历了大冤情一样。

    尧庚年听着听着，只觉得汗毛直立，脊背发凉。

    女人哼着歌，一股股闪烁着微光的灵气便从她身上溢出，将她与尧庚年联系在了一起……对此一无所知的尧庚年听着听着，只觉得身上没那么沉了。

    难不成这女人唱的歌，能驱散浓雾？

    沉浸在恐惧中的尧庚年顾不上这些，他刚恢复些力道，便猛地挣开了她，跌坐在地上，警惕且恐惧地问道：“你究竟是谁？！你对我做了什么！！”

    “我叫言灵儿，是这竹林鬼阵中的一只……”女人说到这里，敛眸停顿了半响，最后朱唇轻起，吐出了两个字：“狐仙。”

    尧庚年是不信的，他只想尽快离开这个地方、只想尽快离开这个自称言灵儿的怪女人：“呸！狐仙？！你分明就是一只狐妖！！”

    奇怪的事，方才还对尧庚年动手动脚的要灵儿，这时却只是低下了头，一副委屈的模样任由他指骂。

    尧庚年也不是什么恶霸，面对这副场景，一时间满肚子的坏话竟然说不出口了。

    他甚至还觉得这女人有点可怜？

    不过再怎么说，这言灵儿来路不明，还是少接触为妙。

    尧庚年虽然不是忘恩负义的人，但这种女人的恩惠，他可不敢主动去还她的人情。

    “我不管你经历了什么，但……”

    “恩公。”

    “别叫我恩公，你我本无缘，全靠你硬来，我们到此为止……”

    “尧哥儿……”

    “……”

    言灵儿这一声尧哥儿叫的尧庚年骨头都酥了，他就没见过像言灵儿这样会撒娇的女子。

    哎，若这言灵儿不是妖鬼，那该有多好。

    尧庚年猛地摇了摇头，把自己这个不靠谱的念头甩出了脑海，强行让自己的心肠硬起来，也不再多说什么，扭头就准备离开了。

    言灵儿见状立刻就小跑两步跟了上来，一把搂住了尧庚年的胳膊，紧紧地抱住了。

    “……你放手。”

    “那你去哪？你带着我。”

    “你先放手。”

    “你先答应我，不许丢下我。”

    “你、你先放……放手！”

    尧庚年虽说桃花不断，但好歹也是正经人，与女人如此近距离的接触……这还是头一次。

    更何况言灵儿的酥胸软嫩温润，他也算是个血气方刚的男人，胳膊突然被两团肉球一裹，多少都有点血气上涌了。

    言灵儿似乎看出了尧庚年的软肋，她故意变本加厉地蹭了蹭，软乎乎的央求着。

    “尧哥儿——”

    “行！！行！！你先放开我！！你先放开我！！”

    面对言灵儿的酥胸，刚正不阿的尧庚年，败北。

    既然答应了言灵儿所谓的‘助她成仙’的请求，那么尧庚年就要认真的认识认识这个奇怪的女人了。

    “事已至此，我再推脱就显得小气了，不过在带你走前，我还要问清楚一些问题，你老实回答，听见了吗？”

    “好哦，你说，灵儿知无不答~”

    言灵儿乖巧地点点头，一改方才的妩媚，变成了一个乖巧的甜美可人儿。

    ——龟龟，小小年纪，居然还有两幅面孔。

    尧庚年顿时觉得这姑娘不简单。

    “第一。”尧庚年伸出一根手指。“你说自己是狐仙？”

    “是，我是一只被除去了仙籍的狐仙……现在和妖没什么区别……但我真的是上仙！我在天庭有旧职的！”

    嗯，一只狐妖。

    尧庚年想到这里，突然将手摁在了言灵儿的头顶。“你说你是狐仙，那你的狐狸耳朵呢？”

    “我是一只成熟的狐狸！我化人化的很专业的！我才没有狐狸耳朵！！”言灵儿炸了毛，对尧庚年龇牙咧嘴。“我好歹也是个狐仙！怎么可能做出露狐狸耳朵这种丢脸事！！”

    原来没有耳朵摸啊。

    尧庚年有些失望。

    言灵儿看破了尧庚年的失望，并瞪了他一眼。

    尧庚年心虚地移开了视线，伸出了第二根手指：“第二个问题，这是哪里？”

    “竹林鬼阵，我逃避追捕、寻求良人的避风港。”言灵儿说到这，又唯唯诺诺地补充了一句。“嗯……这里还是厉鬼的居所，当时缠在你身上的那些雾便是厉鬼，他们以人的肉身与魂魄为食。”

    良人？我？

    我尧庚年顶天立地男子汉，怎么可能是一只狐妖的良人？

