    第1875章 嘤嘤嘤，老姜……   

    真天峡谷。

    

    这里的每个人，都是阴险狠辣之人。

    

    原本的他们，或许不是如此的，因为人类最常见的就是把善良作为外衣表露出来。

    

    把自己的邪恶与可怕隐藏起来，可是正是因为如此，在那条通道之中，最早被剥离的就是人类浮现于表面的性格。

    

    最终，只剩下了隐藏在心底最深处的一面。

    

    姜独在这里边，如鱼得水。

    

    遇见虚兽，挨打，杀！   

    遇见人类，挨打，杀！   

    至于逃跑？

    不存在的，目前还没有人能够看破魇魔之力，所以姜独本身并不会遭受什么致死的危险。

    

    他很舒服。

    

    就是苦了这些装备，每一个装备，都在濒临破碎与恢复之间反复横跳。

    

    贪婪冥链都哭了。

    

    哭就哭了，此时的姜独竟然还嘲讽她，这么可爱的一个小丫头，被姜独气的不想搭理他。

    

    人憎鬼厌。

    

    同时，姜独本身拥有的技能，也被他一次次破开极限。

    

    轮回之变，不仅是在姜独变强的过程之中，减弱增强的背数，反倒是被他一次次破开极限，达到了夸张的二十倍增幅。

    

    是的，二十倍！   

    其他的技能，也得到了长足的进步。

    

    杀人，杀兽，一直在真天峡谷之中持续了一个月的时间。

    

    一个月，姜独依然没有突破到真我境，可是他的意志力，却来到了九万的数值。

    

    谁也无法计算，这一个月的时间之内，姜独经历了多少次战斗，每天不是在挨打，就是在挨打的路上。

    

    钓鱼，杀人越货，祸水东引。

    

    以大量虚兽冲击其他的真我境。

    

    基本上可以说是无恶不作了。

    

    原本的序列值，增长的时候，便会被姜独快速的用掉。

    

    毕竟无论是恢复肉身，还是恢复装备，都需要序列值。

    

    但是渐渐的，周围敌人的实力越来越弱，挣得序列值，终于再次超过了一万。

    

    姜独看着自己的属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：轮回境9887/10000   

    系统：挨打系统（完整版5.0）   

    意志力：高级意志89612/100000   

    序列值：13400   

    “系统，你说，我若是把你进行升级，那个废物不会再回来吧？”

    姜独自言自语的说道。

    

    “叮，不会！”

    

    系统给了肯定的答复。

    

    “真的不会？”

    

    姜独嘴角露出了一抹含有深意的笑容。

    

    “叮，不会。”

    

    系统依然如此回答。

    

    “你说说，和原来的废物在一起舒服，还是和我在一起舒服？”

    

    系统没有再搭理他。

    

    “不用你说，我自然是知道，和他在一起，你更舒服。”

    

    “可是，现在的我，不是更好吗？

    我可以变得更强，变强的速度更快，他渐渐的，甚至已经做到同境界无敌都达不到了，而我出现之后，越阶杀这些真我境的废物就如同砍瓜切菜一般。”

    

    “你若是想要探查你的来历，你若是想要重新走到巅峰，和我一起，是一个更好的选择。”

    

    “哪怕那个人再废物，可是他的心底，就是我，他只是把我隐藏了起来而已。”

    

    “你和我联手，会无敌，绝对的无敌，走到绝对的巅峰。”

    

    ……   

    他在自言自语的说着话。

    

    系统没有回应。

    

    “把你升级之后，你会再把那个废物请回来吗？”

    

    他再次问了一遍。

    

    “咔咔咔……”   

    众生冥剑，发出了一声哀鸣，剑身之上开始出现了裂缝。

    

    技能，破妄！   

    他竟然选择了对系统使用了破妄的技能。

    

    “叮，真实的姜独便是如此，本身的性格不受系统控制，系统无法干预宿主的性格变化。”

    

    系统老实的回答说道。

    

    姜独笑了。

    

    “是啊，人性深处，本是如此！”

    

    “升级吧！”

    

    “叮，系统升级开始！”

    

    随着姜独的一声令下，系统直接开始升级。

    

    姜独的脸色瞬间变了。

    

    “停下！”

    

    “叮，系统升级中，无法使用！”

    

    “给我停下！”

    

    姜独发出了一声暴虐的怒吼。

    

    “叮，系统升级中，无法使用！”

    

    姜独一把抓住了自己的心脏，把整颗心脏血淋淋的抓了出来，双眼绽放出血红色，盯着心脏怒吼。

    

    可是，他真的不知道系统到底隐藏在什么地方。

    

    在连番的怒吼之下，他基本上把自己的所有，都审视了一遍。

    

    可是，还是没有找到。

    

    姜独停了下来，他的脸上，渐渐的露出了一个笑容。

    

    “很好，阴了我一次。”

    

    他笑的可怕。

    

    “可是，你以为这样就会结束了吗？

    我还会出现的，我本身就是姜独，姜独本身就是我，等到下次我再出现的时候……”   

    话还没有说完。

    

    “叮，系统升级完成！”

    

    “叮，觉察到宿主人性不完善，正在恢复！”

    

    姜独的脸色开始变得痛苦，他抓住了自己的头发，口中发出了嘶吼。

    

    “那个废物，为什么喜欢那个废物，明明我才是最强的，明明我才能够更快的走上巅峰！”

    

    “废物！”

    

    “吼……”   

    巨大的咆哮声在真天峡谷之中回荡。

    

    他用力把自己的脑袋撞在石壁之上，石壁被砸出来一个大坑。

    

    终于，他开始变得平静了起来。

    

    一口浊气，从他的口中吐了出来。

    

    姜独揉了揉自己的眉心，慢慢的抬起了头。

    

    有水流出现，擦洗干净他脸上的鲜血，他的眼神之中，似乎有光在闪烁。

    

    “黑化的我……这么吓人吗？”

    姜独口中嘀咕的说道。

    

    “叮，确实很吓人，还很惹人讨厌。”

    系统也是松了一口气。

    

    无量统尊，它所熟悉的姜独，终于回来了。

    

    “呵，为什么会讨厌我呢？”

    

    突然，姜独的声音变得阴冷了起来。

    

    系统！！！   

    属性列表所散发出的光芒都是剧烈的闪烁一下，系统被吓得差点短路。

    

    怎么可能？

    

    这个家伙怎么还存在着？

    

    “嘿嘿，我吓你的。”

    姜独突然咧嘴露出了一个灿烂的笑容。

    

    看到姜独的笑容，所有的装备都愣住了。

    

    系统！！！   

    “叮，*****你个*****”   

    金色的萤火小字列成一排，似乎不为规则所允许，最终只能化为“*”号。

    

    狗姜独，真的狗！   

    “老姜，嘤嘤嘤……”   

    贪婪冥链哭着幻化成为了一个粉雕玉琢的小女孩，抱住了姜独，嘤嘤嘤的大哭。

    

    眼泪哗哗的。

    

    其他的装备也围绕着姜独，散发着一股可怜巴巴的委屈气息。

    

    姜独抱住贪婪冥链，安慰了起来。

    

    “不哭不哭，小可怜，让你受苦了。”

    

    “老姜，老姜，俺也惨，俺被用碎了六十一回……”   

    “老姜，俺碎了八十九回。”

    

    “老姜老姜……”   

    一个个装备围绕着姜独，这一个月的时间，它们可是遭受了天大的罪。

    

    人手没有碎五十次以上，就不好意思开口。

    

    镇渊剑因为太坚固，碎的还算是少点的。

    

    姜独挨个开始安慰，说实话，这一个月的时间，姜独回想起来，自己都感觉有些恐惧。

    

    人心深处，确实有恶。

    

    可是谁也未曾尝试过把心底的恶展现出来，现在展现了一个月，确实吓人。

    

    不说草菅人命这种事情，那种为了实力，不惜一切代价，万物皆是可利用的东西，真的让人有种永眠黑夜的感觉。

    

    姜独甚至不理解，若是抛弃了一切，哪怕自己走到最高的位置，又有什么意义。

    

    还不是孤寂到永远？

    

    若是这世间没有一个可以贴心之人，那该是怎样的寂寞？

    

    把这些装备都好好的哄了一遍，一群小家伙都是泪眼朦胧。

    

    但是冥古七器却开始再次前往了冥河进行征战。

    

    姜独有些不解。

    

    众生冥剑却给了姜独解答。

    

    “那个老姜，虽然很吓人，可是他做的一些事情，确实是有些道理的，这些日子，我们帮你越来越少，懒了很多，每天等着你帮我们提升。

    直到现在才明白过来，我们也需要变强，变得更强，才能让老姜不用变成那样的人。”

    

    这是冥古七器共同的心声。

    

    它们不想要让姜独黑化，那么就要像那个黑化的姜独证明，哪怕是很好的姜独，也不是废物。

    

    ！！！   

    

