    “那我还真是要多谢大哥你了啊。”李道强冷笑道。

    “不用谢，大哥应该做的，你能不义、意图非礼大嫂，我身为大哥，却不能不义啊。”林三龙笑道，非常自然，没有一点不好意思。

    刘思呵呵笑着，好像看着一场好戏一样。

    李道强冷哼一声，不屑一顾：“大哥你的脸皮，真的再次让二弟震惊。”

    “学到了就好，下辈子好好用。”林三龙笑着道，神色认真，好像在细心教育自家的蠢弟弟。

    说的同时，向前走了两步，手中不知何时多了一把匕首。

    李道强轻叹一声，好似认命了，更似不甘。

    陡然，他双眼瞪大的看向林三龙、刘思后面，好像看到了什么不可思议的东西，浑身僵硬轻喝：“你是谁？”

    一瞬间，刘思神色变了下，向后看了眼，林三龙却是咧嘴冷笑，尽是不屑，身体直接冲向李道强，手中匕首刺出。

    李道强动作艰难地翻身躲过，皱眉看向林三龙。

    “嘿嘿。”林三龙冷笑道：“二弟，想趁机逃跑？这都是大哥玩剩下的，你又怎么骗得过大哥呢？”

    “好个臭小子，哼。”刘思不忿的冷哼声。

    李道强呼吸越来越艰难，咬牙道：“大哥果然是大哥，老江湖，是二弟班门弄斧了，不过——”

    话语还未说完，林三龙再次动了，手中匕首宛若一条毒蛇，向前方噬咬而去，极速很快。

    李道强话来不急说完，不稳的身躯勉强一闪，将匕首躲过。

    林三龙双眼如蛇，冷意流转，手中匕首灵巧的一转，横切向李道强。

    他有信心，以对方的状态，十招之内、必死无疑。

    没有出乎他的预料，接下来几招，李道强更是险象环生，看上去只差一点就要身死。

    突然，就在林三龙一招用尽，他还没来得及反应过来时。

    “轰！”

    一道虚空被打爆的轰鸣声，在身前极速响起，一股劲风扑来，双眼瞪大，一只硕大的拳头就好像一颗大石头砸来，充满着不可抵挡的气势。

    顷刻间，神色大变，惊骇、难以相信。

    只能本能的左手成掌一挡。

    但下一刻，手掌骨裂，那只拳头径直轰在他的胸膛上。

    “咔嚓。”

    清脆响亮的骨裂声在房间内响起，伴随着惨叫，林三龙身躯像是一条死蛇，狠狠砸向后方，摆满酒菜的桌子碎裂，一片狼藉。

    几乎同时，刚刚身躯还摇摇欲醉的李道强，如龙似虎，紧随而上，冲进狼籍中，连续打下了五拳。

    先是丹田，再是双臂、双腿。

    “啊！！”

    连续五道惨叫声炸起，哪怕有房子隔绝，也传到了百多米外，但没有引起任何人的靠近。

    李道强没有停止，脚下一蹬，像是一头猎豹，扑向刘思。

    被突如其来变故惊住的刘思，一声惊恐的大叫，后退两步后，直接跪在了地上，“二弟、别杀我。”

    李道强眼神意外了下，随即闪过一抹忌惮，手中一拳却是没有停止，直接打在刘思的丹田位置。

    “噗。”

    “啊！”

    一口鲜血当场喷出，刘思浑身疼的抽搐，好像下一瞬间就要昏过去，不仅仅是肉体的疼痛，还有丹田气海被重击，内力四散，直接内伤非常严重的原因。

    但双眸中除了痛苦恨意之外，此时却是闪过了一抹庆幸，以及巨大的求生渴望。

    颤抖着勉强开口道：“谢、谢谢二弟。”

    李道强脸色平静，略一停顿，亲自动手，将刘思浑身上下仔仔细细搜了一遍，将一些搜出来的暗器扔掉，这才起身淡淡道：“大嫂说笑了，你可是我的大嫂，我又怎么会杀你呢？”

    刘思面无血色，像是重病的人，闻言只能勉强点头，表示赞同这话。

    李道强嘴角勾了下，轻轻叹道：“大嫂、大哥，真是抱歉了，弄到现在的样子，还真不是我想要的。”

    “不、不怪你，二弟，是、大哥、大嫂的错。”刘思勉强露出笑容，颤抖着道。

    “呵，大嫂说话就是好听。”李道强笑了，脸上线条本就有些冷硬的他，此时笑容没有了以前的憨厚、豪迈，更多的、是一股冷意。

    让刘思看见、瞪大了双眼惊恐的冷意。

    这小子、这小子······

    诸多猜测在心中闪过，浑身更是颤抖，讨好的笑容更加浓郁了。

    丈许外，林三龙的惨叫声也弱了下来，像是尽力忍了下来，颤颤巍巍道：“你、你没、中毒？还有你的、实力！”

    “哎。”李道强脸色沉了下来，摇摇头，好似叹息道：“大哥、小心谨慎这四个字，我记得你还教过我的吧，我又怎么会那么容易中毒呢？”

    林三龙、刘思神色都是更不好看，刘思已经彻底确定心中所想，林三龙也明白过来，不甘的恨道：“你以前、一直在骗我？”

    眼中的绵羊，忽然变为了一头凶恶的狼，还一直在自己眼皮子底下伪装成羊。

    无穷的悔恨在这时甚至压过了痛苦。

    李道强眼中闪过一抹讥讽的笑意，嘴上却是淡定道：“大哥说笑了，当弟弟的，又怎么会骗大哥呢？

    这些都是大哥你亲自教的啊，把一个连人都不敢杀的小绵羊，变为杀人不眨眼的强盗土匪。

    这些都是在大哥你眼底下发生的事，又怎么能说是骗大哥呢？”

    顿了下，语气中更是叹息：“而且我是真把大哥你当做我的亲大哥了，不信你看我的实力，我早就打通了奇经六脉，实力超过大哥你。

    可是为了不让大哥你为难，维护你在兄弟中的威严，我就一直隐藏着实力，装作还不如你，心甘情愿当二当家。

    可惜大哥你太让我失望了，居然要杀我这个一心为你好的弟弟。”

    林三龙、刘思都是一愣，有些怀疑，自己莫非猜错了？对方还是那个天真的二弟？

    毕竟其他都好说，那身实力却不是假的。

    尤其是林三龙，亲身体会过，非常确定，比他强了很多，他甚至感觉比老大都不差。

    他不过是刚刚打通十二正经的水平，李道强的实力明显早就超过了他。

    要不是把他当做亲大哥，又怎么会甘心当老二？

    一念此，心中更是悔恨，悔恨自己对这么一个‘好弟弟’出手。

    更痛恨这个‘好弟弟’，有这么强的实力，你早显露出来啊，他又怎么会出手、从而破坏了兄弟情义？

    悔恨同时，想到这个‘好弟弟’的天真，求生的欲望达到了顶峰，连忙后悔万分痛哭道：“二弟、二弟，是大哥错了，大哥对不起你啊，一时糊涂，竟然对你出手，大哥该死啊。”

    悔恨的眼泪当即流下，刘思也立马哭了出来，尽是后悔、自责：“对对，还有大嫂，一时蒙了心，竟然对二弟你出手。”

    （新书启程，求一切支持。）

    ······

