    江城恼怒的道：“我那么器重他，今年奖励的两栋房子，就有他一栋，他现在竟然为了一百来万背叛公司，他会后悔。

    如果按照他目前的发展，不出两年，就会成为公司的高层，说不定，副总都有可能，将来等公司真正的强大了，上市了，我会念在他劳苦功高的份上，会给他一定数量的股份，可是他.......太可恶了！”

    江城咆哮完毕，王靖道：“江总，世上总有喂不熟的狼，您不要动怒，以免气坏身体！”

    “唉！”

    “江总，怎么办，您吩咐？”

    “继续查，河省区域经理兼办事处主任王福贪污受贿，肯定还有人参与，你现在查了三笔，就有这么多，还没查的呢，继续查！”

    “是！”

    “随时向我汇报！”

    江城说完挂断了电话。

    江城挂断电话，姜春明赶紧问道：“江总，是不是河省那边出事了？”

    “王福贪污，一百多万，这还没全部查呢，要是彻底查清，会有多少，谁知道？”

    “可恶！”

    “全家乐的建立，他们出了力，可是，全家乐的衰败，也会因为他们，他们是公司功臣的同时，也会是公司的蛀虫！”

    “江总，那现在怎么办？”

    “查，彻底查，查清楚，彻底处理，该怎么处理就怎么处理，王福的这个问题，必须交给司法机关！”

    江城朝着外面喊道：“薛经理！”

    薛庆国应声而到。

    “江总！”

    “派两个得力干将，立刻去河省寻找王主任，保护王主任的安全！”

    “是！”

    薛庆国走后，姜春明道：“你认为王福会动手？”

    “肯定，现在的河省可是王福的天下，王主任在河省查王福，他知道后，势必会反抗，势必会毁坏证据，到时候，王主任会有危险！”

    “那要不，将王福召回总公司，这样，有利于王主任调查！”

    江城微微点了点头：“这是个好办法！”

    “那我立刻打电话！”

    “还是我打吧！”江城拨通了王福的电话。

    “王经理，我是江城！”

    “江总您好，有什么指示！”

    “有一些工作要你干，马上回岭西！”

    “江总，河省最近在搞推广.......”

    王福还没说完，江城就道：“还是回来吧，我等你！”江城说完挂断了电话。

    “江总，王福回来，那谁去河省接替王福的职位？”

    江城再次皱起了眉头。

    奶奶的，现在的全家乐，不但缺钱，还缺人，尤其缺有能力的人才！

    撤了王福，谁接替王福！

    姜春明道：“河省是北方一个人口大省，和燕京相接，是一个比较富饶的地方，绝对不能出问题！”

    “这我知道，但是，我们也不能用一个有问题的干部，越用问题越大，还是要换，要彻底地换！”

    “是！”

    “你下去和人事部商量一下，看派谁去合适！”

    “是！”

    “王福贪污，那他的那些手下肯定也有一些人贪污，所以，这次河省撤换的领导应该有不少数，你下去和人事部好好商量商量，尽快将去河省赴任人的名单列出来，我过目！”

    “是，江总！”

    “今天就这样，你去吧，我有点累！”

    江城现在是心累。

    奶奶的，和别人斗，和浓辉集团斗，和诚园饮制品公司斗，他都没这么累！

    一个公司要发展，就要团结一致，奶奶的，这还没怎么样，自己最倚重的一个区域经理就成了贪污犯。

    我勒个去，贪污的数目真是触目心惊，就这，有的地方还没查，真正的查了，到底有多少，天知道？

    当天下午，王福就飞回岭西。

    回到岭西后，他要见江城，江城让他先住在岭西大酒店，哪里也别去，要见他的时候，会通知他。

    另外，江城让薛庆国派人盯着他，以防他离开。

    江城要见王福，王福已经觉察到了什么，他多次想冲出岭西大酒店，去见江城，都被薛庆国派的人拦了回去。

    5月25日，王靖再次打电话，向江城汇报。

    这次汇报，又增加了贪污数额，贪污和返点竟然多达二百三十多万。

    王靖的这次电话，让江城彻底对王福失去了信心。

    当天晚上，王靖也飞回岭西，亲自向江城汇报。

    江城手里拿着王靖查的一些王福贪污的证据，微微地摇着头。

    “可恶，真是太可恶了，公司给终端销售商的返点，那是为了刺激那些终端销售商更好的给公司销货，他却利用职务之便，将这些返点全部据为己有，这已经间接的阻碍了公司的发展，对这样的人，绝对不能轻饶！”

    “江总，您打算怎么处理！”

    “与王福的案子牵扯的人员有多少？”

    “河省办事处财务人员刘梅、办事处副主任曾佳轩、商务处主任何辉都有不同程度的违规！”

    “好好好，河省的这一帮子人看来全废了！”

    “是，现在怎么办，难道要将他们全部拿下！”

    “拿下，必须拿下，他们有问题，对公司不忠，就换掉他们！”

    江城道：“王主任，你将证据再整理一下，要是可以，就可以报警了！”

    王靖再次点头。

    “王主任，麻烦你了，最近一段时间，你可能要加班了，为了公司，只能让你劳累了！”

    王靖立刻站直身体：“江总，我是公司的监察室主任，出现这么大的问题，而我没有发觉，是我的失职，我请求处分！”

    江城点了点头：“按你所说，你是有责任，看在你劳累的份上，你的责任就免了，赶紧将这些害群之马给我揪出来！”

    “是！”

    王靖走后，江城揉搓着脑袋。

    全家乐现在是内忧外患！

    诚园饮制品公司及其联盟对全家乐虎视眈眈，而全家乐内部，出现大面积的贪污，对江城来说，凶险至极！

    江城微微地皱着眉头。

    全家乐现在占据了北方十四个省份，现在河省出现这么大的问题，那其它省份呢，要是其它省份和河省一样，自己该怎么办，难道都换掉，那自己哪来那么多的人才，即使有，刚上任，能掌握一个省的全局吗？

    江城微微地皱着眉头。

