    第404章校医先生的艺术（38）

    “国外的贵族啊？”

    阮绵一言难尽地开口：“不是很多就听着好听，其实连家里的祖宅都维修不起，或是靠拍卖祖宗遗物过日子吗？”

    柏衡：“嗯，一个蠢货罢了！”

    阮绵赞同地点点头，身为国内五大财阀之一的大小姐，要什么浪漫没有？

    还需要跑去国外追求？

    真以为歪果仁就比较高贵？还是国外的空气就真香甜了？

    反正换成阮绵，她情愿每天躺在自己家里的金山银山上,满身铜臭味，也不要什么自由乌托邦！

    “还有呢？柏盈盈到国外后怎么样了？”

    柏衡眸色越发轻蔑了，“那个所谓的外国贵族确实是有座城堡，但是没电没网，破旧得跟个幽灵屋似的，别说住人,就是进去一趟，柏盈盈都要被吓死。”

    而且，那外国男人其实穷得还不如平日她最看不起的暴发户。

    而当初他在国内追求她时的各种宝石高奢品都是他或是贷款或是租借的。

    柏盈盈跟他在一起的时候,面对最多的就是各种被催债讨债。

    她后悔也想跑，却被那外国男人殴打囚禁，卡里的钱，包括身上所有值钱的都被搜走。

    那外国男原本要求她打电话给柏衡拿钱的。

    可惜的是，柏衡对于这个给他捅了个大窟窿的妹妹是完全的不待见，根本就不理会。

    不是想要追求所谓的浪漫国度？

    既然有胆子做，就得承担后果！

    之后那个外国男人为了钱，直接把柏盈盈卖到了黑市。

    只不过，柏盈盈运气不错，也算是有点手段，居然在黑市搭上了当地大财阀的小少爷，并借着他的帮助，重新回到柏家。

    为了让柏衡不再追究她逃婚的事情，柏盈盈说她愿意嫁给那个财阀小少爷，借此帮他打开海外市场。

    柏衡懒得理会这个自作聪明的妹妹，她爱怎么作死就去。

    但柏盈盈却直接认定,柏衡需要她联姻帮忙,真就跟那个财阀少爷结婚了。

    也不知道是不是柏盈盈八字不好，在柏盈盈嫁入那个财阀后，对方家族很快就摊上大事，几乎可以说是一夜破产，丈夫还被抓进了监狱。

    柏盈盈连离婚手续都没办就跑回柏家，怕柏衡赶她，又说自己搭上了另一个大财团的继承人，就是对方是有妻子的！

    但柏盈盈说自己完全不介意当三，她会努力促使对方跟柏氏合作，为柏氏谋利的。

    就这样，柏盈盈这几年都不知道周旋在多少个男人身边了？

    阮绵：“！！！”

    剧本里说好的对男主深情到疯狂的白月光呢？

    阮绵的世界观差点就碎成渣渣了。

    这柏盈盈也太行了吧？

    阮绵好奇地问自家男朋友，“那她真给柏氏带来了什么好处吗？”

    柏衡：“在海外抹黑柏氏名声算吗？差点让柏氏的海外市场开拓不下去算吗？”

    阮绵：“……”

    她就知道！

    不过，阮绵惊叹：“她这么拖你后腿，你居然会忍？”

    若说柏衡是对柏盈盈有兄妹之情，那就不会冷眼看着柏盈盈作死成这样了。

    当然，也可能是柏盈盈自己没救了！

    柏衡倒是没瞒着少女，“她还有点用处。”

    阮绵：果然！

    “你是不是留着她对付傅氏？”

    柏衡笑着捏了捏她的小琼鼻，“小女朋友真聪明。”

    阮绵瞪他，“你这话我听着很像是反语。”

    男人幽幽叹气，“小女朋友总是爱误会我。”

    阮绵：“……你少来！”

    就是，“柏盈盈这都结了几次婚了吧？你把她送到傅家联姻……”

    啊这,会不会有点坑人啊？

    虽说她也很期待来着，捂脸！

    柏董事长挑眉，“我可没求着傅氏来联姻，但人家愿意我还能阻止妹妹嫁出去吗？”

    阮绵：“……”

    他说得好对哦！

    满肚子坏坏的腹黑男人！

    “你说，若是有一天傅天承知道了柏盈盈的事情，比如她跟费靖之间，再比如她在国外的情史，他会如何呢？”

    柏衡看着少女流转着璀璨光芒的眸子，耀眼如宝石，从一只乖巧无害的小奶猫儿变成一只狡黠的小狐狸，薄唇笑意加深。

    他饶有趣味地逗了逗她的下巴，“想知道？”

    阮绵小脑袋点得如捣蒜！

    男人曼声道：“小女朋友真坏呢！”

    阮绵嗔他：“还不是跟你学的。”

    柏衡喉间溢出低低的笑声，忍不住咬一下她嘟起的可爱红唇，“那就如你所愿，嗯？”

    “咳咳咳……”

    阮绵还没反应过来，就听到了林特助撕心裂肺的咳嗽声，她

    ……

    阮绵红着耳朵，面无表情地推开某个男人，一本正经地靠在病床上。

    柏衡淡淡看了一眼林特助。

    林特助脖子缩了缩，欲哭无泪啊！

    他真不是故意的！

    还有，老板，都说了，让您青天白日的，未来老板娘又还受伤着，就不能克制点吗？

    柏衡：哦？你在教我做事？

    林特助狗头保命：不敢不敢，您请！您请！

    柏衡没理会他，眸色平静地扫了一眼站在门口处表情诡异的柏盈盈，“你来作甚？”

    笼罩在柏盈盈身上的冷意让她回过神来，“我、我刚回国，来看看大哥。”

    她掐了掐掌心，让自己努力保持乖巧懂事的妹妹模样。

    只是，柏盈盈心里的翻江倒海就只有她自己知道了。

    她刚刚看到的那个跟少女嬉笑玩闹，眉眼皆是柔情宠溺的男人真是她那个就算杀人也能挂着最温润斯文的笑容，冷血到把他们这些亲人当成一颗颗棋子，毫不手软推他们下地狱的兄长吗？

    若非柏衡刚才扫来的目光还如从前那般冷酷，仿佛她这个妹妹不过一个可用物品，柏盈盈真要以为柏衡是被人掉包了。

    所以，柏衡变了，也没变！

    他只是对那一个人特殊罢了！

    可就是这样，才叫柏盈盈嫉妒到怨恨。

    恨柏衡，更恨……

    柏盈盈看向病床上漂亮干净如水晶娃娃的少女，她指甲在一瞬几乎要陷入肉中。

    明明只是第一次见面，柏盈盈却无端极度地厌恶阮绵，心里更浮起一个想法：要这个小贱人去死！

    (本章完)

