    苍茫大地！

    丝丝缕缕的气数，不断的自大地上升腾而起。

    缓缓的汇聚于天空之上，存于冥冥之中的一方世界中。

    一声龙吟传出，一条黑色蛟龙自北方南下，庞大的龙躯遮天蔽日，四方的气运，却是不断被黑蛟源源不断吞噬。

    一声哀鸣传出，吴王残存的气运已经消失不见，黑蛟横贯南方，不断开始鲸吞着属于苏州，扬州，江州，湖州四洲的气运。

    一股雾气自黑蛟身上升起，缠绕着黑蛟，当十个呼吸的时间消散后，黑蛟腹部下面再生出一爪来。

    黑蛟龙躯更加庞大，身上浮现出漆黑如墨的鳞片，上面有着一道纹路，再也不复虚幻，黑蛟宛如真实存在。

    如今黑蛟生出二爪这并未停止，其腹部依然鼓起了肉包，就像是一个肉瘤一样，可谓是极为的显眼，吸引着有心人的视野。

    南方气数大变，不知道多少人关注。

    上京，九山拱卫。

    虎踞龙盘，吞吐天下气数，拱卫一京。

    繁华景象，未曾受到天下变化影响，依然是天下最为繁华的城市，为神州最为璀璨的一颗明珠。

    一道流光，自远方疾驰而来。

    光芒快如闪电，瞬间横跨千丈，短短一个呼吸不到的时间，就已经消失在视野中。

    上京城外，流光呼啸的冲制，浅浅的光幕升起，犹如水波一般，阻拦其面前，一道光芒自光幕上面照射而下，流光消散显现出真容。

    却是一枚洁白如玉的玉简，玉简背部生出金色羽翼，此时金色羽翼煽动，弥漫着一股虚幻之光。

    光芒一闪即逝，未曾阻止玉简前行。

    光幕不断的凹陷，直接出现了一个空洞，恰好足以容纳玉简冲入，一路直行畅通无阻，直接的来到上京城中一处府邸。

    府邸占地恢弘，高宅大院，牌匾上书三字：秦侯府！

    侯府中，正在大宴宾客。

    一位位身居高位者，端坐两旁，吕凤仙高居于中央，脸如刀削，剑眉星目，一席紫色锦衣长袍，衬托出伟岸的身躯。

    哪怕是一席常服，也是难以掩盖其身上弥漫出的一股煞气。

    此时玉简呼啸的冲到身前，吕凤仙宽大的手掌一抓，准确无误的把玉简抓在手掌中，伴随着玉简入手，玉简生出的金色羽翼，已经化为了金色光点，顷刻之间就已经消散一空。

    意念沉入玉简中，玉简的内容不断出现。

    吕凤仙浮现出震惊之色，双眸中浮现出不敢置信，这神态根本不加以掩盖，看的四方宾客诧异，他们交谈的声音，不由的变小，最后直至消失不见。

    这玉简规模，生出金翼，这是最高等级的传讯玉简，非有大事发生，根本不可能有此规格。

    “尔等各自离去，本侯要进宫见大王！”

    吕凤仙说完根本不给众人反应时间，直接豁然的站起身来，魁梧的身躯大步流星的朝着外面走去，来到了府邸外面，一匹火红色神俊的马匹，已经早就已经停留在大门外。

    神驹毛发火红，宛如燃烧的火焰，四蹄之上不断生出金色的火焰，高大的马匹已经超越大门之高。

    吕凤仙翻身上马，神驹一声嘶吼，四蹄踏动，化为了一道流光，不到一个呼吸的时间，就已经出现在了皇宫之外。

    吕凤仙翻身下马，手持着玉简看着前方驻守的禁卫，沉声的开口讲道：“去禀告大王，本侯求见！”

    一名禁卫应了一声道：“诺！”

    一人快速的离开了，不久后得到通禀，一名宦官在前方引领吕凤仙前行，很快就已经来到了一处高台前。

    这一处高台高约上百丈，犹如一根擎天之柱，直接插入到云端。

    四方禁卫林立，把守着四方，不允许外人接近，吕凤仙一眼就已经辨认出，此地到底是何地？

    这建筑太明显，正是钦天监的摘星台。

    摘星台高约百丈，犹如置身于浩瀚星空中，对于天上星辰触手可及，恰巧也是一处观摩天下气数，和天象变化的最佳之地。

    这里被历代王朝经营，一代代擅长着天机术数的强者在此，不断开始布置下来大阵，同时也根据着四方风水，可谓是在此地观摩星象，推演天机，能够事半功倍。

    吕凤仙登临上摘星台，恰巧听见钦天监监正的言辞道：“南方楚王气数大变，此时已经吞噬南方苏州，扬州，江州，湖州四洲气数。”

    “黑蛟一统南方，凝聚出二爪，而且其腹部生出肉包，第三爪已经正在孕育中。”

    “根据臣观摩气数来看，现如今南方气数，未曾彻底的被黑蛟吞噬，像是宁州和航州，还有这四洲，也都是刚刚落入楚王之手。”

    “黑蛟之旁一些弥漫的气数，正应此等情况，当黑蛟彻底吞噬南方气数后，第三爪能够凝聚出来。”

    夏方身着王袍，此时眉头已经拧成了一个川字，看向前方钦天监监正演化出的南方气数变化，那一条黑蛟盘踞于南方，看的夏方目光浮现出厌恶之色。

    语气平淡的讲道：“南方六州，宁州，航州，苏州，扬州，江州，湖州这六州之地，窦家小儿未曾彻底掌握，所以气数没有完全被黑蛟吞噬。”

    “要是给其一二年，这六州之地彻底纳入掌控中，那孕育的第三爪，一定会生出，化为三爪黑蛟。”

    钦天监监正叹息一口气讲道：“此等情形闻所未闻，一统南方为二爪蛟龙，天下大半为三爪蛟龙，一统天下才是四爪蛟龙。”

    “五爪真龙，唯有真正混一宇内，称人皇，获得人道认可，才能够从蛟龙化为真龙。”

    “现如今楚王才一统南方，就要化为三爪蛟龙，这已经打破了位格。”

    远处一道嘹亮的声音响起道：“什么三爪蛟龙？”

    “楚王想要成，也要看看给不给他机会、”

    吕凤仙浮现出冷笑之色，话语继续冷然的讲道：“楚王想要稳固南方，天下间哪里有这样的好事。”

    “真当大王不存在，任由其稳固后方，而不管不问？”

    语气极尽嘲讽，来到夏方身前，率先对夏方一拜，然后继续讲道：“大王这是南方传来的密报。”

    夏方伸手接过玉简，意念沉入直接阅览起来，一旁吕凤仙凝重的讲道：“南方之战，气运已经显化，楚王气运大增，一统南方，化为三爪蛟龙之相。”

    “而这玉简中诉说的内容，却是让人心惊，这一战本以为吴王必胜，其有九皇殿为助力，更是有上古强者应龙跨越世界间隔，入人间界斩杀黄神。”

    “可不曾想这一战，竟然是黄神大获全胜，其中黄神展现出来的实力，可谓是冠绝天下，九重雷劫，不，是按照着他们神道诉说，是正六品巅峰实力。”

    “实力就已经让人吃惊，但更加让人不敢置信的却是仙器，其不光是有造化之舟这一件仙器，还出现了另外一件。”

    “此番战胜九皇殿，斩杀掉应龙，应龙手中那一件仙器，已经落入到了其手，这样计算下来，对方具备着三件仙器，在当前可谓是称雄天下。”

    “其赫赫威名，完全是踩踏着应龙尸骨而成，称呼一声天下第一人也不为过。”

    夏方宽大的手掌用力，其上玉简化为粉碎，沉声的开口讲道：“幸亏大夏龙雀无踪，没有落入到其手中，要不然具备着四件仙器，这就不是天下第一人，而是天下无敌了。”

    “窦家小儿，不堪一击，如同一位幼虎，但有黄神这位强者相助，如同生出了利爪和牙齿，一下子就是心腹之患，处理不好，就是滔天大祸。”

    “不能给其稳固后方，让蛟龙生出三爪。”

    一道悠悠的声音响起道：“大王所言甚是，绝对不能给其成长机会，趁着楚王羽翼未丰，起兵南下，攻陈州，入应华，杀了楚王，以绝后患。”

    吕凤仙目光朝着说话之地望去，一枚宝珠悬浮而立，一道虚虚幻幻的身影，自其中悬浮而立。

    “起兵容易，但黄神执掌三件仙器，实为当今天下第一人。”

    “要是不能够斩杀黄神，那么就算是起兵，也不可能战胜楚王。”

    夏方看向吕凤仙，开口呵斥了一句：“不得无礼，这是九皇殿姬统领！”

    目光看向宝珠，开口询问讲道：“姬统领有何高见？”

    姬命平静的话语响起道：“斩杀黄神一事，不光是大王之事，还是我九皇殿之事，黄神大逆不道，祸乱人道，实乃是人道大贼，人人得而诛之。”

    “三件仙器又能如何？”

    “我九皇殿不会坐视不管，只要大王兴兵，自有强者辅助。”

    “我已经得到应龙大人的传讯，这一次应龙大人会再一次出手，一定会斩杀掉黄神，覆灭太平道，一雪前耻。”

    吕凤仙神态惊讶，不由的开口问道：“应龙大人再一次入境，这消耗太大，完全得不偿失，毕竟无法携带多件仙器入人间界。”

    姬命浮现出自信之色，语气平淡的讲道：“浩宇世界快要和人间界灵气持平了。”

    吕凤仙双眸中浮现出异色，语气继续追问讲道：“浩宇世界融入人间界，这要是在大王麾下还好，要是出现于南方或者是东方可就不好了？”

    姬命回答讲道：“放心，在陈州和平洲交接处。”

    吕凤仙连连点头讲道：“有准确地点，我就安心了。”

    