    秦风第一次见到这些人对风夏如此的下跪，而且还称他为魔女，这是怎么回事，秦风正在好奇的时候，那风夏却好像是理所当然的样子，说道：“你们都起来吧，有什么事情，可以跟我说，以后你们就是我的人，不管是谁，都要听我的，否则的话，下场就跟他们一样。”

    当风夏指了指后面的时候，秦风这才注意到，后面出现了一大批的死者，这些人却都是顶尖的圣尊高手，其中好几个圣尊巅峰，这样的实力，居然都被风夏给杀了，现在的风夏实力该有多强呀。

    那些人吓得赶忙说道：“我们都听魔女的，你现在就算我们的老大。”

    “对，魔女就算我们的老大，我们以后是你的手下。”

    就见到风夏得意洋洋的说道：“算你们识相，今天是我第一次当老大，不过我对魔女这个名字不喜欢，你们叫我魔君吧。”

    众人都纷纷叫风夏是魔君，而此时的风夏是一脸的得意，然后说道：“好了。现在你们自己报出自己的家门，免得我都不认识你们。”

    第一个站出来的老头忙道：“我是单家的长老单武。”

    “我是李家的长老李魁。”

    “我是先天派的长老无情。”

    “我是中山家的中山狼。”

    “我是山林派的林五重。”

    听到这些名字，秦风都是有些惊讶，这么多高手，现在都成了风夏的手下了，也不知道风夏为什么变的如此，而还成为了魔君了。

    “好了，我都知道你们的名字，现在开始你们要从你们的门派和家族之中离开，因为现在你们是我的，如果还有人敢回去的话，那我就一定会杀了他的，我不喜欢我的人背叛我知道吗？”

    这些人连连点头，一个劲的说不会，而此时，那风夏得意的说道：“我知道你们来这里的目的是什么，但是这修仙门，是我师兄进去过，这里面的人可不傻，让你们见，你们就会有来无回，我师兄不会骗我，他告诉我，他能回来完全就是靠运气，所以我不想进去送死，仙人我是打不过的，但是我可以打得过这仙人下面的人呢，所以我要在修真者称霸，你们就是我的跟班，帮我打天下的人。”

    风夏是越说越激动，旁边的人也一个劲的叫好，就在这时，忽然那风夏大声说道：“什么人给我滚出来。“

    秦风一看自己被发现了，只好出来，他也想和风夏聊聊，他不希望风夏变成这个样子，如果能够带他回去的话那是最好了。

    当秦风出现在了风夏的面前，风夏本来得意的表情果然变了，变的柔和了一些，他看到了秦风，忙说道：“师兄你怎么来这里了？”

    现在的风夏虽然没有刚刚的犀利，可是也不是以前的风夏，只是他的双眼之中对秦风还是有些柔和的，毕竟他们在一起多少时间了。

    秦风看到风夏对自己还是非常的客气，就大胆的说道：“风夏，你是怎么了？你现在已经变了，变的和以前不一样了。”|

    风夏却是呵呵一笑道：“师兄你这话说的，谁都会变呀，人都是一天天的长大了，我为什么不能变成这个样子。”

    秦风摇摇头道：“风夏，你可知道你现在是一个什么样的人吗？你的身体都是戾气，魔气控制你的身体，你做对面每一件事情，都是威胁别人的，你还是跟我回去吧，我帮你清除掉里面的戾气，你就会好的。”

    可是风夏却是哼笑道：“师兄你管的太多了，我怎么修炼是我的事情，我走的什么路是我自己的事情，跟你有什么关系，你顶多就是我的师兄，我对你客气，如果你不是我师兄的话，你现在就跪在我的面前了。”

    秦风听到这个话，马上就心里清楚了，风夏已经不是原来的那个风夏了，他根本就无法说动了，既然如此，那他只能想办法了。

    “风夏，你可知道你现在在做什么吗？你让人叫你魔君，那就是走上了魔道了，这魔道一旦走上去的话，根本就没办法回头的，你要想清楚。”

    风夏听了秦风的话，却始终都是不屑的表情，然后说道：“师兄，我刚刚说了，我对你客气是因为以前你对我不错，可是现在我是魔君了，所以你如果再像以前那样的对我，我就不客气了，到时候别怪我不念及以前的情分。”

    这说的，连秦风都不知道如何回答了，他点点头道：“既然如此，那我就多说无益了，好，我先走了。”

    秦风正在转身，忽然一撒手，粉末飞了出去，那风夏也是没有想到秦风会来这一手，被吸入了粉末，当即大怒道：“秦风你找死。”

    可是下一秒，风夏就失去了战斗能力，瘫软在了秦风的怀里，这个丹神的药物真是厉害，就是风夏都抵挡不住。

    秦风赶忙一把抱住风夏，而此时周围的那些高手一看风夏倒了，当即就翻脸，一个叫道：“快抓住他们，魔君被晕过去了，我们一起抓住他们。”

    “你还叫什么魔君，她现在是我们的仇人，抓住他为我们的人报仇。”

    周围第几个人当即翻脸，就要跟秦风动手，秦风知道，现在他要保护好风夏，根本就无法跟这帮人动手，急忙飞身逃离。

    这些人当然不能让秦风轻易的救走了，在后面拼命的追赶，好在秦风的实力大增，速度飞快，后面的人根本就追不上。

    秦风将风夏送到了丹神的密室，因为现在也只有丹神知道如何对付风夏了，他是束手无策了。

    丹神看到风夏，也是一脸的担忧道：“现在风夏已经是魔气入体，无法根除了，想办法先将我关起来，免得他出去再闹事。”

    可是要关一个帝尊可不是容易的事情，一般的地方根本不行，秦风就说道：“丹神，她现在是帝尊，恐怕管不住了。”

    丹神笑道：“没事，我这里还有一个宝物，正好可以用上。”

    秦风有些好奇道：“什么宝物能够关上帝尊高手。”

    丹神指了指前面的丹炉，那丹炉很大，足够几个人在里面了，可是用丹炉来关风夏，秦风还是没有想到。

    “你是说用这个丹炉来关风夏吗？”秦风吃惊道。

    “不错，就是它，别小看了这丹炉，它可是先天法宝，你现在见到的都是后天法宝，只有先天法宝才能控住帝尊高手。”

