    第545章大魔王爆发！

    “噗噗噗——”鲜血忽而自楚千璃口中狂喷。

    巨大的冲击让她整个人都倒飞了出去。

    “千璃！”欧阳宸瞳孔猛地一缩。

    “郡，郡主！”老师简直吓傻了。

    红莲蟒看着猛地砸落在地，而后翻身就开始继续呕血的楚千璃，金色的蛇瞳瞬间赤红，一甩尾巴就冲了出去。

    该死，竟然敢伤小姐姐！

    ——老大！

    辉月火灵草简直要疯。

    照着玄水宗宗主就冲了上去。

    啊啊啊！它要杀了他！

    “哈哈哈——”

    看着楚千璃那该死的丫头终于受了重伤，整个人都狼狈不堪，玄水宗宗主得意地大笑。

    “果然，本宗主冲欧阳宸出手是对的。”

    双手骤动，澎湃的灵力凝于掌心。

    玄水宗宗主杀意大盛，这就要趁势击杀楚千璃。

    可这时，辉月火灵草攻击了过来。

    但一瞬间，玄水宗宗主周身便呼啦啦地燃起火焰。

    “哼！”

    他就不信，如此，辉月火灵草还能冲他出手。

    可是这次，辉月火灵草豁出去了。

    就算被焚烧，它也要为老大报仇！

    同时，红莲蟒攻上。

    “小蟒别……唔……”

    楚千璃痛得蜷缩成一团，看到这一幕，心下大惊。

    她可不想小蟒出事。

    连忙就让小辉月保护小蟒。

    可是，那边的变故实在发生太快。

    轰轰轰！

    灵力不断碰撞，只一下，红莲蟒便被轰飞了。

    而辉月火灵草，虽是地级灵植，但此时忍着灼烧的剧痛攻击玄水宗宗主，也只是和他打了个平手。

    毕竟，它没法使用超出虹洲大陆所限制的力量，否则会被排斥出这个大陆。

    可这么一来，红莲蟒被轰飞，楚千璃就危险了。

    只要玄水宗宗主得空朝着楚千璃攻击，她便必死无疑。

    “千璃。”欧阳宸此时懊恼无比。

    都是他的错，若不是他找来，她就不会受此重伤！

    看了眼闪着流光的防御阵，欧阳宸更是痛恨自己。

    哪怕是死，他也一定不会让她再受伤。

    “殿下。”老师一把扣住了欧阳宸，“我去。”

    “殿下你千万别出来，别让郡主的心意白费。”

    说着，老师身形骤闪，掠出了光幕便朝着楚千璃直冲。

    他看得出，楚千璃受伤太重，此时甚至没法自行服用治愈丹。

    他要让郡主吃下治愈丹才行。

    楚千璃看到老师朝她疾掠而来，心情无比地复杂。

    手上一动，却是立时取出了一个阵法盘。

    “唔……”她此时一动灵力便痛得噗噗吐血，可老师毕竟是大灵师高手。

    由他来撑开阵法盘……

    嘭！

    就在这时，一道狂暴的灵力突然轰了来。

    老师瞬间倒飞了出去。

    “噗噗噗……”重重摔在了地上的老师，也是鲜血狂喷。

    “哈哈哈！”玄水宗宗主无比地得意。

    “没用的，今日，你们都必死无疑！”

    他才不会让人救那小丫头。

    他要让那小丫头受尽折磨而死！

    ——老大！

    辉月火灵草简直要疯了。

    这下要怎么办？

    这个玄水宗宗主根本是拼着受伤，受了它的攻击，也不让老大好过。

    “唔。”楚千璃咬紧了牙关。

    不行了。

    这个时候，她必须先治伤。

    否则，一切都完了。

    可就在这时，她忽然看到两道身影朝着她冲来。

    猛地一抬眸，她便与欧阳宸决绝的目光对上。

    此时，苍炎狮护在欧阳宸的身侧。

    这番行为，完全是让苍炎狮当真．狮子牌盾牌，为他争取救她的时间。

    “你……”

    这一瞬，楚千璃瞳孔一缩，只想骂人。

    这种牺牲一个搞不好就是白瞎啊！

    可她五脏六腑受伤严重，一动便是剧痛，骂人的话根本没法畅快吐出。

    而且，欧阳宸的眸光无比坚定，让她无奈。

    “都是我拖累了你，我一定要救你。”欧阳宸果决道。

    “做梦！”玄水宗宗主看着那边的情况嗤笑不已。

    再一次，他要故技重施，轰飞苍炎狮和欧阳宸。

    可就在这时，一道耀眼无比的光芒突然凭空爆开。

    而后，这光芒仿佛撕碎了空间，爆开一股叫人心悸的恐怖力量。

    “小璃儿不乖，竟然受伤了。”

    白光中，突然走出一位身着玄衣的俊美男子。

    男子走出的刹那，一道凄厉至极的声音就响了起来。

    “啊啊啊！我的手，我的手——”

    玄水宗宗主发出撕心裂肺的惨叫，抱着突然就没了手掌的左手腕，崩溃不已。

    这到底是怎么回事？

    他的手，怎么会突然就没了？

    “……尊上大大。”楚千璃猛地瞪圆了杏眸，简直比玄水宗宗主还要崩溃。

    嗷嗷嗷？

    这什么情况？

    尊上大大怎么会突然出现。

    而且……眼神好可怕哦。

    怎么办？

    现在装柔弱……能让尊上变温柔吗？

    一瞬间，楚千璃泪眼汪汪，气若游丝，“唔，好痛，九渊，呜呜呜，你终于来了。”

    “……”夜九渊。

    漆黑的眸就这么深深地注视着喊痛的小丫头。

    一时间，涌上心头的竟是一股熟悉的憋闷感。

    可看着小丫头浑身是血，身受重伤，他就是想按着她教训一顿，也没法在此时下手。

    瞬间出现在楚千璃身边，夜九渊浑身气势骇人，可抱起楚千璃，给她喂治愈丹的动作却无比温柔。

    “尊……唔……”

    楚千璃想说话，但是吧，嘴巴却被一把捂住了。

    “……”楚千璃眨了眨眼。

    唔，完蛋完蛋。

    尊上大大身上的气势依然可怕，表情也冰冷得仿佛能结霜。

    嘶哦！

    楚千璃瞬间传音给灵纹宝录。

    ——小宝录，尊上大大为什么会突然出现啊？

    灵纹宝录此时也想嘤嘤嘤啊！

    他此时被尊上塞在衣兜里，这可怕的气势，简直要把他吓死！

    就算不吓死，也差不多要被冻死了。

    而一切，都是因为主人受伤了！

    ——亲亲主人你这到底是闹什么啊！好好的，为什么会受伤啊？还是这么重的伤！

    ——我虽然在妖界，可毕竟是主人你的契约神器，感应到主人你的生命力突然变弱，我都要吓死了好么。

    ——大魔王更是瞬间就爆发了。

    嘤嘤嘤，可怕可怕！

    他都不知道大魔王怎么会如此厉害，竟是直接撕碎了界与界的屏障，强行突破到了主人身边！

    楚千璃：……

    悄悄地瞅一眼尊上大大俊美无双的脸。

    结果，这一眼，瞬间与夜九渊深邃的眸光对上。

    ……好的，要完。

    嘤嘤嘤！

    楚千璃想哭。

    尊上大大这绝对是憋大招呢！

    而夜九渊只是抬手将楚千璃越发小心地护在怀中，而后，转头便看向欧阳宸。

    一双漆黑的眸透着叫人心悸的森寒，“本尊的小璃儿，本尊会救。”

    纵然他不知前情，但这局面一眼便能看穿，欧阳宸正要豁出一切地救小璃儿。

    但，小璃儿，他会救。

    敢伤害小璃儿的人，他会杀。

    无需欧阳宸费心。

    迎着夜九渊忽然看来的目光，欧阳宸艰难地开口，“……我，不是……”

    欧阳宸忽地沉默。

    此时，那个无比强大的敌人——玄水宗宗主正在不停地惨叫，双手双脚都莫名消失了。而且，消失的部位还在不断增加。

    之前，玄水宗宗主有多嚣张，此时就有多么的凄惨。

    这一切都是九渊尊上做的。

    可他甚至根本不知尊上是如何做到的。

    这一瞬，欧阳宸心头突然生出一股沉重的无力感。

    即便他口口声声说要护着郡主，可最后，让郡主受伤的也是他。

    而九渊尊上，他才是那个能守护郡主的人。

    这一刻，欧阳宸只觉一颗心撕裂般地痛，因为他决定了，即便再喜欢郡主，他也绝对不会把这份喜欢表露出来了。

    尊上和郡主无比般配，且两情相悦。

    他不过是错过了机会的第三者。

    深吸了一口气，欧阳宸道：“都是我的错，是我不自量力，才让郡主身陷险境。所以，不是我救郡主，而是郡主救了我。”

