一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十章好羞耻

    “劲道有些分散，小小年纪有这种实力到也难得，提升太快，基础不太牢靠！”康有为有模有样的点评。

    明殇冷笑：“基础不牢，他三个月前还是武士！”

    “什么？”

    康有为目光呆滞。

    周围老生闻言，整个人都懵了。

    无法相信！

    三个月前是武士，然后一路成为武者，又成武师，大武师以及武宗，大武宗，最后成为五品武使？

    逗呢！

    三个月横跨五六个大境界。

    这消息传出去，恐怕能引起整个武修界的震动。

    明殇咂咂嘴，还是听明璇说的，把苏洛夸的很优秀，起初他不信，现在嘛，依旧不信！

    苏洛面色平静，没理会任何人，康有为不点评，他也知道想要穿透九个合金钢板，劲力穿透力必须要强！

    劲力穿透想要强，就必须会收拢力量，劲发一处！

    这就如同远光灯，近光分散，范围面比较大，远光射的更远。

    嘭！

    苏洛左手微动，不再是随意一掌，而是微微认真，明劲先动，暗劲如影随形，劲力收拢，势如破竹穿过五个合金钢板，到达第六个合金钢板，勉强穿过一部分瞬间爆发！

    “卧槽，六品高段武使！”

    周围所有老生，瞪大眼睛，几乎不相信，眨眼间就突破一品，差点进入七品区域，这小子确定不是在逗他们？

    倾凤仙悄然到来，轻声道：“有趣，又是一名sss级天才吗？”

    “我刚点评一句，就明悟自身缺陷，这小子之前绝对是散修，没人指点，天资怕是超越天才级！”

    康有为说了句公道话。

    暗部对天才的划分，普通、天才、奇才、鬼才以及天赋之子，都是他们技校衡量的标准。

    眼下苏洛这天赋，明显超越天才范畴。

    倾凤仙玩味道：“那你的意思是？”

    “奇才！”康有为压低声音。

    倾凤仙那会不知道，可从别人嘴里听到夸自己学生，那酸爽可非比寻常。

    她唇角微翘道：“这是我学生！”

    康有为一愣，连翻白眼，合着目的在这呢，想让自己夸夸苏洛，然后更有面的是你这位导师！

    他瞥嘴道：“奇才有啥了不起，学校又不是没有！”

    “我调教几天，吊打那仨蠢货！”

    倾凤仙很自信，也透露出楚州技校，不止一个奇才级别的学员，而是另有三个。

    嘭！

    众人谈笑间，苏洛左手微动，劲力透射出。

    液晶显示屏，滴滴滴……

    声音高达七声，短暂急促，最后是爆炸声，所有人目光呆滞。

    七品武使！

    逢七一道坎，中品到上品的门槛，可不是那么好过的！

    结果这小子会玩，完全没阻碍，今天看来是不穿透九层合金钢板，誓不罢休啊！

    “为什么不用右手，你是左撇子？”倾凤仙樱唇微动。

    苏洛嘴角微抽，才注意到自己的便宜导师，很想告诉她，能做自己老师，是她的荣幸。

    可苏洛轻咦声道：“咦，心伤？”

    “小子，听谁说的！”倾凤仙越来越感兴趣。

    她胸前有一道伤痕，犹如被利器贯穿，正对心脏位置。

    倾凤仙的心脏上，有一道伤痕，是后来愈合的，真正有意思的是她心脏内，有一处绿光，好像是……毒！

    毒藏心脏，换个人早就挂了，她居然没死！

    而且今天那拇指大的绿光，凝而不散，犹如和血液是两种存在，正是这种怪异情况，倾凤仙才没死。

    苏洛瞥嘴道：“一眼就能看出来，忘了说了，我可是……”

    苏洛话没说完，整个人差点炸毛。

    一直芊芊玉手，竟然捏着他的脖子，拎着就向外走去。

    好特么羞耻啊！

    他可是仙主，君临仙界，八荒臣服的一代仙主！

    今天竟然被人捏着后脖，如拎着小鸡崽般，来到十六号别墅。

    苏洛小脸发黑，差点就动手干架了，可想到倾凤仙是女的，而且还是名义上的老师。

    这要是弑师，传出去更坏名声！

    况且他苏洛也不是这号人！

    “小子，你……”

    “我比你大！”

    倾凤仙话没收完，苏洛嘀咕一声，心里有一种怪异感，就是那种羞耻还有怪怪的感觉，被她拎回来！

    倾凤仙目光好奇，打量苏洛几眼，道：“华北组指挥使，洛城苏家嫡长子，名下两家公司，不久前携万亿资金，买下整个洛城新区，小洛儿，你好有钱哦！”

    “不准喊我那个什么……小洛儿！”

    苏洛有种想死的心！

    要不是不能弑师，他很想杀了倾凤仙灭口，太羞耻了！

    喊他小洛儿，她不要脸，我堂堂仙主还要脸呢！

    倾凤仙唇角勾出邪魅笑意，葱白玉指摸向苏洛脸颊，仔细端详，唇红齿白的俊秀模样，不由打趣道：“小洛儿……”

    苏洛黑着老脸，果断轰拳出去，管他三七二十七，对着胸口就是一记老拳。

    手背刚触及柔软，倾凤仙人在苏洛背后，冷笑：“小洛儿，胆子不小啊，敢动手打老师，欺师灭祖的玩意，等你强了还不得杀了我！”

    砰！

    一个瓜崩弹在额头，羞耻感再度让苏洛险些炸毛。

    最后苏洛放弃反抗，躺在沙发上，一副爱咋滴咋滴的样子。

    “好了，不逗你，身为导师，给你一点忠告，淬体……不，武帅以下别去碰武技，没啥用。”倾凤仙说完就轰人。

    苏洛一本正经道：“身为老师，给学生点照顾，比如学分来个三五万的。”

    “滚！”

    别墅内倾凤仙，都嘴角微抽。

    这小子当学分是大白菜啊！

    谁不知道学分意味着资源，别说学生，就是导师都恨不得一个学分掰成两半花。

    苏洛可好，入学第一天，愣是用五百学分换了五枚朱果，奢侈至极！

    一连三天，苏洛发现新生都穷，没啥油水。

    学分太重要，在校生获取学校学分唯一途径，就是做任务。

    学校会发布一些任务，根据情况下发学分，新生别指望，没资格去接。

    苏洛待几天就腻了，也不知道外边啥情况，得出去看看。

    苏洛刚到门口，就被门卫拦住了。

    门卫是学生轮流值守，恰逢两名大二老生值守。