    魔骨僧来到的这扇小门，是一处侧门，宋健之前也见到过，只不过这扇小门看起来只是薄薄一层木板，但无论宋健怎么弄也没办法破开它，就好像有一层无形的力量在保护它一般。

    这扇木门上有个锁眼，但锁眼表面，似乎也有一层能量笼罩着，即使宋健还有深渊之钥，也没有办法将这扇木门打开。

    这只魔骨僧来到小门前，伸出手指，原本白皙的手指，顿时退化成了一根骨刺的模样，之间魔骨僧将这根手指骨刺朝着木门锁眼的位置刺了过去。

    很快，木门中传出一声“咔哒”的轻响，魔骨僧推门而入，顺手将木门往后一甩，头也不回的朝前走去，看起来似乎有什么着急的事情，等待它去处理。

    宋健在木门快要合拢的一瞬间，用脚尖轻轻抵住木门，让它无法关闭，等到魔骨僧远离后，宋健才小心翼翼的推开门走了进去。

    此时宋健正处于隐身状态，即使有人看到，也只会以为这扇木门被风吹了一下，不会在意什么。

    宋健进入门内后，顺手将木门关闭，然后沿着小路朝着任务地图中标注一问大师所在的位置走去。

    此时宋健所在的位置，是寺庙后一个安静的小院，看起来有些荒凉，似乎很久都没有人打扫过，到处是枯枝败叶，就连原本的一处小池塘，也已经干涸，散发着难闻的味道。

    就在这时，两名灰色僧袍上染血的魔骨僧，突然拉扯着走了进来，两人一边推搡着，一边小声的争吵着什么，声音很低，似乎是害怕其他人听到。

    “快点拿出来，这里已经没有人了……”

    “别着急，我已经封印住了，味道太浓郁，会迎来其他人的……”

    两人的交谈声音很小，宋健躲在距离它们不到五米的一块岩石后面，静等它俩离开。

    让宋健意料不到的是，这两人非但没有离开，反而朝着他所在的方向走来，停在宋健躲藏的这块岩石另一边，似乎是在争抢什么东西。

    两只魔骨僧的注意力都被一个布囊所吸引，完全没有注意到，和它们一石之隔的宋健，此时宋健的目光，也落在了魔骨僧手中的这个布囊上。

    这个布囊看起来材质和魔骨僧身上的灰色僧袍差不多，表面被一层暗红色的液体侵染，隐隐传来一丝血腥味道。

    一名魔骨僧将布囊打开，从里面抓出一把类似果冻模样的红色物体。

    咕噜~

    石头后面的宋健，清晰的听到另外一名魔骨僧吞咽口水的声音。

    “这是沾染了轮回池水的血肉吗，味道真是甘美，我已经有些迫不及待想要咬一口了！”一名魔骨僧吞咽了下口水，语音微颤的说道。

    “这只是第一次，以后还会有大量的血肉，只要你……”

    两名魔骨僧似乎达成了什么交易，不过很快，两人就为分配血肉产生了矛盾！

    “你能够进入轮回池，全靠我给你开门，为什么只分给我三成，这和之前说的不一样……”一名魔骨僧压低声音愤怒的吼道。

    “你只是开了下门，所有材料和风险都是我担的，而且……”

    “不可能，必须按照之前说好的分……”

    “你仔细想一想，如果……”

    “去你*****，把布囊给我……”

    “你怎么……”

    两名魔骨僧竟然互相撕扯起来，都要争抢布囊，一名魔骨僧猩红的眼睛中光芒大盛，似乎是受到欺骗后情绪暴走。

    魔骨僧在未展露全身外骨骼，骨刺覆盖状态，还是和普通僧人没什么区别，可以正常交流，但它们的情绪和思维已经完全异于常人，稍微遇到一些刺激，就会情绪暴走，变得极其嗜杀起来。

    两名魔骨僧在岩石旁开始互相推搡，争抢布囊起来，其中一名魔骨僧已经有骨刺从身体中探了出来，看样子是要展露外骨骼状态。

    宋健看着这两个近在咫尺的魔骨僧，顿时有些无语，原本他还以为这两名魔骨僧只是路过这里，准备静静等待它们自行离开，没想到这两名魔骨僧竟然是在这里分赃，而且最后竟然还因为分赃不均，准备大打出手了。

    另外一名魔骨僧似乎也变得愤怒起来，一枚枚骨刺从身体中探了出来，争吵的声音也越来越大，似乎已经没有任何顾忌。

    宋健慢慢站起身来，将破天剑召唤在手中，不能让这两名魔骨僧继续争吵下去，否则的话，会迎来更多的魔骨僧，甚至是之前的怨灵。

    “给我，我只要属于我的哪一份！”

    “休想，最多三成，你太贪得无厌了……”

    “该死的，我杀了你！”

    那个被欺骗了的魔骨僧已经愤怒到了极限，情绪处于完全失控的边缘。

    “你要做什么！”

    另外一名魔骨僧虽然愤怒，但还能控制情绪，可它突然感觉到后颈处有劲风传来，顿时心里一惊，连忙扭头朝身后望去。

    唰~

    一道白光闪过，一名魔骨僧的脑袋，竟然直接被宋健砍了下来，此时被砍下脑袋的魔骨僧，脸上仍然保留着惊讶的神情，似乎根本没有意识到会被人偷袭。

    它的脖颈处喷出的鲜血，喷溅的另外一名已经怒不可遏的魔骨僧脸上，这名魔骨僧神情一愣，看到慢慢显现的宋健身影，脸上露出了震惊的神色，张开嘴似乎马上就要呼喊示警。

    “敌……”

    宋健身影突然如闪电般朝着它扑了过去，手中破天剑狠狠的刺入到对方的胸膛之中，一蓬鲜血飙射而出，破天剑透胸而过。

    顿时，这名魔骨僧发现，自己竟然无法控制自己的身体，原本的高声呼喊，也被憋在了嗓子眼里。

    唰唰唰~

    破天剑闪电般的不断刺透这名魔骨僧的躯体，九道血箭飙射而出，还没等它漂浮在半空中的身体落地，宋健脚下一旋，来到了它的身侧，手中的破天剑朝着它的脖颈狠狠的劈砍下去。

    铮~

    破天剑发出一声轻吟，这名魔骨僧的身体重重的摔落在了地上，同时，它的脑袋好似皮球一般，咕噜噜滚出去老远，掉到了已经干涸了的池塘里。

    ……

    