    火狼在这焚烧天地的气势冲上了雷云之中，而此时只见福林蹲着冷冷一笑，手指挥动间，雷云中忽然暴涌出竖条手臂粗细的雷电，与火浪狠狠冲撞在了一起。

    刹那之间，半空中光影流转。

    只见雷电一瞬间将火浪击得粉碎，化作无数零星的火花飘散在了空中。

    这一次交手看上去，虽然像是涪陵尊者站到了上风，但是他仍旧警惕地看着那飘散在空中的寥寥火花。

    这时，黑衣男子忽然双手擦出一个指诀，原本一山在空中的火花此刻再次凝聚起来，化成无数熊熊燃烧的小型火球，漂浮着一同对准了福临尊者。

    福临尊者心中暗道，果然这才是天河真正的实力，毕竟作为曾经的第一天才，远远不可能会被这么轻易的击败。

    正在火球漂浮于空中的时候，黑衣男子取出妖剑的铜钱剑，往旗上贴了一张符咒，自己咬破手指将手中的血液涂抹在了符咒之上。

    随着血液渗入，符咒之上原本的明黄色，此刻竟渐渐的浮现出一抹淡淡的血红，两者交相辉映，看上去颇为诡异。

    下一瞬间滁州上的明皇与血红两种颜色同时绽放到了极致，将整只铜钱剑完全包裹了起来。

    黑男子瞬间将铜钱剑高高的扔向天空漂浮在了众多火球之中。

    只见铜钱剑深空的一刹那，无数的明黄色光芒忽然乍放于天际，而黑衣男子脚下则亮起了一个太极八卦的光芒。

    看到这个阵势，即使是涪陵尊者也不禁，眼神未未凝结一股巨大的危险感，瞬间将他笼罩起来，还能感受得到黑衣男子，这一击是带着必杀的目的来的。

    “好！你口口声声虽然说着不喜欢较重的环境，但实际上你早已深受我们的影响，否则以你本来的根性又怎会变得如此狠辣无情，对我下这样的狠手？”

    福临尊者看着自己当世如同孙子，一般对待的黑衣男子此刻竟向自己使出如此狠辣的手段，竟然不怒反笑，口中流露出了道道惊叹之声。

    虽然嘴中赞叹不已，但福临尊者手上却依旧不肯停歇。

    一道道隐晦复杂的指诀，在他的手指飞舞间不断的成型，黑衣男子只看到眼前涪陵尊者的手在半空中飞快地比划着，画出了一道道残影，它的速度竟已经超越了人类视觉的极限。

    看来双方都想在这一击上彻底的打败对方。

    这是决胜的一招。

    而在这次对决中输掉的人，输的就是他的性命。

    只见福临尊者手中指诀飞快的笔画之中，道道雷电竟然浮现在他的身旁。

    隐隐约约化成了一道无坚不摧的雷电防护，雷光闪耀之间，声势巍然。

    “六丁六甲咒？”

    黑衣男子毕竟曾经同福临尊者一同学习过，一眼就认出了福临尊者，此时使用的道术，正是当时他所在的教派中最为深奥的一道防护功法，全名叫做六丁六甲护身咒。

    以指诀召唤出上古神灵必佑，围绕期间无坚不摧，功力高深的人甚至可以凭借这一道术法挡下子弹而不受伤害。

    但黑衣男子总觉得哪里有些不太对劲。

    眼看着自己手中的咒法已经就要成型了，而弗林尊者这时却仅仅使用了一道防御性的道术，这难道是想硬扛自己手中这一招吗。

    黑衣男子的印象中，涪陵尊者绝对不是一个这么傻的人，与之相反他的性子要比所有人都狠辣的多。

    只要有一点点四杀的机会，福林尊者都会像嗜血的野兽一般扑上去，凭借爪牙与历史，狠狠的撕开对方的身体血肉，即使自己受到再重的伤害，都要与对方不死不休。

    但眼前的这个福临尊者明显与他以往的表现不符。

    黑衣男子本能的就感觉到有诈。

    与他猜想的一样，只见福临尊者身上的六丁六甲就成型之后，后者的手却依旧未曾停歇，不停地在半空中飞快地画出指诀。

    而那些指诀的深奥程度，竟然连黑衣男子都完全没办法看懂。

    他在脑中拼命的回想着自己在教派中曾经学过的道术，但没有一条是与福临尊者此时使出的相符合的。

    然而箭在弦上，已经不得不发当下黑衣男子也唯有仅咬牙关将全身的道力和阳气，全部注入天上的招式之中。

    随着黑衣男子身上道力的不断涌进，漂浮于半空之中的铜钱剑，忽然一分二二分三渐渐的分成了无数柄铜钱剑。

    他们颤巍巍的飘浮于半空之中，身体如同蓄势待发的猎豹一般，直直地指向了福临尊者。

    而火球在紧随其后，夹在两侧，随时准备着与无数铜钱剑，一般坠落江福莲尊者置于死地。

    看到如此盛世狂放的大招，福临尊者春露出了一抹冷笑。

    “不过是剑火天宇阵罢了，如此雕虫小技，看我挥手便将它破掉！”

    剑火天宇镇教派中较为精深的一道阵法，其实力相较于天火炎雷阵来说，都要略胜一筹，但与此相对应的，它对人体的损耗程度也要比后者，更加凶猛的多。

    就算是以我现在的道力来施展这一阵法，先不说能不能够成功，施展出来就算真的做到了，恐怕大阵所需要的道力和阳气也会在一瞬间将我吸成人干。

    而看着黑衣男子此时的状态依旧矗立在原地，巍峨如山，不青不斜，似乎施展这种大阵对他来说像是轻描淡写的事情一般毫无压力。

    但不管黑衣男子准备了什么样的后手扶林尊者都有自信自己手上这一招，绝对足够将他打得灰飞烟灭，魂飞魄散。

    黑男子没有注意到的是，就在福临尊者手中指诀疯狂变换的同时，一缕缕的黑气从他的手中慢慢渗出，随着指诀的笔画不停的消散在空气当中。

    随后，神不知鬼不觉的飘在了涪陵生者的身后，隐约看上去像是一个黑色的符咒一般，里面聚满了恐怖的煞气与阴气阵阵的阴森之意，从中漂浮出来，却被涪陵尊者的身体挡住，很好的掩饰住了。

    这才是福临尊者最后的大招。

