    “不会的，”青龙想起了从前那些十分不美好的回忆，连忙打断了白虎，“一定不会的，而且也不能再发生。”

    话音刚刚一落，青龙的身影一闪，便从衍天境来到了外面，轻轻的拍了拍白冰漓的肩膀，声音轻轻柔柔仿佛有着淡化世间一切不美好的魔力，说道，

    “主人，现在赶紧办正事，我们还需要这个女人。”

    一句话说出来，白冰漓的眼睛在一瞬间就好像烟消雾散，明朗了许多，琥珀的眼眸重现，看着青龙说道，“好，我知道了。”

    说罢，圣馨便像是一个小鸡崽子一样的就直接被青龙给提了起来，这一刻她才明白，她为什么轻而易举地就进了这里，原来早就是计划好的。

    “白冰漓，你们……是不是早就计划好了让我进来。”圣馨的声音有几分虚弱，眼神中依旧是不可磨灭的恨意。

    “白冰漓你为什么不说话！”

    “你究竟是什么人，为什么你的血能够打开神魔战场，为什么你才是被神魔战场认定的圣女！”

    “你为什么不说话！你让这个男人放开我！”

    圣馨用力的挣扎，想要逃脱开青龙的手，但是根本就是无济于事，挣扎到衣服逐渐开始了碎裂。

    白冰漓和青龙一直带着圣馨朝着前面走着，两个人十分的默契十足，这就是他们曾经在的地方，这里的每一寸土地即便是和之前不一样，但是也还都是熟悉的感觉，他们要去的地方便是曾经战斗的最中心的地方。

    这里看起来一片荒芜，但是只有这一人一兽的心中才知道、才能感受到，那中间由着他们最熟悉的气息。

    “青龙，你说那中间到底是什么？”两个人走到了中间，盯着那一处地方若有所思的问道。

    青龙略微思考了一下说道，“主人，殇老大的五片羽毛，就只剩下最后一片了。”

    “白虎，朱雀。”白冰漓轻轻唤了一声，两只兽兽瞬间出现在了眼前，“主人，我在。”

    “玄武不在，就我们四个，东南西北一人一处，将那东西召唤出来。”

    “是。”

    青龙给圣馨点了身上的穴位，让她一动也动不得，然后扔在了最中间的位置，然后便开始准备上了运输灵气。

    “你们要干什么，为什么把我放在这里，让我出去，你们让我出去！”圣馨心中的惊恐越来越大，尤其这个位置，竟然是让她有一种自己成为了祭品的感觉。

    白冰漓看着圣馨，眼神是从未有过的平静，“圣馨，你可知道你为什么修炼会这么快？”

    圣馨看着白冰漓，不明白为什么白冰漓会这么突然的就提起来了这个话题，她修炼的快是因为什么……

    一张在父皇口中形容出来的脸逐渐的出现在了眼前，他说他有把握可以让自己成为神殿的圣女，难道说自己的什么所谓的‘天赋异禀’是来自那个人？

    圣馨迷茫又有一些懵懵懂懂的样子已经知道她或许是已经知道一些什么东西，但是还不完全的确定罢了。

    “你修炼的快，是因为你的身上有一丝丝属于神女的神力，那种气息可以吸收天地精华，让灵气甚至是各种魔兽和药材都愿意主动的接近你，靠拢你的气息，所以你的修炼才会如此的快，你明白了吗？”

    圣馨猛地看向了白冰漓，“你说的什么我可完全听不懂，我的修炼就是我的修炼，你说的再多也是我自己修炼的快和别的没有任何关系。”

    “你不承认没关系，我也没想让你承认，只是告诉你这个事实。”白冰漓声音平淡的说道，“还有，我提前告诉你是想让你做好一个心理准备，等一下你会见到属于你的，真正的修炼的实力是多少？”

    她的话让圣馨心中那种不祥的预感愈发的厉害了起来，总觉得等一下会有什么事情发生，或者准确的说已经不是什么预感了，而是十分的确定。

    四道灵气瞬间形成四道光亮的光柱直冲天上，这一片本来并不算是明朗的天空在这一刻好像是受到了什么洗涤！

    随着四道灵气逐渐的加重，这一片土地好像是受到了什么召唤一般，地表开始晃动起来。

    圣馨的眼神愈发的惊恐，越来越后悔自己为什么当时想着就直接进来了，为什么被嫉妒冲昏了头脑以至于现在落入了白冰漓的手中！

    然而最令她感受到窒息的事情，是她感觉出来身上竟然在逐渐的消失一种力量，不仅仅是灵气，是藏在身底、最深处的那一种力量。

    好像是自己这么多年依赖的根源一般，现在消失，好像就注定着她的毁灭。

    “不要！不要！”圣馨大吼着，想要抓住，想要留住那一缕缕的灵气，但是却是无可奈何。

    圣馨的实力也在神力消失的时候开始骤减，从皇阶一下子就变成了灵王巅峰，然后逐渐的变成了中期、初期、到最后竟然是降到了灵将的实力上。

    地表的晃动越来越强烈，逐渐的出现了一道裂缝，突然一道强光冲破所有的尘埃还有泥土，那强度早就已经超越了四个人的灵气之光。

    那是圣洁之光，好像天空的广阔，又好像大海的无垠，是白、是蓝，是清透，是神光。

    破土而出的是一块干净的不能再干净的晶石，圆润光滑，圣洁的白中还透着清冷的蓝。

    那晶石好像是一个刚刚出世的孩子一般好奇的探索着这个世界，探索着周围的每一个人，然而在转到白冰漓身上的那一刻，就好像看到了什么最亲爱的人一般。

    就像是一个乖孩子，一下子就涌入了白冰漓的怀抱之中，那随之而来的光泽也在一瞬间涌入了她的身体。

    随之而来的是破碎零散的记忆。

    她想起来了——神女之石、权杖之魂。

    这块晶石就是她的神女之石，应该是她权杖上的象征，而在大战的时候，用尽了神力于魔主对抗，最后晶石陨落，带着她身上的神力封印于此。

    而权杖失去了晶石没了原本的神力，变成了普通的天器——噬魂。

