    萧业怔怔站着，内心有些恼火，自己过来送信，莫名其妙就着了道，苏月儿的师尊，活了几百年的老怪物，真是难以揣测啊。

    不过他还不至于发作，毕竟实力相差太大，对方是元婴老怪，一个巴掌就能拍死自己，就如小孩子被个成年人教训，除了自饮一碗三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷之类的鸡汤，还能如何？

    头铁只能一再被毒打！

    苏月儿也递了个带着歉意的目光过来。

    “多谢前辈赐教！”

    萧业压下不平的心绪，拱手施礼。

    “你心中可是有怨？”

    那女子不客气道。

    “有一些！”

    略一迟疑，萧业如实道之。

    “很好，总算你还有勇气说出来！”

    那女子赞许的点头：“你当本座为何要为难你？月儿乃本座的亲传弟子，也是最看重的弟子，能得月儿青睐，本座自然要称量你配不配，再说大劫还有不到二十年降临，你如不能在劫前通过生死历练突破提高，苛活二十年有何意义？你不也是从本座的淬炼中得了好处么？”

    萧业反照自身。

    义字符文边上，多出了一个仁字符文，两个符文如双星缠绕，互相旋转，一发白光，一发微红光芒。

    才气与官气，融汇为了一片阴阳云，一红一白，将金蛟围绕在核心，虽看似供奉，实则是……禁锢？

    金蛟依然微眯着双眼，盘伏身躯，却凛然不可侵犯，丝毫不在意两大符文不断的抽取自己的本源。

    刚刚的金光爆发，是金蛟感觉受到有外来精神力的挑恤，已超过容忍的极限，才驱散了那女子的施法。

    萧业眉心微拧，金蛟的态度似乎不大正常，有点蛊虫的意思，以自己为蛊体，所谋甚大？

    他认定金蛟有灵智，不敢有半点轻视。

    不过总体而言，识海中，多出了仁字符文，原先呈三足鼎立的才气、官气与龙气，诡异的融汇为了一副阴阳图，五气与三花的界限，只余薄薄一层，也许下一次，就可以融合？

    “前辈说的是，不成功，便成仁！”

    萧业静默许久，再次拱手。

    “此来是为何事？”

    那女子问道。

    “太后邀请素心宗的主事人赴洛……”

    萧业把银凤的原话带到，不多一字。

    “哦？”

    那女子柳眉微拧，片刻道：“你俩在此候着，本座去去就来。”

    说着，身形一闪，消失不见。

    苏月儿道：“师尊应是与另外两脉的长辈及长老们去商议此事，咱们候着便是。”

    “嗯！”

    萧业点了点头。

    ……

    深夜，上元节的喧嚣已经散去，洛阳的坊市再度关闭起来，安静的城里，却是一行急促的马蹄声敲打着地面。

    “快开门，快开门，八百里急报，八百里急报！”

    一名驿卒背插令旗，策马在寂静的街道上急驰，急促的马蹄声，给带着些微寒意的洛阳城里，罩上了一层不详的气氛。

    沿途坊市，如接力般开门，不敢耽搁丝毫，很快的，驿卒将急报呈递入宫。

    “国公爷，国公爷，出大事啦！”

    武承嗣正搂着新纳的小妾睡觉，屋外传来心腹大监的叫唤。

    “何事？”

    武承嗣不悦道。

    太监急道：“政事堂守夜，兵部侍郎岑大人急报，昨日早间，黄河突发凌讯，上游来凌拥塞于蒲州浮桥，桥上凌块受阻停滞，浮桥以上水位雍高，卡冰结坝，漫过大堤，旋即冰凌冲破大堤，冰水灌入两岸，方圆数百里一片泽国，老百姓避之不急，当场有近万人活活冻淹而死，数十万人无家可归！”

    “什么？”

    武承嗣惊的坐了起来。

    在新年向太后朝贺时，他诚恳请罪，太后复了他职，可谁能料到，刚复职就发生了这等大事，要早知道，还不如赋闲在家呢。

    “快，伺候本官穿衣！”

    武承嗣急喝。

    太后还是很关注民生的，死了这么多人，他不敢怠慢，穿上衣服之后，匆匆赶往宫中。

    政事堂彻不眠。

    右肃政台！

    来俊臣与刘光业相对而坐。

    二人身为酷吏，嗅觉异常灵敏，都感觉到其中有大案要作，不约而同的赶来衙门，见着对方，颇有英雄所见略同之感。

    寒喧一番，上了茶之后，来俊臣问道：“刘大人对此事有何见地？”

    刘光业毫不犹豫道：“黄河突发凌汛，都水监应负首责，听说那姓萧的有个好友叫名蒋方，任都水监主簿，不如咱们明日向太后上奏，将都水监自上至下拿入右肃政台，命萧业协办此案，如何？”

    “妙！”

    来俊臣眼前一亮：“萧大人若禀公执法，将亲手送自己好友上路，想必心里是难过的，若循私枉法，呵呵，纵然再有人护他，也难逃当头一刀！”

    “哈哈~~”

    二人相视大笑！

    素心宗小世界！

    那女子去了半晌，才身形闪现，沉声道：“既然太后有意，本座就随你走一遭。”

    说着，步下玉阶，伸手抓住萧业肩头，凌空而起，一遁而逝！

    “这……”

    苏月儿跺了跺脚，一脸懊恼，她还想今晚好好服侍萧业呢！

    萧业也是懵逼，就觉耳边风声呼呼，他知道，这是女子又在变着法子折腾自己了。

    元婴修士带人飞行，本可能撑起罡气护罩，可这女子偏偏没有。

    ‘好吧，月儿的师尊在磨砺我，我忍了！’

    萧业给自己灌了一口鸡汤，强行忍受着罡风刮体的痛苦，就当淬炼肉身。

    不片刻，女子带着他回到了自己家中，嬉莲儿刚迎上前，就面色大变，目瞪口呆道：“师……师叔，您老怎么来了？”

    “呵~~”

    女子不屑的笑道：“扮作自己的师妹，抢师妹相中的男人，你可以啊！”

    “不……不是的！”

    嬉莲儿结结巴巴道：“弟子也心仪于萧郎，师妹走了，弟子自愿代替师妹照料于他，倘若师妹回来，弟子会离去的。”

    “哼！”

    女子哼了声，小辈的事情她不愿多理，向萧业道：“这几日，本座就住在你家。”

    “是！”

    萧业暗暗叫苦，违心应下。

    嬉莲儿也道：“师叔请稍待，弟子为师叔安排住所。”

    “嗯~~”

    女子点头，当夜，在萧业家住下，萧业又找来如心如意，让她们回小世界禀报，人已经请来了，二女匆匆离去。

    次日，人还未赶回来，突有吏部官员上门，呵呵笑道：“萧大人，恭喜恭喜啊！”

    “喜从何来？”

    萧业讶道。

    那官员道：“经吏部考评，萧大人于蒙舍诏一事上处置甚优，评变上上，故而经吏部诸司合议，升萧大人为司宾寺丞，还请萧大人随我等往吏部办个手续，再回右肃政台交了印信，即可赴任啦！”

    司宾寺丞是从六品，算得上连升三级，这在大唐官场，几乎是不可能的，纵然考评上上，也只能一级级提升，除非有太后特旨幸进。

    但是自己已经加入了梅花内卫，太后会给自己在世俗升官么？

    显然不会。

    萧业的脑海中，莫名浮现出了太平公主的身影，多半是太平公主动用手段为自己升官，安排个清水衙门，好为她办事，也让自己承她一份人情。

