    “是！”

    战狼恭敬的说完，转身跳出窗外，瞬间没了踪影。

    林战一夜没睡，第二天起来的时候，艾琳的房间还是没有动静。

    “战哥！”

    战狼再一次出现在林战的房间。

    “说！”

    弑风的能力，远在月影暗卫之上，是林战同月影一起成立的。

    “艾琳队长，从来没有跟任何陌生男子接触过，跟他走的最近的就是您了。”

    战狼如实汇报，同时，别有深意的看着林战。

    “混蛋，你不要告诉我，你们怀疑艾琳肚子里的孩子是我的！”

    林战看到战狼的眼神就生气，心里暗暗发誓，一定要揪出与艾琳发生关系的人，要不然她就是跳进黄河也洗不清了。

    “战哥，冤枉，我可没有那个意思！”

    看到林战发怒，战狼一下子离开林战老远，一脸无辜的说道。

    “你是老子培养出来的人，你们心里想什么，难道老子不知道，我和艾琳清清白白，再让我看到你们用那种眼神看我，小心我挖了你们的眼珠子，给我滚蛋！”

    林战一挥手，战狼便像皮球一样，直接从窗户滚了出去。

    门外的老八和卫绝吓得大气不敢出，那可是十八层楼啊，幸亏是战狼，功夫一流，要是换做他们，恐怕早就去阎王爷那里领盒饭去了。

    “艾琳，我可以进来吗？”

    林战好脾气的敲着艾琳的门。

    吱嘎，艾琳打开房门，低着头，不敢去看林战的眼睛。

    “艾琳，我能进去吗？”

    林战说话小心翼翼的，生怕艾琳多想。

    “战哥，你是不是要赶我走？”

    艾琳语气平淡，眼睛里闪着落寞。

    “咳咳……艾琳，我没有那个意思，你不要多想。”

    林战咳嗽了两声开口说道。

    “艾琳，我们都是成年人了，这都不是事，你告诉我，那个男人是谁，我们好想对策。”

    林战说到。

    “战哥，我一年四季都跟在你身边，哪有机会谈男朋友，你这么问，就是不相信我，既然这样，我回燕京去了！”

    艾琳激动的站起身。

    “艾琳！”

    林战一声低喝。

    “你是我的兵，现在出了这事，作为你的首长和朋友，怎么可能让你现在离开，再说了，都到这个时候了，你还不说实话！”

    林战的耐心被磨尽了，语气有些不好。

    “战哥，连你都不相信我，是不是要我以死明志！”

    艾琳也来了脾气，这么多年，她还是第一次跟林战这么说话。

    “那，这孩子是怎么回事？”

    林战看艾琳不像是说谎，也糊涂了。

    这年代也没有鬼神之说，总不能孩子投错胎，投到艾琳的肚子里，这也说不过去啊。

    “艾琳，你想一想，是不是有人侵犯你，你告诉我，我杀了他！”

    林战想到这个结果，顿时杀气腾腾，敢对他的人下手，他一定要碎尸万段了那个该死的男人不可。

    “战哥，我现在是宗师，放眼世界，有几个宗师，又有谁能是我的对手，侵犯我的人还没出生呢！”

    艾琳头疼的说到。

    “那，这孩子怎么回事？！”

    林战蒙圈了。

    艾琳迷茫的摇摇头，她也不知道怎么回事。

    “战哥，我怀孕一事，你可要给我保密，还有，这个孩子不能留！”

    艾琳开口说道。

    林战点点头，这孩子来历不明，留是指定不能留的。

    “你放心，我会给你安排，保证不会有第四个人知道。”

    林战的话，让艾琳猛的抬起头。

    “第四个人？”

    林战表情一僵，有些无措的看着艾琳。

    “这，艾琳，你突然晕倒，老八，卫绝担心你，所以也跟去了医院，医生的话，他们都听到了。

    “战哥，完了，我完蛋了！”

    艾琳眼泪又流了下来，她在月影战队里，一向以冷漠著称，现在可倒好，未婚先孕，彻底把她的形象给毁了。

    “别急，艾琳，他们只是担心，我也放话了，不准跟任何人提起，你知道，月影战队的规定严格，你又是他们的队长，肯定不会往外说的。”

    林战赶紧安慰艾琳。

    好一会，艾琳的情绪才稳定下来。

    “你再和我再去医院一下，也许真的是误诊呢！”

    有了艾琳的保证，林战也怀疑是误诊了，所以，他要再去趟医院，证实一下。

    艾琳点头答应。

    林战开车带着艾琳，俩人再一次去了市中心医院。

    经过一系列的检查后。

    “艾琳，还是这个结果！”

    林战拿着检查结果，这回是板上钉钉的事情了。

    “啊！”

    艾琳看着手里的结果，突然一声大叫，唰的一下子没了踪影。

    “艾琳！”

    事情发生的太突然，林战随身跟出去后，哪里还有艾琳的影子。

    “老八，叫上卫绝，立刻寻找艾琳，千万不能让她有事！”

    林战打通了老八的电话，焦急的命令道。

    “明白！”

    老八放下电话，冲了出去。

    整整一天，艾琳一点音讯也没有，林战想用意识力辨别艾琳的去向，竟然毫无结果。

    “先生，我们队长不会想不开吧！”

    找了一天，老八害怕了，艾琳再坚强，也是女孩子，这样的事情，对她就是致命一击。

    “发动所有人去给我找，找不到艾琳，你们也不用回来了！”

    林战怒了，心里暗暗发誓，一旦找到坑害艾琳嗯那个男人，一定要杀了他，为艾琳报仇。

    他要让所有人知道，害他林战的朋友，就是他的敌人！

    一整夜过去了，艾琳就像人间蒸发了一样，一点消息也没有。

    可这件事有关艾琳的清誉，林战还不能上报，第一次，林战感觉到了无力敢。

    深夜，林战独自在街上游荡，怎么也想不明白，怎么会发生这样莫名其妙的事情。

    “双，双啊，妈的闺女，你可不要想不开啊，妈可就你一个闺女，你要是死了，妈可怎么活啊！”

    不远处，一道凄厉的哭喊声传来。

    林战抬头望去，只见对面的高架桥上，一个女孩正要往下跳，桥下一个妇女，哭的撕心裂肺。

    “妈，对不起！”

    女孩满脸泪水，眼睛一闭，张开双臂，直接从高架桥上跳了下去。“啊，我的孩子！”

