    秦凡冷笑道：“无偿接济你不要，让你劳动抵债，你说是侮辱你，搞笑的，是不是我说要你陪床，献**，你才觉得拿着钱是理所当然的？”

    “我……”

    闫晓琳心虚的说不出话来。

    她心里其实就是这么看秦凡的。

    觉得他不是什么好人，帮助自己肯定是馋自己的身子。

    自己坚决不能被他的金钱打动，不然万劫不复。

    “别我我的，你早就在心里面地我先入为主了，你就是把我当纨绔看，那好，今儿我还就告诉你了，我就要当回纨绔，你闫晓琳，我泡定了。”

    “什么？”

    闫晓琳震惊的瞪向秦凡，然后看向了苏晓冉：“你都有苏晓冉了，还想要我，你无耻。”

    秦凡冷冷道：“反正在你心里我是纨绔，纨绔的私生活不就该是娇妻美妾一大把嘛，多你一个，也不多，少一个你也不少，怎么的，现在害怕了？”

    闫晓琳死死瞪向秦凡：“我是绝对不会喜欢你这种人渣的。”

    秦凡哈哈大笑道：“谢谢夸奖，我这个人渣还就泡定你了。”

    “晓冉，她账户你知道不？”

    苏晓冉点点头。

    秦凡立马吩咐道：“打一个亿到她账上。”

    苏晓冉立马掏手机。

    闫晓琳立马质问道：“你想干嘛？”

    秦凡邪魅笑道：“当然是砸钱砸到你愿意脱裤子啦，我可爱的美女，我会让你见识到什么是纨绔，什么叫有钱任性，什么叫你一辈子都逃脱不了金钱的牢笼。”

    “你无耻！”

    闫晓琳气急的咒骂。

    秦凡冷笑一声：“无耻就无耻，反正你就是这么看我的。”

    叮！

    手机响起。

    闫晓琳急忙掏出手机来，看见转账来的1亿。

    她拿手机的右手不禁有些颤抖。

    一辈子都没见过这么多钱。

    这么多钱。

    搁谁不心动啊。

    但是理智告诉她。

    这钱绝对不能要。

    闫晓琳立马把钱又转了回去。

    苏晓冉无奈看向秦凡：“老公，她把钱又转回来了。”

    秦凡掏出手机来，询问道：“把她账户给我。”

    苏晓冉过去报了卡号。

    秦凡二话不说转了10亿。

    “我的个去。”

    苏晓冉看见这金额，忍不住爆了句粗口。

    老公这次是真的生气了。

    不过他这生气的方式还挺特别。

    自己要不下次也这么惹他生气，兴许一怒就砸自己个百亿呢？

    叮！

    闫晓琳手机响起。

    她急忙查看。

    一看汇入账户的金额数目，傻眼了。

    10亿。

    怎么可能。

    居然有人这么傻逼，转来这么多钱。

    这不是疯子就是傻子。

    “你逗我玩呢。”

    闫晓琳嗤一声嘲笑。

    这10亿不过是镜花水月，自己要是真的脱裤子，给秦凡睡了，怕是这钱立马就会被要回去。

    自己可不傻。

    立马转账。

    钱都还给了苏晓冉。

    苏晓冉看见手机转账，诧异问道：“你怎么把钱都还给我了？”

    闫晓琳回道：“别玩我了，有意思，花10亿泡我，傻子才干的事情，谁信的啊，我敢打赌，今天我屈服了，明天这钱就得被要回去。”

    秦凡什么话都没说。

    又转账。

    苏晓冉愕然的看向秦凡转账金额。

    “我的妈呀。”

    苏晓冉震惊了。

    100亿。

    老公这也太疯狂了吧。

    “老公，你……你……你……”

    苏晓冉震惊的结巴了。

    都不知道怎么形容了。

    这在外人看来，绝对是疯子行为。

    叮!

    闫晓琳手机再度响起。

    她心头一沉的。

    解锁屏幕，一看金额。

    顿时惊的双腿一哆嗦的。

    “100亿！”

    闫晓琳错愕的瞪向秦凡。

    满脸不敢置信。

    秦凡冲她邪气一笑：“你要是再把这钱转回来，我立马给你200亿，200亿再转回来，我转300亿，一直转到你给我住手为止。”

    闫晓琳错愕的瞪向秦凡。

    美眸满是不敢置信。

    半晌。

    她浑身猛的一个激灵。

    才回过神来。

    冲秦凡质问道：“你什么意思？有钱了不起啊。”

    秦凡回道：“有钱没什么了不起的，但是至少有钱可以干成很多事，就比如把你给包了，100亿，包了你啦，干不干？”

    闫晓琳错愕的瞪向他。

    满脸不敢置信。

    100亿包养自己。

    这未免太开玩笑吧。

    “你不是在开玩笑吧，包养一个校花，一年也不过是百万的花费，你居然花100亿包我，你是脑袋烧糊涂了吧，这可是100亿诶。”

    闫晓琳感觉太不真实了。

    这价码太高了，感觉好像天上掉馅饼。

    自己一定是在做梦。

    梦还没睡醒呢。

    她偷偷的伸手掐了一下自己的翘臀。

    啊！

    很疼，这不是在做梦。

    真的有个疯子，愿意花100亿包养自己。

    等等。

    他应该是在拿钱套路自己。

    怎么可能真有人傻乎乎的砸100亿包养自己呢。

    这种亏本到家的生意，傻子才会干。

    秦凡深深盯了她一眼，反问一句：“闫晓琳，你觉得人命值钱吗？”

    闫晓琳回道：“人命当然值钱，生命无价。”

    秦凡再问道：“那人的幸福价值多少？”

    闫晓琳被问的一怔的。

    一时间答不上来。

    秦凡再问道：“100万包养一个校花，你觉得这足够对得起一个人的幸福价码吗？是等价交易吗？”

    闫晓琳再度被问的愣住。

    秦凡回道：“幸福也是无价的，不是金钱能衡量的，我秦凡看中的女人，不管是什么价码，只要她们觉得这个价码能让自己幸福，我就给她这个价。”

    “虽然我把幸福用金钱来衡量，这么做很恶俗，很low，好像自己是个暴发户，我承认，我就是暴发户，我除了有钱，一无是处，我这么有钱，我凭什么不把这份财富带来的喜悦，幸福分享给我身边的女人。”

    苏晓冉立马赞同的拍手：“说的对，老公，你说的太对了，比那些吝啬鬼强太多了。”

    独乐乐不如众乐乐。

    秦凡这么有钱。

    要是一毛不拔，天天做个守财奴。

    那过的多累啊。

    他有钱。

    可以做很多事情。

    为社会做贡献不谈。

    至少可以让身边的人幸福。

    这个社会，是离不开金钱的。

    既然金钱能让人有喜悦感，有幸福感。

    那就别吝啬了。

    秦凡满脸的扫了苏晓冉一眼。

    “那10亿别打来了，自己留着花销吧。”

    苏晓冉开心的美眸眯细成一条缝：“老公，你真好，我爱你。”

    苏晓冉激动的一把抱住秦凡，开心的在他脸颊上亲吻一口。

