    

    车辆在崎岖的小路上缓慢前行着，康辉忽然指着前面：“孟哥！你看，那里倒着一辆军车！”

    孟魂抬眼望去，一辆军卡翻倒在路边的一棵树下，车头已经完全撞毁，车门大开，孟魂和凌教官等人向车子走去，草丛里一件带血的衣服引起了孟魂的注意，拿起衣服，是一件制式军服，看军衔只是下士，衣服肩膀处有一个弹孔，周围全是血迹，扔掉带血的衣服，走到车前孟魂先在驾驶室处看了看，前挡风玻璃已经碎成蜘蛛网一样，龟裂的玻璃上到处都是弹孔，驾驶室内一团糟，大摊的血迹到处都是，一个穿着军装的尸体倒在副驾驶的位置上。

    孟魂让队员们继续警戒，他自己爬上车门从侧面爬进了驾驶室，看了看尸体被十几发子弹击中，当场死亡，具体死了多少天孟魂也看不出来，拉着尸体从车里爬出来，把尸体丢给钱多多几人查看死亡时间，自己继续查看车厢内，搬开座椅一把武器让孟魂瞳孔都要缩起来，P226！拿起P226看向套筒，果然有Blackwater USA等字样，“MD！黑水公司到底要在我们的土地上干什么勾当？”孟魂恨恨的骂着，继续翻找在另一个座椅下面也发现了一把P226和一箱配套的子弹和配件，把这些东西拿出驾驶室，凌教官走了过来，看到这些东西，凌教官眉头皱成一个川字，“又是黑水公司，他们到底要做什么？”

    孟魂道：“有没有可能他们是伪装成我们的士兵窃取什么东西，被发现后逃跑被军队整个围剿在这里？”凌教官点点头：“有这种可能，我们要注意，XA市现在应该很不太平！”

    孟魂命令小队在附近仔细搜索，随着小队的搜索，越来越多的线索被发现，在距离车不远的地方，一具尸体挂在树上，尸体没穿上衣，肩膀处扎着绷带，但是已经被血渗透，变成了黑色，下身穿着军裤腰间还有一个枪套，里面插着一把手枪，看样子这具尸体就是孟魂等人刚开始找到的那件血衣的主人，尸体已经高度腐烂，一些地方已经能看到森森白骨，把尸体弄下来钱多多等人查看了一下，因为高度腐烂只能大致判断死了最少有半个月以上了，死因也看不出来，没有找到更多线索，孟魂命令车队继续前进，但是不要放松戒备状态，所有的车辆都做好了临战准备。

    车队慢慢走回靠近国道地方，车队一边走一边注意着周围的各种线索，走了没多远孟魂就发现一个被炸断的手掌掉落在路边，之所以会注意到这个手掌是因为这个手掌真的很特别，那只断手颜色真的很不对，亚洲男人的手掌一般都不会那么的白，那个手掌怎么看都不像是亚洲人本来皮肤的颜色，这只断手的皮肤明显发白，不知道掉在这里多久，只是有点皮肉塌陷，并没有腐烂，孟魂拿起断手，和周围几个人仔细研究后一致认为这绝对是个白人的手，也就是说真的有外国人出现了，孟魂就更加确定黑水公司在国内不知道要做点什么！

    继续前进孟魂在路边又发现不少翻倒的军卡，这些军卡里面装的东西已经被搬运一空，从地上的痕迹来看应该是一些大米之类的食物，因为地上有残留的米粒，找遍了所有的车辆座椅下面，孟魂又找到十几把P226和十几箱P226配套的子弹和配件，还有数十枚M67手雷，这种手雷可是美军的制式手雷，所有的手枪和手雷被打包装了起来，这些装备孟魂不打算使用，连自己本来装在身上的P226都收好，换成92式，以免在XA市造成误会。

    孟魂带着军车继续前进，整整一天的时间都在找路绕路中度过，转眼天都快黑了，车队行进了还不到十公里，无奈之下孟魂只能寻找营地，拿出地图，看了半天，附近只有一个小村，但是距离国道较远。

    走了大概半个小时，孟魂看到了影影绰绰的小村出现在视野内。

    “砰！”一扇扇大门被踹开，小队成员手持钢刀不断进出，一具具丧尸的尸体被从屋内拽出来，大多丧尸都是被一刀戳头，一枪一弹都没费就清空了整个小村。

    “孟哥，这个小村子不大，只有三十几间屋子，我们已经全部清理过了，这里稍微有点偏僻，没有地图的话一般人找不到这里，所以这里的物资什么都没减少，我们找到不少粮食，这里的储存条件不错，基本都没有什么霉变的情况发生，我已经吩咐小队成员进行搬运了，大概有两吨左右的粮食，还有不少腊肉，虽然有点哈啦味，但是还能吃。”

    听着康辉的汇报，孟魂点了点头，这样的小村不少，自己拿到的这个地图是X市市长办公室找到的最详细的行政区域图，这样的小村在地图上还有很多，孟魂考虑是不是要把这样的小村全部搜索完再去XA市还是以后再说，毕竟每个小村都有不少物资，全部收集起来至少也有十几吨的粮食和肉类。

    “嗯，知道了，让队员们不要放松警惕，注意安全，还有带一些认识野菜的人看到能食用的野菜也挖出来，还有看看村子内的水源地，还有今晚要住的地方，一定要安全第一！”

    康辉向队员们传达了孟魂的命令，所有人能够辨认野菜的人都开始在村子里寻找，不多时，一包包粮食，一块块腊肉，一袋袋野菜被弄了回来集中在村子中间一栋最大最好的院子内，这个院子一看就是村长居住的地方，清理的时候王龙居然在一个炕洞内翻出几十捆用油纸包的好好的红色纸币，看着这些以前梦寐以求，现在擦屁股都嫌硬的东西王龙几人无奈的苦笑，最后这些全部拿去当作引火的纸张，孟魂和李可坐在村长家三楼的露台上，看着下面忙碌的小队不断的收集着物资搬运回来，给死气沉沉的小村增添了不少活力，院子最中间已经生了火，架在火堆上的大锅不断的冒着热气，几个女人不断的把清洗好的食材丢进去，不一会一股食物的香味已经在小村内飘荡。

    这一刻孟魂好像回到了末世前，什么丧尸，求生全部丢在一边，搂着李可孟魂什么都不想，闭着眼睛，让自己脑子放空，多么希望一直这样悠闲啊……        

