    朱庭隆和淼儿回到衙门的时候已是傍晚，老周夫妇已将饭菜准备好，老爹朱东志早已在桌上坐下等待儿子吃饭。

    见儿子回来，朱东志说：“快些坐下吃饭吧。”

    朱庭隆往桌上瞄了一眼道：“今晚饭菜这么丰盛？”

    淼儿也看了一眼看到桌上有冬笋炖鸡、豆腐干炖老鸭、虾皮紫菜汤等等。

    朱东志说：“腊月二十五了，这从出来到现在咱们也没好好吃个饭，今天咱爷俩喝两杯。”

    在大宁男子十六算是成年，十七岁的朱庭隆转过年来就要十八了，饮酒自然是正常的事情。

    朱庭隆笑道：“行，那咱爷俩就喝两杯。”

    淼儿笑嘻嘻的去帮忙把酒具取了过来，问：“老爷，喝什么酒啊？”

    朱东志嘿嘿一笑，从桌子下面拿出一个白色的小瓷瓶，神秘兮兮的说：“好酒，今天黄主簿送的。”

    朱庭隆一看道：“这瓶子有些眼熟。”

    “我听黄主簿说，这是咱们这刚开的一个酒坊的酒，卖的极贵，而且一般人买不到呢。”朱东志把酒放到桌面上，一副老爹我可是特权阶层的神态。

    朱庭隆拿过来直接看酒瓶底，只见瓶底印着“屠苏酒业昌兴县昌安街店”，然后眼神复杂的递给了淼儿，说：“打开尝尝这好酒吧。”

    淼儿接过来看了一眼，然后神情复杂的下去烫酒了。

    朱庭隆对老爹说：“爹，下次再有人送你这酒，你就说这是我家特产。你送错东西了。”

    朱东志笑道：“清岳，咱家家徒四壁，还有这特产？”

    “爹，你们从哪天开始休沐？哪天开始开衙？”朱庭隆冷不丁的问了一句。

    “明天开始休沐，元夕后开衙，怎么了？”朱东志一脑子问号。

    “那好，明天我带你出去一趟，顺便去把二叔一家接回来住。一家人，整整齐齐才好。”

    “好……”

    ……

    腊月二十六，天气特别好，江南的春天来得早，今年阴雨天过后天暖的特别的快。

    院子里的梅花已经开始含苞待放了，如果继续这样暖下去，大年初一就可以赏梅了。

    朱东志父子二人一早洗漱完毕，穿上了体面的衣服，今日要出去闲逛一下然后接二叔一家同住。

    朱东志以为儿子早就通知好弟弟一家了，而朱庭隆就是故意不通知。

    他心里小算盘打的叮当响，二婶，我来了~

    离开昌兴县衙门，父子二人并淼儿以及周大力往衙门旁的迎恩门码头走去。

    迎恩门乃前朝大齐名相柳川枫所建，传说他当年在此地著书立说，皇帝亲自来请他出山。后来他的后人为了纪念他就建了迎恩门。

    迎恩门码头自然就在迎恩门下，四人到了之后，只见码头上只有一艘通体雪白的船。

    朱东志说：“我们等一会吧，这船不便宜。”

    “哎，爹，这船我们坐得。”朱庭隆把他推着往船边走去。

    朱东志后仰着身体道：“你爹我一年才八十两的俸禄，可不能这么奢侈啊。”

    等走到了船边，只见一个头发花白的船把式站在甲板上，待他们靠近后搭上了登船板。

    四人走上了甲板，老把式说：“公子好！”声音如洪钟，吓了朱东志一跳。

    朱庭隆点点头说：“杜老伯，这是我爹，本县县丞。”

    杜老三赶紧给朱东志行礼。任是傻子也看出儿子跟这老头认识了。

    朱东志指指儿子又指指杜老三道：“你们认识？”

    杜老三道：“认识认识，公子，哦，衙内是我的东家。”

    淼儿憋不住了道：“老爷，这艘船是朱大哥买下的，这杜老伯是他雇佣的船工。”

    朱东志指着儿子手一个劲的抖，周大力和朱庭隆见状赶忙把他扶进了船舱。

    一阵的掐人中捋胸口又灌了几口茶之后，朱东志长叹一声道：“清岳，可不能做伤天害理、危害皇统之事啊。”

    朱庭隆一听，得，果然天下父母都是一样的，前世上大学时自己用当家教的钱给父母各买了一部手机，二老就觉得自己是不是违法犯罪了。

    朱庭隆道：“我对天发誓，我一不违法二不坑害百姓。”至于什么危害皇统，那离我还远着呢。

    朱东志这才平静下来，又问道：“你哪来的钱啊？”

    朱庭隆笑笑说：“昨晚喝的酒，还记得不？”

    “屠苏酒业？”

    “对啊，我说了这是咱家的土特产。”朱庭隆摸了摸自己的鼻头。这是他前世就有的毛病，一不好意思就会摸鼻头。

    周大力憨憨笑道：“公子净会说笑，咱家哪有特产？”

    淼儿接过话来说：“屠苏酒业是朱大哥和我爹合开的，那一粮液酒是朱大哥发明的。”

    朱东志听罢沉默不语，他觉得自己昨晚就是个笑话，儿子提示了自己，自己居然还没发觉，不行，这脸丢大了。

    朱庭隆见老爹阴沉着脸，就知道这个逼装过头了，赶紧赔礼道歉叫老爹，这才将老爹哄好。

    一路上他将如何发明的白酒，如何盈利，又如何分配的股权等等，细细讲给了老爹听。

    朱东志抓住朱庭隆的手说：“清岳，你能想到将赚到的利润与雇工分享，这是很好的，爹很欢喜。”

    朱庭隆笑道：“爹，以后随着酒业的扩大，昌兴县的税收也会增加。等我再弄几个产业来，昌兴县就不再是下等县了，爹搞不好还能升县令。”

    这话戳中了朱东志的要害，话说读书是为了什么？还不是为了立于庙堂之上？而县丞离庙堂还远了一些。

    朱东志拍着儿子的手背道：“好，好，你能有现在的出息，你娘在天之灵也该心满意足了。”

    听到这里，所有人都沉默了。

    大宁县学的休沐是与官府一致的，所以今日二叔不管是继续“病”着还是没病，都肯定是在家的。

    白色的清岳号游艇停靠在了袍坊码头，四个人下船，杜老三留在船上等着。

    这还是朱东志第一次来袍坊，更是第一次来到弟弟新租赁的房子。

    朱庭隆走在最前面带路，等走到青城巷子中间那户的时候，他示意周大力上去拍门。

    周大力得令抡圆了膀子一顿拍，就听院子里有人出来应着。

    少倾，一个少年打开了大门，一看是大伯和堂哥，朱堂达顿时喜出望外。

    虽然早就知道了大伯出来了，但是因老爹不许，也就一直没去拜谒。

    如今见到，自然是开心的紧。

    朱东志赶紧拉住朱堂达的手说：“子攀，最近可是清减了啊。”

    朱堂达笑笑说：“没有呐，大伯大哥快屋里坐。”一面引着他们进了堂屋。

    进屋之后朱堂达对着里屋喊道：“阿爹，阿娘，大伯和大哥来了。”

    朱东义本来是躺在床上装病的，老婆严氏正在那和他说不许接二房母女的事情。

    听到儿子的叫喊朱东义赶忙起身披上衣服鞋子趿拉着就跑出去了，严氏跟在身后一起出了里屋。

    看到二人之后，严氏先是一愣，她并不知道大伯已然出狱，继而脸色转冷道：“你们爷俩来作甚？”

    朱庭隆道：“婶婶，我来接你回去住！”

