
　　在路上，沐阳还碰到了两拨人，看穿着打扮和肩上的担子，应该都是附近的农民，赶早进城卖菜的，他们看到一个穿着体面的年轻人，骑着一辆古怪的自行车，快速的在自己身边划过，都惊疑的看过去，一直盯到沐阳骑车走远。

　　路渐渐宽了，也变得平整了，远远的已经能看到城门楼的影子，沐阳知道县城到了，他赶紧下车，推着车子来到路边一颗大树后，抱着山地车穿越回现代。

　　再次搜索了一下身上除了这身衣服，确实已经干干净净了，再次穿越过来，开始迈步往县城方向走去。

　　“你，进城做什么。”

　　“老总，我进城卖菜，自家地里种的青萝卜和心里美，要不您留一个尝尝鲜。”

　　“去去去，谁吃你的萝卜，大早上的吃萝卜，还不得放一天屁，进去吧。”

　　“下一个，你们进城做什么？”

　　城门刚刚打开，原本城门外聚集的十几个想要进城的人，都站起来往跟前靠，城门口站着两个手持三八大盖步枪，穿着一身土黄色军装，头上还带着屁帘帽子的鬼子兵，正在那里站岗。

　　靠外一些是四个伪军，一幅没有睡醒的样子，歪带着帽斜跨着枪，还有人嘴里叼着一根没有过滤嘴的香烟，不停的询问进城的百姓，做进城检查工作。

　　检查算不上多严格，但对可能携带武器枪支的担子，推车等检查的比较仔细，看来是吃过这方面的亏。

　　这时轮到沐阳了，沐阳走上前去。

　　伪军小队长斜眼瞅了瞅沐阳，开口问道，“你是做什么的，面生啊。”

　　其实这进城卖菜的百姓，有的来的多了，与伪军们都熟悉了，有的虽然不常进城，但一看打扮就知道是土的掉渣的老百姓，可眼前这个年轻人却不一样，一身笔挺的中山装，皮鞋，这样的装扮这名伪军只在县里那些官员身上才看到过，其他人可不常穿，再看沐阳的面貌，那肤色一看就是没有经过风霜之人，绝对没有干过农活的味道。

　　“我是大学生，京城人，出外游历，现在回家路过霸县，准备进城的。”沐阳不卑不亢的答道。

　　其实他内心还真的有些紧张，现在手心里都是汗。

　　“大学生，出外游历，不会是共党吧。”伪军小队长膈应着眉头的说道。

　　还真让这家伙蒙对了，不过咱现在是预备党员，还没转正呢。

　　伪军小队长这么一说，其余三人都紧张的端起枪，枪口对准了沐阳，门口的两名日本兵也察觉到这里的情况，都往这边望了过来，让沐阳的头上都有些微微出汗。

　　“怎么可能，我这人喜欢旅游，领略祖国大好河山，前些日子放假，就与同学一起外出游玩，后来与同学在保定分手，我就自己回来了。”

　　沐阳回答的也算得体，伪军小队长也确实查不出什么可疑的地方，又让人在沐阳身上搜摸了一遍，确实没有什么东西，就连钱都没有，就放沐阳进城了。

　　沐阳走在城里的石板街上，走的不快，两眼不时还看向两边的临街店铺，虽然他表现的平静，但他却知道，自己的后背此时都湿透了，刚才他是真的紧张，生怕自己暴露出了什么问题，就算是他有穿越回去的能力，不至于死在伪军和日本兵手里，可是真到了那个时候，紧张是难免的，没有出丑就算不错的了。

　　街道不算窄，房子是青砖灰瓦建筑，许多门面上还插着膏药旗，全都已经开始营业，一天之计在于晨吗，尤其是这些店铺更是讲究这些。

　　前面有间店铺，上面挂的是回文，有人站在外面打烧饼，里面飘出一股诱人的香味，沐阳吃过这东西，是羊杂汤，他还真的有些馋了，不过他现在身上一个大子都没有，没办法吃饭。

　　“还是找个地方穿越回去，拿金戒指过来换钱吧。”他之前什么都没带，就是怕进城的时候被搜身把金戒指搜了去，那就白白损失二千元多了。

　　沐阳现在急需找一个合适的地方安身，或者说是方便自己穿越的地方，又在街上转了转，看到一处客栈，上面挂着乐升客栈酒楼的牌子，估计这就相当于后世的大酒店了，沐阳抬腿走了进去。

　　“先生，您是吃饭还是住店，吃饭的话咱们店里应有尽有，正宗的鲁菜师傅，住店咱们这里有上房，打扫的非常干净，被褥都是新换洗的，太阳地里晒过，保您睡着舒坦。”

　　小二见沐阳穿的光鲜，上来就给沐阳详细的介绍起来，脸上笑的都起褶子了。

　　“我先去看看房间。”沐阳一点不露怯的说道。

　　“好了，您楼上请，楼上是客房，我给您带路。”说着在前引路，把沐阳引到一件客房内。

　　还真别说，虽然这里只是一个小县城的客栈，不过这间房的确实不错，是个小套间，外面客厅里面卧室，当然这里可没有卫生间浴室那样的设施，算是最传统的老式旅店。

　　里面的家具都是实木的，虽然只是普通的松木家具，但都透着古朴，这家店应该经营有些年头了。

　　“这间房一天多少钱。”沐阳问道。

　　“这间上房每天三角银元，吃饭另算，咱店里可以点菜，给您送到房间来。”小二答道。

　　沐阳也不知道这个价格到底贵不贵，反正觉得这里还可以，就住下来吧。

　　“我现在身上没有现钱。”沐阳刚说完就见小二的脸色垮了下来，不过沐阳继续说道，“不过身上有些值钱的东西，你看哪里可以兑换一下。”

　　听到这里小二的脸色立马又变得笑容可掬起来，开口答道：“不知道客观准备兑换什么贵重物品，如果是古玩字画玉石珠宝人参鹿茸碧玺玛瑙的，可以到南街的靳家当铺换钱。”M.23sk.com

　　“是个金戒指，纯金的，我想直接当金子在钱庄换钱就可以了吧。”沐阳说道。

　　“是是，金子可以直接在钱庄换钱，也省了被当铺压价，客人，其实如果是金子的话，没有必要去钱庄，咱们客栈直接就可以给您换，就按照钱庄的比价就可以。”

　　沐阳一想这倒是省事，就点头同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第005章：进城免费阅读。https://xs.23sk.com 