    六月七号，高考正式开始。

    一大早，项南、磊儿就被叫起来。

    吃完早餐之后，书香雅苑的考生们，就在小区门口集合，一起坐车前往一八七中学考场。

    数百辆送考的车，排成长龙，一起启程，浩浩荡荡，颇为壮观。

    “真有钢铁洪流的气势。”项南笑着向磊儿道，当年他高考的时候，可远没这么隆重。

    “是啊，今天是你们鲤鱼跃龙门的日子啊~”方圆也有几分感慨，“老天爷都作美，你看这天气多好。”

    “凡凡、磊儿，你们一定要好好考，知道么，千万不能够麻痹大意。”童文杰再三叮嘱道。

    “妈，你都说了八百遍了。”项南笑道，“我们耳朵都磨出茧子了。”

    “那行，你们渴不渴，要不要喝水？考场能带水么，要不再喝点儿？”童文杰又关心的道。

    “不用了，妈。”项南摆摆手笑道。

    到一八七中学考场，就见门口乌压压全是人。

    “嚯，真热闹~”项南惊叹道。

    像这样万众一心的场面，真是令人振奋。

    项南都庆幸自己没有选择免试入学、保送入学，不然怎么能见到这么壮观的场面。

    ……

    “方猴儿、磊儿~”

    这时老乔一家挤了过来。

    “嚯，怎么你俩这么合拍呢，全都穿旗袍儿？”方圆看着宋倩笑道，就见她也是一身红旗袍儿，看上去挺漂亮的。

    “我给她买得~”“她给我买得。”

    童文杰、宋倩齐声说道，随即都笑了起来。

    好闺蜜，就是这么默契！

    “不错、不错，挺喜庆。”方圆点头笑道。

    这时，电视台的记者，刚好带着摄像师过来，见他们两人颜值都挺高，挺适合上镜的，连忙上前采访。

    “你们好，我们是燕京电视台的。”记者笑道，“请问，能不能接受一下我们的采访？”

    “好啊、好啊！”方圆、乔卫东都点头道，童文杰、宋倩略有些羞涩。

    “你们三位都是本届的考生吧，对这届高考有什么期望么？”记者笑着问道。

    “我希望能考入清华大学物理系。”磊儿有些拘谨的道。

    “我希望能考入金陵大学天文系。”英子则笑着说道。

    “我希望能考满分。”项南霸气的道。

    “……”记者无语的看了他一眼，这孩子也太不靠谱了。

    你平时的成绩要只差十几分，就能满分，那你这么说还靠点谱儿。你要成绩差了上百分，你还说想考满分，那不是扯淡呢么！

    ……

    八点半，考生正式入场。

    “去吧、去吧，好好考~”家长们几乎是众口一词道。

    项南、磊儿、英子、杨杨、王一笛等人都依次通过安检，进入到了一八七中学考场。

    “各位，加油啊~”项南笑道，随后率先进入了考场。

    九点钟，第一场语文，正式开考。

    卷子一发下来，项南眼睛就是一亮，这些题目跟他记得一模一样，连答案他都记得清清楚楚。

    当下，项南就开始飞快的答起题来，不到半个小时，连作文都写完了。

    速度之快，连监考老师都惊诧不已。

    写完之后，项南又仔细的检查了三遍，确认无误之后，终于放心。

    不过，此时还不能提前交卷。按燕京高考规定，距离考试结束前，三十分钟，才允许学生提前交卷。

    这样做得目的，一是为了防止作弊，二是避免影响其他考生。

    因此为了打发时间，项南只好反复检查，顺便把考卷上的文章，翻来覆去的看了好几遍。

    直到距离考试结束还剩三十分钟时，项南忍不住举手示意，提前交卷。

    监考老师随即过来，收了他的试卷、答题卡、草纸，并示意项南可以出去了。

    项南如释重负，施施然走出教室，一路来到校门口。

    ……

    就见校门外，家长们正在翘首盼望。

    乌压压一片，眼睛都不约而同的望向考场。

    一见项南出来，眼光顿时唰唰唰，全都看了过来。

    项南早就习惯这种大场面了，步伐轻松，心情愉悦的走了出来。

    刚出校门，他就被记者拦住了。

    “同学，恭喜你，你是第一位出考场的考生。”记者笑道，“我想请问你，你觉得今年的高考题难么？”

    “我觉得不难。”项南点点头道。

    “那你觉得自己考得怎么样？”记者又问道。

    “我觉得还行。”项南又笑道。

    “那恭喜你，祝你考个好大学。”记者笑道。

    ……

    回答完记者的问题之后，家长们也都纷纷问道，“孩子，今年的高考题真不难么？”、“今年的作文题目是什么，好写么？”

    “今年的高考题真的不难，你们放心吧。”项南笑道，随后他就被童文杰、方圆、乔卫东等人拉到一边去了。

    “凡凡，你答得怎么样？”童文杰关心的问道。

    “妈，你还用替我担心么？”项南笑道，“我就算只考零分，清华北大也一样去啊。”

    “是，凡凡成绩那么好，你根本多余问他。”方圆笑道。

    “我不是关心他嘛。”童文杰嗔怪道。

    ……

    半小时后，第一科语文考试正式结束。

    又过了一会儿，考生们陆续从考场里走了出来。

    “哎呀，今年的考题难死了。”、“什么破题目，真要命了！”、“两个作文题，没一个好写的~”考生们七嘴八舌的议论道，都觉得今年的考题偏难。

    “哎，刚才不有个孩子说题很简单么？”

    “要不人家怎么提前交卷呢，肯定是个学霸。”

    “没准儿还什么都不会，是个学渣儿呢！”

    家长们又议论道。

    ……

    此时英子、磊儿已经过来汇合，随后大家一起返回书香雅苑。

    “方猴儿，今天语文考试的题目，怎么跟你给我练习的题目一样呢？”英子悄悄好奇的问项南道。

    现代文阅读、古文阅读、诗词题目、作文题目，样样她感觉之前都做过，都是项南曾给她出得练习题。

    “巧合罢了。”项南撇撇嘴道，“哪年高考，不都有压中的题目嘛。我给你出了那么多题，压中几个很奇怪么？”

    他虽然给英子透了题，但为了避免引起麻烦，其中还混入了其他题。这样一来，就算英子看出来，那也只是押中题而已。

    不然，所有高考题全部押中，那就未免太惊悚了。

