    战场，死寂无声。

    驾驶员呆滞地回过头，表面无限光滑、反射着周围所有细节的诡邃金属已经贴面而至，周围布满与重力场加速度抗衡的波纹，毫无悬念将其击穿，被念动力狂澜瞬间提至超音速，音障破碎的痕迹汹涌扩散，却未听到任何音爆声，寂静如夜。

    静默悄无声息击中驾驶员的头颅，骨头与血肉在冲击下瞬间垮塌，如梦如幻的金属在碎骨与血花中穿梭，镜子般的表面涤荡着血色涟漪，绘制出了一幅无法用语言形容的精美画卷。

    驾驶员毙亡，天猎空艇失去控制，向着下方战场坠来，就在它即将砸到军团将士时，念动力狂澜悄然来袭，将它托举在空中。

    最后，在念动力的作用下，天猎空艇和静默一同回到中军主将所在的位置，像被驯服的小猫般趴在奇诺身前。

    拜萨逃过一劫，松了一口气，赶紧找到新的掩体阵地，继续对其他轮回者发起远程压制。

    失去天猎空艇的火力支援，即意味着逃生的希望也消失了，轮回者们已是万念俱灰，虽然他们都是超凡强者，眼前这些王国士兵，他们可以打十个，打一百个，打一千个...但架不住对方有10万人啊...

    “啊！...”乱军丛中，惨叫声渐渐开始出现，轮回者们遭到士兵分割围歼，防具能量耗尽，气力衰竭，一个接一个被乱刀砍死。

    当火力手被收拢阵线的盾甲兵逼至绝路，防具能量消耗殆尽的刹那，他还没来得及崩溃哭喊，就已经被乱矛捅成筛子。

    最终，轮回者里只有队长还存活着，正在进行徒劳的抵抗。

    这是队长从未经历过的情景，他以前去的那些常规任务位面，虽说也很凶险，但凶险中永远有立方体给予的生机，要么以智破局，要么以力破巧，总会有一条路在那里，无非是能不能找到，绝不会陷入无解的必死之境。

    但这次不一样，这次的任务状况，简直是一场拙劣的玩笑，从头到尾就没有任何生机，立方体就像是觉得轮回小队太多了，打算削减一下数量，然后把他们扔进了这个操蛋的傲慢世界，让他们像垃圾般被人清理掉。

    队长自认也是资深轮回者了，什么大场面都见过，但这么窝囊的入侵，他还是感觉气郁心结，直接心态失衡，无能狂怒，指着坐镇中军的奇诺破口大骂道：“O你O！缩在士兵后面算什么本事？有种出来跟我单挑！！！”

    队长其实没抱什么指望，只是在发泄心中的抑郁，他并不觉得奇诺会中这种毫无技巧的激将法。

    可谁知...

    “行啊。”出人意料，占据绝对胜势的奇诺真的站了出来。

    他本来可以在士兵的保护下安心观战，任凭对手无能狂怒，坐等胜利的到来。

    可他没有，反手就接下了这场困兽斗的挑战。

    帕拉丁并非一线作战人员，而是副将参谋，战时司职于奇诺身边，负责战事规划，他一看奇诺要接这场单挑，赶忙小声劝道：“将军，没必要啊，这种垂死挣扎的敌人最为危险，你已经稳赢了，根本没必要再出去跟他单挑。”

    其余将领也附和道：

    “是啊，将军，跟一条狂吠的野狗有什么好打的？您要是觉得不爽，我们让人生擒他，交由您亲手处决。”

    “真的不要去，您万一有什么不测，那可是全王国的损失！”

    “将军，要不让我上吧，我去跟这名渎神者决斗！我会把他的头颅斩下来呈递给您！”

    “让我上也行！我受将军提携，正打算找个时机报答，现在正是立功的机会！”

    ...

    奇诺伸出食指，在空中转了两圈，下达了让路指令。

    命令已下，哪怕将士们再担心，也没办法了。

    《御敌法案》已经有明确规定，在面对天外来客的战争中，除开特殊情况，否则默认奇诺为最高指挥官，哪怕是多支军团协同作战，存在职权平级的「将军」，也必须服从奇诺的指令。

    传令兵得令，着手履行职责。

    “咻——嘭——”一连数枚啸天雷升起，于空中炸开火光，啸天雷的数量与颜色组合成了多古兰德军人们才能看懂的指令。

    前方阵线，妮蔻回望天空中的啸天雷，不自觉秀眉紧皱：“前军散开？”

    卢戈虎视眈眈盯着困兽斗的队长，沉声说：“应该是将军下达的命令。”

    妮蔻小声问道：“可我们现在包围了天外来客，为什么要...”

    “别问，散开就是了。”卢戈一如既往自觉，直接拎住妮蔻的衣领把她拖到一边。

    罗曼跟着离去，拜萨同时收枪，其余组成包围圈的士兵也先后散开，人墙分一条路，直达中军，让队长能够直面奇诺，并为他们腾出一大片可活动空间。

    一看到前方畅通无阻，队长脸上浮现起讶异之色，显然没想到奇诺真敢接下这场单挑！

    队长倒也是个汉子，没有趁着阵线变动之际狼狈逃窜，而是把这里当成了自己最后的战场，脸上充斥起兴奋的战意，声色狂热：“对！这样才对！让我们像爷们一样，面对面痛痛快快打一场！来吧！战！”

    在充满战意的吼声中，队长体内的力量被催动到极致，血液高速流动，在皮肤上映出滚烫赤红，宛若天神降世，凡人不可触怒。

    奇诺走到阵前，伸手探入袖中，从空间戒抽出一把短刀，刃长九寸，身若柳叶，刀身之上没有丝毫光华流转，挥舞无声，看上去应该是加工者最喜欢的刺杀类兵器。

    “来。”奇诺将短刀斜架而起，刀尖直指队长眉心，预示着自己准备好了。

    队长那把重型大刀和奇诺的短刀形成了鲜明对比，他虚晃大刀架于前方，怒吼声犹若虎啸龙吟，振聋发聩，湍急的血流让皮肤冒着白茫茫的热气，战意攀升到极致：“来！战！！战！！！”

    两人对峙时，妮蔻丝毫不敢松懈。

    奇诺现在来了兴致，放着绝对的胜势不要，非要冒险跟天外来客单挑，那是他自己的事，命令已经下达，她没法多嘴什么，她也对奇诺的硬实力很有信心。

    但这些天外来客阴险狡诈，诡计多端，万一奇诺落入圈套，真的出了什么事，她这个「军团近卫队长」将永远抬不起头。

    所以，妮蔻目不转睛盯着战况，一旦情况有变，比如天外来客表面上扬言“爷们间的决斗”，暗中却动用什么卑鄙手段，她将立刻介入战斗，哪怕会因此违抗军令，遭到惩处，也总比眼睁睁看着奇诺出事要好。

    奇诺遥望着队长，神色平静，犹若无我：“既然是爷们间的决斗，你卸掉所有防具，我也不使用念动力，我们只用兵器，只拼技艺，如何？”

    奇诺手中短刀仿佛有了灵性，隐隐传来一声轻鸣。

    妮蔻顿时吓坏了，只用兵器，只拼技艺？这风险系数又上升了不知多少倍，别一会真玩脱了！

    队长虽然已经视死如归，心存死志，毫无苟且偷生之意，但也不是失了智，奇诺整这么一出，他理所当然起了戒心，冷眼说：“你别是在框我吧？故意骗我卸掉防具，好更轻松地杀我？”

    “你可能不了解我，我这个人很讲诚信，凡事说到做到。”奇诺摊开手环指四周，平静地说，“就像我说的，我们只用兵器，只拼技艺——在场所有人都可以当见证人，骗你我就是狗。”

    “好...好好好...”队长一连道了数声好，口鼻间吐露着灼热的气流，眼中的战意已像烈火般熊熊燃烧，“是个爷们！我承认你是个值得尊敬的对手！今天不管你我谁死，我们之间的对决都将永被世人铭记！”

    队长将身上所有防具卸掉，彻底抛弃防御，古铜色的上半身犹如千锤百炼的金属，指掌间声势愈发恐怖，手中大刀竟有凶戾罡风呼啸而出。

    与此同时，奇诺也遵守约定，卸掉念动力，短刀下压直指队长心口

    两人仿佛陷入静止，久久对峙，看似一动未动，实则凶险至极，高手间的决斗，谁生谁死就只是那微不可察的一丝破绽，局势瞬息便是万变。

    不远处观战的妮蔻已是冷汗直流，连眼睛都不敢眨，精神力如水般快速流逝，几乎就要见底。

    许久后，奇诺终于有了动作，他缓缓向前探步，刀刃丝毫未出现偏倚，加工者的兵器技艺凝练到了极点。

    下一刹那，奇诺化作虚影，速度一息间攀升至极致，身形飞掠而出。

    “死！”队长的反应以及肉体速度竟还在奇诺之上，他在奇诺动身的瞬间就已经完全推演出了短刀的轨迹，手中大刀当头劈下，势要直接将这个拒绝者砍成最原始的肉块！

    “嘭！”一团炽盛火光艳若天日，从奇诺的短刀刃尖处蓦地迸射出来！

    火光成束状喷涌而出，一枚漆黑的子弹裹挟恐怖动能，刹那间击中队长的胸口，透入血肉，紧接着“轰”的一声在他体内炸开，血沫乱飞。

    妮蔻和众将士直接人傻了，谁能想到，奇诺那把短刀居然经过了改装，可以射出子弹！而且还尼玛是高爆弹头？！

    队长先是惊愕，紧接着怒意汹涌而起，杀意从眼中喷薄而出，他是司职于近身作战的轮回者，身体已经步入超凡境界，虽然高爆弹在体内炸开，生命力正在快速流逝，但他那远比常人强壮的脏器依旧在搏动着。

    “死！！！”空前强烈的怒火在队长心中爆发，力量竟变得比原来更加强盛，整个人奋力跃向奇诺，准备把他绞碎成烂泥，让他为自己的卑鄙付出代价！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”毫无征兆，奇诺突然从怀中掏出一把大口径手枪，直接对准队长将弹夹打空，每一枚都是杀伤性巨大的高爆弹头，在他身上绽放开六朵斑驳血花。

    队长没有防具，这六枪加上刚才短刀的冷枪直接被他吃了个结实，再强的肉体也顶不住这种高爆弹头的摧残，体内成百上千弹片崩碎爆开，血涌如泉，挣扎几次后就气力竭尽，再无力回天。

    “卑鄙...小人...”队长眼眶爆裂，浓稠的鲜血流溢而出，咬牙切齿地瞪着奇诺。

    奇诺把玩着手中冒烟的枪，一脸无辜地问：“有什么问题？我不是说了，只用兵器，只拼技艺——手枪不是兵器？枪法不是技艺？你也可以用啊，我又没拦着你。”

    队长目眦尽裂，眼神凄决地盯着奇诺，仿佛要将他的身影与气息都铭刻进灵魂，做鬼也不愿放过他。

    “时代变了，天外来客。”奇诺重新给枪装弹，瞄准队长的眉心，“不会吧，不会真的有人只用冷兵器吧？”

    队长已是彻底鱼死网破，他用尽最后的力气，向周围的将士嘶吼道：“你们的将军也是天外来客！你们都被他骗了！这个人不死，我们的入侵就不会停止！你们还帮他？赶紧杀了他！！！”

    队长吼完，本以为可以掀起一片骚动，临死前拉个垫背的。

    可谁知，所有人都在用一种看蠢逼的眼神看着他。

    奇诺微笑说：“很遗憾，这些话已经有人替你说过了。”

    “嘭！”子弹出膛，击穿了队长的眉心。

    “下辈...我必定...杀...”队长没能说完最后的狠话，目光就已经黯淡，彻底脑死亡。

    本以为凶险万分、爷们间的生死大战，在奇诺的枪弹下结束了。

    帕拉丁和拜萨面面相觑，他们刚才还为这场对决担忧，最后才发现从头到尾都是戏，奇诺早就想好怎么演了。

    精神最紧张的妮蔻更是人都傻了，呆在原地久久没回过神，显然没想到会是这样的收尾。

    这时，妮蔻的头被卢戈揉了一下：“怎么了？一副丢了魂的样子。”

    妮蔻回过神，顿时哭笑不得：“我还以为这会是一场惊天动地的对决，没想到啊...”

    “啊，不会吧，不会真的有人以为他会和别人公平决斗吧？”卢戈看了一眼奇诺离去的背影，暗笑道，“他下手黑着呢，而且是那种让人不知道该怎么驳斥的黑。你来这里的时间短，以后见多了就习惯了。”

    就这样，在漫天扶摇的星火中，轮回者们的尸体悄然消逝，军团将士们也鸣金回城，后勤部队开始打扫战场，整理并接收那些来自天外的器具，准备统一运至薄暮城，交由奇诺处理。

