    谢云谨刚起这念头，立刻暗斥自己胡思乱想，他眉眼清冽的望着陆娇道。

    “要不要休息休息？”

    陆娇摇头：“不累。”

    谢云谨不太相信，都累瘦了，怎么可能不累。

    这一家子重担全都落在她身上，难怪她不休息。

    谢云谨若有所思的想着，她其实可以轻松点过，他又不会怪她，但她一直努力去照顾他照顾四小只，她这样做，到底是有什么目的呢？

    难道真的是单纯照顾他们，然后和离？可就算是为了和离，也没必要这样拼，总之谢云谨是不相信，这世上有不求回报的人，罢了，日后她若是提出什么不算过份的要求，他就答应了她，哪怕她要留下。

    谢云谨想着心定了不少。

    陆娇可不知道他心中想了这么多，她一边喂谢云谨吃东西一边说道。

    “我先前不是说了要教村民认识草药吗？等你的身子好一些再教他们吧，眼下四小只要照顾，还有你要照顾，暂时抽不出时间。”

    “明天我先回娘家一趟，看看家里的情况，别因为那五两银子让我娘受气。”

    谢云谨听了陆娇的话，知道她说的是个理，遂点头同意了，不过叮咛道。

    “你小心点，山上有不少毒蛇，以及有毒的毒物，不少人丧生在这些毒物中。”

    陆娇点头：“嗯，我知道了，会小心些的。”

    她话落，想到谢云谨关心的话，忍不住挪谕的说道：“你这是关心我吗？”

    谢云谨听了她的话，脸色微冷，没好气的说道：“你要是出事了，我们一家子怎么办？别自作多情了。”

    陆娇撇了撇嘴，没理他，其实她根本不会多想好吧，只是逗逗他而已，她可是知道这位首辅大人可是有命定的妻子的，后面就会出现了。

    “行了，我知道了，以后不自作多情了。”

    她话落收了碗筷走出去，后面谢云谨看也不看她，闭上眼睛似乎睡着了。

    陆娇收拾一番后，准备上山弄猎物，临走前去了一趟二奶奶家，请二奶奶帮着照应点四胞胎，她上山一趟很快就下来。

    二奶奶自然同意了，还让她看到山上的谢小宝，让谢小宝下来吃饭。

    谢小宝痴迷于弄陷阱，中午都没回来吃饭。

    陆娇应了一声后，背着背篓上山了。

    山路口遇到满身泥的谢小宝，谢小宝提着一只小兔子，兔子不大，可架不住谢小宝高兴啊，看到陆娇嗷嗷叫。

    “三婶，我抓的，我抓的，我回去让我娘给我做卤肉。”

    陆娇看了看不大的兔子，很捧场的点头。

    “行，回去让你娘先收拾出来，我晚上回家把卤汤倒些给你家，你拿回去煮。”

    “嗯嗯。”

    谢小宝提着一斤多左右的兔子高高兴兴的下山了，临了还和陆娇保证：“三婶，我到家后帮你照顾四宝，你别担心。”

    “行，三婶要是逮到猎物，回头送你一只。”

    谢小宝更高兴了，三婶的运气一向好，一定会逮到猎物的，他等着吃肉。

    陆娇上山后，先去了自己之前发现的天然陷阱坑，把空间里的卤肉拿出来一块，抹上灵泉水扔进去，然后她就不理了，自到山林一侧去采草药。

    她采这些草药，倒不是为了卖的，是防止村里有村民生病，说不定用到草药，现在正好趁着没事，采点草药放在空间里。

    陆娇一边想一边采药，不大一会儿的功夫，就采了很多，她只放一小部分在背篓里，大部分全收进了空间。

    等到做完这些，天色不早了，她赶紧往之前弄的陷阱走去。

    人还没有到陷阱边，就听到陷阱里传来的扑腾声，听动静还挺大的。

    陆娇大喜，大步流星的走过去。

    陷阱里竟然有一只受伤的豚鹿，豚鹿外形像猪，体重大约三四十斤。

    不过这只鹿受了重伤，眼看着就不行了。

    陆娇看到它脖子上喷溅出来的血，赶紧俯身探腰把鹿拎了出来，然后从空间里取出一个塑料碗出来，把鹿血给收着了。

    这鹿血可是好东西，大补气血，谢云谨眼下正需要这样的东西。

    不过因鹿受伤太重了，陆娇只得了大半碗，鹿便死了。

    她立刻连鹿带鹿血收进了空间里，然后又俯身望了望陷阱，陷阱里竟然还有两只插在竹尖上的死兔子。

    陆娇赶紧把死兔子取出来，一只放进空间，一只放在背篓里。

    先前答应给谢小宝东西，这一只野兔子刚好。

    陆娇收拾妥当后，起身下山，今天的收获不错，她的心情说不出的好。

    只是她刚走下去不远，便听到前面传来了急促的脚步声，伴随着脚步声的还有惊慌失措的叫声：“许大哥你坚持住，千万要坚持住。”

    “萧叔，许大哥的脸色很不对劲儿，只怕到不了山下啊。”

    “天哪，怎么就碰巧被金环蛇给咬了呢。”

    “若是许大哥出事，许家一家子可怎么办？”

    “许大哥这次上山都是为了云谨兄弟，若不然他不至于遭这样的罪。”

    陆娇隐约听到前面七嘴八舌的话，甚至于还听到人提到谢云谨，她不由得蹙了蹙眉，加快步伐往前脚。

    很快，看到前面五六个人惊慌失措的抬着一些猎物往山下走，其中有两人手里抬着一个简易的担架，担架上躺着一个人。

    陆娇一眼认出担架上的人，乃村里的猎户许多金，平常以打猎为生，不过就算他整天打猎，他们家还是吃上顿没下顿的。

    后来谢云谨替他介绍了镇上的一家酒楼和县里的两个大户人家，他们家生活条件才改善过来。

    这个人因为感念谢云谨的恩，没事就送些小东西去谢家。

    陆娇想起之前护着四胞胎的许家，好像就是他们家。

    这人怎么了？

    陆娇大步走上去查看，第一时间发现这人的小腿被毒蛇给咬了，小腿肿得跟大腿似的，而且肿胀部位不断的扩散。

    这是一种破坏神经的剧毒蛇，这种毒蛇咬过人后，八到七十二小时随时丧命，越早处理越好，因为是破坏神经的毒。

    若不第一时间处理，他后面就算治了，蛇毒也清不了，以后会老得快，头发牙齿早早掉了，其中不少人还会瘫痪，一辈子走不了路。

    陆娇想着飞快的开口：“等一下。”

