    当百里红妆诊断出帝北宸脉象的时候，那一直平静无波的眸子终于漫上了一抹惊愕！

    　　厄咒之体！

    　　如果她没有诊错，帝北宸便是厄咒之体！

    　　她怎么也没想到这种罕见的体质竟然会在这里遇到！

    　　前世她正巧接触过一名厄咒之体的修炼者，只不过对方是威震一方的世家家主，远不是眼前落魄的帝北宸可比的。

    　　厄咒之体，是一种特殊的体质。

    　　大千世界，无奇不有，有一些修炼者就拥有与众不同的体质。

    　　有些体质能够大大提高修炼者的修炼速度，因而拥有这种体质的修炼者往往成就不俗，年纪轻轻便能够闯出一定的名声。

    　　除此之外，还有一些体质的效果截然相反，被称之为废材体质，非但无益与修炼，还会导致修炼者的修炼速度变慢，甚至根本不能修炼。

    　　她之前就被判定为废材体质，根本无法修炼，只不过她很清楚自己不过是丹田被毁罢了，至于为什么会被毁，她迄今也找不到缘由。

    　　厄咒之体属于一种比较奇特的体质，因为它将好处与坏处聚为一身。

    　　拥有厄咒之体的修炼者往往会在修炼前期大放异彩，将同年龄的修炼者远远甩在身后，但是当修为达到一定境界之后，这厄咒二字的效果便会体现出来。

    　　修炼者将会从脚心开始渐渐麻痹，丧失直觉，倘若无法改善这一点，那么最终将变成一个彻底的废人。

    　　反之，倘若挨过了这一劫，那么便会如凤凰涅槃一般，由厄咒之体变成天命之体，成为上帝的宠儿！

    　　这种体质十分罕见，前世她也不过凑巧知晓一位强者是厄咒之体，这才有了些许了解，没想到眼前竟然又遇上了一个！

    　　从帝北宸此刻的状态，她能够确定帝北宸一直在使用其他的方法阻挡身体被麻痹，只不过效果并不大，一直呈现着势均力敌之态。

    　　一直打量着百里红妆的帝北宸并没有错过百里红妆流露出的愕然，这种愕然分明是明悟后的愕然！

    　　一种不可思议的想法在帝北宸的心头蔓延开来，他的病症连风神医都未能诊断出来，百里红妆又怎么可能会知晓？

    　　“百里姑娘，王爷的腿疾可有治疗之法？”黒木试探地问，眉宇之中透着一丝紧张。

    　　百里红妆并未立即回答，而是捏向了帝北宸的腿，道：“你的腿从什么地方开始没有知觉？”

    　　此话一出，黒木不由得怔住了。

    　　他一直觉得百里红妆不过是半吊子水准罢了，可现在百里红妆不过帮少主把了个脉就能知晓少主的腿是麻痹了而不是经脉断了或是其他，这可就不简单了。

    　　帝北宸同样有些讶异，他原本只是想逗弄百里红妆一番，可百里红妆此刻的表现却是让他认真了起来。

    　　“膝盖以下，都没有知觉。”

    　　帝北宸语声低沉，那漆黑的深眸中有着坚忍的光芒在闪动。

    　　闻言，百里红妆微微点头，有捏了捏其小腿，只觉得其双腿异常坚硬，仿若钢铁一般没有那般真实的肉感。

