    “黑禁药那边的观赛席上伤亡惨重，几乎没有活下来的人。”

    黎辰听到这话只能低声叹了一声，拍了拍宋氿的肩膀，“我们也没办法，也只能抱住自己这边的人。”

    宋氿点点头，这一场偷袭，在月无恒的出手之下，直接扭转局势，毫无悬念的赢了。

    几个兽化的幻灵级别最后都难逃一死，兽化之后再回复的人类躯体简直不能用一个惨来形容。

    “老师，这一次他们服用的兽魂之血和以前的版本有些不一样。”方怀瑾神色匆匆地走了过来，“短时间的提升效果更显著，对人类身体的伤害似乎也到了某种极限。”

    宋氿皱眉，“短短几年，竟然效果又提升了，黑禁药那边……到底是哪一位制药师在背后操手这一切。”

    “不一定是制药师。”黎辰咳了一声，看着满目疮痍的比赛现场，“兽魂之血的合成，不一定非制药师不可。”

    “黑禁药敢如此出手，是想让我们全军覆没在此，只是……”宋氿顿了顿，忽然想到了什么。

    “小瑾，那小姑娘真的是小归岚的孩子吗？”

    黎辰瞪大眼睛，“小氿你说谁？谁的孩子？”

    方怀瑾难得笑得这么开心，“黎总会长，是我师妹的孩子。”

    黎辰按在自己伤口上的手一个没注意，用劲儿大了，狼狈地又咳嗽了一声，我天，小归岚有孩子了？

    宋氿想了想，这事……还是及早地通知某些人比较好。

    这几年之内，夜家的暗中搬迁还在继续，历时六年，超过一半的族人已经引起任何惊动过去了驱逐之地。

    为了让外人看不出猫腻，夜天溟一直呆在夜家的旧宅之内，当某封信件来到的时候，老爷子看了看署名。

    宋氿？这小子为什么会给他来消息？

    夜天溟拆开信件，没以为是什么大事，直到，他浏览完了信件的所有内容。

    信的内容，也只有短短几行字罢了，但是夜天溟，愣是看了几十遍。

    一遍又一遍，脸贴得越来越近，血压越升越高。

    啪！

    这封信在夜天溟的手里，瞬间化成了一堆碎沫。

    夜天溟黑了一张脸直接起身，却狠狠地晃了几下，直接倒了下去。

    夜老爷子也许怎么都想不到，他如此实力，却硬生生被气晕了三次，不是因为亲儿子，就是因为亲孙女。

    “二爷！”

    发现他晕倒的族人七手八脚地连忙把他抬到了房间床上，夜天溟好一会儿才回过神来。

    气得根本说不出一句话，玄晖一族那个臭小子！还未大婚，竟然敢让小归岚带球跑，那个臭小子！

    夜天溟狠狠握拳，想着自己孙女可爱的模样，再想到她现在孩子都有了，一个气血攻心，又晕了。

    这边，月无争抱着叶归岚直接撕开幻神避障一跃而出，在虚空奔行了一阵之后，停了下来。

    少年长吁一口气，眼中的血色已经完全退尽。

    “会怕我吗？”月无争低头看着怀中的小小人，身形直接往下，站在了一处高地之上，将她放了下来。

    他们所处的地域是魔兽领地之内，月无争的幻灵气息并没有收敛，两人所在地域周围，鸦雀无声，无兽敢接近。

    少年退后半步，坐在了地上。

    “从前的我，就是这样的。”他神色复杂地看着叶归岚，“想杀便杀，不顾及任何东西。”

    “尤其是在我愤怒的时候，体内的那个家伙会直接影响我的情绪，我……下手就是这么残忍。”

    叶归岚站在那里，看他有些懊恼隐忍的脸，看着他的手指一把挑开脸上的面具，不再隐藏自己。

    月无争的手捂住自己的脸，“方怀瑾若是不肯把你还给我，她……我也是会动手的。”

    “可是你没有。”叶归岚走近一步，探手也将自己脸上的面具摘掉，“师姐没有把我放开的时候，你也没有动手不是吗？”

    少年坐在那里苦笑，“她若是再坚持一会儿，我就会了。”

    “我相信你，不会的。”叶归岚走到他面前，轻轻的拨开他的手，在他面前蹲下来。

    “你的情绪被体内那只影响很深，它影响的你并不是真正的你。”小手轻轻抚摸上少年的脸颊，“就算你本性凶险，出手狠辣，但你善恶分明。”

    月无争抬起头，小手将他的脸捧起。

    “我的夫君，我怎么会怕，就算全世界的人都怕你，我也不会。”

    小小的额头轻轻靠了过来。

    “无争，无论什么时候，你都有我。”

    少年探手，将她狠狠地拥进自己怀里，脸埋在她的黑发之里，她周身好闻的气息包裹着他。

    “我进入家族试炼之境，一是为了提升自己实力，二是为了更好地压制住它，不让它干扰过多。”

    叶归岚听得皱眉，“为什么你体内那个可以影响你这么深，我体内的这四个……对我根本没什么情绪上的影响。”

    月无争苦笑，微微松开她，“归岚，我做不到像你这样，我没有你这样的能力。”

    “生灭，竟然称呼你为崽，这样的关系我根本都不敢想。”月无争捏了捏她的小脸，“它可是一下便将我的灵气打散了。”

    叶归岚愣了一下，生灭对无争这么凶的？

    “我和我体内的那一只，只能是压制和驯服的关系。”月无争神情严肃，“驯服它，获取它的力量，就是我要做的事情。”

    想着他的兽化，叶归岚黑眸一亮，“那现在你应该能用它的力量了？我看见你的兽化了。”

    “只是一点点而已，要占一次上风很难。”月无争扯了扯嘴角，“尤其是上一次见到你体内的那一只，这家伙似乎更激动了。”

    是无我吗……

    上一次的见面，无我同无争体内的那一只，明显互相认识，甚至，会有渊源。

    “不想了，这些事情等以后去想吧。”月无争再次把她抱在怀里，“你放心，他们会没事的。”

    叶归岚嗯了一声，小手搂紧他的脖子，黑禁药如此直接动手，看来黑白双方的摩擦已经越来越大。

    “无争，你说下一次家族排位会是怎样的情况。”

    少年抱着她起身，直接御空而上，脚踩虚空。

    黑眸看着前方，一声轻叹，“家族排位变动，四大家族会重新换血。”少年冷冷一哼，“不敢再如何换，我玄晖一族，仍旧是首位，无法撼动。”

    叶归岚咯咯一笑，“自己夸自己，也不脸红。”

    月无争看她，“归岚，夜家极有可能会调出一等之列，你有这个准备吗？”

    “早就有了，以夜家如今实力也保不住一等家族之位，更别提还有那么多双窥伺的眼睛。”

    “我听几个老头子说，在岳父闭关之前，钥匙已经交给他们了。”

    月无争抱着她自虚空而行，“夜家的试炼之境也彻底关闭了。”

    怀中的小人嗯了一声，心里却咯噔一声。

    幻神墓的钥匙在她这里，老爹交出去的时候没说？玄晖一族怎么可能不知道有这个，一定会特意检查。

    叶归岚心里又咯噔一下，老爹该不会……仿了四把钥匙塞了进去？

    爱女如叶鹤，为了怕闺女这里露馅塞了四把假钥匙，是他能做出来的事。

    叶归岚扯扯嘴角，老爹那样的个性，若不是为了她，估计假的都懒得塞。

    “归岚，等你重新变回自己的样子，我们就成婚吧。”

    少年的声音自风中飘来，轻轻扫过她的耳朵，他低头，从前到现在，他看的只有她。

    叶归岚抬起头，看着他眸中自己的小小倒影，他眼里的温柔如光般洒下，将她整个包裹其中。

    “不等……”

    “不等了。”月无争将她抱紧，“我等了你这么久，再也不想等了。”

    叶归岚的俏脸红了，她把头埋在他的怀里。

    “好，不等了。”

