    “你手的手套给我看看。”阿斯兰丝毫不客气说道。

    亚东没有任何迟疑，飞快将手套摘下递给阿斯兰。

    阿斯兰只是瞥了一眼，天赋神术发动。

    光芒骑士手套，高级物品，对于附魔物品拥有反破坏作用，破坏威力与物品强度与附魔程度相关。

    “这些皮革都附魔了？”阿斯兰疑惑问道。

    格温娜维尔歪着脑袋想了会，眨着大眼睛说道：“是的，贾克斯给我附魔的，他怕飞来的路上不安全，当时他只是施展一个巨大魔法就将格温号给覆盖，我也没想那么多。”

    阿斯兰顿时来了兴致，看向红龙贾克斯。

    “你居然还有这一手。”

    红龙贾克斯高高仰起头，骄傲说道：“我懂得事情比你知道的还要多了。”

    格温娜维尔在一旁配合点点头。

    阿斯兰单手将这个聪明的小丫头抱起，现在阿斯兰已经将攀登科技树的任务交给格温娜维尔去负责。

    这个丫头也一点没让阿斯兰失望。

    “爸爸我要申请一台最新研发出来的魔法回路光刻机。”格温娜维尔看得出阿斯兰很满意，立刻提出条件。

    梅洛城如今已经能够自行生产魔法光刻机，单单是这一项，梅洛城的魔法道具生产能力远远超过魔法之都。

    只不过自行生产的魔法光刻机不是地球那样高端的纳米级，而是毫米级，只不过对于大型魔法装备道具的运用已经足够了。

    现有的梅洛A型骑士装甲和梅洛B型卫士装甲上面的魔法回路就是依靠魔法光刻机生产出来。

    只不过魔法光刻机的产量并不高，组成的精密设备太多，一年的产量大概在三台左右，每次一出厂，就被各生产部门用各种理由调走，这让坝下城至今都没有一台。

    阿斯兰立马陷入沉默中，他已经考虑从那个部门优先调给格温娜维尔。

    格温号的出现，让他决定要向坝下城进行物资倾斜，甚至已经考虑在坝下城外建立一个巨大军用机场，飞机的生产也该提上日程了。

    “格温娜维尔你这一次做的不错，这魔法光刻机批了。”阿尔托莉雅笑着说道，旁边的诺美里也给以鼓励的眼神。

    阿斯兰嘴巴张了张，然后就闭嘴，两个媳妇的态度已经非常明显了，他没有必要在这上面惹媳妇不开心。

    “好，我马上让魔法光刻机生产车间给你预留一台。”阿斯兰说道。

    “欧耶！”格温娜维尔抱着阿斯兰的脖子狠狠亲了一口。

    “谢谢！妈妈们！”格温娜维尔对着诺美里和阿尔托莉雅叫道。

    诺美里笑着将格温娜维尔抱过来，脸上满是溺爱的笑容。

    阿斯兰在格温号周围转了一圈后，猛地说道：“该炫耀一下我们的实力了。”

    格温号在迪兰城临时机场休整，同时让前线的统合军迅速修建临时机场，当然跑道的长度是通过精密计算，不需要红龙贾克斯在身后协助缓冲速度。

    第三总队和第二总队会合后，加上一个后勤保障的卫戍总队，规模已经达到十二万，面对连绵不绝的克利夫兰军大营。

    卫戍总队的士兵脸色发白，只不过看到统合军士兵那风轻云淡，完全不将眼前敌军放在眼里的态度，心中的畏惧与紧张也减缓许多。

    经过三天的秘密搬运，雪狐军团内的粮仓已经搬空了大半，帕特里克和乌兹米已经在准备最后的撤退路线。

    忽然听到统合军又有大动作，立马惊动两人，向着军营的观察哨奔去。

    站在观察哨上，看着数千卫戍总队的士兵正在辛勤劳作，乌兹米茫然问道：“这是在干嘛？开荒吗？”

    帕特里克摇摇头，表示不理解。

    “难道统合军知道无法快速打败我们，准备跟我们打持久战，准备开垦农田？”某位贵族好奇说道。

    “带脑吗？”旁边的贵族不屑说了一句。

    “你说什么？有种再说一遍。”

    眼看大帐要吵起来，乌兹米怒喝道：“都给老子闭嘴，吵吵嚷嚷要干嘛？统合军敢搞，我们就敢接。”

    “没错！听说京都又紧急送来十来门空气炮，没事就炸他们一波就是了。”阿兹拉埃尔公爵阴阳怪气说道。

    帕特里克揉了揉太阳穴。

    他也想过这样做，可是统合军大营的护盾威力太强，空气炮的威力还不足以打破护盾，想要将护盾彻底打破，空气炮的规模至少还要再翻一倍才可以。

    至于打黑炮，想都不要想，每次开完炮。

    空气炮还没来得及转移，很快就会迎来统合军的密集炮击。

    这段时间虽说是对峙，实际上就是不断被统合军打黑枪和黑炮。

    统合军装备了一种短距离火炮，一名士兵就可以背着到处跑，每次开完炮立马就消失得无影无踪。

    又是在数公里外开得炮，就算航空魔导兵感到时，伏击点早就逃得连人影都没有。

    至于打黑枪的那些家伙更加恶心，只能用神出鬼没来形容。

    尽管打黑枪和黑炮造成的伤亡并不高，每天下来就伤亡个百八十人，可是对于士气的打击却是致命。

    最近逃跑的士兵日益增多，很多贵族已经主张全面压上，以人命堆死眼前十来万统合军。

    可惜都被帕特里克和乌兹米也压下去了，如果要强攻，在第三总队的时候就应该强攻了，如今统合军已经挖好壕沟，又建立了堡垒，更别说统合军还有比他们更加好的武器装备了。

    别看他们现在人多，只要一冲锋，前两波进攻必定会被打退，只要一退，就很容易形成大溃败，到时候他们更加难以控制。

    这就是杂牌军和精锐部队的差别，根本无法打逆风仗。

    这个时候，天空又下起了宣传单。

    一看到这些宣传单，不少贵族脸色都变了。

    这段时间，克利夫兰军士气跌落那么快的原因并不是黑枪黑炮吓得，而是这种洗脑式的宣传单。

    上面宣传着如今梅洛克斯行省的富足，阿斯兰侯爵的宽宏大量，只要愿意投降，阿斯兰侯爵就既往不咎。

