    看完《霸道总裁星和月》之后，余数发现了一个问题，那就是想要让重楼体验霸道总裁的快感，女主角是必不可少的。

    但是电视剧里面的女主角，现实可不好找。

    现实中的女人，见到霸道总裁，不管是出于礼貌还是现实, 总不会上去怼人家。

    想了半天，余数还是觉得女主角这事他不要管，顺其自然，而且重楼也没说一定要女主，霸道总裁平时也可以做一做谈恋爱以外的其他事情嘛。

    不过当务之急，还是多弄点钱, 钱才是完成重楼要求的最根本的东西。

    余数给陈义打了个电话, 问他们要不要联盟积分。

    一听联盟积分，陈义惊讶道：“前辈你愿意把积分出让给我们？”

    “当然，不过不是很多。”余数笑道。

    联盟积分作用很多，在修炼界是硬通货，即便是那些没有加入捉妖联盟的门派也想着要联盟积分，更别说灵火派这种小派了。

    灵火派门头小，人又少，实力比不上那些大派，又不像北昆派跟玄青宗技术过硬，获取积分的手段特别少，所以很想要积分。

    “哪怕是一个积分，我们都愿意收。”陈义笑道。

    “那倒不至于，我这边还有大概三四百积分。”

    高德他们七个加起来总共七百积分，余数那一千积分换了耀明枪之后还剩一百二十积分，总计八百二十积分，换了三级寻妖盘以及三级拒妖索之后，还剩下三百四十积分。

    这些积分放在手里没什么用，要从北昆派换东西也换不到什么性价比高的好东西，干脆问问灵火派这边的情况。

    “三四百积分……那我得问问掌门，对了, 前辈，如果要换的话，你这边要什么？”

    “我要灵火困妖阵可以么？”

    “这……”

    余数哈哈一笑：“跟你开玩笑的，如果可以的话，我希望能换一套灵火幻妖皿。”

    灵火困妖阵是灵火派的镇派法器，没错，它是法器而不是法阵，可以用来对付八级以下的妖兽，整个灵火派才有三个……不对，现在只剩两个了，还有一个之前他们送给余数了。

    而灵火幻妖皿，则是一种诱妖法器，一定范围内五级以下的妖物都会被幻妖皿所吸引，起到鱼饵的作用。不过这种法器制作不易，材料难寻，所以灵火派现在也就存了十几个而已。

    说起来，灵火派的制器水准也不算低, 不然也不会制造出能降服八级以下大妖的法器。

    但灵火派的问题是, 他们的法器和法阵种类少，而且制造困难，没有办法批量制作，不然的话，他们也可以像北昆派那样吃上一口技术饭。

    听到余数说要换一套灵火幻妖皿，陈义松了口气。

    虽然灵火幻妖皿也很珍贵，但是比灵火困妖阵好太多了。

    “好的，我问问掌门。”

    ……

    陈义很快就给了余数答案：可以。

    其实如果别人来换，三百多积分肯定是换不到一个灵火幻妖皿的，但是余数跟灵火派有人情在。

    说实话，就算余数张口要白拿灵火幻妖皿，何文刚也不会有二话的。

    余数也知道这次是占了灵火派的便宜，想着以后有机会再回馈灵火派。

    积分交接也很简单，只要上捉妖联盟的官网操作，将他们的积分转给灵火派的账户就行。

    捉妖联盟与时俱进，很善于用科技手段，听说捉妖联盟还特别设立了一个科技部，专门用作维护他们的官网，不知道是不是真的。

    交接完积分之后，陈义笑着说道：“前辈，我们正好有一个妖兽的消息，三级的，你有没有兴趣？”

    “有啊。”电话这头，余数挑了挑眉毛：“具体什么情况，你给说说。”

    “是一只三级的野猪妖，一个礼拜前伤了几个人，我们的人追踪他到了修容山那边，大概确定了他的老巢就在山腰处，具体的位置还没有确定。”

    一个三级的野猪妖，对灵火派来说当然不会费什么力气，陈义这么说，就是想卖余数一个面子，也是想加强双方的合作，余数想了想，点头道：“怎么分？”

    陈义笑道：“我们掌门说，这次我们只提供消息，捉妖就交给你们了，完了妖兽归你们，但是要给我们十张一级束妖网以及三个二级寻妖盘。”

    余数在心里盘算一下，还好，两边都不亏。

    “行，不过这些东西我们分会暂时拿不出来，下个月给你们可以么？”

    “没问题……前辈你们需要帮忙么，如果需要的话，我可以带朱先文去帮你们。”

    余数笑了笑：“不用，你们要是再出人，可就亏了。咱们合作，也是建立在双方都得利的基础上。”

    “行，那灵火幻妖皿怎么送给你们？”

    “我给你发个地址，你让人直接送过去就行。”

    ……

    余数到了分会的时候，牛犇他们正围着桌子上的一个木头盒子研究。

    “高师兄，你们说这里面不会是装了炸弹吧？”

    “你听听，里面有没有声音。”

    “没有……炸弹也不一定就有声音吧。”

    “要是炸弹，那也肯定是铁拳派送过来的。”

    “人家指名道姓说给我们的会长余数的，铁拳派消息这么灵通，都知道我们分会的事情了？”

    “这可说不好，我们门派肯定有好多铁拳派的卧底。”

    高德听他们几个嘀嘀咕咕的越说越离谱，便开口说道：“虽然来人没说自己是谁，但是衣领上有个徽章，应该是灵火派的。”

    “灵火派的？跟陈义一个门派，那他怎么不来？”

    “陈义现在毕竟也是联盟认证的捉妖师，在灵火派的地位也应该上去了，总不能这些跑腿的活也让他来干。”

    “哦，这样啊。”

    他们正聊着，余数进来见他们围着一个盒子，便问道：“在讨论什么呢？”

    “会长你来啦，灵火派的人送来了一个盒子，说是给你的。”牛犇说道。

    余数点点头：“是灵火派的幻妖皿。”

    “幻妖皿？”高德诧异道：“他们的幻妖皿我倒是听说过，还挺出名的，没想到这么大方，竟然会送一个给我们。”

    “用积分换的。”余数笑道：“跟你们说一下情况，你们给我的积分，加上我自己剩余的积分已经全部用完了，总共换了三样东西，三级寻妖盘、三级拒妖索以及灵火幻妖皿。”

    柯燕掩嘴诧异道：“换了这么多东西？”

    她喜欢研究法器法阵，对这些东西的积分很了解，所以听到余数在换了三级寻妖盘和三级拒妖索后还能换一个灵火幻妖皿，非常惊讶。

    余数没有多解释，笑着继续说道：“寻妖盘和拒妖索明天应该就能到，正好有个活，明晚我们出分会的第一次任务。”

