    整个作坊，就如一个大蒸笼一般，要不了多久。

    弘治皇帝便觉得自己的浑身已是湿透了。

    刘健等人，也觉得透不过气来。

    可这些女工们，却个个来回穿梭，或是在自己的工位上劳作。

    朱厚照光着膀子，就如一个救火队，时而在这里帮衬，又时而在那里帮衬。

    女工们见了他，格外的亲近，这种亲近，并非是那种刻意的讨好。

    弘治皇帝竟有些惭愧。

    成日骂了自己儿子，现在才知，自己和自己儿子相比，简直就是云泥之别。

    张皇后足足在此，做了半个时辰。

    最终，宦官数了出来，纺出来的线有七十七团。

    若是不熟练的织工，只怕两团都没有，可这机器，竟让张皇后的效率，足足提高了数十倍。

    张皇后不禁道：“敢情本宫和宫里这么多人，白忙活一个月了，有了这样机械，不知节省多少气力。”

    弘治皇帝每一刻，仿佛都在煎熬。

    好不容易，走出了作坊。

    方继藩等人追了出来。

    弘治皇帝面上像是水洗了一般，刘健等人，更是扑哧扑哧的喘气。

    可随后，一股冷风袭来，弘治皇帝觉得神清气爽，他而后惊喜的道：“朕终于明白了，明白为何布匹的价格，降的如此厉害，哈哈哈哈……原来是因为如此，此物，并不在蒸汽机车之下啊，这蒸汽机，果真是妙用无穷，继藩，你说……这是太子折腾出来的？”

    方继藩正色道：“不是。”

    朱厚照本是美滋滋的，就等着这一句夸奖呢。

    一听方继藩矢口否认，他脸顿时拉了下来。

    方继藩道：“蒸汽机车的研究，动用了无数的人力物力，是数千匠人们辛劳的结果，而这蒸汽纺织机，不但在前人的基础之上进行研究，所动用的人手，也有上千人，这些人，个个废寝忘食，有的人，吃睡都在研究所里，虽说太子殿下，是领头人，带着匠人们主持此事，可谓是功不可没，可若说只是太子一人折腾出来的，儿臣比较耿直，也不怕得罪太子殿下，只能回答陛下，是太子殿下和无数人一起，同心协力，鼓捣出来的。”

    朱厚照脸色缓和一些。

    老方还是很有良心的。

    这话……朱厚照倒是挑不出一个刺儿来。

    毕竟，朱厚照和那些生员还有匠人们一道，废寝忘食，彼此之间，还是很有几分交情，方继藩为他们请功，没什么不好。

    弘治皇帝眉头舒展开来：“朕明白了，你是想让朕赏赐这些生员和匠人吧。”

    方继藩道：“他们不需要陛下赏赐。”

    弘治皇帝又皱眉。

    方继藩道：“该给他们的待遇，西山已经给了。他们也不求什么功名利禄，只求朝廷能够认真对待他们即可。天下的英才，在儿臣看来，并非只是制八股的读书人，儿臣不客气的说，只会制八股，不过是群酒囊饭袋而已。”

    弘治皇帝：“……”

    刘健几个，更是脸上充血，好端端的，你骂人？

    方继藩笑嘻嘻的道：“你看，陛下，西山就养出了不少只会做八股的酒囊饭袋，侥幸中了一些进士、举人……”

    刘健发现，自己一点脾气都没有。

    别人不敢骂进士和举人，可方继藩却有资格。

    不服气，你就和他的弟子们比一比，谁的八股文，作的好啊。

    连考八股都考不赢，那还有什么资格反驳。

    方继藩道：“真正有利于国家和百姓的，既不是商贾，不是读书人，不是匠人，而是在儿臣看来，行行出状元，任何一个行当，只要做的好，都有巨大的贡献，都是圣贤，就如屯田卫研究耕作，一些西山书院的学员和匠人研究机械一般，他们和读书人相比，没有高下之分。”

    朱厚照也兴冲冲彻的道：“不错，儿臣也是这样认为。”

    弘治皇帝背着手，他听出来了方继藩的意思，他不禁苦笑：“冰冻三尺非一日之寒哪，许多事，说来容易，朕又怎会不知，八股取士，弊病重重，可当今天下，士绅俱都教授子弟们八股……”

    他没有继续说下去，而是和刘健等人对视了一眼。

    大家明白弘治皇帝的心思。

    大明朝想要稳定，就必须得有自己的统治基础，至少现在，两京十三省，九成九的府县里，依旧还是这些士绅们，若是失去了这些士绅的支持，这天下还稳得住吗？

    弘治皇帝笑吟吟的道：“不过，这些学员和匠人们，朕倒是极想见一见，他们都是有功之臣啊。”

    弘治皇帝说着，欣慰的看了朱厚照一眼。

    此前误会这个小子，成日腻在作坊里，别有所图。

    现在方才知道，原来……这家伙，和人鼓捣出了这么个东西，每日都在生产布匹。

    “有了这样的机器，国家何愁不兴旺呢？一个作坊，便可月产十万匹，那么若是有十个，有一百个呢？”弘治皇帝显得很感慨：“我大明，缺的哪里是银子，这银子……不过是个铁疙瘩，地里刨出来的，何况，这世面上，还有大明宝钞和西山钱庄的银票，都不过是一张纸而已，这张纸有没有价值，不在于上头印着什么，而在于，市面上，是否有这么多可以兑换之物。”

    弘治皇帝道：“这样的作坊，西山要多建……”

    方继藩摇头：“陛下，西山……只怕不能多建。”

    “嗯？”

    方继藩道：“儿臣打算和陛下成立西山机械作坊，不做布匹的买卖，而是兜售这些蒸汽纺织机，只有让天下的商贾，意识这东西的厉害，他们觉得有利可图，自会纷纷定制，到了那时，不需西山动手，这数百上千的作坊，也会搭建起来。”

    弘治皇帝若有所思：“这……也是一个好方法。不过……”

    弘治皇帝意识到了一个问题：“这么说来，寻常人家，往后不能再织造布匹了？”

    男耕女织，这是数千年来传承下来的习惯。

    男人们出去耕地，女人们呢，则躲在家里，为家里缝缝补补，或是从事织布。

    因而，这个世代，对于妇人们的才艺，首要的就是女红，因为女子懂了女红，将来嫁给自己的夫家，才可以为家里添置衣衫，甚至通过缝补和织造，才可以足不出户的，挣一些散碎的银子补贴家用。

    这一点，弘治皇帝，岂有不知。

    可现在看来……这一条路，怕是走不通了。

    有了这样的机器，如此省力的生产，那么这私人的织造，怎么可能竞争的过这些机器呢。

    方继藩道：“妇人们可以出来做工嘛。眼下，百业待举，最缺的，就是人工。”

    弘治皇帝不禁斥道：“胡言乱语，这岂不是乾坤要颠倒啦，这些话，你在朕面前，胡说几句便罢，万万不可在外头胡言乱语。”

    方继藩很认真的道：“陛下，为何妇人就不能做事了，儿臣就觉得，男人能做得事，妇人们也能做，且还比男人们做的好，你看这作坊里的都是女工，她们的效率和本事，可比绝大多数人都要好多了，陛下啊，无论是男是妇，都是陛下的子女，陛下怎么能厚此薄彼呢。”

    刘健等人，直翻白眼。

    这家伙……又开始了。

    弘治皇帝吹胡子瞪眼，虽说今日高兴的不得了，却觉得方继藩这些话，会给这个小子惹来灾祸，便厉声道：“总而言之，不可胡说，妇人待在家里就好了。”

    皇帝嘛，就是这么不讲道理的。

    “呵……”

    一声轻笑。

    弘治皇帝听到笑声，这才意识到了什么，眼角的余光，扫了一侧笑声的主人一眼。

    张皇后嘴上，自是微微勾着，含笑的样子，只是那眼眸里，却透着一股值得玩味的意味。

    弘治皇帝：“……”

    张皇后有些恼了。

    当着本宫的面，陛下说本宫百无一用，好嘛，百无一用便罢了，现在当着继藩的面，又说什么妇人待着便好了，横竖都是轻贱着自己。

    张皇后理了理云鬓，笑吟吟的道：“是啊，方才本宫纺织的时候，便觉得那区区半个时辰，却是辛苦到了极点，可这些作坊里的女子们呢，却是从早到晚，本宫真是佩服她们，若说她们无用，陛下，臣妾万万不敢苟同。这女子，只要遵从三从四德，安分守己，家里有难处，出来谋一些差事，也未尝不可。陛下啊，您看，宫里的那些女医官们，不就都做的好好的吗？尤其是那梁女医，听说她在宫中自学，写了论文，还上了求索期刊呢，这天底下，有几人能如她这般。若没了她，只怕太皇太后……性命已是不保了。”

    “臣妾对陛下万万没有什么微词，只是觉得，陛下视这些出来谋个差的女子为不贞，这实是不妥，难道梁女医，就做错了吗？这些在作坊里棉纺的女子，难道……就因为她们出来做工，就成了乾坤颠倒？多大一点儿事啊，陛下言重了。”

    “陛下，以为呢？”

    张皇后楚楚可怜的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝老脸通红，眼睛开始四顾，踟蹰道：“这……这……”

    …………

    第三更，还有。

