    最让人难受的是，复活等待期只有玩家登入虚拟现实世界中才算，无论是在私人世界还是副本之中都可以。

    但下线回到现实中，等待期就停止计算了。

    这个限制得到了不少玩家的赞同，主要是因为国战期间，辛辛苦苦杀掉了对手，令对方化为一道白光消失在眼前，结果下一秒对方又出现了，那会是什么体验？

    人家打不过你，就将痛感调到最低，然后反复在死亡和复活之间干扰你，这绝对令人烦不胜烦。

    一拨火球术过后，颜二冲又用震荡术进行排查，这是一个C级风系魔法，可以造成空气的剧烈震荡，周围气压的急剧变化，足以让中低阶职业者耳膜、眼球、以及内脏破裂。

    在感知到还有不少幸存者之后，他开始释放油腻术，然后点燃，并不断补充油腻术，令这片区域成为一片火海。

    惨叫声不绝于耳，还引发了弹药的殉爆。

    “克骚！——”怒吼声传来，颜二冲循声望去，发现一道气浪从空中划过，随即便是铺天盖地的火光。

    是一架战机，透过座舱玻璃可以看到里面坐着的驾驶员脸色狰狞，高声怒骂着。

    颜二冲乐了，伸手一招，定国刀便出现在手中，然后朝着战机飞去。

    淡蓝色的刀芒闪过，战机的引擎直接被摧毁，随后冒着黑烟朝着地面坠落而去。

    不过其中的驾驶员显然不会陪着战机等死的，在距离地面几十米的时候直接一拳将座舱玻璃击碎，跳了出来。

    他有着青铜阶的实力，从几十米高的地方落下不至于致命。

    然而，地面上到处都是残垣断壁，还燃烧着熊熊大火，根本没有合适的落脚点。

    一声惨叫之后，颜二冲就感受不到他的气息了。

    ……

    由于参与了国战，颜二冲再度上了新闻，虽然他一般喜欢隐身作战，但参战的玩家们很多，虚拟世界中又有一些闲的蛋疼的生活玩家喜欢化身战地记者在战场一线搞直播，他们还购买了真视眼镜——一种可以看破隐身和幻术的道具，但仅供拥有无敌状态的玩家使用，所以他的行踪被不少人关注着。

    这也是颜二冲在公共世界中也不敢随意使用自己力量的缘故。

    在战场上，法师就是大规模杀伤性武器，B级的地震术这两天就有人使用过，虽然威力并不如现实中的大地震那样强悍，范围也比较小，但也足以影响敌方的士气，造成一定的混乱和伤亡。

    颜二冲剑斩战机的行为，也被人录制了下来，引发了热议，有人觉得他能在空中准确地摧毁战机引擎，飞行术根本不可能做到，只有御空术才会这么灵活，有人则质疑那名驾驶战机的玩家到底是如何把战机带到公共世界来的。

    不过这些都影响不到颜二冲，武道大会来到了最后一天，仅有四场比赛，半决赛两场，决赛一场，三四名决赛一场。

    决赛最后举行。

    第一场和昨天预测的一样，排位10颜二冲对战排位2常亮，又是华国选手的内战，而第二场半决赛则是排位3的熊国女选手卡捷琳娜对战排位4的华国女选手乐雅。

    前四名竟然有三名华国人，剩下一人则是熊国人，这让不少山姆国的网友难以接受。

    要知道，前段时间山姆国有不少人呼吁着“让山姆国再次伟大”的口号，并坚信灵能复苏是全人类的机遇，山姆国必将在这个新时代领跑全球，做全人类的领导者。

    然而，最后的四强中，竟然连一个山姆国人都没有，之前的Relax虽然不是山姆国人，但也在山姆国生活过一段时间，多多少少能扯上点关系，然而却止步八强。

    这让武道大会在山姆国的收视率略微下降了一截。

    而山姆国总统刚出院没多久，再次发表了声明，表示山姆国最近会举办一场地球第一武道大会，位置就在哥谭市。

    他还提议用武道大会的方式来和平解决那几个独立州的事情。

    只不过，关注此事的人却不多。

    早上八点整，第一场比赛准时开始，颜二冲没有犹豫，直接腾空而起，飞到了空中。

    他确实掌握了御空术，但没必要在比赛中使用，所以一直使用的就是C级魔法飞行术。

    至于为何能像御空术那样在空中灵活移动，这就涉及到了风元素的深度运用。

    之前颜冲在白银阶的时候进入了古代人的庇护所中，就曾经在掌心直接凝聚火元素熔化高强度合金门。

    元素的体外操控，是高阶职业者才会初步涉及到的能力，但较真来说，这是一种技巧，顶多和元素亲和度有关，理论上低中阶职业者其实也是可以使用的。

    只是一般人做不到这一点罢了。

    通过对风元素的运用，颜二冲在空中就好像被周围的风元素不断推挤，从而获得移动的动力。

    这样子传承之岛对于比赛全程知根知底，也挑不出什么毛病来，顶多感觉他天赋异禀。

    在谨慎这方面，颜二冲和颜冲一脉相承。

    望着飞入空中的颜二冲，常亮直接挥剑，一道剑气朝着他飞射而出，不过被颜二冲侧身躲过了。

    常亮眉头紧皱，昨天他就一直在思考如何对战这种会飞行的魔法师，如果是一般的飞行术的话，那么绝对躲不过白银阶剑圣的剑气。

    剑气虽然只能维持百米左右，但速度极快，尽管最后消散时威力大减，但也是对于同阶职业者而言的。

    而颜二冲却不是这样的法师，在空中也灵活无比，轻松写意。

    至于跳起来近身攻击，Relax的惨败已经成了前车之鉴，颜二冲的近身格斗能力也丝毫不弱，他在地面还能有基础属性的优势，到了空中，这种优势就荡然无存了。

    所以常亮的团队在昨天分析时得出结论，身为青铜阶魔法师，魔力的储量肯定是有限的，持久战能力应该不如他，所以一定要小心被对方风筝，不能消耗太多力量，在时间达到限制时凭点数获胜还是有希望的。

    一旦最后他不小心被对方的某个小法术阴到了，哪怕没有造成实质性的战力损耗，也会在点数上出现劣势。

