    

    玄木真人接回剑后，立刻打出了一道五连符，符纸如星，直接在蚩尤身上炸开，可还是一点用没有，蚩尤毫发无损，只是身上起了一点火星，但玄木真人明显实力比苏雨强，将蚩尤镇退了几步。

    “苏雨，青柳，掩护我，我找机会封印他。”玄木真人说着，已经来到了蚩尤身后。

    蚩尤想扭头去抓玄木真人，可就在这个时候，苏雨两张黄符贴在了他的眼睛上。

    “幻咒，卐法境梦，术降！”

    苏雨双指置于唇下，然后开始念叨着咒语，咒语一出，一股强风立刻吹起了苏雨的头发，蚩尤眼睛上的黄符化为黑光消失不见了，而苏雨的瞳色好像在变化，蚩尤则原地木讷站着，好像雕像一样不动了。

    出现了，这是苏雨的专用法术，苏晴的雷咒，张青的青冥咒，苏雨的则是幻咒，她不是第一次用，之前我在井底遇到那只女厉鬼的时候，她就对那只女鬼用过幻咒，所以那只女厉鬼才把我当成了她的情人。看来老天师是每人教了他们一种主术法。

    幻咒很可怕，会让妖魔鬼怪或者人都陷入到幻觉当中，此时的蚩尤不动了，可能就是陷入了幻觉，可他已经是一具尸体了，幻觉对他有用吗？

    从效果上来看，是有用的，因为蚩尤确实不动了。

    “干的好，不愧是老天师的徒弟。”玄木真人夸奖道。

    苏雨暂时控制了蚩尤，玄木真人也不敢浪费时间，他咬破手指头，直接在蚩尤身上画符，然后左右脑门各自打进了一道黄符。再接着是心脏，天灵盖，还有丹田，都打进了黄符。

    黄符打进蚩尤身上的时候，玄木真人开始用脚在地上每个方位画符，他脚下生风，凌厉无比，三分钟不到，他就画出了一个阵法，看上去，跟五行图一样。

    五行图就是金木水火土，然后分别对应东南西北中五个方位，并将蚩尤圈了起来。

    可就在这个时候，苏雨开始流鼻血了，我看见蚩尤的手指稍微动了一下。

    “快点，我撑不住了。”苏雨咬着牙说道，双指依然紧紧扣着，不敢松开。

    玄木真人不敢再耽误，连忙加快进度，只见他大喝一声：“五行封印，镇！”

    咒语一出，蚩尤身上的黄符发出金光，然后收紧，他脚下的五行图也是一样，一股力量正在将蚩尤包裹着，而且特别快，玄木真人手诀紧紧掐着，额头上的汗不停往下滴，明显封印蚩尤不容易。

    可就要成功的时候，突然蚩尤的眼睛睁开了，跟刚才不一样，他现在的眼睛是猩红无比的，而且这双眼睛，怨恨无比，还带着毒辣，很明显，他的怨气又增加了。

    更加诡异的事情发生了，蚩尤突然大吼了一声：“黄帝，我要杀了你！”

    紧接着他双臂一挥，一股力量从他体内迸发，轰一声，离他最近的玄木真人直接被震飞，那个距离，那股力量，就算是玄木真人也得重伤，只见他从高高的半空中落下后，噗一声，吐出了一口鲜血。

    苏雨也受到了牵连，她直接被震倒在地上，然后滑行了三米多才停下来，她也噗一声，吐出了一口心血。

    太强了，这玩意人不人，鬼不鬼的，甚至连尸都不像，但是力量却恐怖得让人胆颤。

    “苏雨，你没事吧？”我连忙去扶起苏雨，只见她摇了摇头，说没事，但受了伤，恐怕不能再施法了，刚才的幻咒也花费了她大量法力，幻咒是所有法术中，最花费法力的。

    苏雨还说，蚩尤没有完全清醒过来，他还陷在幻觉当中，至于为什么死去的尸体还会说话，她就不知道了。

    青柳见玄木真人被重伤，一时着急，居然独自朝蚩尤发起进攻。

    青柳挥舞着桃木剑，直接砍向了蚩尤，然后指尖抛出一枚铜钱，打向蚩尤的眉心。

    “黄帝……杀……”

    蚩尤又是一声大吼，轰一掌打向了青柳，只见她手中的桃木剑，直接断成了无数截，铜钱更是毫无用处，弹在蚩尤身上咚一声又落地了。

    “小心啊！”我直接将青柳拉了回来，然后拔出铜钱剑，一剑砍在了蚩尤的双爪上。

    砰一声巨响，铜钱剑发出尖锐的声音，并且带起一阵火花，而我和青柳则被震退了出去，所幸的是，两个人都没有受伤，如果不是我出手相救，青柳已经死了，蚩尤那一掌，会把她身体都贯穿，她实力在蚩尤面前，弱的不堪一击，我至少还有铜钱剑缓解一下。

    铜钱剑没在蚩尤手上造成任何伤口，他的躯体强悍程度，让我感到无比惊讶，如果连铜钱剑都砍不动他，还还有什么办法杀？

    “多谢前辈，又被你救了一命。”青柳由衷的感激，她被吓出了一身冷汗，刚才差点就挂了。

    “别愣着，都给我上！”我朝黄渊他们说道，可能由于蚩尤太强了，这些妖魔鬼怪都在权衡利弊，并不是很想上，像黄渊这种鬼，死了那就真死了，不会再有成人的机会，也无法再投胎，是连魂都灭了，他自然有所顾虑。

    可我都出声了，他们想不出手都不行，黄渊掏出大白阴刀，直接砍在了蚩尤身上，这时候蚩尤还在幻觉中，身体跟木头一样，没有避开，可黄渊压根砍不动他，他的身体硬得跟钢铁一般，如果是正刀，正剑，砍在蚩尤身上还能起个火花，但是这种阴刀，一点用都没有。

    “草，这是什么鬼东西，我的刀居然砍他毫发无伤！”黄渊大叫了起来。

    这次蚩尤是真醒过来了，可能是被黄渊这一刀劈醒的，毕竟刀上有阴气，刚刚好中了阳术，被阴刀给搅和了。

    蚩尤反应过来后，又一爪拍出，只听见啪一声，宛如雷电闪轰，力大无穷，黄渊下意识的用刀挡，可却被连鬼带刀一起轰了出去。

    我怎么都没有想到，一只绝世恶鬼，居然被一具刚刚尸变的尸体给一招拍飞了，而且在地上滑行了十几米，鬼气不断在体内涣散，还吐出了一口黑血，这得受多大的伤。        

