    汪海源是监天处的天。

    虽然很多人认为是玉关大师的原因，才让监天处不至于被其他练气士组织毁灭。

    但只有极少数清醒的人才知道，之所以能够保持监天处的存在，实质上还是因为汪海源的原因。

    甚至就连当时玉关大师支持当今皇帝，支持监天处，都是汪海源亲自出马，将其请来坐镇，这才有了现如今的这一切。

    可以说，整个大江王朝如果有谁能让玉关大师看在眼中，甚至以礼相待的话，唯有汪海源一个人。

    哪怕当今皇帝，也完全不入玉关大师的眼。

    甚至曾经有过一次，玉关大师的弟子嚣张跋扈，竟然惹到了汪海源头上，直接被玉关大师自己清理门户，让当时的风气好了许多。

    虽然现在又有一些死灰复燃的情况，但以往的种种还是让他们尽可能的收敛了一些自己的动作，唯恐惹出汪海源这一位大佛。

    这样的人物，哪怕是作为公主的李卓颖也是崇拜至极，但很少从他这里得到赞赏的她，却听到了他对于另外一个孩子如此多的赞誉，内部确实有些失衡了。

    于是，她来找石康了。

    “原来如此。”石康看着站在自己面前的二十七公主，忍不住笑了起来，“你是想要过来和我切磋的？”

    “是的，我想看一看你到底有多强。”

    李卓颖朗声说道，“放心，我们只是切磋，点到为止，不会对你造成伤害的。”

    显然李卓颖也是认为石康厉害只在于一道咒文，根本没有将他的实力放在眼中。

    “点到为止啊。”

    石康笑了笑，想了想后说道，“好吧，至少在监天处，应该也让你们见识一下，以免日后出现什么问题，导致判断失误了。”

    他转身看向另一边，“处长，如何？”

    汪海源竟然随着李卓颖的脚步跟过来了。

    看到自己的偶像到来，甚至全程听到了自己的话，李卓颖脸色都羞的通红，更是恨恨的盯着石康，看的他一头雾水。

    “也好，让我看一看你到底有多强。”

    汪海源对监天处有着很深的感情。

    因为他就是由监天处培养起来的练气士，自小就生活在这里，数十年上百年的岁月，都投效到了其中，不甘心监天处继续杂鱼，想要有所发展。

    石康的到来，让他看到了一丝希望。

    “既然如此，开始战斗吧。”

    汪海源就让两人直接开始战斗，反正他在这里，也不担心会出现什么问题。

    于是，李卓颖直接开始进行她的首先攻势。

    “大喷火！”

    李卓颖深吸一口气，吐出了炙热的火焰。

    喷火咒文，是很多练气士所掌握的第一个咒文。

    因为其威力较大，灵文组成不多，同时也对炼丹极为必要，因此几乎是练气士必学的咒文。

    而相对于普通的喷火咒文，大喷火咒文是根据其进行进一步升阶之后带来的进化型咒文。

    效果不仅比喷火咒文更为强大和持久，同时范围性与适用性也达到了一个顶端。

    在这一刻，仿佛排山倒海一般的火焰劈头盖脸的扑来，但石康也只是微微一笑，伸手朝着前方一指，火焰迅速的停滞下来，并且化作一条火龙，跟随在石康的身后，朝着李卓颖虎视眈眈。

    “御火咒文。”

    汪海源点了点头，能够做到如此地步，确实非常不错。

    而且汪海源还发现，石康竟然能够不需要吟唱咒文，就能使用出来，显然是达到了一个更高层次的地步。

    李卓颖有些愤怒，但是看了看石康背后的火龙，心中也是一紧，随后继续深吸一口气，再次吐出一口气。

    但这一口气，却发生钢铁铮铮的声响，细碎的叮叮当当的声音下，石康前方的一切物体都被切的粉碎。

    这手法，石康不认识，看起来不是监天处没有收录，就是李卓颖自己领悟出来的全新咒文。

    不过这咒文的威力，并不算大，因此他随手一挥，一股狂风猛然刮过，将那李卓颖喷出的气直接吹到高空，消失无踪。

    “这……”

    汪海源看到石康第二次破掉李卓颖的咒文，心中也是有些惊讶，这似乎不太像是咒文，但是却又像是咒文“呼风”。

    李卓颖气的哼了一声，她仔细想了想，发现竟然没有什么好的手段进行攻击了。

    因为她年龄毕竟不大，掌握的咒文数量虽然也有一些，但攻击力比大喷火还强的却没有，适用性和隐蔽性超过之前“口枪舌剑”咒文的，监天处都没有第二个。

    在这样的情况下，她是完全伤害不到石康了。

    “那么，接下来到我了。”

    石康再次挥挥手，李卓颖还在发愣，等着他的攻击。

    但是下一刻，李卓颖就感觉到自己的脖子极为的疼痛，仔细看去，才看到一只漆黑的手臂勒住了她。

    等到她呼吸困难，不得不认输之后，那漆黑的手臂才松开。

    在松开的那一刹那，李卓颖迅速的转身回头，看到了行凶者究竟是谁。

    “怎么可能！”

    在她的背后，另一个黑色的李卓颖正对着她微笑，随后瞬间崩塌，化作了她的影子。

    “操影之术。”

    汪海源目光死死的盯着石康，这操影之术是监天处的咒文，威力强绝，远超其他咒文，几乎无人可挡。

    但是灵文组成之多，也几乎世所罕见。

    旁的不说，单单是咒文需要一千六百个灵文所组成，就可以知道这咒文的威力有多强，学习难度有多高。

    平日里操影之术被束之高阁，无人可以掌握学习。

    但是汪海源却未曾想到，石康竟然已经可以用之实战了？

    顷刻间结束的决斗，李卓颖惨败而归。

    特别是在汪海源的面前，几乎毫无还手之力，让她有些不敢看对方，捂着脸快速的跑掉了。

    看着李卓颖离开，汪海源并未跟过去安慰，而是看向石康，开口问道：“你究竟学会了多少灵文？”

    “一千，还是两千？甚至更多？”

    听着汪海源的话，石康露出了一丝微笑，“六千二百个。”