    光之国距离“怪兽墓场”并不是很远，加上这里的重要性，宇宙警备队一直有观察哨设置在附近，一旦出现特殊情况，第一时间会向光之国高层进行汇报。

    但这次出了事情，直到现场勘探队前往到目前尚未音讯才意识到情况没有那么简单，多少让奥特之父觉得事有蹊跷。

    “你的意思是？”

    奥特之母作为奥特之父亲密的伴侣，相处了那么久，自然很快读懂了后者的意思。

    只不过若是真的，实在是太惊人了，她有点不敢相信那是真的。

    “那只是我的猜测，在没有确定之前，还不能下定论……希望是我多心了！”

    “但如果是真的，我一定不会放过他，必须严惩，光之国的法律，不容侵犯！”

    奥特之父的想法很明确，他觉得宇宙警备队可能中出了叛徒，故意掩盖安培拉星人进入“怪兽墓场”这件事，直到现在才被发现。

    旁边的奥特之母点点头，光之国的法律确实不容侵犯，当年的贝利亚奥特曼也是因为触及了“等离子火花塔”，才会驱逐出光之国，那可是与奥特之父一同作战过的强大奥特战士。

    这里需要提一点，当时贝利亚奥特曼之所以会碰触“等离子火花塔”，是在“奥特大战争”中受伤，然后不小心被安培拉星人的黑暗力量给影响了心智。

    说直白一点，就是贝利亚奥特曼感觉到自己的无力，同时内心渴望获得更加强大的力量，这才会蛊惑着碰触“等离子火花塔”。

    其实如果知晓贝利亚奥特曼是受到安培拉星人蛊惑才去触碰“等离子火花塔”的话，还是可以网开一面的，毕竟贝利亚奥特曼是不可多得的战力，若是直接逐出光之国，未免有些可惜了。

    但是最后，下达将贝利亚奥特曼逐出光之国命令的，却是奥特之父。

    至于原因，到现在还是一个谜。

    不过可以知晓的是，在贝利亚奥特曼被逐出光之国之后，彻底黑化，成为了一个不断追求力量的邪恶奥特曼。

    最终，被身为精神体的雷布拉德星人发现，并且夺舍寄宿，变成了如今这副模样。

    当然现在说这些已经没用了，关键的是接下来如何应对“怪兽墓场”那边的情况。

    奥特之父有预感，这次可能会一起碰上安培拉星人和贝利亚，实在是太难了。

    “亲爱的，不要太担心，你是光之国的领导者，千万不能自乱阵脚！”

    奥特之母宽慰奥特之父，让他不要自乱阵脚，越是这个时候，越要沉着冷静地处理。

    “我明白。”

    得到奥特之母的支持，奥特之父心中的压力多少释放了一些，接下来就需要高高应对可能会发生了情况，最坏的结果就是安培拉星人和贝利亚联手攻打光之国。

    很快，观测队那边传回了消息，是关于“怪兽墓场”的。

    “凯恩大人，你看！”

    赛文奥特曼火急火燎地从观测站赶回来，拿着重要的信息来到奥特之父面前。

    “……”

    结果晶体信息球，奥特之父快速查阅其中的内容，面色变得越来越凝重，自语道：“这些不知名的能量反应，难道说是……”

    “没错，凯恩大人，这些都是曾经被击败的怪兽复活之后产生的能量反应！”

    赛文奥特曼肯定了奥特之父心中的想法。

    最不希望发生的事情还是发生了，看来这一场关于光之国的战争是不可避免了。

    安培拉星人利用自己的力量复活那么多“怪兽墓场”中的怪兽，届时以此为依托，不断进攻光之国，单单是消耗都不是光之国能够承受的。

    本来或许还可以凭借“奥特钥匙”进行最大功率输出打击，甚至直接摧毁“怪兽墓场”都是一个不错的选择，反正到时候再重建一个“怪兽墓场”就是了。

    但问题是“奥特钥匙”恰好被贝利亚的终极战斗仪给打断了，目前尚在修复中，短时间内肯定是无法修复完毕。

    “去！”

    “结合宇宙警备队，出发‘怪兽墓场’！”

    在经过谨慎的思考之后，奥特之父还是决定主动出击，至少不要把战场放在光之国，而是去往“怪兽墓场”，把损失减至最低。

    “是！”

    现在是战备状态，接到奥特之父的命令，宇宙警备队很快集结完毕，不愧是光之国最精锐的战斗力量。

    接着奥特之父简单部署了一下，留下一部分守护光之国的奥特战士，其余全部前往“怪兽墓场”，面对可能是安培拉星人和贝利亚的联手，不能有丝毫大意。

    就这样，一大批奥特战士浩浩荡荡在宇宙中飞向阴暗角落的“怪兽墓场”，准备迎接一场可能称之为“第二次奥特大战争”的重大战役。

    另外一边，“怪兽墓场”。

    “哦，他们好像来了！”

    此时的贝利亚扛着终极战斗仪，与安培拉星人并排而立，似乎感应到什么，朝着光之国方向看去，露出阴险的笑容。

    “凯恩这家伙，看样子真的是老了，做事磨磨唧唧，让我在这里等了那么久！”

    安培拉星人双手抱胸，忍不住开始调侃起奥特之父。

    两个邪恶的外星人早已开始谋划，在“怪兽墓场”等着奥特之父带着奥特曼们自投罗网。

    届时，这里就不能叫做“怪兽墓场”，而是改名为“奥特墓场”。

    “那枚棋子，还没有暴露吧？”

    “当然，凯恩那家伙，怕是怎么也想不到，自己最亲近的人竟然会背叛他！”

    “那就好，关键时刻，他还会有大用处。”

    果然，安培拉星人能够悄无声息来到“怪兽墓场”进行大量死去怪兽的复活工作，就是光之国内部出了叛徒，听安培拉星人所说，这个叛徒在光之国的地位还不低，是奥特之父极为信任的一位奥特曼。

    “他们来了，让我们好好欢迎一下前来送死的家伙们吧！”

    安培拉星人猛然看向宇宙，那里出现了大量闪烁着耀眼光芒的身影，正是赶来“怪兽墓场”的奥特曼大军。

    ……

