    “救、救命，外面有人吗？”

    夹在废墟之中，刘雪玲他们似乎听到什么声音，便连忙朝着声音传来的方向看去，只见在一块巨大的石板下面，伸出一只布满伤痕的手，然后朝着刘雪玲那边摆了摆：“请问，有人吗？”

    “这里有人，有个人！”刘雪玲连忙小跑了过去，然后猫下腰说道：“那个……我们这里有人，你没事吧，情况怎么样？”

    “我还好，石头没有砸到我，刚好卡住了。”里面，传来略微虚弱的声音，不过听上去还算是精神的，刘雪玲他们顿时露出欣喜的模样，随后开口说道：“姜博文，快过来搬石头。”

    “笨蛋吗你。”姜博文看着刘雪玲，然后指着这块石板；“这么的石板，我们这再加三个人都不够。”

    “靠精灵吧。”徐雨萱淡淡的说道，

    “我来吧，正好我的精灵里面有力气比较大的。”姜博文拿出一颗精灵球，白光一闪，一只体型庞大的虫子出现，外表如独角仙，通体深蓝色，有着长长的犄角。

    “赫拉克罗斯，使用怪力！”姜博文下令道。

    赫拉克罗斯是虫系精灵里面力量顶尖的存在，它直接拿起石板，随后身体爆发出力量，慢慢的把石板挪开了。

    “成功了！”

    接下来往里面一看，发现有个二十多岁的男人正爬了出来，脸色满满的都是感激：“真是太感激你们了，我差点还以为自己要死掉了。”

    “没事没事，我送你离开城市吧，毕竟现在这里还很不安全。”刘雪玲说道。

    “不用客气了，你们还有任务吧，虽然这里都变成了废墟，不过我还是认识路的。”男人笑着摇了摇头，随后满脸愁容的看了一眼身后的废墟：“只可惜了我的老婆……手办们，如果不是她们的保佑，我一定会被那块石板砸死的吧。”

    “谢谢你，亚丝娜、蕾姆老婆……”

    说着，男人做出一个天堂祷告的手势后转身离开了，只留下刘雪玲他们站在原地。

    “原来是个宅男。”刘雪玲说着，然后看向姜博文他们：“成功拯救第一个人，我们再加把劲吧！”

    “救一个人就让你兴奋成这样……真是一个笨蛋。”姜博文说着，忽然脸色微变，随后猛的上前一步，用力推开了刘雪玲：“小心！”

    下一秒，一道充满电流的光炮穿过，直接轰在了侧方后的围墙上，令其瞬间倒塌。

    “疼疼疼……”刘雪玲摔在地上，然后揉了揉屁股：“姜博文你干嘛？！”

    睁开眼，刘雪玲才发现眼前有一道长长的痕迹，仿佛被什么灼烧过一般。

    “那是……”徐雨萱和姜博文转过头，发现一个银发少女，正微笑着走了过来，身后，还跟着几只异兽。

    “那不是肖雪吗，为什么？”姜博文还不知道怎么一回事的时候，徐雨萱反应了过来，拿出精灵球：

    “小心一点，她似乎不是我们这边的。”

    “什么？！”

    姜博文转过头，结果发现肖雪身后的几只异兽后，便直接把旁边的刘雪玲拽了起来：“还坐着呢，提高警惕。”

    “还不是你推我。”刘雪玲嘀咕着：“虽然要谢谢你。”

    “好久不见，同学们……”肖雪笑吟吟的说道，红色的眸子微微闪烁着：“刚刚，你们似乎对我的大礼不是很感兴趣呢。”

    “还真是大礼呢，刚刚刘雪玲那家伙就要被轰成灰了。”姜博文冷声说道：“看来你的奶量和你的坏心思是成正比的。”

    “我能理解这是在夸我吗？”肖雪抱着胸口，微微一笑。

    “肖雪，你为什么要跟那些异兽站在一起，你可是人类啊！”徐雨萱则是质问道，她们不比叶双，所以了解的并不是很多，而且在她们的印象中，徐雨萱不过只是一个交换生而已。

    “人类？”肖雪听到这个词后，倒是微微一想，然后笑道：“如果真要区分的话，我的确是人类，不过呢……不是这个世界的人类啦。”

    “不是这个世界？”

    “解释起来太麻烦了，所以你们还是留在这吧。”肖雪的耐心就这么点，笑吟吟的说完后，她身旁的一只爆肌蚊直接阔步上前，拳头直接爆发出恐怖的力量。

    “赫拉克罗斯，怪力！”看到爆肌蚊冲过来后，姜博文迅速判断，让赫拉克罗斯直接顶上去。

    沉重的肉声响起，赫拉克罗斯和爆肌蚊对碰在了一起，随后两只精灵互相使用力量，一时间居然不分高下。

    看到这一幕后，肖雪露出意外的表情：“哦？”

    她意外的是这几个人的实力，居然不弱？

    明明只是一个普通人而已。

    “扛下来了。”刘雪玲他们也是一副惊讶的模样，虽然在对战空间里进步很大，但是实际变强了多少，他们还是不知道，如今姜博文的赫拉克罗斯硬抗爆肌蚊不落入下风，毫无疑问的增强了刘雪玲他们的信心。

    “葱游兵！”刘雪玲拿出精灵球，白光一闪，一只拿着长葱和盾牌的鸭子出现。

    徐雨萱拿出手中的精灵球，一只烈箭鹰出现——

    “还以为还能玩弄玩弄的，看来没有我想象中的那么简单。”肖雪发出唔一般的声音后，然后手中多出一颗精灵球：“那就让事情简单点好了。”

    白光一闪，一只烈咬陆鲨出现，目光紧紧的盯着面前的三人。

    准神级精灵？！

    看到烈咬陆鲨后刘雪玲他们的脸色都不是很好看，毕竟对方异兽，他们只是勉强可以抗衡而已，但是对方还增加人手的话，那么自己这边的胜算可能就没有这么大了，更何况是准神级精灵，对心态的影响还是很大的。

    “全力干吧。”姜博文则是拿出自己的全部精灵，白光一闪，狩猎凤蝶它们出现。

    “已经联络联盟了，现在正在派人过来。”徐雨萱也拿出精灵球，白光一闪，她的身旁多了一只蜥蜴王和一只圈圈熊。

    刘雪玲也把安瓢虫和大尾立以及直冲熊召唤出来。

    “来吧！”