
    凤巢体育馆。

    沪海代表队的休息室中。

    在看到奉天城代表队和汉阳城代表队的比赛落下帷幕后，小屁孩分身当即离开座位，站起身将电视机给关了。

    这之后，他面朝众人，一脸平静地开口道：“看过刚刚的比赛后，想来你们对其他四支晋级队伍的实力，肯定已经是有了一个更为直观的认识了吧？”

    见众人面色严峻的点点头，小屁孩分身继续道：“那四支晋级队伍中，蓉城代表队和长安城代表队，几乎就是一个人的队伍。”

    “他们这两支队伍，除了一个最强点之外，其他选手压根就毫无亮点可言。”

    “哦，也不全是，蓉城代表队至少比长安城代表队还好一些。”

    “他们队伍中的那个王宇航，不是在之前网上流传的那个榜单中，排进了第三序列吗？”

    “尽管这两支队伍整体的实力参差不齐，脱节严重，但刚才的比赛你们也看到了。”

    “蓉城代表队的杨初墨，还有长安城代表队的王鑫，他们都是那种有能力一个人决定比赛胜负走向的存在。”

    “所以，下一轮系列赛，无论我们对上这两支队伍中的哪一支，都必须提高警惕。”

    喘了口气，小屁孩分身又道：“四支晋级队伍中，奉天城代表队的几名选手的实力是最平均的。”

    “换而言之，也可以说他们是那四支晋级队伍中，最平庸的一支队伍。”

    “下一轮系列赛，如果我们能和奉天城代表队对上，那我们的晋级之路就会相对来说更轻松一些，没有必要的损耗和损伤都会少很多。”

    “至于顺天城代表队，可以说是那四支晋级队伍中综合实力最强，对我们来说，威胁性最大的一支队伍了。”

    “他们也将是我们这夺冠路上最大的拦路虎之一！”

    说到这，小屁孩分身的目光落在王可儿等人身上：“后面的比赛，就该轮到你们几个上场比赛了。”

    “不出意外的话，我是不会再让张宇宁和常云涛上场了。”

    “他们两个人的实力，还是稍稍差了些。”

    “对上另外四支晋级队伍的任何一支，都是有点吃力的。”

    眼瞅着一旁的常云涛眉头紧蹙，想开口反驳几句，小屁孩分身当即斜睨了他一眼：“说你弱鸡，你还别不乐意。”

    “我要是让你去迎战蓉城代表队的杨初墨，长安城代表队的王鑫，还有顺天城代表队的萧喆，你敢拍着胸脯跟我保证，一定能打赢他们吗？”

    “呃……”常云涛神色一窒，被噎得说不出话来。

    “来自常云涛的好感度，-66……”

    常云涛心里梗梗的，我也没说要去迎战那三个变态啊！

    对于那杨初墨三人的实力，在看过之前的比赛后，尽管只是管中窥豹，但常云涛心中敞亮，那三人的实力，肯定深不可测。

    绝不是现在的他，所能够比拟的。

    对于这点，常云涛还是很有自知之明的。

    他深知，自己如今差的，就只是修为还没有追上大部队。

    一旦等沪海代表队获得全国大比的前三名，他获得进入洞天福地修炼的资格后。

    他的修为，绝对会突飞猛进。

    不说后来者居上，但他和那些变态之间的差距，肯定会逐渐缩小，直至被抹平。

    到那时，就是他常云涛农奴翻身把歌唱，吐气扬眉的日子了。

    脑海中幻想着自己脚踩周士琦和苏若钩，拳打萧喆、王鑫还有杨初墨，身旁美女环绕的场景，常云涛不自觉的怪笑出声。

    翻了个白眼，没有再搭理沉浸在自己小世界中的常云涛，小屁孩分身淡淡的道：“丁磊今天已经上过场了，所以后面的比赛我会视情况而定，把王可儿你们这剩下的四人给派上场。”

    “总不能你们好不容易参加一次全国大比，最后却连上场的机会都没有，这再怎么说也说不过去是吧？”

    说着，小屁孩分身冲着王可儿眨眨眼睛：“周士琦可是和我说了，你爷爷、奶奶还有弟弟，可是一直都在观众席给你加油鼓劲呢。”

    “这要是从头到尾看不到你上场比赛，他们还不得把我给骂得狗血淋头啊？”

    紧接着，小屁孩分身的目光又落在苏若钩的身上：“你妹妹也是一直盼望着你能在全国大比的赛场上大杀四方，威风八面，好好的给他争一口气。”

    “这我要是不给你上场的机会，那小丫头肯定又不会给我好脸色看了。”

    拍了拍手，小屁孩分身咧嘴笑道：“好了，该交代的我都交代了，今天回去了都早点休息，好好养精蓄锐。”

    “至于具体的出战名单，等明天的对战名单出来再做决定！”

    说罢，小屁孩分身背负着双手，当先走出休息室，带着一帮人，马不停蹄的直接返回了酒店。

    ……

    全国大比，第六轮系列赛结束，最大的冷门，当属拥有影子刺客韩达的洛阳城代表队，这支夺冠大热门，居然被那支接连抽到三只轮空签，运气燃爆的沪海代表队给挑落马下。

    而且，沪海代表队只派出了一名选手，就将洛阳城代表队，包括影子刺客韩达在内的五名选手，统统给打穿了。

    看过影子刺客韩达和丁磊的比赛后，那些眼光毒辣之人，自然是看得出来，影子刺客韩达输得有点冤。

    正常情况下，他们两人打十局，影子刺客韩达至少能赢九局。

    可现在偏偏出现了意外。

    当然，说意外，其实也算不上。

    只能说是以有心算无心。

    丁磊能够一举战胜影子刺客韩达，皆因战术得当。

    但是，在那些不明所以，只图热闹的吃瓜群众眼中。

    沐浴着雷霆，仿佛上古时候执掌雷罚的雷神般，威势赫赫的丁磊。

    看上去，就是很有威慑力，很厉害的样子。

    尤其是在擂台上，丁磊将手中的巨锤甩飞出去，又召唤回来的样子。

    真的是帅呆了，有木有？

    让丁磊在毫不知情的情况下，一下子在全国各地拥有了相当多的小迷妹和小迷弟。

    他的这些小粉丝们，还给他起了一个特别响亮的外号。

    雷帝——丁磊。

    雷中帝皇！
