    “求我吗？可惜啊，求我我也不会答应你的。”男人说着，拿着手机就向着床上的许若走过去。

    “你他妈的放开她，不准拍，不准拍！”看到男人出尔反尔，叶勋彻底的崩溃了，疯了一样的冲着男人怒骂起来。

    骂完后，狠狠的瞪着那个男人。

    这个时候的许若看到男人过来，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，冲着男人苦苦的哀求着：“不要，求求你了，不要，不要。”

    “啧啧啧，身材不错啊，我们来看看。”男人拿着手机走到了许若的面前，拍着床上的许若。

    就在这个时候，门嘭的一声被撞开了。

    为首的便是穆锦言和沈轩，后面还跟着艾莉森夏锦等人。

    门被撞开后，叶勋看到是穆锦言和沈轩，立马哭着嘶喊起来，“穆锦言，你放开我，我要杀了他！”

    他真的怕许若被他们这些给糟蹋了，这会看着穆锦言他们出现，还总觉得像是在做梦一样。

    但不管是不是在做梦，他都要杀了这些人，杀了那个禽兽不如的东西！

    看到房间里的场面后，夏锦吓得眼前一黑差点昏过去，强忍着跑到了床边，看到了躺在床上狼狈的许若，眼泪哗的一下子就落了下来。

    而那几个男人，全都被夏锦带来的保镖控制住了。

    “小锦姐姐，小锦姐姐，我，我不活了……”看到夏锦来了，许若哇的一声扑进了夏锦的怀中放声大哭。

    孔辛欣跟着拉着被子把许若盖上。

    而穆锦言和沈轩都沉着脸去给叶勋松绑。

    没想到叶勋被松开后，突然就冲着被控制住的那个男人冲了上去，一拳就打在了那个男人的脸上。

    那男人这会还在被发现震惊中没有回过神来，直到他被叶勋打了一拳后，才惊恐的看着出现的这些人，“你们，你们怎么可能会这么快找到的？不可能啊，怎么可能……”

    他根本没有想到这些人会这么快找到这里来。

    “难道要等你逼死若儿才能来吗？我说过，我要杀了你，你信不信！”叶勋直接将那男人按在地上，骑在他的身上，一拳一拳的打在那男人的脸上，冲着男人恶狠狠开口。

    他的拳头很快就沾满了鲜血，而那男人的脸上也已经鲜血狼藉，牙齿也掉了好几颗。

    看着男人被打的虚弱了，叶勋这才站起来，活动了一下拳头，眼里满是腥红恨意。

    就在穆锦言和沈轩以为叶勋解气的时候，叶勋突然抓了一旁的椅子，砸向了地上的男人的脑袋。

    那男人毫无防备，结结实实的被砸了这一下。

    这把屋子里的人都给惊住了，还是沈轩先反应了过来，率先抱住了叶勋的腰，冲着叶勋大声开口：“叶勋，别冲动，我们把他送进警察局里，你不要做冲动的事情。”

    “冲动，我不弄死他我就不姓叶！”叶勋一把推开沈轩，拿着手里的椅子又冲着地上的男人砸去。

    沈轩被推开，差点跌倒在地，幸亏扶住了一旁的床沿，担心的回头看向夏锦等人，希望能看到夏锦她们出面劝叶勋。

    只是，他回头的时候，看到的就是夏锦和孔辛欣她们眼里的恨意和愤怒。

    夏锦看着许若身上发生的事情，心里格外的恨这个男人，心里几乎就是默认了叶勋的举动。

    在叶勋发泄的时候，那个男人躺在地上已经没有了呼吸，而和那个男人一起的几个小弟，全都被按在地上，吓得瑟瑟发抖。

    他们此时已经后悔的肠子都青了，他们怎么就会得罪了这么可怕的人！

    就不该图钱多接这一单的，他们老大都死了，他们怕也好不了了。

    所有的人都吓得颤颤发抖，生怕没命。

    现在的他们急切的希望警察能快点到来，救他们脱离苦海。

    “若儿，别怕，别怕，我在，都过去了，都过去了，别怕啊。”夏锦实在是看不得叶勋的暴力行为，连忙把许若拥入怀中，心疼的安慰着。

    “姐姐，我到底做错了什么，为什么要这么对我，我该怎么办，我真的好怕，我真的好疼啊……”

    许若哭着说完，眼前一黑便昏迷了过去。

    “许若！许若！”

    夏锦看着她昏过去，吓得脸色惨白，连忙大喊着。

    “许若！”孔辛欣她们也怕了，急忙围了上来。

    “送医院，快点，送医院！”夏锦将所有的人都赶出去，把路清了出来，叶勋这也扔了椅子，冲过来扯了床单将许若包起来，抱着她就往外面冲出去。

    医院。

    得知消息赶来的纪静已经哭晕过去了，许岳林安顿好了悲伤过度的妻子之后，跟着夏锦顾霆他们一起在病房前守着。

    医生护士全都在里面给许若做检查。

    这个时候警察也都到了，叶勋被带去了警局做笔录，叶家的人也收到了消息急急忙忙的赶去警局捞儿子，可是当他们到了警局的时候，叶勋已经录完笔录到医院了。

    这才又急忙的赶来医院。

    叶夫人在走廊里看到叶勋的时候，直接就嚎啕大哭起来，冲着叶勋抬手就打，“这个臭小子，我不是给你说过不要和那个死丫头联系吗！你怎么就不听我的，你看看你，被她连累的进了警局啊，你能不能让我省省心啊！”

    她抬手去打叶勋，但是落在叶勋身上的时候力气已经化去很多了，看到儿子嘴角和手上的鲜血后，叶夫人又实在是心疼的不行，抱着叶勋哭起来。

    “妈，对不起，我这辈子，就娶许若了！”

    叶勋突然给叶夫人跪下了。

    这把叶夫人给吓了一跳，又想到叶勋刚刚说的话，叶夫人直接惊恐的看着眼前的儿子，心脏病几乎都要出来了，捂着胸口，脸色苍白的冲着叶勋开口：“你，你说什么，你，你是不是要把我气死，你要是敢娶她，我，我就不认你这个儿子！”

    “好的，阿姨。”叶勋认真的看着叶夫人，语气却格外的郑重。

    “你，你是要气死我啊，你要是敢娶她，我就不活了！”叶夫人一听到叶勋的话后，捂着脸就哭起来。

    一旁的许岳林听着叶夫人的话后气得脸色涨红，冲上来直接叶夫人开口：“你放心，我们女儿也不会有你这样的婆婆的，这世界上的男人多得是，难不成还嫁不出去了！”

