    张辰用力的摇了摇头，将注意力凝聚！

    开始用酒精棉擦拭伤口附近！

    很快，干涸的血迹已经被擦拭的差不多了。

    可是不到片刻，便再次被鲜血淹没！

    张辰焦急的说道：“不行，根本擦不干。”

    柳清悦凝重的说道：“无妨，附近擦拭过了就行，赶紧找工具将暗器取出来！”

    张辰重重点头！

    暗器很小，整齐的没入皮肤！

    张辰拿出夹子，捏住暗器底部，用力的拉扯一下！

    呲！

    暗器拔出！

    张辰松了口气。

    可伤口依旧血流不止！

    张辰慌乱的说道：“四姐，还是在流血啊！”

    柳清悦冷静的说道：“别急，用手按压住主要流血血管。”

    张辰迷茫的问道：“怎么找？”

    “你自己试探着，周围全部按一遍，哪里有效果就是哪里。”柳清悦淡淡说道。

    嗯？

    试？

    张辰傻了。

    柳清悦催促道：“快！”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    可此时……也只能如此了！

    张辰伸出手指，慢慢的按压在伤口周围。

    指尖的感觉……

    张辰咬紧牙关，努力集中自己的注意力。

    很快，张辰找到了血管的位置。

    按压下去，血流骤然减少！

    张辰惊喜，焦急的问道：“四姐，然后呢？”

    柳清悦继续说道：“一只手按住，另外一只手清理伤口，然后用止血带贴上！”

    张辰连忙照做！

    很快，伤口已经用止血带贴好了。

    柳清悦再次说道：“按压五分钟左右，千万别松手。”

    张辰点头说道：“好，我不松手！”

    说完，手指再次用力。

    柳清悦这才冷声问道：“弟弟，你被人追杀？”

    张辰尴尬的笑道：“是啊。”

    柳清悦眉头皱起，说道：“哼，我这就给君凝打电话！”

    张辰无奈的说道：“不用了四姐，六姐……早就回来了。”

    “她说……这件事情……她也没有办法插手。”

    柳清悦陷入了沉寂之中。

    良久，幽幽叹息。

    柳清悦艰难的说道：“弟弟，苦了你了。”

    张辰笑呵呵的说道：“四姐，这都是我应该做的。”

    柳清悦凝重的说道：“你放心，四姐一定尽快回去帮你的。”

    “你小心，四姐去忙了。”

    最后一句话，已经有些哽咽了。

    张辰还没等说话，电话便已经挂断了。

    唉。

    张辰叹息一声。

    尽管心中很不是滋味，但是现在也根本没有心思多想。

    秦明月一心开车！

    张辰瞄了一眼，后面几个车依旧在紧紧跟随！

    轰！

    秦明月将油门踩到底！

    很快，车子速度再次提升！

    张辰心中也格外紧张。

    秦明月凝重的说道：“不用着急，咱们到了护卫局就安全了！”

    张辰重重点头。

    低头看去，伤口已经不在继续流血了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    车子疾驰！

    但是距离却已经一点点的拉开了！

    没过多久，车子便已经到了护卫局门口！

    秦明月低声喝道：“下车！”

    张辰抱起林芷晴，冲进了护卫局内！

    几辆车一个漂移停在了护卫局门口。

    车内，众人一个个愤恨不已！

    可最终，也只能离去。

    呼！

    张辰狠狠松了口气。

    终于……安全了！

    秦明月娇呼一声：“快跟我来！”

    说完，便直接冲进了一个办公室内。

    张辰将林芷晴放到了沙发上面。

    仔细看了一眼。

    当看到伤口不再流血了之后这才松了口气！

    秦明月也跌坐下来，剧烈的喘息着。

    张辰咧嘴笑道：“谢谢你。”

    秦明月翻了个白眼，说道：“这次，你欠我一个大人情了。”

    张辰重重点头。

    如果不是秦明月，今天……恐怕还真的凶多吉少！

    可就在这时，一阵急促的脚步声响起。

    张辰一怔。

    砰！

    办公室的门被人推开！

    一群护卫队的人走了进来。

    为首的，赫然便是冯总司！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    冯总司冷声喝道：“公然违抗命令，还私自带走枪支！”

    “秦明月，你好大的胆子！”

    咔咔咔！

    话音落下，几个战士瞬间拿出了手枪！

    秦明月黛眉微蹙，冷声道：“冯总司，你敢动我？”

    张辰也愣了。

    秦明月……到底哪里来的底气？

    冯总司冷笑一声，说道：“哼，我敢来，你以为我会怕？”

    “我知道你父亲是京城护卫总局的大总司，可是……那又如何？”

    “京城的大总司，还能管到我宁州来不成！”

    张辰一顿。

    京城……护卫总局……大总司？

    这……

    难怪秦明月这么有底气啊！

    负责管理一个城市的是护卫队，负责管理一个省的是护卫总队。

    管理护卫总队的是总司，总司之上，才是大总司！

    京城的大总司，这地位……

    张辰眼神中满是震惊。

    秦明月微微抬头，冷淡的说道：“是管不到，但是我父亲还是有不少学生在宁州的！”

    冯总司眉头一挑，玩味道：“是么？那你父亲的学生……能大过这位么？”

    说完，挪动脚步。

    张辰和秦明月眉头同时皱起！

    很快，一道威严的身躯在人群后面走了过来。

    一身战士服，国字脸，四十多岁的年纪。

    眉宇之间透着一股狠厉！

    面无表情，不怒自威！

    冯总司冷笑一声，说道：“介绍一下，这位是天省……护卫总局总司！”

    嗯？

    张辰和秦明月瞬间瞪大了眼睛！

    护卫总局……总司？

    怎么回事？

    张辰眼神中尽是迷茫。

    既然是天省的，为什么会来宁州？

    冯总司玩味道：“怎么样啊秦明月，现在……还想拿身份压我么？”

    秦明月眉头紧皱。

    明明就是护卫局的人不尽职尽责，为什么现在说的好像是她仗势欺人一样？

    冯总司收起笑容，恭敬说道：“杜总司，有什么事情，您直接吩咐！”

    杜总司点了点头，冷淡道：“秦小姐的事情，我暂时还不想理会。”

    “我主要是听说这位昏迷的女士被人绑架了。”

    “还有这位先生，也跟绑架事件有关系。”

    “这两个人，我得带走。”

    此话一出，秦明月陡然色变！

    张辰也瞪大了眼睛！

    带他和林芷晴走？

    秦明月冷声道：“杜总司，人已经救回来了，他们是受害者！”

    “现在不是应该赶紧想办法找绑架的人么？”

    杜总司抬起头来，威严道：“我是总司，我让你干什么，你就干什么。”

    “知道了么？”

    张辰眼神微眯。

    不对！

