    第59章 -大杀特杀，IG的血性！

    “这一波宁王很贪，应该是觉得豹女没那么快来吧，可是EDG对野区的保护实在是太到位了啊！

    不管是上单还是中下，视野都能够看到野区入口的。”

    王多多不由得有些感慨，相比起EDG，IG对野区的保护就要粗糙很多，说句不客气的话，简直就是漏勺。

    “IG现在很难受，中路卡牌才刚回家，根本不想着省传送，直接出来帮助豹女守野区，我的天，Meiko也来了，EDG决心很大啊！”

    “我感觉VAE7其实是在乎这个F6的，他只想杀人……”

    游戏中，几乎是看到宁王的一瞬间，所有人都开始了动作。

    除了上路的奥迪没有传送之外，所有人都动起来了。

    EDG对于打野的保护，对于野区的重视，让很多人都是不寒而栗。

    就连京东众人都是面面相觑。

    他们是LPL最擅长野核的队伍，可是即便是他们，也做不到这样。

    “EDG还在慢慢转变啊，他们不打传统中下双C了，野核战术……他们比我们贯彻的要更加彻底！”

    红米脸色凝重，这个新人打野，真的凭借一己之力，改变了整个EDG的打法风格。

    事实上，最适合EDG的，还是那种韩式AD，对线稳得住，打团爆炸输出，配合Scout组成的传统双C，这才是EDG一直以来的风格。

    可现在看来，EDG已经再转型了。

    游戏中，宁王还没打掉F6一半血，就看到了Meiko的身影。

    中路，卡牌也包了过来。

    虽然泡芙和宝蓝已经尽力在赶来了，可现在还差了不少距离。

    惩戒收下大鸟，宁王直接选择了撤退。

    再不走的话，就走不了了！

    可Seiko的果断还是超乎他的预料，卡牌黄牌出手，做出了五速鞋的女坦移速很快。

    一套EQ连招，足足将千珏定在原地三秒钟！！

    狭长的标枪出现，豹女的身影随后赶来的。

    宁王只觉得背后一凉的，整个人都懵了。

    “这个豹女，怎么可以来的这么快！！”

    标枪入体，千珏的血量瞬间暴跌一截，可宁王心里却万分懊悔。

    还想着这一波可以趁着豹女守上半野区，偷一波大鸟。

    一来缓解一些自己暴躁的内心，二来也报复一下EDG。

    可没想到EDG众人会来的这么快！

    一个五速鞋，一个传送，还有这个豹女……

    宁王现在都怀疑陈歌是不是连魔沼蛙都没刷就直接过来了。

    可是看到豹女的补刀数时，宁王沉寂了。

    豹女刷野的速度，比他想象的还要快！

    而且，大概率是拉着蓝Buff和魔沼蛙一起刷的。

    “来了来了！”

    泡芙焦急地喊着，这一波，他们是三打三！

    Hope的EZ被兵线牵制着是不可能这么快过来的。

    而Rookie的塞拉斯同样面临着这样的困境，不过来的要比Hope快很多。

    上路的Theshy也领先传送，这一波真要打到底，他们是绝对有优势的！

    “杀，先杀千珏！！”

    EDG众人的目标非常明确，这一波是绝对要针对宁王的。

    不然让宁王侥幸拿到一个印记，他们就亏了。

    所有人的控制和输出，全部给到了千珏身上。

    没有闪现的千珏，沦为了EDG的首冲目标。

    泡芙隔墙插矛，宝蓝还得绕一截路，第一波用掉的闪现到现在还没转好，他又没带海克斯闪现，只能这么搞一手。

    可宁王的血量，已经支撑不住了。

    豹女WQE出手，千珏的血量瞬间清空归零。

    “EDG-VAE7（狂野女猎手）击杀了IG-Ning（永猎双子）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    大杀特杀！！

    豹女的战绩，来到了3-0！！

    “千珏的血量很危险的，这一波三打三，可是EDG的输出位置太好了啊！泡芙和宝蓝距离有些远，这要遭了啊！！！Theshy传送了！

    我的天，这个位置，宁王提前补了眼位！Rookie也包过来了，这一波IG五人齐聚！！”

    “太激进了……IG这一波五个人全来了！打上脾气了啊！IG上头了！”

    “不行！EDG这一波要撤，不走就炸了，杀掉千珏一个已经很赚了！”

    “不能接啊，豹女现在状态不是很好，虽然EDG有着经济优势，可是基本都在豹女身上。

    而豹女，是没有回家的啊！！”

    ……

    解说席上三个人都疯狂了，这一波不仅仅是EDG有着保护野区的决心，IG同样上头了。

    他们什么时候受过这样的屈辱！

    这才五分钟不到，宁王都被干死两回了！

    豹女在他们野区肆意妄为，IG什么时候受过这样的气？？

    Theshy的传送，在F6上面的草丛里，这个位置，断掉了EDG众人的退路。

    塞拉斯，凯南，IG下路双人组，四个人将EDG三个人包围了起来。

    “先走先走，往下走！”

    陈歌说完，EDG众人第一时间都朝下靠了过去。

    “王杰（Hope本命王杰）快来啊！！撑不住了！！”

    Meiko喊着，刚想走，就被滑板鞋的E技能【撕裂】削减了移动速度。

    本来五速鞋就只是增加脱战移动速度，现在更是有了任何的加成。

    宝蓝的泰坦QA出手，击飞禁锢效果触发，Meiko被留了下来。

    看到这一幕，陈歌和Scout也无奈了。

    这一波IG实在是太果断了！

    “你们打！我断传送！”

    奥迪的小胖脸抖了抖，面容之上满是坚毅，这一波Theshy是绝对不能下去的，自己崩了也就算了，绝对不能让队友也跟着崩！

    “打！”

    陈歌回手一标，命中了还在河道隔墙输出的泡芙，E技能奶了Meiko一下。

    而后完全不顾正面的泰坦和塞拉斯，直接变换形态扑了下去。

    “女坦被留着了，这一波得卖掉Meiko了，不过也不是很亏吧，一换一我感觉可以接受。”

    “必须要走了，Meiko买了五速鞋出门也不是很肉……诶诶！！！我的天！EDG要反打！！这一波要炸啊！！”

    “EZ太远了，来不了啊！！！Theshy马上就要到了，女坦……我的天！！传送被断了？？奥迪这一波干了什么！”

    游戏中，就在豹女扑下河道的一瞬间，本来冲天而起的光柱瞬间消失不见，凯南的身影，被留在了上路。

    而小地图上，青钢影的身影，出现在了IG的上路一塔下……

    (本章完)

