 车上，龙隐看着身边的宋凝香和崔梦瑶，问道：“害怕吗？

要不要帮你们请假回家休息两天？”

毕竟是刚刚才被绑架，他不知道两个人心情如何。

“不怕！”

崔梦瑶笑道，“反正我们知道你会来救我们的。”

“我也不怕！”

宋凝香心有余悸地说道，“姐夫，那个混蛋怎么阴魂不散啊？”

龙隐笑了笑，说道：“以后他就没有机会出现了。

至于说保护你们，以后会有人保护你们的。”

“那你呢？”

宋凝香急忙问道。

龙隐笑呵呵地说道：“我当然保护你们大姐了！两个小丫头可别赖上我，你们大姐可不会同意我碰你们的。”

“呸，你想得美！”

崔梦瑶没好气地说道。

宋凝香笑了笑，没有说话。

龙隐瞟了两人一眼，说道：“给你们介绍了两个男朋友，就是刚才的那两个了。

喜欢就继续相处，不喜欢也不要勉强，反正可以继续挑选。

叶家家大业大，人口众多，怎么也应该有你们喜欢的。”

崔梦瑶瞪了龙隐一眼，说道：“你不会以为我们真的对你有什么想法，想要把我们送出去吧？”

宋凝香有些羞怯地说道：“人家还小，没有准备找男朋友！妈妈说得等到上大学以后，才能找男朋友。”

龙隐瞟了两人一眼，笑道：“十六七岁是小了点，不过可以先挑选着嘛！”

实际上，在这个时代的年轻人结婚虽然都挺晚的，但是，某些方面有直追古人的趋势，小小年纪就什么都懂了，甚至很多都经历过了。

但是，在这样的社会，总是有一股清流的存在。

而且，每个人有每个人的想法，他也不会去勉强两个人。

只是为了宁家的未来考虑，才这样安排而已。

万一两个人不接受，他也无所谓。

反正该做的事情他都做了，到时候吃亏就怨不得他了。

虽然叶家非常显赫，是真正的豪门，但是，豪门有豪门的好处，豪门也有豪门的烦恼。

所以，他不会勉强两个人嫁入叶家。

“反正不要你负责，你就别怪了。”

崔梦瑶哼道，“我爸妈都没有管，就你啰嗦。”

“怪我了哈！”

龙隐瘪瘪嘴道，“既然都不怕，那我就送你们回学校上课。”

“不要嘛，难得出来一趟，姐夫你陪我们逛逛街！”

宋凝香急忙拉住龙隐的手撒娇。

“对对对，我们今天可是被吓着了，姐夫你要安慰一下我们。”

崔梦瑶也急忙说道。

龙隐有些无奈地瞟了两人一眼，这要是被宁佳和宁夏发现，还不以为他欺骗了两个小丫头，到时候不被骂一个狗血淋头才怪。

最后，被两个丫头摇得实在受不了，带着两人逛街去了。

龙隐带着两个人去商业街，几乎是有求必应，要什么买什么，两个丫头都买了一大包的东西。

无巧不成书，正在兴高采烈采购的时候，正好就碰到了林秀莲。

看到龙隐一边“挽着”一个小丫头，林秀莲顿时指着龙隐就开骂：“好你个龙隐，你什么身份不知道？

居然欺负两个小丫头不懂事，哄骗两个小丫头。

你一个上门女婿，居然如此行为，简直是把我们宁家的脸都丢光了。

我告诉你，你完了，我一定把今天的事情告诉宁佳和宁夏，把你这样的混蛋赶出宁家。”

龙隐还没有说话，崔梦瑶和宋凝香着急的说道：“舅妈你疯了吧？

你说什么呢？

我们是今天被吓着了，姐夫安慰我们而已。”

“我疯了？”

林秀莲惊愕地指着自己的鼻子，陡然大怒道：“我看是你们疯了！两个小丫头，你们知道不知道，他是你们的姐夫，你们这样做对得起你们的大姐吗？

这个人到底有什么好的，你们居然公然和他这样？

你们对得起你们自己吗？

你们三个混账，简直都气死我了。

我现在就把事情好好给其他人说一说。

尤其是龙隐你这个混账，这种明明享受着我们宁家的荣华富贵，却不知足地乱来，其他人可以容忍你，我是绝对容忍不了的。”

宋凝香和崔梦瑶直接被林秀莲气得不行，她们是和龙隐稍微亲密了一点，但是，龙隐是她们的姐夫，上次救了她们，这次又帮了她们，她们和龙隐稍微亲密一点有什么问题？

而且，不就是挽着手吗？

他们做了什么大逆不道的事情吗？

这算不得什么吧？

“随便你怎么说，真是不可理喻！”

崔梦瑶恼火地说道，“姐夫，送我们去学校，懒得搭理她！”

宋凝香也是眉头直皱，对龙隐说道：“姐夫，我们走！”

“还去哪里？”

林秀莲喝道，“你们还要去乱来？

我警告你们，你们不许走，乖乖给我等在这里。”

龙隐有些无奈地说道：“情况不是你想的那样......我送她们回学校了。”

“你给我闭嘴，我说不许走就不许走，我现在立刻通知他们......”但是，另外三个人根本不搭理她，直接转身走了。

林秀莲一拍大腿，转身就打电话给宁佳、宁夏、余锦秋、宁欣都给通知到了。

在她看来，这三个混账被她当场抓住，都不服管教，这三个人不会转身就苟且了吧？

“现在你们满意了吧？”

龙隐翻着白眼对身边的崔梦瑶和宋凝香说道，“真是撞鬼了，居然碰到她，现在估计是热闹了。”

崔梦瑶哼道：“反正又没什么，怕啥！”

“就算有什么，也不要她管！”

宋凝香也是不服气地说道。

“就是......嗯？”

崔梦瑶怪异地看向宋凝香。

宋凝香急忙说道：“我说本来就没什么。”

“哦！”

崔梦瑶点点头。

龙隐瞟了身边的两个丫头一眼，心中有些无语。

片刻之后，宁佳的电话就打了过来，措辞非常严厉地喝问道：“梦瑶，你是不是和龙隐在一起？

你们到底做了什么？”

紧接着，宋凝香电话也响了，宁夏的内容几乎也是一样。

没三分钟，龙隐电话也响了起来，余锦秋怒喝道：“龙隐，你给我滚回来！”

电话才刚挂断，宁欣也来电话了，很是无语地说道：“老公你干了什么？

现在全家都在讨伐你，我耳朵都快炸了。”

 