    第二天。

    上午8点钟。

    关乎淘汰名额与珍贵外援名额的S＆T课程考核正式开始，浑身都充满着干劲的27名新人学员齐聚杀戮屋。

    为了保证考核的公平性，这次采取了抽签的模式排序。

    “嘿，伙计们，我运气非常不错哟，抽到了12号，刚好排在中间序列，非常完美的考核节点。”

    布莱尔是最后上去抽签的，兴奋地说着走到克莱和龙战面前，问道：“你们两个抽的多少号？”

    “哥们，外援名额你没机会了，因为我是2号，等我上去完成考核，B队的人一定会为我的出色表现而惊讶，提前将外援名额交给我。”

    CQB是克莱最擅长的领域，就如龙战的身体强度和布莱尔的射击，他对自己有着绝对自信。

    哪怕S＆T课程是CQB中最难的，他也同样充满着信心。

    “克莱，我很欣赏你的信心，但是S＆T课程是意外性最大的课程，你最好小心点别翻船了。”

    布莱恩关切的提醒克莱，转而看向龙战笑问道：“作为我们整个新训队伍中，唯一一个在训练中把指导员打晕的新人，我更期待你的表现。”

    克莱听布莱恩这么一说，心里没有来的有点慌。

    龙战最突出的是他的身体素质，并不代表他的CQB战术战技不行，只是和他自己比略差而已。

    在这一个月的S＆T课程训练中，龙战各种奇奇怪怪的“意外”出过很多次，俨然成了新人队伍中的特例，没人敢质疑他在这方面的实力。

    哪怕克莱好强心作祟嘴上不说，心里依旧将龙战当成了头号劲敌。

    “我也非常的幸运哦，压轴出场。”

    在布莱尔和克莱德共同注视下，龙战摊开手中的魔术贴号牌，上面写着一个大大的27号。

    “压轴出场的幸运儿，我觉得你可以先回去睡一觉再来，哈哈。”布莱恩说着反话笑了起来。

    在人人争抢第一的绿队氛围下，最后一位出场是公认最倒霉的。

    其次也有身体和精神上的原因，类似于《曹刿论战》中的“一鼓作气，再而衰，三而竭”。

    在考核本身自带的强大压力下，学员们需要时刻保持自己的状态在最佳，持续的时间越长就会越消耗精力，最后出场无疑会极大地影响状态。

    原本还倍感压力的克莱也笑了，调侃的说道：“老伙计，时间可能有点长，你可千万别等睡着了。”

    “美好的东西总是在最后面，这次外援名额我拿定了，你没机会的，哈哈。”

    龙战和看来平时斗嘴斗习惯了，两人之间虽然有着强烈的竞争，但都是属于良好的氛围中。

    互相刺激着，一同成长。

    “嘿，伙计们，重头戏出场了，我猜他们就是B队的一级战斗员。”

    布莱恩不愧是专攻特种狙击的人，这份对周围环境的敏锐观察力属实优秀，每次都能先一步发现新变化。

    龙战和克莱闻言停止了斗嘴，顺着布莱恩的视线看去。

    只见门口走进来了两个中年军士长，左边身高一米八几的魁梧白人，军衔已经是士官的顶级存在——

    E9（一级军士长）。

    亚当作为绿队的特训教官也是E9，他能与亚当平起平坐。

    与他同行的是1米7几的精壮黑人，挂着的军衔同样比较夸张，已经达到了E-8二级军士长。

    这个级别的士官丢到基层部队，绝对是营级以上的管理层。

    哪怕放到下一级的海豹突击队，不管去8个大队中的哪一个，最少也能成为连级资深士官长。

    可他们在DEVGRU海豹6队，仅仅只负责一个几人的小队，甚至就是个小兵。

    连小兵都是入伍10多年的老兵……

    DG之精锐，可想而知。

    布莱恩和克莱不认识这两个“大佬”，只能通过两人那高得吓人的军衔，结合前一天亚当教官所说的事情，猜测两人应该就是来自B队。

    龙战占据了先知先觉的优势，一眼就认出了两人的身份。

    E9军衔的魁梧白人是杰森，最强B队的队长兼指挥军士，代号B1。

    《海豹突击队》的主角！

    E8军衔的精壮黑人是“雷”，B队的副队长兼情报军士，战术位置是狙击手，代号为B2。

    《海豹突击队》核心配角之一，杰森最好的朋友和最默契的搭档。

    龙战当初在看电视剧的时候，哪怕是隔着一个电视屏幕，都能从他们饰演的角色身上感受到压迫力。

    如今在现实中亲眼看到了，这种压迫力更加的强烈。

    尤其是当两人从新人队伍旁走过，扫过队伍中时眼中所迸发的那种锐利，会给人一种无所遁形的威慑。

    龙战知道这种眼神是练不出来的，只有通过战场上的杀戮才能成就。

    两人的气势与压迫如此之强，可想而知他们走到今天这个层次，干掉过多少穷凶极恶的暴徒。

    亲身感受了强者带来的压迫力，龙战对属于顶级特种兵的世界愈发期待了。

    “终有一天，我龙战也会成为你们这样的强者，不，我会超越你们，达到你们都无法触及的高度。”

    龙战目送着杰森和雷走向架空走道，渴望变强的信念也变得愈发强烈。

    所谓：近朱者赤，近墨者黑。

    终日总跟咸鱼待在一起，以比咸鱼强而沾沾自喜，不再追求更高的世界，终究有一天也会变成咸鱼。

    只有跟强者走在一起，才能让自己变得更强。

    而龙战，一直在追求更强。

    ……

    随着B队两位重量级人物到达，早就已经准备就绪的S＆T课程考核，就此拉开了帷幕。

    所有亲人将魔术贴号牌粘在衣袖上，首先进去的是一号。

    为了避免新人之间互串考核内容，这次考核采取了隔离的机制，完成考核的人会被送到另一个休息区。

    一号新人最终考核成绩怎么样，龙战他们根本无法得知。

    这种对前面人考核成绩的未知，给整场考核增加了一份神秘，也进一步增加了新人的心里压力。

    大约过去了5分钟。

    负责叫号的指导员出现在等待区，代表着1号新人的考核结束，轮到贴着2号牌的克莱上场了。

    “祝你好运！”

    龙战起身和克莱击掌，大大方方的给予了他祝福，哪怕克莱这个“剧情之子”，是他进入B队的最大竞争对手。

    “哥们，你素来最喜欢独狼，这项课程正好适合你，加油吧。”布莱恩给了克莱一个拥抱，属于兄弟的祝福。

    “虽然我希望能有三个外援名额，到时候我们一起去，可惜，外援通常都只会有一个，所以，对不起了，伙计们。”

    克莱一如既往的好强，话毕，转身走向了训练室房门。

