    “二位少侠，对方才的宴席可还满意啊？”

    “很满意，尤其是那道白肉，真是色香味俱全，甚至可以说是我吃过最好吃的菜了。”

    “哈哈，那白肉也算是我李家庄远近闻名的招牌菜了。”

    经过一番盛情款待，崔管事又带楚梁和林北在李家庄里闲游。此间风景秀丽，园林雅致，山石林木错落典雅，亭台楼阁掩映。

    林北又转回头小声对楚梁说道，“你说要是将来离开蜀山，在下面开这么一个山庄也不错啊，逍遥自在。”

    楚梁微笑道：“我还是希望能一直留在山上。”

    “那多无聊啊。”林北道：“我将来要是修行路止步了，我就下山开一间青楼，每天不营业，就自己在里面玩。”

    “那和多娶几个老婆有什么区别？”楚梁半是鄙视半是不解。

    林北理直气壮道：“跟自己的老婆和跟别人的老婆，感觉当然不一样！”

    楚梁：“？”

    说说笑笑，也说出了一个问题。

    每一代蜀山弟子少时数百、多时上千，经过许多年的成长之后，除了三十六峰主，还有一些中坚力量，其余的弟子都是会离开蜀山的。

    修行如同慢慢征程，尽管蜀山都是挑选有天赋者入门，但终归也有止境。有的可能在神意境就无法再突破人关；有的在金丹境就此止步；有的在五行境彻底放弃……

    这些修行止步的人，很多会选择去寻求新的生活，楚梁把这理解成“毕业”。

    修为低一点的可以经营一些小生意或者去做豪门供奉，凭着蜀山的名头一样可以过得很好；修为高一点的可以自己开宗立派，发展一些小宗门。

    时至今日，九天十地衍生出的这种小门派，已然数不胜数。通常所说的主流修行界，就是由九天十地和它们的衍生门派组成。而在这个圈子以外，就常被称为非主流的修行者。

    不过楚梁现在的想法，是不太希望离开蜀山的。最好是能突破到问道境，成为一个有底气的大能，实现“修为自由”。到时候在蜀山竞选一个峰主，收两个有天赋的徒弟，就可以安安稳稳地躺平了。

    崔管事带他们路过一片高处回廊，正好看见下边庭院中，有一群女子聚集在一处，似乎在进行什么评选。

    两三位主事的人坐在前面，那些年纪不大的姑娘轮番上前献舞。大多都是身姿窈窕、舞姿轻盈，赏心悦目。

    “还得是山下好啊，就像这种场景，在蜀山哪能看得见啊。”林北又忍不住笑道。

    楚梁问道：“这是在做什么？”

    “噢。”崔管事答道：“这是在为薛姑娘的演出遴选伴舞的舞姬，她们乐师进行不同的演奏的时候，舞台上会有歌姬或者舞姬助演，这些都是要我们准备人手的。我们李家庄平素没有这些，就得临时去选。”

    “难怪这么多漂亮姑娘，能为薛凌雪伴舞的机会，可不是随便都有的，估计全城擅舞的女子都来了。”林北道，说着又突然眼前一亮，道：“这个小姑娘好生美貌。”

    不用他说，楚梁也注意到了刚上场的这位女子。

    此时前一位跳舞的女子被几位评审锐评了一番舞姿，居然抹着眼泪离开了。前者刚刚下场，一抹亮眼的彩色就闯入视线。

    这小姑娘身着一袭流彩裙裳，看上去十分绚烂。皮肤雪白，如同羊脂白玉。轻挽发髻，发丝略有凌乱，秀眉大眼，一双眼眨动间满是懵懂。

    眼神似乎有些呆，但气质中又有一股挡不住的灵气。此时天色已经渐晚，周遭暗沉，随着她一出现，似乎阳光都明媚了起来。

    “我叫柳小鱼……”

    她讲话也是怯生生的，似乎有些害怕，让人不由得升起几分怜惜。

    那主评的女子大概四五十岁年纪，是南关城的权威舞师，当年也曾去南音坊修习过的。她本来面色阴沉、语气严厉，见了这柳小鱼也下意识温柔了几分，“小姑娘，你会跳什么舞？”

    “我……我不太会跳……”柳小鱼又眨眨大眼睛。

    “没关系，就把你学过的舞步跳一遍就好。”评审柔声道。

    “好……”柳小鱼轻轻点头。

    接着，就见她双手十指交叉，倒转过来，然后摆动胯部，左一下，扭扭；右一下，扭扭。

    然后呆立在原地。

    “好啦，热完身就赶紧开始跳吧。”另一位评审也鼓励道。

    柳小鱼怔了怔，答道：“我已经跳完啦。”

    “……”沉默。

    主评舞师沉默了好一会儿，才道：“小姑娘，虽然我很喜欢，但是我们这毕竟是在选舞姬……你这实在过不去啊。”

    “那怎么办啊……”柳小鱼一扁嘴，泫然欲泣的样子。

    “舞蹈功底不是一朝一夕可以练就的，要不……我听你声音也蛮好听，不如去试试唱歌，你选歌姬吧？”主评舞师居然还给她建议。

    “也可以。”柳小鱼又轻轻点头。

    旁边的另一位唱曲的评审此时便开口道，“那你来，跟我学着唱这句，烛影摇红、焰透纱窗、雨后生寒——”

    “嗯……”小姑娘听了一遍，然后张开口唱道：“烛影、摇红焰透纱、窗雨后、生——”

    “住口！”那唱曲评审立马顿喝一声。

    “唔……”小姑娘立马不敢再唱完。

    “抱歉……”那唱曲评审又连忙道歉，道：“我只是听到这完全没有一句在调上，没忍住……”

    “没事，就算你忍住我也忍不住。”主评舞师叹气道，“小姑娘，你真不适合这里，抓紧回去找个事儿做吧。”

    “啊？”柳小鱼立马又扁住嘴，“真不能给我个机会留下吗？不会的我可以学……”

    那主评的舞师一扭头，带着痛惜的表情叫道，“护院，把她赶出去吧。”

    那边小姑娘一边哭一边被几个护院推搡了出去。

    这边看热闹的林北也是一阵慨叹。

    “可惜啊。”他摇头道：“她但凡唱歌跳舞能像个正常人，估计都有机会被选中。”

    “是啊，这小姑娘如果能登台，估计会很招观众喜爱的。”崔管事凭借着多年的追星经验，也给出了精准判断。

    楚梁看着沉浸式观看选秀现场的两人，抬头看了看天色，轻声说了一句：“是只有我关心妖怪什么时候来吗？”

