    作为将作监少监之一的他，长处在于精通行宫建筑的各种规范以及对于质量的监督。

    可以说，他是阎立德这位将作大匠最得力的助手，每一次的工程质量监督。

    以及各种规范等这些细致而又严谨的工作，他都能够圆满的完成。

    而就在前些日子，陛下收到了程三郎传来的消息，说是希望找一位老司机过去指点调研一下。

    甚至直接明目张胆的希望陛下能够考虑请将作大匠这位在贞观年间修建过行宫的老司机过去。

    偏偏陛下居然乐意听这小子的，直接就派人到将作监来传达了这个消息。

    整个将作监都知道自家主官跟那老程家不得不说的故事，可程三郎那个厚脸皮居然还来？

    阎立德差点当场气出病来，直接就称身体不适，把王少监给推荐给了陛下。

    王少监其实也很不乐意来，可是上官推荐，陛下下旨，自己不来咋办？总不能辞官吧。

    阎大匠还特地叮嘱了自己，能怎么严格，就怎么严格着来。

    当然，阎大匠还反复交待，这是在保证自己人身安全的前提之下。

    毕竟程家人脾气都不太好，跟同僚掐架这样的事情已经不止一回两回。

    就连他爹程大将军都为了这事被罚过好几回俸禄，所以人身安全为第一要务。

    听到了王少监这话，程处弼面色一板，拿腔捏调地道。

    “王少监，你这话是很缺乏政治觉悟的好不好，搞地域歧视要不得，这很容易影响团结。”

    “你跟他们说怎么就不行了？你的意思是他们就不是我大唐子民？还是说你说的长安官话他们泸州人听不明白……”

    王少监一脸黑线，神特么的地域歧视，还缺乏政治觉悟，拜托你能不能别胡咧咧？

    “程三公子，你先停一停，我们能不能聊正经事。”

    “呵呵……程某一向都是正经人，而且还是爱国爱朝廷的正经人。”

    程处弼手指头指了指山下不远处的那建筑工地，唾沫星子全喷向王少监。

    “程某以无业游民的身份向太上皇献爱心，自己掏腰包给太上皇造行宫。难道还不够正经，还不够爱国？”

    程处弼振振有词，不远处，那帮子亲随护卫，还有汉唐商行的管事们，全都心悦诚服地看着这位一本正经胡说八道的程三郎。

    谁也猜不透，下一句话，能从程三郎的嘴里边又蹦出多少新奇的名词来。

    “无业游民，这个词用得妙哉。”

    作为吴王殿下的心腹，替病卧于郑家庄的李恪过来看场子的李德晃荡着自己肚子里边的半桶水拽起了文来。

    “诸位你们想，程三郎现如今不当官，的确算得无业，又从长安浪荡这洛阳来，的确算得游民。”

    不乐意的邓称心眼珠子一转，嘿嘿贱笑两声，怼了回去。

    “我说李德老哥，那你家殿下算啥？无业游子？”

    “哎呀，还真是，吴王殿下乃是皇子，如今也与咱们家三公子一般无业，当真无业游子也……”

    王少监一脸黑线地看着程三郎，气的眼歪口斜。

    这个混蛋，怎么就这么难搞？自己都没有像阎大匠所言的那般去刻意为难这小子。

    仅仅只是照章按规的去跟他沟通和交流，结果这小子的态度，实在是令人心烦。

    “程三公子，既然程三公子不乐意听王某言语，那王某告辞。”

    程处弼看到王少监就想扭屁股拂袖而去，赶紧伸手拦住。

    “王少监，你那些想法，的确是挺好的，程某也不是说不乐意照你的办。

    可是你要知道，洛阳城里边的那些各商铺，所有售卖建筑材料和物料的，这些日子，价格可是比之前都翻了一倍。”

    “而且不少的材料，干脆就说没有，就像你说的那得用多少尺寸的巨木，敢问王少监，你让程某上哪去采办？”

    “你若是能够在半年之内搞来，程某花两倍的价向你掏钱都行，你搞得来吗？”

    听到了程三郎摆出来的这些事实，王少监不禁有些蛋疼，这些消息，才来到了洛阳没两天的他自然也是有所耳闻的。

    甚至于，还有洛阳当地的官员来找过自己，至于目的，呵呵……

    “……但也不至如此，总能想到办法。”

    “办法的确是慢慢想的，但是时间不等人。”

    程处弼撇开王少监，看向那工地上密布的獠人建筑工人，心里边颇为窝火。

    虽然已经狠狠地收拾过了郑氏还有那位崔洛阳，让他们收敛了许多，暗中也不敢搞什么小动作。

    但是洛阳的商家，都特娘的跟自己作对，不是没货就是没料，总而言之一句话，咱们就不乐意卖给你。

    偏偏这些行为，在后世也属于是正常的，或者说不犯罪的行为，自己能怎么办？

    这不是官府行为，这是市场行为，总不能提着一双铁锏，一家家的商铺去逛悠吧？自己又不是黑恶势力，好歹也是有底线的人。

    好在，汉唐商行也不是当初除了交趾之地的那些田地和胡椒园就一无所有的新丁。

    早在筹备行宫建的阶段，程处弼就已经去信南边，而就在上个月，程处弼也已经收到了消息。

    从交州码头，已然开出了十艘海船，他们将会把修建行宫所需要的一些好宝贝，特别是那种特别巨大的木头给运送到扬州，再经由运河直抵洛阳。

    看看，这就是为什么要建都于洛阳的好处，若是运往长安，呵呵……

    那就得到了洛阳之后还得卸船，行上一两百里地的陆路，再装船，继续向长安进发。

    而且，过重的载货船，永通渠那里是不容易进去的，除非是雨季之时，水量丰沛。

    另外三季，就得把货物减重，不然很容易又会被河底淤泥给困住。

    “程三公子，不是王某人故意难为，而是王某乃是奉陛下之旨意，特来巡视。”

    “王某会将自己的所见所闻，以及行宫营建的各种情况，都会一一向陛下上奏。”

    “没问题，你只管说就是了……不过王少监，明人不说暗话，你可要记得多夸夸程某为了这行宫之兴建，没日没夜的劳烦，你看这皮肤，至少都黑了两个色号了。”

    “……”

