
　　秦毅的话让常芮立刻精神了起来。

　　他颇有些憨憨的挠了挠头。

　　外面是冰天雪地，四人在屋内围坐在一起，烹水煮茶，好不快活。

　　欧阳雷惦记着火药的事儿，喝了两杯茶就负手而立站在廊下，凝神思考。

　　这几天发声的事情，给他的冲击实在是太大，他也需要时间好好的思考一下。

　　比如连发弩，比如火药，还比如秦毅满脑子的奇思妙想。

　　都是他所欠缺的。

　　一边想着，欧阳雷一边在脑海中复现着配制火药的过程。

　　单单一个小竹筒都能释放出如此大的威力，如果把竹筒换成别的材料，如果换成铁呢？

　　会不会更加厉害？

　　不过这个想法一冒出来，欧阳雷就直接排除，没有其他原因，只是铁实在是稀缺。

　　想着想着，欧阳雷就入了迷。

　　秦毅耳力惊人，风雪中，他听到了一阵脚步声逐渐靠近宅院，紧接着，脚步声停了下来，大门被敲响。

　　与此同时，常芮已经起身往门外走去，知道这处宅子的人不多，夏逸和夏冰清等人已经离开皇城，这里就更是鲜少人知。

　　手中佩剑已经出鞘，常芮小心翼翼靠近大门，却只在门缝间看到一张纸条。23sk.Com

　　门外，已经没了生人的气息。

　　常芮不敢迟疑，将门重新关上，而后拿着纸条立刻返回了屋中。

　　双手奉上。

　　这纸条的样式，是锦衣卫平日里传递消息的样式，秦毅在拿在手上的瞬间，心里就松了口气。

　　打开纸条，上面简单的写着几个字：城西天香楼。

　　天香楼？

　　秦毅的眸子暗了暗。

　　那是皇城中最出名的酒楼。

　　将纸条扔进炭火盆里，秦毅起身整理了衣衫，眼神落在常芮和邹本凯的身上。

　　“跟朕去天香楼。”

　　彼时，欧阳雷还沉浸在深思之中，等到秦毅的手拍在他的肩膀上时，才回过神来。

　　“陛下……这是要去哪儿？”欧阳雷自然看到了整装待发的三人，立刻开口询问。

　　“天香楼。”

　　欧阳雷嗯了一声，快速的收拾好东西，一行四人坐上了从皇城出来时乘坐的马车，直奔天香楼。

　　天香楼在城西最繁华的街巷上，占地面积很大，楼高三层。

　　客人可以在此喝酒、听曲儿，还能入住。

　　天香楼的菜式新颖，时不时能推出轰动皇城的菜品，酿的美酒更是香醇独特，让人流连忘返。

　　更绝的是唱曲儿的姑娘，各个美艳动人，不输花魁。

　　此时，天香楼人声鼎沸，来往客人络绎不绝。

　　掌柜的在劈里啪啦的拨弄算盘，忙碌的小二利落在每桌之间穿行，还有舞台上唱曲儿的姑娘。

　　热闹非凡。

　　秦毅等人刚迈步进门，立刻有小二殷勤的上前招待。

　　明眼人都能看出来，这四人气宇不凡，身上穿的戴的绝非凡品。

　　“客官，您几位楼上请，想来点什么？咱们天香楼新上了招牌菜，要不要尝尝？”

　　秦毅没说话，倒是邹本凯走在前面开路，一行人上了二楼。

　　相比一楼的热闹，二楼则全都是包房，小二一路在介绍着天香楼的新菜式，很快将四人带进了最为宽敞的包房中。

　　“几位爷，您先稍作，茶水马上就来！”小二刚说完，立刻有人端着热茶进门，服务周到的令秦毅都觉得意外。

　　秦毅坐下后，直接开口：“招牌菜，每样来一份，最好的酒上一壶，没别的事，不要来打扰。”

　　小二一听这话，眼睛瞬间亮了起来！

　　果然是遇到了有钱的公子！

　　立刻毕恭毕敬的点了头：“得嘞！菜马上就来，几位爷稍等！”

　　说完，小二识相的退了出去，将包房的门好好的关上。

　　没一会儿，东西全部上齐，秦毅一个眼神，常芮立刻掏出一锭银子放在了桌上，小二将银子收起来，千恩万谢的退了出去。

　　纸条是锦衣卫递来的，虽然不知道到底有什么事，但此时，几人也只能等。

　　因为涉及到了锦衣卫，所以欧阳雷在场多有不便。

　　酒过三巡，欧阳雷的脸颊已经明显的红了起来，说话舌头都捋不直。

　　秦毅直接吩咐邹本凯将欧阳雷先送回了家。

　　等到邹本凯带着欧阳雷一走，包房的门就被敲响。

　　常芮眸光一冷，抵在门口，开口询问：“有何事？不是说了无事不要打扰么？”

　　却不料，门外人直接回答：“是微臣。”

　　这声音，是秦钟！

　　常芮立刻闪身将门打开，秦钟快步进入。

　　一袭藏蓝长袍，头戴斗笠，手中执剑，俨然一副江湖侠客的样子。

　　这是秦毅第一次见到秦钟这副寻常打扮，往常他都是一身夜行衣，在本就有些昏暗的暗室中，都要和黑暗融为一体。

　　“陛下！”

　　秦钟进门，立刻开门见山。

　　“陛下所需的地方已经找到，就在天香楼后院中的密室。”

　　秦毅和常芮互相对视了一眼，火药闹出的动静不小，秦毅以为秦钟找到的地方必然是在深山老林，人迹罕至的地方，却万没想到就在这闹事之中，还在酒楼的密室里。

　　秦钟早有准备，看到秦毅面上的犹豫，开口解释道。

　　“天香楼根基深厚，是当年先帝为暗侍提供的容身之所，其密室经过多年打造，密不透风、坚不可摧，微臣觉得可以一试。”

　　“且天香楼人声鼎沸，大隐隐于市，若是在外寻找合适的地方，对陛下的行踪不利。”

　　秦毅点了点头：“姑且一试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第98章 天香楼免费阅读。https://xs.23sk.com 