    第310章 宁荣荣的答应

    这一刻，当众人在瞧得眼前发生的如此一幕之后，不少的人都是顿时忍不住张大了嘴巴。

    在场的每一个人的身上，都是带着一种无比强烈的震惊之色。

    他们都是没有想到，作为七宝琉璃宗之内实力最为强大的剑斗罗，今日居然是对着一个毛头小子跪下来了。

    这样的一种结果，哪怕是他们这些七宝琉璃宗的普通弟子们，心中都是有着一种不可接受的感觉。

    要知道，剑斗罗的实力恐怖如斯。

    哪怕是放在封号斗罗这个级别当中，剑斗罗至少都是可以算得上是翘楚一般的存在。

    可是，今日哪怕是剑斗罗这样的高手，但却依旧是跪在了曹炎的面前。

    而且，还是以那一种极其卑微的姿态。

    不得不说，这样的一种场面，实在是令得众人的心中有着一种极其强烈的不可思议之感。

    谁能想到，剑斗罗一生孤僻自傲，今日居然却是会当着一个毛头小子的面跪下呢？

    “哼，看你如此真心实意的给我下跪了，那么今日我便是饶了你的冒犯，不过你给我记住了，今日我之所以可以饶你一命只是因为我心情好而已，你若是下次再敢惹我的话，不要怪我心狠手辣了知道吗？”瞧得跪在自己面前姿态卑微的剑斗罗，曹炎的嘴角只是微微一笑，那样的一种笑容之中，似乎都是带着一种神秘的味道。

    这样的一种笑容，令人无法捉摸！

    “好，多谢曹炎小友的大恩大德，今日之后，我剑斗罗便是再也不配被称之为一个高手，我虽然作为封号斗罗，但是我的实力和力量都是卑微如同蝼蚁一般，这都是我的错啊。”见状，剑斗罗的脸庞之上也是有着一抹欣喜之色浮现而出，对他而言，曹炎今日能够不杀他，这便是已经是一种恩赐了。

    要知道，绝世斗罗级别的强者若是想要杀死他的话，那也是易如反掌一般。

    说完此话之后，剑斗罗的那一双眼眸似乎都是在这一刻之中死去了光彩一般，顷刻之间变得暗淡无光了下来。

    这般模样，仅仅只是看上去也是给人一种颇为疼心的感觉。

    毕竟，剑斗罗心中也是知晓一名封号斗罗和绝世斗罗之间的真正差距究竟是有着何等的天差地别，面对那种不可逾越的差距，即便是他，那也是不敢有着任何的不满。

    毕竟，当一个人太过于弱小的时候，那么这种弱小，便是一种原罪。

    “好了，剑斗罗，你虽然是一个没有什么实力和用处的人，但不管怎么说你也是一名封号斗罗，你作为封号斗罗，切莫要丢弃了属于自己的一种自尊，知道吗？”瞧得剑斗罗脸庞之上浮现出的挫败之色后，曹炎也是顿时忍不住的叹息了一声，在他看来，剑斗罗也是见识到了自己那超强的实力之后对自身产生了一种怀疑之感。

    毕竟，剑斗罗也是通过了自身的努力方才一步一步走到了封号斗罗的位置，但是这种力量，如今在曹炎的眼中却是如此的不值一提。

    这种遭受，难免是会令得剑斗罗这样的心胸狭隘之人产生一种剧烈的落差之感。

    有时候，当一个人的实力达到了一种高度的时候，那么他便是见不得别人比他更强。

    很显然，剑斗罗便是这样的一类人。

    “是，小友教训的是啊，老夫自从自己成为了封号斗罗之后便是变得目中无人了起来，今日若不是遇到了小友这样的神人的话，或许老夫便是会一直当一只井底之蛙，或许，这便是老夫最大的悲哀吧。”闻言，剑斗罗只是一脸尴尬无比的笑了笑，他的脸上看上去颇有着一些不太自然的样子。

    要知道，对于剑斗罗这样的强者而言，他们的实力在达到了一个极高的层次之后，那么其自身的眼界和目光都是会随之一并的提高许多。

    而这，便是强者和普通人最大的区别之一。

    今日，倘若此刻站在他剑斗罗面前的人只是一个微不足道的魂斗罗强者的话，那么他剑斗罗自然也是不会多说什么，他便是会直接一剑将对方斩之。

    而这，便是剑斗罗自身所具备的一种魄力！

    不得不说，剑斗罗自身本就是身为一名实力超强的存在，他也是的确有着这等嚣张跋扈的资本。

    要知道，一个人若是想要做到嚣张的话，那么他首先要具备的一种东西便是自身的实力足够强大，因为只有当一个人的实力足够强大之后，他才是有着那种嚣张的本钱。

    如此一来的话，这种人，便是可以被称之为一名强者！

    “好了，剑斗罗，你虽然实力上面比起骨斗罗要强悍许多，但是不管是心态还是别的一些方面的话，你比起骨斗罗的话则是要逊色太多了，而这一点，或许才是你们之间最大的一种差距。”听到了剑斗罗的话后，曹炎也是意味深长的点了点头，他的话语之中似乎都是带着一种批判的味道。

    不得不说，曹炎不仅是自身具备了一种颇为强大的力量，而且其自身更是一位有着聪明才智的少年。

    要知道，当一个人实力和智慧都是一起具备的话，那么这样的一种人，单纯的从某个方面来说，也是可以算得上是一种近乎完美的存在了。

    “是，曹炎小友教训的是啊，老夫都是太孤陋寡闻了一点，老夫一直都是以为自己成为了封号斗罗便是可以无视一切，可是今日老夫才发现自己错了，而且错的很离谱，今日，多亏了小友提醒我，老夫感激不尽！”听到曹炎的这一番话语之后，剑斗罗也是一脸恭敬无比的对其拱了拱手，脸上更是有着感激之色显现。

    那般激动的模样，倒是给人一种十分真诚的感觉。

    或许，像剑斗罗这样的看上去极为强悍的强者，也是会有着属于他们阴暗的一面。

    “嗯，你能够有着如此觉悟已经是很难得了，今日若是换做是别人的话我或许就会直接将其斩杀在此，但你剑斗罗好歹也是一个封号斗罗，今日我也是看在了你的面子上，这才是饶了你一条性命，希望你今后可以好好做人，知道吗？”瞧得剑斗罗脸庞之上浮现而出的感激之色后，曹炎也是一脸欣慰的点了点头，对于剑斗罗能够有着如此的觉悟，他也是有些意外。

    不过，曹炎之所以会放剑斗罗一条生路，那大部分的原因还是看在七宝琉璃宗的面子上。

    毕竟，七宝琉璃宗也是算得上一个庞大的宗门。

    若是将这种宗门给得罪的话，那毕竟不是一件明智的举动。

    对于这种浅显的道理，曹炎心中也是颇为的清楚明白。

    “多谢曹炎大人，请大人放心，老夫今后一定改过自新，我一定会好好的重新做人，老夫以后一定会成为一个堂堂正正的封号斗罗，多谢大人今日的教诲，老夫感激不尽呐！”瞧得曹炎点头之后，剑斗罗的内心之中也是彻底的松了一口气，心中的一块大石头也是随之落地。

    毕竟，眼前的曹炎在他眼中实在是过于可怕了一点。

    如此级别的一种少年，其自身所具备的那种实力本身也是异常的恐怖。

    这种少年，若是一旦将其得罪的话，那么也是等同于给自己招惹来了一种无穷无尽的麻烦。

    “嗯，希望你说到做到。”对于剑斗罗的反应，曹炎也是很满意。

    随后，曹炎则是将目光投向了一旁的宁荣荣的身上。

    随着目光的所及之处，身穿青色短裙的少女也是直接映入了曹炎的眼帘之中，不得不说，宁荣荣那一张宛若婴儿一般白嫩柔美的脸颊，仅仅只是随意的看上一眼便是给人一种将要沉沦的感觉。

    这样的女孩子，实在是美得令人窒息！

    即便是曹炎，都是把握不住！

    (本章完)

