    神树的下面。随着所有忍者都找到了对手，战斗很快便进入了白热化。

    虽然想这么说，但绝大部分其它忍村的忍者，其实也就是过来打个酱油罢了，战斗的主力，几乎都落到了木叶忍者的头上。

    而其他忍者的作用吗？便是作为烘托气氛的围观观众。

    “开，开什么玩笑！”一名云忍震惊的看着旗木朔茂。满脸不可置信之色。

    刚刚旗木朔茂随手挥舞出了长达40多米的光遁长刀，一招便将三代雷影和四代雷影砍成了片片，然后便将他二人封印。

    “这，这真的是忍术吗？”双眼无神的砂忍村忍者呻吟般的说道。

    刚刚，就在这名砂忍面前，大蛇丸变成了八首八尾的八岐大蛇。随后，每一个蛇头都张开巨口，喷吐出了各种不同属性的超S级忍术，激光，石化，硫酸，寒冰，剧毒，熔岩，能量，在他面前秽土转生出来的两位风影和其他几位精英忍者，通通都被一招秒杀。

    磁遁的防御，在这些融合而成的能量洪流面前。比一张纸也硬不了多少。毫无任何用处。

    所谓的尾兽玉，在这种恐怖的攻击面前，也和一般的小鞭炮没什么差别。

    这还是大蛇丸没有全力动手，至少没有施展出他移植的各种肉身类血迹限界，只是普普通通平A了一下而已。

    这种情况，不断发生在其他忍者的面前。已经拥有永恒万花筒的宇智波富岳，有了尸骨脉，实力大增，可以打出神空击的日向日足。觉醒了万花筒写轮眼，火遁化作天照黑焰的自来也，几乎一开战，便将秽土转生的忍者打崩了。

    随着木叶忍者的发威，原本只是抱着以卵击石的悲壮情绪，前来阻止宇智波止水的其他忍村忍者，内心中也不由得生出了“这一战，我们能赢！”的情绪。

    这些秽土转生的忍者，很快便被众人给封印了起来。哪怕这次秽土转生用的白绝材料，比原著中还要强大。转生忍者的实力丝毫不逊色于生前。面对实力暴增了十几倍的木叶忍者，照样是被吊打的结果。

    守护神树的人造人忍者。也一个接一个的被木叶忍者们消灭，当然看似是消灭，实际上在最后一刻，是被神树抽干了所有查克拉，化成了齑粉。

    而在战场的最中心，正在交手的两个主将，宇智波止水和宇智波斑是一个又一个大招往外扔，但猿飞彻却是轻而易举的用拳头将这些大招粉碎。

    场面看起来无比的震撼人心，可惜其实全都是在打假赛。

    真要是全力动手的话，猿飞彻一个瞬间移动加空间裂缝攻击，就可以彻底解决这种实力的对手。

    没有对抗空间能力的忍术，面对猿飞彻，几乎毫无还手之力。

    但这一战，猿飞彻本来就是为了表现出自己的强大。瞬间将他们秒杀了，怎么能衬托出自己的强大呢？

    对面的两个人本来就都是自己控制的，反正不用担心会出现其他的什么状况。猿飞彻当然要好好表演一下喽。

    所以众多忍者，便看到种种毁天灭地的忍术，将整个大地都犁了一遍，就是在众多破格的木叶忍者当中，这种恐怖的战斗力也是绝无仅有。

    一般忍者甚至根本不敢靠近他们的战斗圈，唯恐死于不明的边缘AOE。

    两个宇智波战斗的气势虽然十分惊人，施展出来的大招也一个比一个强悍。但在猿飞彻普通普通的拳头之下，全都被彻底的粉碎，更是被猿飞彻轻而易举的吊打。

    战场上所有的忍者都可以看出来，如今的胜利可以说只是时间问题了。

    猿飞彻也没兴趣再玩什么反转游戏，Boss二次变身之类的考验围观忍者心脏的项目，感觉差不多了，便随手一拳将宇智波斑轰成了碎片。然后直接用封印术封印了起来。

    之后再用飞雷神之术瞬移到了。宇智波止水的背后，一手插入了他的心脏。随后黑色雷光大作，将宇智波止水化为齑粉。

    在黑色雷光当中，猿飞彻则偷偷的将宇智波止水的血继查克拉果实收入了轮回仓库。

    这可是罕见的万花筒写轮眼血迹果实，猿飞彻这种人又怎么会让它浪费了呢？

    声势浩大，看起来强大无比的人造人和秽土忍者大军，还有宇智波止水和宇智波斑两个超规格的忍者。怎么看都应该是整个忍界的巨大浩劫，却就这么轻轻松松，平平常常的被木叶的忍者推平了。

    直到现在，其他忍村的忍者都有一种做梦一般的不真实感，完全反应不过来自己已经获得了胜利。

    木叶，未免强得有点过火了吧？

    话说以前的忍界大战，自己忍村虽然一直被木叶吊打，但居然没有被秒杀，人家还真是手下留情了！

    “这，这就结束了。”一个云忍村忍者满脸茫然，开口说道。

    “我总感觉，我们来这里好像没有任何意义？”另一个雾忍也开口说道。

    “见证新时代的到来，算不算有意义？”双手抱胸的照美冥，看了手下的雾忍一眼，嘴角含笑的开口说道。

    “新……时代吗？”那个雾忍错愕地说了一声，随机反应了过来，看着一众的木叶忍者，默默无语。

    的确是新时代了，就算是四大忍村没有遭到灭村之祸，看到木叶忍村如今的实力，也不会狂妄地以为，双方还能够像以前那样，维持一个勉强平等的局面。

    更何况是四大忍村都已经只剩下火苗的现在，注定了所有忍村都只能成为木叶附庸的结局。

    “真是，让人觉得恐怖的力量。”赤砂之蝎抬起他的那张娃娃脸，露出了一丝苦笑。

    “不知道在新时代，木叶又会给我们什么样的定位呢？”

    如今四大忍村里，也就只剩下他这个硕果仅存的风影了，相比较其他忍者，他想的自然要多那么一点。

    猿飞彻对这些想法其实并不在意，四大忍村已经注定成为了历史，蝎这个风影既然活了下来，木叶也不至于容不下他，反正凭他一己之力，也做不到什么。

