
    盒子挑开，一刀赫然入目。

    没有狗血般的金光四射宝刀认主，也没有出轰鸣刺耳之声，看着这把所谓的刀，众人甚至有些讶然。

    刀身黝黑，布满了划痕，刀柄处缠着的细麻已变成深紫色，可以证明其年代的久远。

    可是，当它从盒子中被拿出的时候，它的厚重，让人感觉到窒息，它的锋利，让人心颤。

    一股冰寒气势填满了花园各个角落，此刻似乎连一枚针都插不进来，所有宾客都不由自主跟着转动。

    这个世界就是有这样一种刀，只要它出现，就注定会万众瞩目，因为它有足够的厚重，足够的锋利。

    喧嚣的现场奇迹一般安静下来。

    在场宾客除了忌惮这一把刀外，还有就是想要看看，叶卫国是否真有胆量砍明月四老的手臂？

    “叶卫国，你要干什么？”

    蔡九金他们脸色变得阴沉，脚步不受控制后退，十几名明月高手本能保护，绷紧神经盯着叶卫国。

    叶卫国冰冷的眸子没有一丝感情。

    他望着这些各色表情的权贵，眼睛里没有平日的和蔼、深邃和平易近人，只有轻蔑和寒冷。

    朴中剑想要说些什么，叶卫国却挥手让他安静，显然他要自己来讨回一切。

    老人微挑的嘴角带着睥睨纵横：“断手，退位！”

    陈黄河眼皮一跳，忙出声讨价还价：“叶老，这事是我们错了，我们被小人蒙蔽，我们做的不对。”

    “我们向你保证，回去一定严惩苏菲这个始作俑者，同时尽量把两个位置让出来给叶家和马家。”

    他决定破财消灾：“为了表示我们的歉意，我们还愿意一人拿出十个亿，向叶老你表示一点心意。”

    叶天龙冷笑一声：“你们这样践踏叶家，是钱可以弥补的吗？”

    西门城板起脸提醒一句：“叶天龙，我们已经认错了，还愿意拿钱换一臂，你们不要得寸进尺。”

    “叶老，大家都在台城打拼，以后低头不见抬头见，叶家跟明月有很多往来的地方。”

    蔡九金也摆出低姿态：“你让一步，高抬贵手，我们一定会铭记恩情，将来会好好报答叶家的。”

    “对于叶家来说，多四个朋友，怎么也比多四个敌人要好啊。”

    “叶老即使不为自己着想，也该给秋琪和天龙考虑对不？”

    她轻笑一声：“毕竟他们还年轻……”

    “你们打压叶家的时候，怎么不说高抬贵手？你们害死我父母的时候，怎么不让一步？”

    叶天龙毫不客气打断她的话：“现在输了，就要万事留一线了？会不会太无耻一点？”

    东门长江眼神一冷：“你难不成真敢要我们的手臂？”

    虽然白纸黑字写着，还有不少公证人，可陈黄河他们依然不想断臂，那是永远无法修复的耻辱。

    而且他们发现朴中剑没第一时间站出来主持公道，西门城他们误认为朴中剑是支持他们撕毁协议的。

    只要朴中剑这个公证人沉默，其余宾客见证也就无所谓，没有人会为了叶家而得罪明月集团。

    所以陈黄河他们胆气十足。

    叶卫国傲然出声：“不是叶家的东西，叶家不会贪婪，但是欠叶家的东西，那就一定要讨回来。”

    “你们四个不仅打压叶家集团，害死我儿子儿媳，袭击我孙子孙女，今天更是带兵来我寿宴捣乱。”

    “我再忍你，叶家都成缩头乌龟了。”

    叶卫国笑容冷冽，那笑意里面，又透着说不清的狠意，他一步步向前迫上去，步履高傲而从容。

    他那高大而挺拔的身影，就像是倾压而来的山岳，让所有的人肝胆俱寒：

    “老夫的刀，不饮饮血，你们都以为生锈了……”

    “叶卫国，不要自以为是，你虽然一把年纪，但我们地位不是你能相比的。”

    见到叶卫国滴水不漏，东门长江脸色一沉：“给你两个位置，再加四十亿，该满足了。”

    陈黄河也喝出一声：“没错，别给脸不要脸，贪心不足蛇吞象。”

    叶卫国老脸淡淡戏谑：“钱财虽然吸引人，但是公道更重要，何况这是叶家赢的赌注。”

    “事情到这个地步，你们输的一塌糊涂，如果还要反悔，不仅是得罪朴领事，也是玷污自己声誉。”

    “而对于我来说，我更希望你们鱼死网破，这样一来，我就有大开杀戒的借口了。”

    叶卫国伸手握紧斩日，缓步向蔡九金他们压去。

    叶天龙站起来想要帮手，但最终又散去了念头，他心里知道，叶卫国的身手足够应付眼前的局面。

    除非是明月枪手乱枪齐下，不然没有人能够伤到叶卫国。

    叶秋琪一脸担心，看到叶天龙宽慰目光，又无形中安心。

    叶卫国看着陈黄河他们绽放一抹杀意：“你们不自断一臂，那么，我就帮帮你们吧。”

    “放肆！”

    “给脸不要脸！”

    “老东西，蔡老也是你能够叫嚣的？”

    见到叶卫国不可一世咄咄逼人，十八个明月死忠忽然吼叫一声，齐齐闪出一把军刀发难。

    十八把刀一举，封锁压过来的叶卫国，杀气滔天。

    十八把刀的光芒，让花园亮光都拔高些许。

    “嗖——”

    面对这鱼死网破的华丽一击，叶卫国看都没看，只是轻轻抬手一挥，光芒顿时消失无踪。

    十八把刀当当作响，断裂成两截落在地上，十八名明月死忠更是胸口溅血，神情痛苦摔倒在地。

    “啊——”

    全场宾客尖叫，无比震惊，没想到叶卫国如此强横。

    蔡九金和朴中剑他们也是相似神情，怎么都没有想到，一个百岁老人有这种精湛身手。

    马青帝更是无形捏死了茶杯，他也是一个强横武者，所以看得出，叶卫国是九品之上的强者。

    马青帝有了更深地认识：叶家藏龙卧虎。

    “四个人，四条手臂，谁也躲不了。”

    在叶秋琪相似惊讶中，叶卫国提着刀继续上前，走的很慢，很从容，却给人一种无法遏制态势。

    “拦住他！”

    西门城下意识发出指令：“拦住他。”
