    有句话叫——旱的旱死，涝的涝死。

    这张引起两个女玩家争抢的配方，在冉骐这里真的是一文不值，可偏偏就进了他的包里。

    冉骐正不知道该如何处理这个配方的时候，突然见月娜走了过来。

    “白染哥哥，我真的很想要这个配方，能不能转让给我呀？”月娜眨着一双明亮的琥珀色大眼睛，双手合十，语气软绵绵地说道，“拜托~~”

    八哥在旁边一脸不爽地看着。

    冉骐：“……”

    妹子确实挺漂亮，声音也好听，一般男玩家被这样恳求，恐怕都不好意思拒绝。但冉骐是个弯的，对妹子并不感兴趣，所以这会儿只觉得浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    这个配方对于他来说，的确是毫无用处，他当然可以转让给别人，但他不太想给月娜。

    毕竟按照一开始说好的条件，应该是月娜和花鸢两个人一起投骰子，谁的点数高就给谁，但八哥却半路跑出来截胡，放在网游里这就是非常不要脸的耍赖行为。他不能确定这是八哥自己的想法，还是月娜的授意，可如果不是他的好运气，恐怕还真的会被八哥截胡成功，而最终受益的人肯定是月娜。

    冉骐以前是职业玩家，这样的事自然也遇到过多次，所以其实是很反感这种行为的。如果他真的要转让配方，也该是转让给花鸢才对。

    不过对方毕竟是个女孩子，冉骐也不想太过让对方没脸，于是斟酌着用词，看要怎么委婉地拒绝她的请求。

    “不好意思啦，美女，我兄弟也学了生活技能的，这个配方他刚好可以用。”大约是看出冉骐的为难，奉天笑呵呵地走过来帮他解围。

    “可是刚才白染哥哥不是没有要配方吗？”月娜咬着唇，有些委屈地说道。

    冉骐也顺着奉天的话开口：“刚才你们两个女孩子都想要，我就没好意思开口，其实我也挺想要的。”

    她哀怨地看了眼不解风情的冉骐，求道：“可是我真的很想要这个配方，我的技术不太好，是想要做纯生活玩家的……白染哥哥，求求你啦~~转让给我吧！我愿意出高价！”

    作为职业玩家，冉骐见过的游戏套路太多了，女孩子装乖撒娇卖萌的这一套对他来说并不管用，月娜这种死缠烂打的方式反而会让他很反感。

    “不好意思，我刚才已经学了。”面对月娜的不断纠缠，冉骐也没了耐心，直截了当地表示了拒绝。

    意思是配方他已经学了，想转让也没法转让了。

    月娜闻言一愣，然后一张漂亮的脸蛋上顿时涌现了怒意。这配方才分到白染的包里时，她就已经提出要买了，可这个人一边和她说着话，一边就把配方给学了，他肯定是故意的！为了帮那个女人抢配方！

    “呵，我明白了，你们几个是一伙的，故意欺负我们两个人！”八哥满脸怒意地站在了月娜的身后。

    冉骐等人：“？？？”

    大哥，你有没有搞错？本来就是roll点分配，你们自己不守规矩，现在跑来胡搅蛮缠什么？

    “你们给我等着！我们不会就这么算了的！”丢下一句狠话后，两人便退出了队伍，消失在了副本中。

    副本里顿时只剩下他们四个人面面相觑。

    “靠，这两个人是不是有病啊？”风无痕这种话不多的人，都忍不住爆了句粗口。

    “哎，不管他们，反正副本也刷完了，咱们回城去吧。”奉天无奈地说道。

    “行。”

    “花鸢，等一等。”冉骐叫住了花鸢，然后发送了一个交易请求过去。

    花鸢收到交易请求的时候还有点疑惑，但是当她看到交易界面上的[薯饼·配方]后，不由地露出惊喜之色，但她没有马上选择接受，而是开口问道，“你不自己留着吗？”

    “我用不上。”

    “谢谢你。”花鸢认真地道谢后，在交易界面里加上了50银币，“我不知道这个配方值多少钱，但我现在身上只有那么多了。”

    “没事，也不是什么特别稀罕的配方，这些钱也够了。”冉骐浑不在意地说道。

    双方一手交钱一手交货，直接完成了交易。

    只是当他们退出副本后，却看到月娜和八哥在世界频道里发起了悬赏。

    【世界】月娜：白染、花鸢、风无痕、奉天组队黑食物配方，大家小心千万不要被他们骗了！

    【世界】八哥：出1金悬赏击杀白染一次！凭击杀视频领取！

    他们不仅在世界频道喊了，还在附近频道和地区频道都喊了一遍，游戏刚开服没多久，还是第一次有人发悬赏出来，自然很引人注意，这下子冉骐他们真的是出名了。

    “卧槽！这两个人怎么脸皮这么厚？这不是在颠倒黑白吗？！”奉天气愤不已地说道，“这样让我们以后还怎么组队啊？！”

    如果其他玩家受他们的误导，认为他们是专门黑东西的队伍，那么他们以后恐怕就很难组到人下副本了。

    【世界】奉天：月娜和八哥！你们两个不要在这里颠倒黑白了！明明是你们想要耍赖抢配方！

    【世界】花鸢：掷骰分配，点数高的人获得配方，公平公正，不存在黑东西的说法。

    【世界】风无痕：我这里有所有聊天过程的视频录像，马上整理下来发到论坛，是非曲直，看了就知道。

    奉天他们都气不过，直接在世界频道和他们顶了起来，万幸的是，风无痕很有先见之明地在月娜和花鸢抢配方的时候，开启了游戏内的录像功能，不然恐怕真的会被他们坐实了污蔑。

    冉骐也有点生气了，月娜和八哥颠倒黑白败坏他们几个的名声也就算了，居然还花钱雇其他玩家来杀他？

    估计是他们身上的钱不够悬赏四个人的，所以就针对了丝毫不给月娜面子的冉骐了。

    还真把他当软柿子捏了？

    【世界】白染：悬赏击杀月娜和八哥，10个葱油饼击杀两人各一次，凭击杀视频领取，本悬赏长期有效。

    冉骐素来是人不犯我我不犯人，但若是被人欺负到头上，他也绝对不会忍气吞声。既然月娜和八哥用重金悬赏的方式来对付他，那就不要怪他以同样的方式报复回去了。

    冉骐的这条消息一出，世界频道顿时炸开了锅。

    【世界】该隐：卧槽！杀两个人就给十个葱油饼，还长期有效！那杀三次岂不是就给三十个葱油饼吗？这么阔气，莫非是自己开发新品种食物的大佬？！

    【世界】无欢：刚才我在交易行抢到了一个葱油饼，超好吃的！为了葱油饼，冲啊！

    【世界】拉斐尔：2银收月娜和八哥的坐标！

    【世界】烟箬：哈，我看到了，那俩人正往主城逃呢！快追啊兄弟们！

    葱油饼在交易行卖20银一个，十个葱油饼就是2金，和八哥的悬赏一样，也是杀一次1金。但是葱油饼不仅有特殊的属性加成，而且味道也特别好，那价值可就比单纯的金钱要高得多了，更何况葱油饼还有价无市，无论是加价转卖还是留着自己吃都是很不错的选择。

    尽管冉骐没有明说，但能够一次性拿出十个葱油饼，还能长期供应，那么他有很大可能就是那个能够自主开发新品种食物的隐藏大佬，和他搞好关系，绝对百利而无一害。

    因此他的悬赏一出，立刻引起了大家的热烈反应，不少人都直接丢下手里的事，跑去追杀月娜和八哥了，这大概是那两个人无论如何也没有想到的。

    “啊啊啊啊啊卧槽！”奉天看了世界频道的发言后也是怪叫一声，两眼亮晶晶地看着冉骐，激动又期待道，“兄、兄弟，你怎么有这么多葱油饼？你你你、你该不会真的是开发出新品种的大佬吧？”

    在用葱油饼悬赏的时候，冉骐就做好了暴露身份的准备了，他一开始选择匿名是想要低调地闷声发大财而已，可惜现实不允许他低调。

    “是的。”冉骐也没有隐瞒奉天的意思，就爽快地承认了，“回头再给你多做一点好吃的。”

    “好的好的！哈哈哈哈哈，我真是太幸运了，居然认识了一个隐藏大佬！”奉天顿时兴奋地扑上来，给了冉骐一个熊抱。

    “白染，我们送你先回主城，野外不太安全，说不定会有人为了八哥的赏金来追杀你。”花鸢开口对冉骐说道。

    “好，多谢。”冉骐也觉得应该先回城，他得去把作为赏金的葱油饼给做出来，另外他还打算去做几张回城卷轴，以后遇到危险的话，就可以撕开卷轴，直接返回距离最近的主城。

    “客气什么？应该是我们谢你才对。”花鸢摆了摆手道，说到底冉骐会被人悬赏追杀，也是因为她，他们护送他回城是应该的。

    五次经验副本刷下来，他们几个都连升了好几级，冉骐和奉天已经升到了13级，花鸢是14级，风无痕是15级。

    可能是见他们四个人一起，并没有人跑来偷袭，他们很顺利地入了城。

    “兄弟，我明天上午有实战课，今天得早点下线去训练室，明天我们再一起刷副本吧。”奉天对冉骐说道。

    “好的。”

    花鸢和风无痕也准备去做其他的任务，几人互相加了好友之后，便解散了队伍。

    冉骐刚走到烹饪技能区，就看到世界频道又刷出了好几条信息。

    【世界】拉斐尔：白染大佬！我成功杀掉一个！击杀视频发你邮箱了！请查收！

    【世界】烟箬：啊啊啊啊，我的击杀被抢了！好气，明明是我先看到那两个人的！

    【世界】无欢：哈哈哈，我抢到了第二个人头，真是好运气！大佬，我的击杀视频也发你邮箱了！

    【世界】月娜：白染你这个臭不要脸的$@!@#$$%&**#@!#@

    【世界】八哥：出1金悬赏击杀白染一次！凭击杀视频领取！！！

    冉骐没想到这些人效率这么高，连忙打开邮箱面板，看到邮箱里有许多未读邮件，基本上都是交易行物品售出后的结款，最上面的两封新邮件的寄件人是拉斐尔和无欢，他点开一看，果然是月娜和八哥被击杀的视频录像。

    也是他们运气不好，这几个人刚巧在主城附近，月娜和八哥回城的路上就被他们给堵了个正着。

    两个人被三个人围攻，八哥勉强还能和对方周旋一会，但月娜就真的是拖后腿的典范了，走位一塌糊涂，加血还会被打断，除了呼痛和哭泣，完全帮不上忙。偏偏这三个都不是怜香惜玉的类型，动手丝毫不带犹豫的。

    拉斐尔是弓箭手，看起来装备不错的样子，几下就把八哥给干掉了。烟箬是个女法师，魔法弹一个接一个。无欢是刺客，追着月娜砍，抢在烟箬之前把月娜给杀死了。

    月娜和八哥被杀之后，看着有点恼羞成怒的样子。不过那也是他们自找的，谁让他们先颠倒黑白，还用悬赏的方式想要杀他呢。

    冉骐对这个结果很是满意，他去买了烹饪材料之后，一口气做了一百个葱油饼。

    拉斐尔和无欢各自杀了一个，所以冉骐给他们分别寄了五个葱油饼，另外他也给烟箬邮寄了两个，算作是她的辛苦费。

    他还给奉天也邮寄了十个，剩下的依旧标价20银，然后全部都丢到了交易行里。

