    “孩子，你有心了！等你的舞蹈结束，朕会对你另加封赏！”

    皇帝老儿高声说道，略显苍老的脸上尽是陀红，明显是对秦飞宇相当的满意。

    而皇帝老儿这一夸赞秦飞宇，吴松就更加的愤怒了！

    他很清楚，这一局，他输得很彻底。

    他的面子，已然被秦飞宇深深践踏，没有任何翻转的可能。

    “该死的！”

    秦飞宇在心里怒声咒骂了一句，继而便向皇帝老儿告罪认输，然后便回到了自己的位置上。

    “丢人现眼！”

    丹阳郡主冷冷的看着吴松，寒声说道：“今日以后，你就在外府住吧！什么时候你把丢掉的面子找回来，什么时候你再回内府！”

    “哼！”

    吴松冷哼了一声，却是没再多说什么。

    其实，他很想说一声‘你以为我稀罕你啊’，但想想这么做的后果，他最终还是忍住了。

    丹阳郡主虽然不得宠，但人家毕竟也是皇亲。

    尽管他是丹阳郡主的夫君，但说句不好听的，他其实就是高级男妓。

    丹阳郡主高兴了，召他入寝宫耍耍。

    不高兴了，就把他踢到一边。

    他这个郡马，其实只是挂了个虚假的名头罢了！

    事实上，他连普通人家的男儿郎都不如。

    普通人家的男儿郎，只要不是某些惧内的可怜人，那都是可以振夫纲的。

    而他……怎么想都是一把辛酸泪啊！

    你再看看人家青州郡主和秦飞宇，什么叫夫唱妇随，琴瑟和谐，人家就是最典型的范例！

    这任何认的差距，怎么就这么大呢！

    吴松是越想越郁闷，一个人开始喝起了闷酒。

    而另外一边，秦飞宇仍旧还在卖力表演。

    两个小人偶借助一个红绫，将一段优美的舞蹈演绎得淋漓尽致，看得在场的人们是如痴如醉，不能自拔。

    一舞终了，场上立刻爆发出了雷鸣般的掌声。

    许久，掌声停息。

    秦飞宇重新挣开眼睛，操纵着飞剑和娃娃回到自己的座位上，先是对皇帝老儿行了一礼，继而又朝着吴松点了点头：“吴郡马，按照赌约的内容，刚刚的比试是你输了，你需要给陛下进献一份礼物。不知道，吴郡马可有准备？”

    “我……”

    吴松直接被秦飞宇给问住了！

    从一开始，吴松就觉得自己不会输，他哪里有准备什么礼物啊！

    怎么办？

    赌约的内容如此，而他又答应得很是干脆。

    如果现在他拿不出给陛下的礼物，那他的脸面可就真的彻底丢尽了！

    觉察到大臣们和皇帝老儿注视的目光，吴松的脸憋得通红，有些无地自容。

    正自没理会处，丹阳郡主却是忽然站了起来，朝皇帝老儿行了一礼，笑道：“陛下，臣女虽然没有珍贵的礼物进献给陛下，但却有一分礼物要送给青州妹妹，也算是我们夫妻给青州妹妹的又一份贺礼了！”

    “那就给青州送过去吧！”

    皇帝老儿挥了挥手，示意丹阳郡主自便。

    丹阳郡主也不怠慢，立刻取出一个礼盒，让身边伺候着的宫女送给了青州郡主。

    “多谢丹阳姐姐了！”

    青州郡主接过礼物，对丹阳郡主道了谢，又向皇帝老儿谢了恩，这才重新坐下。

    场上略略沉默了片刻，皇帝老儿这才借着说道：“这皇族之间玩玩闹闹，很好。但有事情，不可再在皇族之间发生。皇亲国戚之间，最需要的是团结。朕不希望再听到皇族不和的传闻，尔等可记住了？”

    “臣等，遵旨！”

    众皇族立刻齐齐应声。

    “好了！”

    挥了挥手，皇帝老儿朝秦飞宇笑了笑，继而淡淡开口道：“秦郡马，你已经赢了比斗，想必也乏了，还是快些入席吧！”

    “启禀陛下！”

    秦飞宇对皇帝老儿再次抱拳行礼：“臣，其实还有一件礼物要进献给陛下。这件礼物名为七国志，乃是一种沙盘战旗。陛下雄才大略，想必经常要推演各国之间的形势。这七国志，刚好可以蛮族陛下的需求。”

    “哦？”

    皇帝老儿挑了挑眉，饶有兴趣的道：“呈上来！让朕看看，你所说的七国志，是否符合朕的心意！如果这七国志足够好，朕，另有封赏。”

    “多谢陛下！”

    秦飞宇再次拱手行礼，继而便快步上前，大手一挥，将一张大桌放了出来。

    大桌上是一张巨大的沙盘，沙盘上各种模型应有尽有。

    什么山脉，城池，河流……等等一系列的东西，反正只有你想不到的，没有不存在的！

    更让人惊叹的是，其中竟然还标注了各大宗门的势力范围。

    这一点，可不是一般的沙盘上敢于，且能体现出来的东西。

    皇帝老儿做为政治家，他只一眼便看出了这个沙盘对大兖国的意义所在。

    ‘腾’的一声，皇帝老儿直接站了起来，快步来到那桌子旁边，自仔细细的打量起了那张桌子上的沙盘。

    一边看，皇帝老儿一边啧啧称奇：“真是详细，我穷尽全国之力，也没能把七国的地理风貌探查完全，而你的这个七国志不但有山川地貌，甚至还有城池重镇，你……是如何做到的？”

    “回禀陛下！”

    秦飞宇淡淡笑道：“这是我青云门的一位前辈游历天下，再结合各国地图创造出的一款游戏。其中的地形地貌，城池村镇，虽然有一些是不真实的，但大部分都有原型可查。虽然只是那位前辈的游戏之作，但我想，陛下您一定是会喜欢的。”

    “我很喜欢，你有心了！”

    满意的点了点头，皇帝老儿龙颜大悦，立刻传旨：“拟封秦飞宇为琼华公，世袭罔替。子孙入朝为官者，最低官封六品，有才华者酌情提升。另，准许秦飞宇进入皇宫宝库，挑选宝物三件。三宝啊，你现在就带着秦郡马和青州郡主，去皇宫宝库吧！”

    “嗻！”

    三宝大太监答应了一声，立刻对秦飞宇和青州郡主行了一礼，接着道：“郡主，郡马，且随奴婢去皇宫宝库走一遭吧！”

    “多谢陛下！”

    向皇帝老儿道了谢，秦飞宇夫妇便再三宝太监的引领下，直接赶到了皇宫宝库。

