    “你……”

    听到楚风的话，丹阁大长老眼中露出了一丝不满，他觉得楚风是在挑衅他。

    若非对方的丹道天赋妖孽，恐怕这位大长老早就出手将其斩杀了。

    “楚风，虽然你的天赋妖孽，但这不是你可以挑衅老夫的资本！”

    “陈峰乃是老夫的弟子，你就这般杀了他，是不给老夫面子么？”

    大长老看着楚风喝道。

    “我为何要给你面子？”

    楚风撇了撇嘴。

    当即，丹阁大长老神色一冷，身上散发出一股冰冷的杀机。

    “父亲！”

    这时，黄杉杉突然叫道。

    黄天师的身影出现在这里。

    “阁主你怎么来了？”

    大长老看着黄天师说道。

    “大长老，我知道你痛失徒儿很伤心，但这件事，你徒弟有错在先，因此他必须要为此付出代价，你回去吧，再重新挑选一个弟子培养，心术不正者，不配成为丹阁弟子！”

    黄天师看着大长老直接说道，而他最后一句话显然是在点对方。

    “是，阁主！”

    大长老点了点头，直接离开了这里。

    “你们姑苏一族竟然敢对我丹阁弟子下手，好大的胆子！”

    随即黄天师看着姑苏家族大长老冷喝道。

    轰！！！

    他一掌轰出，便将这位姑苏家族的大长老和其余姑苏家族的强者给全部斩杀掉了。

    “楚风，不好意思，让你差点遭遇危险了！”

    黄天师看着楚风说道。

    “无妨！”

    楚风摇了摇头。

    随后他们返回了丹阁。

    而在楚风他们居住的院子中，此时站着一道身影，正是那个女炼丹师阎慈。

    “你怎么在这？”

    楚风看着对方说道。

    “我想要让你教我炼丹之术！”

    阎慈看着楚风直接说道。

    “什么？让我教你炼丹之术？”

    “你不是已经加入丹阁了么？有丹阁之人教你，为何要让我教？”

    楚风诧异道。

    “他们的炼丹之术并没有你的高明，所以我想要让你教我！”

    阎慈一一说道。

    “谢谢你的夸奖，不过我为何要教你？我可不是丹阁的老师，没有义务教你！”

    楚风微笑道。

    “只要你愿意教我，帮助我快速提升炼丹水平，你有任何条件都可以提，我也可以直接拜你为师！”

    阎慈直接说道。

    “你倒是豁得出去，不过看你一副急着想要提升炼丹水平的样子，是有什么事么？”

    楚风好奇道。

    “这……”

    阎慈目光闪烁着，有些犹豫。

    “你不想说就不说吧，不过我可不想当什么师父，这门炼丹之术给你吧，能领悟多少就看你自己的了！”

    楚风直接拿出一门来自苍穹鼎的顶尖炼丹之术交给了对方。

    “多谢！”

    阎慈看着手中的这门炼丹之术，其冷冰冰的脸上露出了一抹激动的神色，对着楚风直接鞠躬感谢道。

    “你的恩情，我记住了！”

    阎慈对着楚风说了一句，直接离开了这里。

    而楚风并不知道，他这个举动，直接让日后这个位面中多了一位顶尖的女子炼丹师。

    接下来的几天，楚风一边不断感悟他所掌控的那些神魔招式还有荒古强者和苍穹鼎几位主人传授的找事，一边利用苍穹鼎炼制出大量丹药给了两个军团的人，而般若和雅典娜还有紫烟儿都是得到了楚风大量丹药的支持，一身实力快速提升着。

    这一天，楚风他们所在的院子中，突然传出一道刺耳的轰鸣声。

    随之，一道神光直接从院子中冲了出来，冲入苍穹之中，形成可怕的威势！

    紧接着一股恐怖如斯的威压从院子中爆发出来，朝着丹阁弥漫而去。

    一时间丹阁阁主和诸位长老供奉等人全部来到了楚风他们的院子外。

    “好强的血脉威压？这是楚风又觉醒了什么强大的血脉么？”

    三长老不由地说道。

    轰！！！

    一道巨响传出，一道身影直接从院子中冲了出来，悬浮在空中，散发着可怕的气息，整个天界的神元都朝着此人的体内疯狂涌去。

    而这人并不是楚风，而是雅典娜。

    此刻雅典娜体内爆发出一股恐怖如斯的血脉力量，她好似觉醒了一道十分可怕的血脉，散发出的威势直接让丹阁内的一众强者都感受到了压迫感！

    “这……”

    黄天师等人看着雅典娜，都是一脸呆滞的表情。

    他们没想到觉醒可怕血脉的并不是楚风，而是他身边的一个女人。

    “这血脉之强，怕不是一般的血脉！”

    黄天师沉声说道。

    “我感受到了一丝神的气息？难道……”

    这时，丹阁之中的一位太上长老出现在这，目光凝视着雅典娜，沉声道。

    而他的话，让黄天师等人想到了什么，脸色都是一变。

    “没想到雅典娜这女人也蕴含着如此强的血脉！”

    “小苍，看得出来，她是什么血脉么？”

    楚风看着雅典娜，其目光闪烁着。

    “她觉醒的应该是某个神族的无上血脉！”

    小苍说道。

    “神族血脉？”

    楚风神色一凝。

    “主人，这里的神族可不是神州大陆上的那个所谓神族，而是真正蕴含神之血脉的种族，被称之为神族！”

    “一般都是那些实力超越神帝境以上的古神，或者主神所开创的家族，才会被称之为神族，然后后代子嗣才有可能拥有如此强的血脉！”

    小苍解释道。

    “古神？主神？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    这可是神帝境以后的境界啊，堪称是高级位面最为顶尖的强者。

    这么说，雅典娜的来头并不小啊，竟然蕴含这么强大的血脉之力！

    轰！！！

    这时，雅典娜的身上闪耀出一道璀璨的神光，一股可怕的神威直接爆发出来。

    随着这股神威爆发出来，整个丹阁的人全部被镇压的朝着地上跪去。

    就连黄天师等人都感受到了可怕的压迫，不由地朝着地上跪去。

    而楚风体内的九幽血脉激发出来，才没有下跪，但君玲珑，彤彤，风痕等人都是被迫跪下了。

    不仅仅是丹阁，整个天界的修行者全部都感受到了一股恐怖如斯的神威，身子不受控制的下跪。

