    黑暗洞窟中，顾青山陷入僵局。

    他暂时放下心思，不再去想妖魔的秘密。

    因为接下来，他要面对一个巨大的难题。

    黄泉洞窟的深处，有一头恐怖的魔神。

    魔神镇守着通道。

    任何灵魂都无法越过它，前往黄泉。

    顾青山左思右想，最终决定冒险一试。

    如果连黄泉都进不去，人类世界将只剩下灭亡一途。

    他在岩壁上找了找，翻出一根深深刺入岩石缝隙的长骨。

    将手放在长骨上，顾青山发动了众生同调奥秘。

    几行萤火小字飞快的划过眼前。

    “正在分析利骨妖的身体构成奥秘。”

    “支付1000点魂力，你将理解这种妖魔的构成，并临时成为与利骨妖本质上相同的妖魔。”

    1000点魂力！

    顾青山为之咂舌。

    众生同调奥秘，实在是太耗费魂力了。

    这时战神操作界面上，又跳出一行提醒。

    “鉴于黑暗洞窟中，化神后期妖魔已经不多，请玩家珍惜使用自己的魂力。”

    顾青山顿时明白过来。

    自己快没有办法补充魂力了。

    一般来说，妖魔和人族修士存在一个分水岭。

    那就是封圣境。

    封圣境之上，人类修士由于掌握了诸多世界法则，具备的神通也达到了一定层级，可以很轻易的吊打同阶妖魔。

    但在封圣境之下，同阶人类修士是打不过妖魔的。

    一名普通的化神后期修士，根本打不过暗血魔蛟。

    暗血魔蛟抗拒一般的五行术法，口中有腐蚀灵力的毒液，肉身力量强横无匹，速度更比化神后期的武道修士还快。

    它几乎可以算作高于化神后期，无限接近封圣境的妖魔。

    甚至两名化神后期修士一起上都打不过它，只有逃跑的份。

    系统因此默认暗血魔蛟，是等级高于普通化神修士的存在。

    按照战神系统的法则构成，系统将斩杀暗血魔蛟获得的魂力留存给了顾青山。

    顾青山之所以能杀的很轻松，那是因为他有两世的战斗经验，有剑仙的搏杀实力，有两柄神器长剑，还有缩地成寸这样的神技。

    此外，他还有“诛邪”的三成杀伤力加持，有系统探测怪物，能预先发现潜伏的暗血魔蛟。

    换做任何一个人，都无法具备这么多条件。

    ——可是通道内，像暗血魔蛟这样凶悍的妖魔快被他杀完了。

    顾青山犹豫了一会儿，叹气道：“不用不行啊，这一笔魂力必须得用。”

    “把探测功能关闭吧，对于这些妖魔，我大致是有点把握了。”

    “明白。”系统回复道。

    目前，想要通过黑暗洞窟前往黄泉，伪装成妖魔，是顾青山唯一的办法了。

    顾青山问道：“系统，我的伪装能支持多久？”

    系统回复道：“如果是灵力伪装，则有时间限制。”

    “但若通过魂力伪装的话，是从本质上改变你的躯体构成，只要你不解除，就没有时间限制。”

    “恭喜玩家，通过正确的力量修习此奥秘，才得以达到这种程度。”

    这还差不多。

    顾青山一咬牙，拍板道：“行了，我支付魂力！”

    “玩家已选择支付魂力。”

    “请玩家开始参悟利骨魔的身体构成，系统会在适当的时候放出魂力，供你使用。”

    “好。”

    顾青山就静静的站在那里。

    他看着手中长骨，按照众生同调奥秘去感应长骨。

    渐渐的，他发现自己竟然能完全理解这长骨的构成。

    他甚至知道如何用世界本源的力量，去构建长骨。

    这样的认知，近乎是神才能做到的。

    “魂力，”顾青山不由自主的道，“我需要魂力来构建法则，形成身躯。”

    这样说着，他的魂力顿时被扣去了1000点。

    很快，顾青山感到有些痒。

    痒？

    怎么会觉得痒？

    按说自己是灵魂体，应该不具备这种感觉。

    顾青山低头望去。

    完全由骨头构成的身躯，四只爪子均是闪烁着寒光的利刃。

    这是他的身躯。

    与一般利爪妖不同的是，他的身躯要更为修长协调。

    顾青山感应了一下，自己体内除了灵力之外，又出现了一种全新的力量。

    他试着催动那力量，将之灌注于锋利手爪。

    手爪划过岩壁，产生了一种切豆腐般的肆意快感。

    五道痕迹深深的印刻在岩壁上。

    “还真是世界奥秘级别的秘密法门，竟然让我伪装成了利爪妖！”

    顾青山自言自语道。

    “不，不是伪装，我就是利爪妖。”

    顾青山试着挪动身体。

    毫无障碍。

    就像他天生就知道这种妖魔该怎么移动一样。

    顾青山谨慎的停在原地，按照自己记忆中利爪妖的战斗方式，训练着自己。

    过了好一会儿，他才停下来休息。

    ——大致上是掌握了利爪妖的攻击方式。

    顾青山不再犹豫，大步朝黄泉通道的地底挪动过去。

    相当神奇，他自然而然的按照利爪妖的方式移动。

    用尖尖的爪子刺入岩壁，手脚并用的朝洞窟深处爬去。

    这样行吗？

    真的不会被识破吗？

    顾青山心中有些疑虑。

    现在最重要的，是找一头妖魔，看看对方面对他是什么反应。

    可惜附近的妖魔被他斩杀一空，所以很长一段距离之中，都没有任何妖魔出现。

    他只好继续往洞窟深处爬去。

    他来到上一次听见呼救的地方。

    怪物终于出现。

    那是一头通体绿色的百足蠕虫。

    这种怪物的实力不算强，但嗅觉十分敏锐，很远就能发现人类的尸体。

    它最喜欢吃的，就是肉质肥硕的尸体。

    大概是察觉到了刚才那人死亡之时产生的尸气，百足蠕虫加快了速度，朝洞窟上方爬去。

    顾青山停下来，用手脚上的尖利刺爪牢牢攀住岩石。

    他一动不动的注视着百足蠕虫。

    百足蠕虫感应到了他的注视。

    它看了他一眼。

    顾青山所伪装的是利爪妖，一身排骨，又同是妖魔，自然不在它的食谱上。

    百足蠕虫毫不在意的继续向上攀爬。

    不一会儿，百足蠕虫与顾青山擦肩而过。

    什么也没有发生。

    它没有攻击顾青山。

    顾青山呆了一会儿，回头望向百足蠕虫。

    百足蠕虫依然翘着头，伸长脖子，朝着黑暗洞窟的上方不懈攀爬。

    看它的方向，正是刚才那人死亡的地方。

    顾青山竭力保持着镇定。

    倒不如——

    他回身一跃，张开锋利的爪子。

    双爪划过百足蠕虫的身躯，就像划过豆腐一样轻松。

    在毫无防备的情况下，百足蠕虫被利爪妖分尸！

    它连惨叫都没来得及发出，就一命呜呼了。

    顾青山站在百足蠕虫的尸体前，注视着自己的利爪。

    自己竟然变成了妖魔，而且还骗过了妖魔的眼目。

    魂力用的非常值得。

    众生同调奥秘，真是不可思议！

    顾青山信心大增。

    他回身朝黄泉洞窟的深处走去。

    一路上，千奇百怪的怪物层出不穷。

    顾青山从一头头怪物的身边路过。

    没有任何怪物在意他。

    顾青山在妖魔群中挤来挤去，也没有什么强大的魔怪对此表示在意。

    只有一次，他的锋利爪子不小心碰到了一头巨怪，在对方身上划拉出一道深深伤口。

    那头巨怪狠狠的追了他一段距离，最终才放弃。

    顾青山朝着黑暗洞窟的深处攀爬而下。

    随着他的逐渐深入，垂直向下的通道渐渐变成一条斜坡。

    又走了一段时间。

    斜坡变成了平坦的路。

    战神界面上再次跳出来一行萤火小字。

    “请注意，前方出现魔神级妖魔兵器。”

    顾青山心中一紧。

    其实他已经感受到了。

    那种无穷无尽的灭杀之意志越来越强大，几乎像水流一样充斥整片虚空。

    幸运的是，这样的意志从他身上滑过，避开了他。

    似乎对方默认了他是自己人。

    顾青山屏住呼吸，继续前行。

    终于，在黑暗的深渊之中，他迎面遇上了那头魔神。

    那是一个近千米高的半身巨人。

    巨人腰以下的部位早就遗失，只有上半身保存的完好。

    经过缝接的数十条怪异手臂，胡乱耷拉在巨人身上。

    细长的手臂，壮硕的手臂，完全由寒冰元素构成的手臂——顾青山甚至看到一条手臂上长着密密麻麻的耳朵。

    顾青山相信，这里面每一条手臂都具备威力绝伦的恐怖力量。

    巨人闭着眼睛，正在沉睡。

    它贴着岩壁躺在那里，庞大的身躯几乎将整个黑暗洞窟堵住。