
　　杜楚客的住宅，也在永兴坊，是和杜家挨着不远的。杜楚客如今，也在秦王府做事，加上他才学出众，又有杜如晦这个兄长，所以杜楚客在秦王府，也算是如鱼得水，很是自在。

　　杜楚客早些年时，是隶属于王世充麾下的，在王世充麾下效力。杜楚客和杜如晦的叔父杜淹一样，也在王世充麾下任职。

　　不仅如此，杜淹担任王世充所建立的郑国礼部尚书。

　　杜淹和杜如晦有仇怨，杜淹动用手段，把杜楚客囚禁起来，意图报复杜如晦。等到王世充被击败，杜楚客才重见天日。

　　当时杜淹，已经被下狱。

　　按理说杜淹如此对待杜楚客，又是郑国的吏部尚书，要处死杜淹也是极为正常的。可杜楚客这个人，却是一个希望家族和睦的人。即便杜淹虐待他，但杜楚客却以德报怨，力劝杜如晦，希望释放了杜淹，不希望家族相残。

　　最终杜如晦在李世民的面前求情，杜淹才逃过一劫。

　　饶是如此，杜如晦和杜淹之间的关系，依旧不好。

　　反倒杜楚客礼敬杜淹。

　　杜楚客的秉性，是重视家族亲情。说到底，是把亲情看得太重。即便是杜淹如此待他，但杜楚客却依旧以德报怨。

　　不过在处事上，杜楚客却公允公正，也颇有能力。23sK.com

　　这一日，杜楚客自秦王府点卯后，处理完事情，就早早的回了府上，在府上歇息。

　　毕竟天气冷。

　　外出难受，还是待在家中舒服。

　　只是杜楚客在家中看书时，有朝中的调令送来，调他担任长安县令一职。甚至于，连相应的袍服、印绶都已经全部送来，让他即刻上任。

　　杜楚客心头疑惑。

　　他怎么突然就成了长安县令，杜楚客询问了来传令的人。可是来传令的人也不知道，只是让他上任便是。

　　杜楚客问不出缘由，更不踏实。

　　原因很简单，他在秦王府只是一个属官。虽说如鱼得水，但没有什么身份。可长安县令不同，这是一个实权官职，是极为重要的一个官职。

　　他杜楚客，凭什么得到？

　　杜楚客别的没有，自知还是有的。尤其涉及到这么重要的官职，杜楚客不放心，故而立刻更换了衣衫，披上一件大氅，就出了府邸往杜家去。

　　他要去见杜如晦。

　　上午他回家的时候，也知道今天杜如晦在家。杜楚客到了杜家，径直就来到书房，见到杜如晦，说了得到的朝廷调令，被任命为长安县令的事情。

　　杜楚客最后道：“兄长，朝廷的调令，自是极好的。问题是，这事情有些古怪。我寸功未立，不应该得到如此嘉奖啊！即便二郎这小子，为朝廷立下功勋，可也不该是，我得到陛下的器重吧。”

　　杜启的表现，杜楚客极为赞赏。

　　杜如晦道：“这一事情，我暂时也不清楚。毕竟涉及到长安县令一事，秦王府不曾举荐人。没想到，秦王府没举荐人，反倒是陛下安排了你担任长安县令。”

　　“这事儿是否和二郎有关，暂时不得而知。但依我看，你如今要做的，是赶紧上任，把当下的长安县令一职接过来，这是最重要的。”

　　杜如晦道：“不管你怎么当上这一官职的，总之，做好分内之事，这是最重要的。”

　　杜楚客道：“兄长所言甚是。”

　　有了杜如晦的提点，杜楚客没有多呆，离开杜家后，回到自己的住宅，更换上官服，带上朝廷给予的印绶，便往县衙去。

　　杜楚客初来乍到，新官上任。

　　他一担任了县令后，也准备新官上任三把火。只是他的这第一把火都没有燃烧起来，就遇到了状况。谢知舟、谢蔽死后，北城区域地下势力，已经不受控制。

　　一下乱了起来。

　　白天的时候，长安北城倒没有什么，毕竟没有人敢光天化日下出来捣乱。这时候出来，那就是找死的，等于是公然和官府做对。

　　到了晚上，即便宵禁后，黑暗中的地方，仍有诸多的厮杀存在，以至于短时间内，便死伤了许多人，偏偏官府找不出一个情况来。

　　厮杀乱战中，难以确定情况。

　　杜楚客即便是追查到了蛛丝马迹，查到了情况，也有人来顶罪，情况也不曾改变。地方上的乱局，一样没有得到解决。

　　单纯的这一事情，让杜楚客焦头烂额。因为他始终都无法治本，无法根治存在的问题。

　　再者，尤其这县衙中，还有一些人阳奉阴违。

　　对杜楚客有些抵触。

　　即便隶属于秦王府的佐吏，自是服从杜楚客，可依旧有其余的许多人，不愿意服从命令的，导致内部杜楚客掣肘的地方。

　　总之，杜楚客日子不好过。

　　除这些外，因为长安是天子脚下，有无数的权贵云集于此。

　　许多的权贵犯事情，一旦处置这些权贵，对杜楚客来说，便等于捅了马蜂窝。尤其一些人，还是隶属于秦王府一脉的。而杜楚客本身就属于秦王府一脉，他更是难以处理。

　　即便杜楚客，颇有能耐，但陷入长安县衙，一时间不知道该怎么办了。连续忙碌两天下来，杜楚客已经心力交瘁，很是艰难。

　　这一日晚上，他回到家中。

　　已然无比的疲惫。

　　只是他还有许多的事情没有处理完，所以仍在书房中。只是杜楚客越是处理事情，反倒愈发的疲惫，觉得力不从心。

　　杜楚客觉得事情太多太复杂，很多很多的事情都难以处理妥当。因为长安县令这一官职，虽说仅仅是县令，问题长安是天子脚下。

　　杜楚客疲惫之下，没心思处理事情，干脆笔杆子一扔，便颓然坐下。

　　“怎么办？”

　　杜楚客内心，有些打退堂鼓。

　　实在难以胜任。

　　就在此时，却有杜楚客的夫人进入。如今天气寒冷，晚上的天气更有些刺骨，所以晚上的时候，杜楚客的夫人杨氏炖了鸡汤进入。

　　一见到杜楚客的样子，杨氏更是心疼，道：“夫君，县令一职，就这么困难吗？”

　　杜楚客道：“当然了，这长安县令一职，远比一州的总管都更加复杂。因为涉及到的权贵，涉及到的人事太多太复杂。”

　　杨氏道：“夫君费心了。”

　　杜楚客叹息一声，端起鸡汤喝了口。杨氏的厨艺也是不错的，这鸡汤极为鲜美，一口热汤下去，杜楚客浑身的舒服了许多。

　　杨氏忽然道：“夫君，既如此困难，何不找二郎商议一下呢？他小小年纪，能成为五品的开国县男，尤其听夫君所说，你的官职，都可能是受二郎的影响。既如此，走一趟也是可以的。万一，二郎有办法呢？”

　　杜楚客听到后眼前一亮，道：“夫人所言甚是，哎呀，为夫这段时间，真是忙得昏了头，有些顾头不顾尾，痴傻了。我杜家，有千里驹在，自当询问千里驹。夫人的建议，令我茅塞顿开。如今是该这么办，这是最好的解决之法。”

　　杨氏一听，笑了起来，能帮到自家的夫君，那自是最好的。

　　杜楚客是一个极为利索的人。

　　一得了杨氏的指点，快速的换上衣袍，披上一件大氅，就出门往不远处的杜家去。虽说如今已经天色晚了下来，但还没有进入深夜，杜启也不曾休息。

　　当杜楚客来拜访，杜启在房间中接见杜楚客。

　　好歹，杜楚客是名义上的叔父。

　　杜启把礼仪做足了。

　　宾主落座，杜启开口道：“叔父晚上来找我，不知道可是有什么事情？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第267章 杜楚客的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 