    齐鹜飞大感意外，连忙将陆承扶起，问道：“陆先生，这到底是怎么回事？”

    陆承站起来，擦了擦眼角的泪水，说：“血罗衣是用十万教徒之血染成，又凝聚了历代教主的魂力，是本教最重要的信物。多年来，我一直在寻访教主的转世真身，苍天有眼啊，我终于找到你了！”

    齐鹜飞说：“原来先生也是魔教中人。你是不是早就知道我的身份？”

    陆承不解的看着他：“教主既然能穿上血罗衣而心魂无损，说明历代掌教和教徒们都已经认可了你，难道你还不知道我教之起源，怎可自称魔教？”

    齐鹜飞讶异道：“难道不是魔教吗？先生之前好像也是这样叫的。”

    陆承摇头道：“外界称我们为魔教，完全是一个误会。我教本名万教，取‘万法归一，万类平等’的意思，乃太古之时伏羲大神所创，曾经和阐教、截教、人教一起四教并立，共执三界之牛耳。”

    齐鹜飞一听，这来头有点大啊！

    竟然是伏羲大神所创。

    想起在小翠云山冒充伏羲弟子吓唬炎炎大仙的事情，他就觉得好笑。

    现在自己既然做了伏羲大神所创教派的教主，这样算来，终于和火云宫搭上了关系，那么自己这个火云宫弟子的身份也不算是信口开河了。

    嗯，下次再去火焰山，可以和炎炎大仙，哦不，和火灵儿好好聊聊了。

    当然，得先拿到辟火珠，不然进不去火焰山深处。总不能拿着芭蕉扇一路扇进去吧？

    再说这把芭蕉扇也不是正宗的，不说山寨吧，也是个mini，能量肯定差了不少。

    可惜当初把水麒麟目给卖了。要想拿回来，估计得费一番周折。

    齐鹜飞心里想着，嘴上问道：“既然是伏羲大神所创的教派，后来怎么就成了魔教了呢？”

    “这就说来就话长了！”陆承感叹了一声，“伏羲大神创立万教，立教的宗旨就是万类平等，万物皆源于道，亦皆可成道。所以万教是所有教派当中最自由的，秉承有教无类的原则，不管门下教徒是何出生，无论是妖是巫，是人是鬼，都可以入教? 因而一时鼎盛? 规模甚为宏大，远超其余三教。

    但也正因为有教无类? 万类平等? 教内并无等级，羲皇也不以教主自居? 因而也不存在严格的管理。教众一多，难免有些混乱? 其中又不乏败类? 常行不义之事，便为其他三教所不容。

    后来天地之间几经劫难，巫族几乎灭尽，妖类也衰落得厉害? 万教从此式微? 而其余三教因为收徒严格，教内相当团结，因此得以保全，并由此而兴盛。到封神大劫前，万教已无人提起? 连西方教都不如了。

    封神之后，三教也逐渐式微? 而天庭壮大，佛教兴起? 三界重又达到了一种平衡状态。

    天庭收服四海，一统寰宇。但由于等级制度森严? 有不少上古大仙不愿依附于天庭? 尤其是上古巫妖两族残存的势力? 更是受到歧视，只有万教能够包容一切，有教无类，不论出身，因此这些势力便都皈依了万教，万教由此有再次兴盛之象。

    但因为万教之中，妖类占比过大，所学的法术也是千奇百怪，从此便也有了魔教之称，受到天庭和三界打压。越是打压就越是反抗，越是反抗就越坐实了魔教之名。”

    齐鹜飞说：“可是万教不是伏羲大神创立的吗？难道他就不管？”

    陆承说：“羲皇创教之后就不再过问教中事务，而且此时离羲皇创教已不知过去了多少万劫。再说，万教受到了天庭和佛教的联合打压，连三清圣人也都支持，伏羲大神就是想管只怕也是孤掌难鸣。他不出手，至少圣人们还能互相留个脸面，他若一出手，那大家撕破了脸，便又是一场天地大劫。最终遭殃的，还不是泱泱万民，寰宇众生！”

    齐鹜飞觉得时间久远不是问题，估计后一个原因才是主要原因。

    万教最早的兴盛肯定引起了诸多圣人们的不满，联合打压也是正常的。就像自己在盘丝岭，养了那么多妖怪，要是被虹谷县城隍司摸清了底细，恐怕明天就会申请天兵下界过来缉捕了。

    所谓‘卧榻之侧岂容他人酣睡，如果放任万教的势力发展，其他教派肯定会担心总有一天会被吞并掉。

    齐鹜飞问道：“既然万教一直受到打压，教中为什么不团结起来？”

    陆承叹道：“羲皇不出来主事，教中一直找不出一个出类拔萃的英雄出来主持局面。而且天庭对万教的政策也并不是赶尽杀绝，而是以分化打压为主。

    万教教众分布极广，类型又多，真正作奸犯科，触犯天条的，其实并不多。上面也不能做得太过分，真要逼得太急了，把教众逼得团结起来，拧成铁板一块，那就不好对付了。所以他们采取的是一收一放的政策，一边打压，一边绥靖，打压一阵就放一放，找几个立场不坚定的吸收过去升官发财，立个典型。这样万教就永远被压制着，不能兴盛，但也不会被打死，直到西游时期……”

    “西游时期？”齐鹜飞好奇道，“西游和万教还有关系吗？”

    陆承说：“西游本是封神之余劫。天地大劫，就像地震一样，能量并不是一次释放完的，其后还有不断的余震，有时候会波及几千几万年之久。封神大劫算是释放的比较完全，但余劫依旧很厉害。为了消弭劫难，各方圣人们商量出了一个方案。”

    “就是西游吗？找四个人，跑到灵山取一趟经，把佛经送往东土，就能消除劫难了？”齐鹜飞有点想不通。

    “西游不是这么简单的。”陆承说：“我们习惯于叫西游，但实际上，整场劫难并不只是唐僧师徒西天取经那么简单。前后五百年到一千年左右的时间都算在西游劫难之内。”

    齐鹜飞点头道：“原来如此。”

    他想起了西游记里的大闹天宫等剧情，的确是发生在西游五百年前。至于西游之后发生了什么，他不是很清楚，据说有西游记后传。但后传里的故事，估计都是胡编乱造的，和现在他所处的这个世界大概没有关系。

    “你刚才说直到西游时期，万教怎么了？西游不是圣人们商量出来的消弭劫难的方案吗，和万教有什么关系？”他问道。

    陆承说：“圣人们是如何商量这个方案的，老奴不敢断言，但可以猜测出来。”

    “哦，那你倒说说看。”

    齐鹜飞很好奇。这个老陆，竟然敢猜圣心圣言，就不怕被圣人察觉？

    陆承说：“封神之后，天庭势力壮大，三教也渐趋没落，原本作为三教之祖的三清圣人渐渐成了一种精神象征，实权全都抓在了玉帝手中。三清自然不甘心就这样早早的退休。

    玉帝其实也不满，因为三清的影响力实在太大，地位过高，满天神仙都是他们的徒子徒孙。

    而在西方独辟一界的灵山，封神之后迅速壮大，又不受天庭的管制，独立开辟大灵山大结界，看上去是封神之劫中的最大赢家。但释教在当时的影响力实在太小，只局限于灵山周围。同为圣人，他们自然也不满意。

    大家都不满，正好封神大劫之后最大的一次余劫来临，就一拍即合，商量出了这么一个方案，既消弥了劫难，也让各方势力有重新洗牌的机会，可以各取所需。”

    “怎么个各取所需法呢？”齐鹜飞问道。

    陆承说：“三清之中以太上老君为首，将原来的三教整合在一起，统归入道，于是有了‘天下仙门皆归一教’的现象，成为最为壮大的道教。几乎此后的天庭神仙都是出自他们的门下。

    而如来则通过佛法东传，扩大了佛教的影响力，成为世间信众最多的教派。借着如此多的信徒，佛家英才辈出，出了很多了不起的僧人，其后灵山罗汉数量激增，更有好几位准圣半圣级别的人物出现。短短不过千多年，就有如此成就，佛家修行的确有可取之处。

    如此一来，道教和佛教在民间二分天下，此后三界联合办公，也多依赖了这个人才培养体系。”

    齐鹜飞说：“但这样一来，玉帝的权力不是被削减了？封神大劫给他带来的好处岂非全都抵消了，玉帝怎么能答应？”

    “如果仅仅是这样，玉帝当然不会答应。但是，玉帝知道将来体制改革必不可免，一旦改革，他的权力总是会被削减，甚至要退居幕后，如此一来，还不如就在这一场劫难当中，提前谋划，用这早晚要让出去的利益，来满足各方的要求，提出他自己的条件。”

    “他提出什么条件？”

    “建设功德林，收取三界功德税。”

    齐鹜飞恍然：“原来功德税是从那个时候开始的。”

    陆承说：“其实收取三界功德税这件事应该是早就在谋划了，也许封神之前，天庭创建之初就已经在规划了。只是一方面需要取得各方同意，另外也需要一个关系到功德分配的事由，如此才能顺利推广，而西游，无疑正好满足了这两个要求。

    表面上看，西游事件是以灵山为主，实际上，天庭才是真正的主角。没有天庭的配合，这个方案根本无法实施。再加上一旦大量收取功德税，天庭就有了在一定程度上平衡天道、延缓或分散劫难降临的能力。这是大家都乐于见到的。所以玉帝提出的条件，其他各方没有理由不同意。”

    “但收取功德税，对玉帝又有什么好处呢？天庭改革实施以后，他终究还是退位了呀。”齐鹜飞还是不太明白。

    “这正是玉帝的高明之处。表面上看他所得的好处甚少，是被形势所逼，还很配合的演了一场齐天大圣闹天宫的戏。实际上，他早已在炼制无量功德碑。这也证明功德税一事早就在他的谋划中了。

    当功德林建设完成，开始收取三界功德税以后，玉帝的无量功德碑也正好炼成，所有的功德能量都集中在无量功德碑上。因为有平衡天道的威力，无量功德碑理所当然成为了三界第一至宝。

    天庭改革以后，玉帝安心退位，但无量功德碑依然在他手上。只要有此碑在手，他就永远是三界至尊，即便三清和佛祖也要让他三分。

    所以现如今，玉帝还是牢牢掌控着天庭。仙盾局的杨戬是他外孙，卫戍区司令李靖是他亲信，掌管功德林的金童玉女就更不用说了，本来就是他的侍从。另外，教主可知道当年西游的人选是怎么选的吗？”

    齐鹜飞说：“这难道不是临时决定，而是提前选出来的？”

    陆承说：“既然是方案，当然是提前选好的，不然还叫什么方案。唐僧是金蝉子转世，正宗的灵山弟子。猪八戒是天蓬元帅，天蓬曾是紫薇大帝的亲信部下。紫微大帝乃四御之首，如今是政务院院长，天庭改革最大的既得利益者。沙和尚是金阙宫门前的卷帘将，相当于玉帝身边的侍卫。还有一匹白马，是西海龙宫三太子。”

    “那孙悟空呢？”

    “孙悟空比较复杂，老奴我也不是很清楚。传闻他出生的那块神石乃是女娲补天的石头。但那块石头如何会出现在东海傲来国，何时放上去的，却无从得知。有说是天上掉下来落在那里得；有说是女娲放在那里的；也有说羲皇放在那里的；还有说是太上放在那里的。”

    “你觉得是哪一种？”齐鹜飞问道。

    陆承没有回答，而是反问道：“教主以为呢？”

    齐鹜飞说：“我觉得是太上。”

    “何以见得？”陆承问道。

    齐鹜飞想了想说：“孙悟空曾在兜率宫吃了很多金丹，又在八卦炉中练了七七四十九天，不但没死，还练成了火眼金睛和金刚不坏。我不信兜率宫这么容易进去，更不信炼出金箍棒的炉子炼不了他。就算真炼不了他，老君怎会不知？还要放进去试试看，这哪里像开天辟地来的圣人？当年二郎神擒拿他时，观音要出手，老君还阻止不让她用玉净瓶，只用金刚琢砸了他，这是名擒实纵呢。”

    陆承有些奇怪的看着齐鹜飞，问道：“教主是怎么知道这些事的？”

    “啊？”齐鹜飞挠了挠头，“这……不该知道吗？”

    陆承说：“老君曾用八卦炉炼他的事儿倒是传得很广，但他去兜率宫偷吃金丹，这种事又怎么会传出来？还有观音出手，老君阻止，这种事，我听都没听过。”

    “那个……这个……”齐鹜飞揉了揉鼻子，顾左右而言他道，“玉帝的目的是掌控无量功德碑，成为三界第一，这事情难道三清和佛祖都算不出来吗？”

