    诸天震动，万族惊颤，亿万万武者全部震动。

    叶寒的声音，犹如神圣天音，深入每个人的武魂深处，宛若不灭的烙印，无法抹去。

    叶天帝！

    整片起源之地彻底沸腾。

    星辰界内。

    诸多高手面面相觑，无数生灵对视，全部露出了兴奋、疯狂的神色。

    叶天帝，亦是如此熟悉的声音。

    可还会有他人？

    叶寒已成第十天帝。

    没有任何一个星辰界的高手能够例外，全部疯狂，他们知道，从这一刻开始，从今日起，这星辰界才能够算是真正的第十天界。

    昔日星辰界虽然已经晋升到了比肩九大天界的地步，但是没有真正的天帝坐镇，岂能称之为天界？

    这一刻，第十天界名副其实。

    九天神山之中，斗战道宫众人兴奋，全部都如同置身于梦幻之中。

    从天命之战开启的第一天到现在，他们无不担忧，慌乱，毕竟相比较诸天之中那些大势力走出的妖孽、上古的强者、彼岸的天骄，叶寒除却前世的记忆之外并无太大优势。

    前世他虽然是镇天龙帝，但也仅仅是天帝而已，当亘古十九州的力量降临下来，就算是天帝也未必能够无敌，没看到那九大天帝对亘古十九州的强者都毕恭毕敬吗？

    斗战道宫所有人，他们并未想着叶寒一定成为天帝，只是想等待叶寒活着回来。

    但所有的担忧，慌乱，从此刻开始，全部消失。

    此时，星空中央。

    叶寒气机无双，在成就天帝的这一刹那，无穷无尽的雷云在星空中汇聚、凝结。

    轰隆隆！

    雷霆震动，音波激荡亿万里。

    无数世界和星辰，都受到了这种震动的影响。

    其中生存的亿万生灵皆浮现惶恐之色。

    这是武道登天，最终成就天帝领域的劫难。

    虽然并未列入天帝九劫之中，但是那种威力依旧可怖，足以毁天灭地，寂灭星河。

    叶寒深吸一口气，呼吸吐纳，吞吐混沌般的气芒，如同要将整片星空中所有的元气都吸纳到自身的体内。

    他的意志无限扩张，不断爆发，在瞬息之间一个跳跃。

    这一跃，便是直接穿透星空千万里。

    几个跳跃之间，叶寒已经出现在了星空的一角，进入了一片荒无人烟，没有任何生命世界存在的星空中。

    星空浩瀚，诸天万界距离虽远，但事实上相比较浩瀚无垠的星空场域，终究只汇聚在那特定的数千个星域中。

    其他地方皆是一片死寂，一片破败。

    叶寒出现在此间，降临一块巨大无比的星空大陆中。

    他抬起头来，双目中蕴藏着无极神光，扫过上方的星空，便看到那无尽的星空雷云跟随而来。

    “天帝之劫！”

    叶寒吐出四个字，随后道：“我的万古不败龙体已经大成，其他两大万古之体还未圆满，今日便借助此劫，让万古不朽雷体本源补充至圆满状态。”

    轰隆！

    一声轰鸣，震动诸天万界，惊颤万古。

    雷霆如星空瀑布，从天而降，淹没一片星空，锁定叶寒。

    哗啦啦……！

    天河泄流，覆压而下，不止是将叶寒锁定，更是将方圆千万里星空直接包裹其中。

    死寂的星空，第一次迎来了前所未有的逆乱场面。

    无数星辰瞬间破碎，化作流星，在星河中乱舞，而后再度崩碎成齑粉、尘埃……。

    “来得好，我在大帝领域承受双重帝劫，此刻已成天帝，这天帝之劫能奈我何？纵然降临天地异劫，也无法葬灭我的身躯，给我吞噬，给我炼化！”

    叶寒的心中呐喊，意志震荡。

    哗啦……！

    雷电瞬间入体，在他的体内爆炸，开始摧毁叶寒的生机。

    然而，种种爆炸之力在刹那间被叶寒强行压制，而后当场融入了体内的万古不朽雷体本源之中。

    这种本源，在顷刻间就壮大了不少，变得纯粹了不少。

    咔嚓！

    星空突然裂开，一道更为可怕的雷电降临。

    那雷电汇聚成铡刀，电芒激荡，切割星空万道。

    “来得好！”

    叶寒吐出三个字，探手而出，刹那间锁定了这道雷电。

    他居然用双手正面迎接雷电的轰杀，当那铡刀杀入体内的刹那，就冲着四肢百骸内部穿梭而去，摧毁而去。

    再度镇压！

    再度炼化！

    再度吞噬！

    叶寒的身躯内部，似乎存在着一个不可思议的旋涡，能够将任何力量都搅碎在其中，变成最初始的本源之力，而后进行炼化和掌控。

    轰轰轰！

    星空音爆，震动着无数生灵的心脏。

    一道道雷霆不断交织，构筑出各种异象，而后全部冲着叶寒覆压而去。

    多少种异劫，已无法数清，唯有灭世之威在不断降临。

    叶寒渡劫的那片场域被淹没，没有人能看到叶寒的本体状态，念力都无法感应到一切。

    只是，雷劫一刻未曾消失，所有人便知道叶寒一刻未曾死去。

    “会不会，他最终无法承受，陨落天帝雷劫之中？”

    有亘古十九州的强者，目光闪烁，还抱有这样的奢望和期待。

    这种程度的劫难，灭杀一切，寂灭万物，说实话他们在星空彼岸都没有见过。

    亘古十九州的那些二劫天帝、三劫天帝乃至更不可思议的强者，虽然比今日的叶寒更强大，他们引发的雷劫也更加可怕，但是绝对没有这么多的异劫同时降临。

    诸天之内，无数生灵心中忐忑，一些大帝级的强者，还抱有那最后一缕细微的希望。

    如果叶寒真的死于雷劫中，他们直接将天帝大位抢夺过来，同样能取而代之。

    唯有起源之地所属，经历过昔日时代的强者皆是摇头。

    他们知道，这些彼岸的高手都在白日做梦。

    当年的叶寒无敌，成为天帝的时间最短，却反而能凌驾于九大天帝的头顶之上。

    重修一世，叶寒今日再次回归天帝领域，怎会连区区一场雷劫都无法渡过，那岂不是太扯了？

    时间在流逝，那片场域变得更加混乱。

    持续了足足一天一夜，雷劫居然还未消散。

    叶寒的体内不知道融入了多少雷霆，和在天命战场中不同的是，这一次，他是真正的炼化，真正的融合。

    第二天的凌晨，终于，当最后一道雷霆被叶寒炼化的刹那，他的万古不朽雷体终于达到了圆满无暇的地步。

    “呼……！”

    长长吐出一口浊气，叶寒神色有些疲惫，看起来似乎油尽灯枯。

    但事实上，这只是紧绷心神，小心翼翼，炼化雷劫一天一夜而产生的表象，实则精神内敛，此次收获满满。

    不止是雷体圆满无瑕，渡过雷劫之后，当前的天帝境界也变得非常稳定。

    无尽雷云，终于淡化、消失。

    “九大天帝！”

    叶寒缓缓起身，仰首望向星穹万界之巅，淡淡吐出四个字。

