    退出副本。

    等于是放弃考核！

    陈铭顾不得那么多，他试图退出考核副本！

    如同小甜甜所说，竟然真的无法退出考核副本！

    这是怎么一回事，莫非，这是考核副本设下的谜题？

    陈铭想了想，他脑海中冒出一个念头，他往楼下看了眼。

    “一般情况下，进入副本的人在副本之中死亡，将会强制下线！”

    “所以，如果我们在这个副本里面死去，应该就能退出吧？”

    陈铭做出这样的猜测，并且跃跃欲试，想要从楼上跳下！

    小甜甜被陈铭吓得花容失色，她慌忙拉住陈铭的手臂！

    “你不要乱来，我觉得无法下线，肯定不会是考核副本的安排！”

    “很有可能，考核副本在运行之中出现了错误！”

    “如果真的是这样，那么，即便参与者在副本之中死亡也无法下线！”

    “而且，一旦参与者在副本之中死亡却无法下线的话，我们的脑神经将会遭受到巨大的痛苦，这样一种情况很可能会导致脑神经受损！”

    小甜甜严肃且惊恐地提醒陈铭，“曾经便发生过这样的事，某些人被困在副本里面无法下线，因为在副本里遭遇死亡，脑神经无法承受巨大的痛楚，最终导致脑死亡！”

    小甜甜并非是危言耸听！

    毕竟，副本是在脑网络上运行！

    大家是通过脑神经与脑网络相连！

    无法在副本之中下线，最受冲击的便是脑神经！

    作为穿越者，陈铭对于脑网络之类的事情并不是太了解。

    听到小甜甜的解释，陈铭心里产生了巨大的危机感！

    他思索着一些事，但这时候，一道枪声响起！

    有人竟然在这座死寂的末日之城开枪了！

    深海市之中。

    开着车的赵沧澜。

    她本想利用外放设备，观看小甜甜的直播。

    但外放设备什么都没有呈现，小甜甜显然还没有进行直播。

    赵沧澜给小甜甜发了条信息询问，但并未收到回复！

    赵沧澜心里感觉有些不对劲！

    与此同时，赵沧澜收到了老爷子唐破虏发来的信息！

    ‘速来图书馆！’

    唐破虏的信息，让赵沧澜心里咯噔了下！

    直觉告诉她，肯定是出大事了！

    唐破虏从来没有给她发过这样的信息！

    她透过后视镜，看了陈铭三人一眼。

    陈铭三人依然连接着脑网络！

    她往后面伸出手，拍了拍陈铭的大腿。

    在正常情况下，即便大家连接着脑网络，但不会对日常生活造成太大的影响！

    只是，在参加比赛的时候，规则较为严格！

    可即便如此，大家依然能感受到身体所发生的反应。

    或是听见周围人说出的话语！

    “陈铭，陈铭！”

    面对赵沧澜的拍打与呼喊，陈铭没有任何反应！

    糟了，真的是出大事了！

    赵沧澜迅速开车前往深海市图书馆！

    当她抵达图书馆时，满头白发的唐破虏已经站在图书馆大门口等待！

    唐破虏苍老的脸颊极为严肃，他浑浊的眼眸里有愤怒在浮动！

    “你不该过来深海市的。”唐破虏说出这样一句话。

    赵沧澜惭愧地低下头，她知道，有人肯定是跟踪她了！

    因为听闻唐破虏派发了一张卡片，所以她忍不住过来深海市！

    她并非是深海市有关部门的工作人员。

    但为了接近陈铭，她亮出了身份。

    于是乎，深海市有关部门立马安排她，负责率领陈铭一行人前去参赛！

    从现在一种情况来看，她的举动，害了陈铭一行人！

    “对不起……”赵沧澜愧疚地低下头，“我不该任性的。”

    “唉……”唐破虏叹了口气，“也不完全是你的原因，最大的原因在于我！”

    “我不该给那小子派发卡片，想不到我退下来那么多年，还是有人在观察我的一举一动！”

    叹了口气，唐破虏浑浊的眼眸里，爆发出了一道渗人的光！

    他环顾四周一圈，“现在说什么都晚了。”

    “将他们带进来吧。”

    “是！”

    花了些时间。

    赵沧澜将陈铭三人，安置在图书馆里面的一处空地上。

    陈铭三人犹如睡死了一般，无论对他们做什么，都无法弄醒他们！

    “城市之光的考核副本被劫持了，导致他们无法退出副本。”

    “我已经联络了脑网络工程师，看看能否将被劫持的副本夺取回来！”

    赵沧澜皱起眉头，“这是谁的所作所为，有调查到蛛丝马迹吗？”

    唐破虏摇了摇头，“对方很小心，没有留下太多的痕迹，所以暂时无法追踪到劫持者！”

    “不过，从这样一种情况可以看出，对方劫持考核副本之后，只是将副本封锁了而已！”

    “一旦劫持者试图破解副本，肯定会在脑网络上产生大量痕迹！”

    副本，全都是由副本创造师所创造！

    副本创造师在创造副本的时候，能做到任何事情，如同是神一般的存在！

    而副本被劫持，倘若劫持者全面破解副本，获得编辑副本的权限！

    那么，劫持者能在正在运行的副本里做任何事情！

    也就是说，破解获得权限后，劫持者可以在一瞬间杀死位于副本里面的所有人！

    副本被封锁，位于副本里面的人即便死亡了都无法下线！

    一旦在副本里死亡只会导致一个结果，那就是脑神经受损！

    放眼全世界，不管是哪个国家，劫持副本都是重罪之中的重罪！

    毕竟，这样的行为，可是会导致人在现实之中死亡！

    不管是唐破虏还是赵沧澜，他们的身份都很特殊！

    他们很清楚，肯定是因为他们对陈铭的关注！

    所以导致陈铭一行人遭受这样的无妄之灾！

    目前，考核副本被劫持，这样一种情况很糟糕！

    劫持者没有留下太多的痕迹，说明劫持者尚未破解副本，尚未全面掌控副本！

    一旦劫持者对考核副本进行非法破解，肯定会留下诸多痕迹，从而暴露自己！

    迄今为止，考核副本仅是被劫持者封锁了。

    这样一种情况，说明陈铭一行人目前不会有危险！

    然而，陈铭一行人仅仅是暂时不会有危险！

    只要脑网络工程师们，尚未把被劫持的考核副本夺取回来！

    那么，劫持者随时都可能会破解副本，获得考核副本的操控权，从而杀死陈铭一行人！

    这可是一件性命攸关的事情，唐破虏和赵沧澜没有闲着。

    他们对此展开调查，想要看看究竟是谁！

    做出这种恶劣的举动……

