“是他自己说我们心里有气就揍他一顿的对吧？”明河转头问师父。
　　“嗯。”曦月确信：“从来没听过这种要求。”
　　师徒俩满意地拍拍手，再度对视一眼，又都“哼”了一声，转过头去不看对方。
　　明河望天：“枉我还一直感动有个好师父，日防夜防，家贼难防。”
　　“老娘一把屎一把尿把你拉扯大……”曦月比划了一下：“你那时候才这么点大……那时候才不会跟师父这么凶。”
　　明河：“……”
　　曦月索性道：“教你多少学问，给你多少好东西，用用你男人怎么啦，小气巴拉。”
　　明河：“……”
　　为什么觉得居然无言以对！
　　“你见过这么好的师父吗？”曦月越说越理直气壮，转身揪着明河的衣领子：“担心徒弟被渣男骗，在大荒遇上了特意去试他，这是作为师父的一片拳拳之心啊！结果敌人太强大，万年清修毁于一旦，我容易么我，还得被徒弟跳脸骂，呜呜呜……太难了……”
　　明河半张着嘴，觉得这话绝对有哪里不对，但怎么就是反驳不出来呢？
　　这么说简直是感天动地好师父啊……
　　曦月继续：“像这种外人闯宫，师父又不是不能扛，你好端端在闭关，半途跑出来像什么话！给我回去继续闭关，不到无相后期不许出来！”
　　“哦。”明河懵然转身要走，步子还没迈开，总觉得哪里不对啊……
　　明河挠挠头，转身一看，师父似乎面露笑容，见她转头又立刻变成了愁苦和威严。
　　明河切齿，也一把揪住了师父的衣领子：“你居然还想把我忽悠走，继续偷汉！”
　　曦月：“……其实不是那样想的……只是让你冷静冷静……”
　　“我很冷静！”明河揪着师父的衣领切齿道：“现在这货打进天枢神阙，口称提亲，我们必须有个交代。现在要么就把他丢出去，要么就真要论一门亲，你说是明河真人还是曦月真人！”
　　曦月：“呃……”
　　秦弈颤巍巍举手：“都……”
　　迎面两只小道鞋踹了过来，又把他踹回去了。
　　秦弈“咚”地一声又栽回了观星台底。
　　曦月看着徒弟，有些小纠结。
　　就算秦弈说了“求娶曦月真人”，心里美滋滋没用啊，她怎么可能啊……他打进来时口称“求见明河真人”，结果打进来把明河的师父给带走了，恐怕天枢神阙全体摔个四仰八叉，整个神州修仙界喷出的血雾都要把天给污了。
　　岂非天下笑柄。
　　要么把他赶走，要么真议一门亲，那也只能是明河……
　　委屈。
　　她也切齿揪着徒弟的衣领子：“所以怎么都是你的，你还凶我！”
　　“本来就是我的！”
　　大小道姑扭成了一团。
　　秦弈爬了起来，坐在地上目瞪口呆地看着道袍翻滚，春光若隐若现，简直美不胜收……呃不是，这时候怎么能想这个……
　　话说这次来此之前自我感觉很热血的叩神阙揽星河，自己期待了二十年的莫欺少年穷，怎么就变成这个画风了呢……
　　“吨”，流苏跳到他脑袋上坐着，揣手手看道姑打架，啧啧有声：“她们的道袍款式挺漂亮的哈……”
　　秦弈也觉得这种道袍真漂亮，大小道姑抱在一起更漂亮。
　　但是棒棒可以看热闹不嫌事大，他可不能让俩道姑继续扭下去了啊。
　　“你们别打啦……”秦弈扑了过去，试图把两人都摁住。
　　大小道姑豁然转头，极度默契地分开，闪现左右。秦弈“啪”地一声结结实实趴在了两人中间地板上，连片衣角都没摸到。
　　两人左右蹲了过来，似笑非笑：“臭桃花想浑水摸鱼？”
　　“咳咳。”秦弈翻了个身，变成仰面朝上，看着左右艳若桃李的两张俏颜，忽然道：“我在想啊，这事恐怕不是你们扭来扭去做决定的事儿。”
　　“嗯？”曦月似笑非笑：“反正调子已经开了，只能娶明河？”
　　秦弈慢慢道：“显然也可以把我赶走。”
　　大小道姑齐声道：“你是觉得我们舍不得吗，臭猪蹄子了不起啊！”
　　秦弈道：“我是觉得你们办不到。”
　　“嗯？？？”师徒俩面面相觑，不可置信地道：“你再说一遍？”
　　秦弈沉吟片刻，看着明河的眼睛：“知道我为什么要这样叩门而入，一路打进来么？”
　　明河眼神有些恍惚，想起了当初少年的立志。
　　有朝一日，我终会叩开神阙，揽星河于怀——我会得到你。
　　他虽然提前得到了，但还在继续履行这个诺言。因为他觉得并未完全得到，至少没有得到天枢神阙的首肯，没有得到她师父的承认，还不能公然成双对。
　　“当初我在想，你为女冠，出世清修，舍却情爱，无非为了求道。可若有朝一日，我就代表了道呢？”秦弈有些出神地说着：“你们观星河，感仪轨，若我手握日月，身沐星河，那你们追求的东西，就在我身上——是不是有点狂妄？”
　　明河目光朦胧。曦月不知道两人之间有这样中二的过往，听了这些话倒是若有所思。
　　这种立志，对于那时连琴心都没达到的少年来说，是狂妄，是梦呓。
　　当如今他似乎做到了，虽然并未太清，没能无敌，但对于一位数十年修行便直抵无相后期的旷古天才来说，说他本身就代表了一种道的具现，好像并没有错。
　　“来此之前，我不知道曦月真人是岳姑娘。我是真做好了与曦月真人一战的准备，告诉她，您今天已经无法像当年拍猴子一样把我拍进树干里去了，也无法像拎小鸡一样把我和明河拎开……我会胜过你，光明正大地宣布我要娶明河，并且告诉你，你们的道是偏颇的。”
　　师徒俩盘膝坐在左右，眼里都有点小星星，强自藏了个严实。被作为反派标靶设定的曦月终于说话了：“所以啊，你真是来揍我的。”
　　“是……我本来就想与曦月真人一战，输了自然会被丢出去。所以……”秦弈慢慢道：“说要把我丢出去，岂不是回到了原点？”
　　他顿了顿，续道：“晚辈秦弈，拜访天枢神阙，求娶曦月明河。有什么章程，晚辈接了。”
　　师徒俩都缩着脑袋往后挪挪挪……
　　秦弈左右看看，笑道：“要我纵声说给所有人听么？”
　　“不要！”大小道姑异口同声。
　　“你耍赖！”曦月道：“神阙不就是我拿主意，你、你是要挑战我还是要娶我，我、我是仲裁还是选手？”
　　秦弈眨巴眨巴眼睛。
　　歪屁股裁判，这难道不是天枢神阙传统艺能吗？
　　他没说这个，只是站起身来，平静地道：“无论如何，秦弈已叩神阙。天枢神阙要么把我打出去，要么与我议亲……娶的是谁，能要几个，取决于我的力量够不够，而不是你俩扭来扭去。”
　　远处山间，太清之意渐渐浓郁。
　　秦弈回首而望，淡淡道：“那个时候，或许另外有些事要说。”
　　曦月静静地看了他好一阵子，忽然笑道：“明河。”。
　　明河下意识道：“在。”
　　曦月下一句话已经声传全山：“带这位提亲少年客房安歇，待我天枢神阙商议之后，明日给他回应。”

