    帝都上空被黑雾笼罩的同时，其他各地城市的上空也没能幸免，只不过这些城市并没有被血色法阵覆盖，所以城市上空凝聚的黑雾要缓慢很多。

    毛若锦和臧六分别在市局和六道总部布下净化阵后也没有闲着，在确定净化阵对这些黑雾确实有作用后，他二人马不停蹄地去了帝都里的各个分局还有派出所，在这些分局和派出所里也分别布下了净化阵。

    不过短短半天的时间，帝都里就多出了十多束直通云霄的金光。

    当兰泽区分局里的净化阵完成后，毛若锦看着那束直冲云霄里的金光，抬手抹掉额上的汗珠，疲惫地道：“第十八个净化阵总算是完成了。”

    “你要不要休息一下？”

    看着毛若锦因为灵力消耗过大而苍白的脸色，轩辕天凌冷漠的双眼里浮现出了一丝担忧。

    “是得休息休息了。”毛若锦缓缓吐出一口浊气，冲他无力地笑了笑，借着轩辕天凌伸来的手支撑了一下，似抱怨地道：“感觉身体被掏空，这次可亏大发了。”

    轩辕天凌扶着他往越野车走去，等他瘫坐在车里后，才站在车门外，道：“没关系，等这次事情结束后，亏了的都会给你们补回来。”

    补回来？

    毛若锦被他这话给逗笑了，他懒洋洋地瘫在座位上，斜眼睨了过去，问道：“谁补？你们轩辕家吗？”

    轩辕天凌认真地想了一下，点头道：“也不是不可以。”

    不管是钱，亦或是他们这种修士需要的天材地宝，他们轩辕家也不是给不起，就算本家这边拿不出，但天音和小五那里是绝对拿得出来的。

    似知道轩辕天凌在想什么般，毛若锦顿时精神了，像他这种活了上千年的‘老怪物’，金钱对于他来说根本没有任何吸引力，但他却十分馋来自神族或灵山的那些天材地宝，他不仅馋，且还馋了不少日子。

    轩辕天凌主动开了这个口，毛若锦自然不会跟他客气，当即满血复活似的搓了搓手，得寸进尺地提要求：“这次我可亏大了，要是之后不能养好，说不得会影响我以后的道途，没有一些高级的丹药给养不回来的。”

    轩辕天凌挑眉看着他，虽然没说话，眼神却似乎在问他需要哪种高级丹药。

    毛若锦嘿嘿一笑，越发得寸进尺：“我听说你们家小五身边的炼丹师有不少，我也不狮子大开口，只要一枚神级丹药就行。”

    说的就跟神级丹药是什么大白菜似的。

    轩辕天凌虽然对什么丹药没太研究，可也知道能称为神级的丹药是什么宝贝，那可是最高阶别的丹药，只有神级的炼丹师才能够炼制出来。

    就这样他还敢说自己不狮子大开口？

    虽然轩辕天凌很想把这话给怼回去，可看着毛若锦那苍白的脸色，他在沉默了几秒后还是点头应了下来，“行。”

    看着他这么辛苦的份儿上，神级丹药就神级丹药吧，而且这家伙怎么说也是六道的队长，将他养好后还能再用好多年呢。

    还能用好多年的毛四队长满意了，而在心里盘算了一番的轩辕天凌也同样很满意，在双方都满意之下，毛若锦兴高采烈地一挥手，催促道：“走，咱们回总部去。”

    这会儿已经到了傍晚，街边的路灯也都早早地亮了起来，但因为白天的那些暴动，街上别说行人了，连来往的车辆都很少。

    黑色的越野车快速行驶在空旷又有些凌乱的马路上，带起了一阵尘嚣。

    在快要到六道总部的时候，轩辕天凌瞥了一眼闭着眼睛的毛若锦，才说了这一路回来的第一句话：“十八个净化阵够吗？”

    毛若锦原本闭着的眼睛颤了颤，但却没有睁开，只是疲懒地道：“不够，但再多也画不出来了。”

    他这边需要的阳气和正气其实还是够的，但臧六那边需要的功德却不够了，不是谁都有功德加身的，臧六为了凑齐那些用来布阵的功德，连帝都好些喜欢做慈善的人都召集了起来，然而这些人虽然有功德加身，但那些功德却经不住净化阵的消耗，所以当他将第十八个净化阵画好之后，臧六那边就跟不上了。

    他和臧六布净化阵得同时进行，臧六那边跟不上，他这边也只能停下来。

    所以当越野车停在六道总部的大门前时，毛若锦和轩辕天凌就瞧见了早就回来等候在那里的臧六。

    只不过比起毛若锦那苍白的脸色，臧六的状态明显要好上许多，至少臧六还能直挺挺的站在那里等着他们回来，但毛若锦却是被轩辕天凌从车里扶下来的。

    看着毛若锦那一副虚弱到一阵风就能把他刮倒的模样，臧六冷着脸嫌弃道：“你怎么一副身体被掏空的模样？”

    原本还想跟他诉苦的毛若锦：“......”

    他们六队长可真会说话，要不是他实力强，这些年指不定都被人套麻袋给打死了吧。

    “是啊！身体被掏空了！”毛若锦白了他一眼，愤愤地道：“我们老年人是没有你们年轻人经造了，不服老不行啊。”

    臧六当没听懂他话里的阴阳怪气，虽然眼睛里依然带着嫌弃，但还是主动过来帮着扶了一把。

    毛若锦更加不会客气，在臧六来扶的时候，他直接不客气地将自己的重心全靠在了他的身上，嘴里还在哼哼：“你扶稳着点儿。”

    要不是看他脸色惨白，臧六就差点将他掀出去了，此时冷着一张脸将他扶好，和轩辕天凌一起搀扶着他往楼里走去。

    “现在上面是什么情况？”

    因为臧六比他们先回来，毛若锦虽然享受着搀扶，也没有忘记正事。

    这一整天他都在外面，总部里是个什么情况他也不清楚。

    臧六虽然冷着脸，但说到正事却没有耽误，当即趁着等电梯的空隙将自己知道的事情都说了出来。

    白天里那群‘暴民’不仅跑去了市局和地政闹，同样也跑来了六道这边闹，虽然那些家伙冲不进来，但吵吵闹闹的也着实让人心烦，不过那些家伙闹到一半时，却被另一批百姓给拦了下来，后来双方吵吵闹闹正僵持不下，还是被轩辕天凌带来的‘麒麟’给驱赶走的。

    这会儿大楼里人多半还在外面执勤没有回来，但楼里的气氛依然很压抑。

    臧六将白天发生的事情简单的说了一遍后，电梯也正好停在了六楼。

    三人一起出了电梯，毛若锦就察觉到了楼里的气氛不太对，他粗粗扫了一眼，虽然六楼很少有人会上来，可如今情况不同，各科的人都三三两两的聚集在了那个大会议室里，而这个大会议室的大门正好对着电梯口，所以他们三人一出电梯就能看见没有关门的会议室里面。

    毛若锦收回目光，压低声音问道：“怎么了这是？他们怎么都摆出了一副送葬脸啊？”

    臧六眉心皱了皱，同样将声音压低：“还能怎么了，今儿外面那些家伙那么闹，什么话难听就说什么，他们的心情自然受到了影响。”

    毛若锦神色一凛，就连轩辕天凌的眉心都忍不住皱了起来。

    三人站在电梯口，静静地看着气氛已经十分压抑的会议室，里面虽然或坐或站了十几号人，但谁都没有开口说话，整个会议室鸦雀无声。

    直到砰地一声闷响，一个易拉罐罐子被砸了出来，压抑到了极点的气氛终于被点爆。

    “我们这特么是在图什么？”

    只见砸了易拉罐出来的男人蹲在了地上，他一手捂着脸，另一手上的袖子被卷了起来，露出了手臂上一道极深的伤口，那伤口被他的动作一扯动，刚止住没多久的血又冒了出来。

    这个男人看上去也才三十多岁，但轩辕天凌却对他并不陌生，他认出这个男人是二队的队员，且还是二队副队长的副手。

    来自蛊雕一族，有着六百多年道行的简飞红着一双眼，眼底的凶光和委屈怎么也掩饰不住，他一个一米九几的大男人，蹲在地上跟个受了莫大委屈的孩子似的，哽咽道：“三年前，西山被食魂魅炸塌，山上困了二十多个驴友，老子为了救人拼着被食魂魅撕下了左翅也安全将所有人都救了出来，我没想过让他们能感激我，但...但我特么也没想过会被自己当年救过的人给......”

    简飞哽咽了半天，却没能将话说完，他抹了一把脸，蹲在地上不再说话。

    倒是站在他身边的宋小咪见他手臂上的伤口又被撕开后，只能动用妖力给他疗伤，边问道：“这伤...就是你三年前在西山救下来的其中一人弄的？”

    简飞垂着头没吭声，但从他这幅表情就能够猜出来。

    宋小咪轻叹了一口气，正想要开口说当年那些人虽然被他救了出来，但救出来后都被喷了神仙水，关于西山上面发生的事情都不记得了，可她还没开口，另一边一个看上去只有十多岁的少年却冷笑一声，先她一步开口道：“这些人类哪里懂的这些，他们只知道我们是妖，我们是妖就是原罪，他们根本不会在乎我们究竟有没有做过恶事。”

    少年看上去年轻不大，长得也很是俊秀，可他话落的怨怼却令得宋小咪眉心一蹙，在看向少年时，特别是瞧见少年眼里那不加掩饰的凶光后，宋小咪只能低斥道：“箫魈，你也跟着凑什么热闹！”

    叫箫魈的少年顿时抿紧了唇，倔强地将头扭到了另一边。

    不仅是箫魈如此，会议室来有好几个人都对人类产生了恶感，哪怕他们没有跟着箫魈开口，但宋小咪也能从他们起伏不定的情绪中察觉出来。

    宋小咪其实很理解他们这种愤怒的情绪，毕竟他们妖修又不是圣母，他们平日里做着救人保护人的事情，到头来却被人类如此对待，但凡有点气性的妖都忍不了，更何况他们妖的气性本来就不好。

    但他们是妖，也是六道的成员，他们可以生气，却不能对人类产生恶念，这是违反了六道的规矩。

    宋小咪担心他们因为对人类产生恶感后会影他们的心性，可她想要开口劝解，却又不知道该如何劝解，因为她自己一想到白天发生在外面的那些事情也同样心里有火。

    就在宋小咪迟疑不决的时候，会议室的大门被敲响了。

    所有人朝门口看去，只见毛若锦懒洋洋地靠在门边，屈起的手指依然抵在门上，在他的身旁还站在臧六和轩辕天凌。

    毛若锦苍白的脸庞上还带着浅浅的笑，他的目光一一扫过里面的众人，最后落到又把脑袋垂下去的简飞身上，他用着不太正经的语气，轻笑道：“哟！大雕，哭鼻子呢。”

    简飞闻言猛地抬头，一双眼睛还红着，却恶狠狠地瞪向毛若锦。

    毛若锦嘴角噙着笑，也不在意他凶狠的目光，嗤笑道：“堂堂蛊雕，居然还哭鼻子，你丢人不丢人？你看看你这样子，哪里还像从传说中又凶又恶的蛊雕？”

    简飞气得整个人都哆嗦了，怒道：“是不像！我要真像了，今天在外面闹事儿的那些人一个都别想活着离开！”

    毛若锦笑吟吟地看着他，“那你怎么不动手？”

    简飞一噎，被他噎得都找不到用什么话来反驳。

    毛若锦欣赏了一下简飞被他噎得不轻的模样，目光一转又看向了箫魈，冲着他吹了一个口哨，笑问：“小朋友挺会说呀，可嘴皮子会说有什么用，关键还是得靠拳头啊。谁惹你不高兴，你就上去恁死谁呗。”

    箫魈倔强的神色也跟着一僵，他瞪着不正经的毛若锦，恶狠狠地道：“四队长你别激我，我不是不会杀人的。”

    “去杀。”毛若锦笑眯眯地看着他又吹了一个口哨，“我不拦你，去杀呗。”

    不是不会杀人的箫魈：“......”

    估摸是见箫魈也被自己给怼自闭了，毛若锦这才慢吞吞地挪了进来，嗤笑道：“说得好听，真让你们去，你们又谁都不去了。”说完这话，他将脸色一板，加重了语气：“可出息死你们了，先前外面闹着的时候不动手，这会儿在这里却比谁都狠。你们说这么狠有什么用？真让你们去杀人，你们下得了手吗？我们六道的人就没有一个是做的出这种事儿的人，从进入六道时，这种观念就已经刻入了你们的骨子里。”

    方才被毛若锦给怼得不吭声的简飞咬了咬牙，箫魈更是也红了双眼，不甘地怒道：“那我们就活该被他们这样对待？”

    他们是妖，可他们从来没有做个坏事！

    凭什么这么对他们？

    他们生而为妖是他们的错吗？他们妖类想要做人要经历那么多的磨难，好不容易成人后还得遵守比人类法律更为严苛的法则规矩，一旦行差踏错一步，等待他们的就是万丈深渊。

    他们那么努力的做人，那么努力的维护人类，保护人类，可一旦发现他们是妖后，那些受着他们保护的人类又是怎么对待他们的？

    不仅箫魈觉得不平不甘，这里的每一个妖都觉得不平不甘。

    毛若锦看着箫魈血红的双眼，看着屋里每个人脸上出现的悲愤，淡淡道：“走自己的道就行，对得起自己的道和心就行，旁人怎么看待我们、怎么对待我们又如何？人类当中有不记恩的，同样也有记恩的。我们只需记住那些善意的就行，记那些恶意做什么？嫌自己不累吗？而且我们所做的那些，人类或许记不住，但苍天却会将每一笔都记得清清楚楚。”

    他伸手将简飞拉了起来，手中掐诀往简飞手臂上的伤口上一指，只见那血淋淋的伤口却在慢慢地复合。

    毛若锦语气虽淡，却也有力，一字一句道：“因果轮回，谁的善、谁的恶，终到头时自有结算，届时该是什么果，就得什么果，不管是妖，还是人，都躲不过。所以，不要怨恨，也不要不甘，坚持你们心中的道，日后自有回报。”

