    石宇的心头在滴血。

    每有一个大地盾卫被杀，都意味着至少一百三十颗灵晶的经济损失，而为了招募这些土属性斗气的战士，并保持他们的忠诚度，耗费的精力更是无法用灵晶来衡量。

    更现实的原因则是，每一个大地盾卫的死亡，都意味着传输到他身上的斗气减弱了一分。

    “可恶！”

    石宇猛然举起了手中的权杖。

    一波灼眼的金光，从权杖之中爆发出来。

    霎时间，石宇所化的三米岩石巨人，体表的黄色岩石一寸寸剥落，露出了金光灿然的真身。

    岩石巨人，仿佛镀上了一层金箔。

    经过这种变化的石宇，虽然体型小了一号，但弥漫的灵力波动，却是更为精纯强大。

    从一尊三米高的岩石巨人，变成了一个两米多高的金甲巨人。

    “这就是暗金级战争武器——闪金权杖附加的技能，金曜之变……从土属性能量，转化为金属性能量，临时赋予30%的灵力增幅……”

    一旁观战的萧行，嘴角露出了一丝笑容，“很好，金曜之变用过了，一个自然日之内，无法再使用第二次。”

    嗖！

    石宇所化的金甲巨人，猛然挣脱缠绕在他脚踝上的翠绿藤蔓罡气。

    金克木！

    巨木旗的翠绿罡气，不仅无法持续吸收石宇的罡气为己用，反而要被金甲巨人的锐金斗气所伤，一时间纷纷爆散开来。

    石宇得到了空暇，飞速掠回大地盾卫的本阵之中。

    “给我死！”

    面对蛇姬，石宇的权杖猛然挥砸而出，锐利的啸音响起。

    蛇姬猛然提起一口罡气，发动七闪。一时间，场中出现了七个蛇姬的身影。

    “残影，还是分身？”

    石宇冷笑了一声：“雕虫小技！”

    石宇握持权杖的手臂，高速震动，带动周围的空间都是一阵震荡！七个蛇姬的身影，一阵错位之后，又重归于一。

    哐当！

    石宇的权杖挥砸，让蛇姬不得不硬抗，强行提起罡气硬撼。

    一口血喷出，蛇姬的身躯像是一片树叶向后飘零。

    她本身就不是正面对抗的战士型武者，对手是16级格斗系领主石宇，更何况还有一百名大地盾卫的斗气输出加成，以及闪金权杖的增幅？相当于15级领主蛇姬，硬拼一个18级以上的高阶领主，自然是一个照面就受伤而退。

    也就领主级实力的蛇姬还能抗一抗，换做死亡骑士之流的中阶首领，恐怕一个照面就会被直接打死。

    石宇所化的金甲巨人快步追上，又是一记权杖，砸向受伤的蛇姬。

    咚！

    一声闷响。

    一只翠绿色的罡气大手，稳稳握住了权杖。狂暴的气流，将蛇姬的黑纱吹起。

    在这一刻，白晓文驾驭的灵力具象终于赶了过来。

    这也是灵力具象的笨重之处，必须要组成灵力具象的士兵们快速移动，灵力具象才能随之移动。这一点，就不如石宇的斗气传输灵活了。

    “果然有些预留的手段，居然能破解蛇姬的绝技七闪。”

    白晓文默默念了一句，“不过，你没能在我赶来之前击杀蛇姬，清除掉我的召唤生物部队……那么你还是输定了。”

    巨木旗的灵力具象，虽然在属性上被金甲巨人的金属性斗气克制，但在白晓文的努力之下，纠缠住石宇依然没有问题。

    死亡骑士为箭头，对着大地盾卫的阵线发起了军团冲锋。屠夫、基茨等等召唤生物，全都一拥而上。

    蛇姬虽然受伤，但并没有失去战斗力，同样加入了对大地盾卫的攻击。

    一个个大地盾卫，纷纷倒地死亡。

    石宇被白晓文带着巨木旗挡住，无法阻止自己的士兵被屠杀。

    “我认输。”

    石宇见势不妙，立刻开口，“我放弃这个灵力汇聚点。”再不痛快认输的话，一百个大地盾卫怕是要全军覆灭了。

    白晓文也随即选择收手，只要能赢就可以了，没必要赶尽杀绝。逼急了的话，石宇打破规矩使用灵媒，召唤更多军队参战，只会让双方都蒙受重大损失。

    萧行的脸色凝固了。

    “石兄，这么快就认输了？这可不像你的作风！”

    短暂的僵直之后，萧行眯着眼睛说道。

    石宇耸了耸肩膀：“吕望领主展现出来的战力在我之上，我输的心服口服。”

    事实上，石宇心中有数，就算他动用其他底牌，能赢白晓文，结果也是会元气大伤，被萧行捡个大便宜。

    这个灵力汇聚点，肯定是没戏了，不如保留底牌。他不想替萧行白白打工。

    白晓文拱手谦逊道：“哪里，石宇领主的手段，让我大开眼界，这次战斗，还要多谢石宇领主相让。”

    石宇看白晓文稍稍顺眼了一点，随后又看向萧行：“萧兄，我记得你说过，如果吕望领主胜出，就自愿放弃灵力汇聚点？”

    之前萧行的态度，着实让石宇心里恼火，所以现在，石宇以牙还牙，也要恶心萧行一把。

    萧行已经镇定了下来，很痛快地点头：“当然，大夏领的人言出必行。吕望兄，恭喜你获得这个灵力汇聚点。”

    白晓文笑道：“多谢。”

    “你不用谢我。这次不与你争夺，只是因为偿还人情而已。现在人情债已经清了，以后如果遇到类似情况，我可是不会手软的，吕望兄可要明白。”萧行此时显得很坦然。

    石宇撇了撇嘴：“没意思，走了。”他带着剩余的大地盾卫，扬长而去。

    萧行也拱了拱手：“吕望兄，我也就此告辞。”

    简浩、简羽兄妹，看完了这一场大戏，也过来跟白晓文告别，再次感谢白晓文出手相救。

    白晓文心中一动，传音给简浩说道：“耗子兄，我有一件事想要拜托你。”

    简浩微微一怔，看了一眼萧行，同样传音回答：“吕望大人请讲。”

    白晓文道：“我马上就会用这个灵力汇聚点，开启一道传送门，返回我的领地。”

    简浩点头，这是领主夺得灵力汇聚点之后的基本操作，并不奇怪。

    白晓文续道：“不过我还有几位同伴，仍然在这恐龙星球上探索。我这里有一张定位符，如果你在后续的探索之中遇到了他们，还请告诉他们这里的坐标，让他们多一条回家的路。”