    所有人都失神片刻。

    随后，一道惊天嘶鸣声便在山顶蓦然响起！好像连这片天空都在震颤。

    一头翼展超过十米，周身缭绕着雷光的巨鹰忽然从山顶飞起。

    那道紫色雷霆正是从它口中发出。

    只是，它飞行的方式东倒西歪，并不像正常飞行，倒像是在挣脱什么东西。

    银狐眼尖，指着巨鹰头顶那个黑点，“那好像有个人！”

    众人一愣，仔细望去，还真特么有个人站在雷鹰身上！

    那人双手之间有一条金色的绳索，正套在雷鹰脖子上。

    雷鹰飞行方式十分古怪，恐怕就是想要挣脱这绳索。

    林玄也抬头望去，体质带来的好处就是他的五感都比他人更加发达，其中也包括了视力。

    雷鹰脖颈上那人，赤裸上身，手臂上的肌肉如一块块的砖头，牢牢抓住金色绳索。

    腹部有着八块棱角分明的腹肌，流淌汗珠，在雷光之下油亮反光。

    他的五官是标准的天竺风格，宽鼻阔口，一脸络腮胡好似雄狮，但是年纪看起来并不大。

    但此人的整体姿态，光是看起来就有极强的侵略感，让人忍不住想要移开视线。

    林玄遥遥扔了个高级观察术过去，毫无意外看到了所有信息。

    ————

    名称：达特

    等级：七阶七级

    职业：兽王（金色绝世）

    精粹：978281/7百万

    属性：体质216、力量139、精神344、敏捷150

    技能：万兽之王（暗金传说）、兽语者（金色绝世）、兽血沸腾（金色绝世）、精神控制（金色绝世）、自然之子……

    装备：兽王金盾（金色绝世）、驭兽金绳（金色绝世）、森林之王套装（金色绝世）……

    ————

    “好家伙，这一身的技能、装备只可以用豪华来形容。”林玄先是惊讶，然后满脸高兴。

    这要是把他干掉，岂不是发大了？

    向天秀只是看了一眼此人就深深皱眉，“我认识他，天竺新生代天才，达特，实力、潜力至少能排进天竺新生代前五，但他为什么会出现在这里？”

    林玄一愣。

    天竺的新生代天才？

    奇了怪了，这个达特跟李逸可不一样。

    李逸是天竺间谍，是通过秘境光门正大光明进来的。

    达特呢？难不成穿越进来的？

    叶雨秋神色微变，“是不是天竺出现了通往落雷山的光门？”

    在场所有武者都倒吸一口凉气。

    秘境与现实世界是以光门连接。

    这就意味着，一个秘境可以用一个光门和世界连接，也就意味着可以用两个、三个、四五六个光门和世界连接。

    只不过，研究表明，一光门连接的形式是最稳定的，所有大多数秘境都只有一个光门进出。

    而如果存在多个光门，由于光门所处的地理位置不同，会导致能量不均，最终光门依然会一个一个湮灭，只保留最稳定的那个。

    “也可能并非稳定门，而是波动门。”楚鹏程最先冷静下来，严肃道。

    “波动门，好像在哪里看到过这个名词。”林玄嘟囔了一声，仔细回忆，还真想起来自己在白鹤镇闲着没事翻书时看到过相关描述。

    光门分为稳定门和波动门。

    后者处于高度不稳定状态，波动门可能随机在现实世界任何地方出现，随机连同任何一个秘境，持续时间最短只有几秒，最长却可能超过十年。

    有可能一些武者正吃着火锅唱着歌，突然就被波动门给吞了，莫名其妙掉到了一个危机四伏的秘境。

    这种事情并不多见，但也并非没有发生过。

    人类与秘境的接触、探索、征服已经超过了一百年，各种各样的规则、事件都已经被记录了下来。

    “不管怎么样，不能让达特活着回去，”向天秀已经掏出了自己的法杖，“这家伙胆大妄为居然想驯服历战秘境王者，那就让他彻底葬送在落雷山！”

    楚鹏程、叶雨秋等人深以为然地点点头。

    天竺整合南亚势力之后，便一直试图翻越珠峰，侵吞原夏国的领土，甚至还把脏手伸到了建设司的领地上。

    近些年，建设司和天竺已经干了好几架，每次都是建设司大胜，但天竺毕竟人多，死十几二十个七阶武者，又能迅速填补上来，打来打去，天竺反而跟狗皮膏药一样，死活也甩不掉。

    现在眼看着就有击杀天竺新生代天才的机会，他们自然不会放过！

    “攻击！”

    楚鹏程大喝一声，所有武者纷纷将各自的远程技能打去。

    闪电链、冰锥术、魔法箭、酸液球、火焰弹、破甲箭、毒飞镖……

    有什么用什么。

    纯近战的武者挠挠头，随手从地上捡起一块拳头大的石子，抡圆了胳膊朝着空中也狠狠扔了过去。

    达特冷笑几声，右手继续控制金色绳索，左手则拿出一面足够罩住胳膊的金色圆盾。

    他竟是一心二用，一边继续驯服雷鹰，一边格挡下面的攻击。

    当当当！

    各种攻击落在金色圆盾上，竟然都被挡了下来。

    这些伤害被金色圆盾卸掉之后在落在达特身上，几乎可以忽略不计。

    “我靠，那什么装备？一个驭兽师用起来也能挡掉这么多伤害？”银狐骂骂咧咧，神色恼怒。

    向天秀挠头，“他可不是普通驭兽师，我不知道他的职业，但我估计至少肯定是金色绝世，否则当初怎么能挡住我的攻击，与我战斗还只是略处下风的人，实力绝不会太差。”

    银狐，“……你这位小同志，说话就说话，怎么还变相夸自己呢。”

    叶雨秋追问，“你跟他交过手？知不知道那盾牌什么效果？”

    向天秀摊手，“交手自然是交过手，但上次跟他打架时，他还没那盾牌。”

    “估计是他在戒日城，还是什么地方搞到的好装备吧。”

    说完，向天秀便自信一笑，“别担心！看我动手！我能打他一次，自然还能打他第二次！”

    他立刻调动魔力汇聚法杖尖端，顷刻间便凝聚一副巨大锁链。

    锁链通体缠绕雷电，噼啪作响。

    锁链长度超过八米，好似可以束缚巨人。

    骑乘在雷鹰脖颈上的达特看到这一幕，也神色微微凝重。

    在他看来，其余人不过是无名小卒，唯独需要他警惕的只有这个向天秀。

    他之前就和向天秀交过手，由于当时阵亡了一头宠物，略处下风，天竺的八阶武者赶到，才得以撤出战场。

    “雷电枷锁！”

    向天秀忽然发出中二的大喊，法杖猛地朝天一指。

    雷电锁链立刻加速飞去。

    好似有一双无形的大手正手持锁链，要把达特连同雷鹰一起擒拿！

    达特再次一心二用，立刻往金色圆盾内输入魔力。

    下一刻，金色圆盾忽然疯狂散发金光，眨眼间就形成了一个直径超过三米的巨大的金色虚幻盾牌。

    这个虚幻盾牌将达特全身都笼罩在内，严丝合缝，一点不漏。

    向天秀的雷电枷锁瞬息而至。

    噼啪！

    雷电与金光碰撞。

    交织又湮灭。

    刺目的光芒散去，遥遥望去，达特依然稳坐于雷鹰头顶，一动不动。

    反而是那雷鹰，腹部受到雷电枷锁攻击，鲜血洒落，连连哀鸣。

    “嘶……”达特忍住了疼痛，只是倒吸凉气。

    虚幻盾牌卸掉了雷电枷锁约莫一半的威力。

    但剩下那一半的威力和控制还是落在了达特身上。

    他的身躯僵硬数秒，整条左臂也出现了大片焦黑。

    但他挡了下来，挡下了这道雷电枷锁！

    要知道上次交战时，他是刚交手两个回合就被向天秀以雷电枷锁束缚，太丢人了。

    “哈哈哈！向天秀，差不多两年不见，你没多少长进啊！”达特嘴里蹦出一口流利的汉语，神色畅快地嘲讽。

    上次与向天秀的战斗，他至今还记忆犹新。

    现在一只手握紧金色绳索，一心两用的前提下，居然挡下了对方威力十足的一击，在他看来，已经是胜了！

    向天秀恼怒，“又不是赢了我，你高兴个什么劲？”

    “能挡下你的攻击就足够了，”达特冷笑，“我还要多谢你帮我打伤雷鹰，我马上就能驯服它，到时候，你们都要成为这头雷鹰的食物！”

    向天秀更加恼怒。

    没想到自己的无心之举反而成全了达特。

    “为什么他居然能骑在雷鹰身上……历战秘境王者的恐怖，我们大家可都是领略过的。”白星河忍不住道。

    “可能是技能压制吧，有这种技能的，专门克制魔物。”叶雨秋想了想，回道。

    这声音落在林玄耳朵里，他微微点头。

    他们说的没错。

    达特之所以能骑在雷鹰头上，雷鹰还拿他没什么办法，就是因为达特那个“万兽之王”的技能。

    ————

    名称：万兽之王

    等级：七阶一级

    品质：暗金传说

    效果1：压制任何野兽、魔物（包括秘境王者和历战秘境王者），使其属性只对你下降30%。

    效果2：驯服任何野兽、魔物（包括秘境王者和历战秘境王者）时，驯服速度+20%，亲密度提升速度+30%。

    ————

    拥有这个技能，达特才能如此大胆，竟然敢爬到历战秘境王者脖子上尝试驯服。

    “向天秀，我没记错的话，你的雷电枷锁冷却时间还有2分18秒，除了雷电枷锁外，你没有其他技能的射程可以再攻击到我，但我只需要再有2分钟就能驯服这头雷鹰！”

    达特耀武扬威地大笑，上次战败之后，他详细了解了向天秀的情报，就连向天秀招牌技能的冷却时间也记了下来。

    “杀光你们之后，我会立刻通过那扇波动门返回，建设司肯定暴跳如雷，但他们拿我无可奈何！”

    林玄听到这话，若有所思。

    为何达特知道波动门的持续时间？

    莫非天竺又掌握了什么极其珍稀的道具？

    林玄想不通，但他知道，再耽搁下去达特真的要驯服那头雷鹰了。

    “没有向天秀，还有我炎爆。”

    林玄操控炎爆分身站了出来，迅速积蓄了炎爆术。

    一颗超大火球冉冉升起。

    恐怖的高温，让周围的干员连忙让开一圈。

    达特一愣，旋即哈哈大笑，“这是哪里蹦出来的火焰法师？好弱鸡啊，火焰法术的射程普遍都不远，你能……”

    话音未落，火球直径眨眼间就超过了九米。

    达特瞬间变色。

