    “我做了什么？”安澜重复了一遍温云云的问题，笑容愈发冷了几分：“我能做什么？我只是……报了警罢了。这么久了，警察应该已经来了吧？”

    温云云听安澜这么说，却是松了口气，脸上重新挂起了笑容：“姐姐，你还真是天真呢？报警，哈哈哈哈……”

    “你报警是以什么名目呢？”温云云朝着安澜眨了下眼：“说我要害死你？还是说我强行非法拘禁了你？”

    “哈哈哈，姐姐你也未免有些好笑了吧？到时候警察来了又怎么样呢？你又没有证据，而且到现在，你都好好的站在这儿的。”

    “到时候我就说……说你是我姐姐，有血缘关系的亲姐姐，我只是很久没有见到我的姐姐，所以开了个酒店的房间，约我姐姐来这里和我见一面而已。”

    “这有什么问题吗？这犯罪吗？”

    温云云越说越觉得意：“而且，姐姐，现在的我，和六年前的我不一样了。我现在，是安氏集团叶景阳的未婚妻，即便是因为你之前闹出来的那些事情，要把我踢了，我至少现在还是他的未婚妻。”

    “而且爸爸也有安氏集团的股份，甚至，我也有。之前是我带叶景阳算计了你，得到了安氏集团的股份，所以叶景阳从你那里抢来的股份一分为三，分给了我和爸爸。”

    “安氏集团在榕城也是排的上号的，所以，哪怕是警方，也还得给我三分薄面呢。”

    “而你呢？你现在……算个什么东西？”

    温云云说着，吩咐着一旁的女保镖：“将地上的烂手机和录音笔捡起来。”

    “是。”

    保镖将地上碾碎了的手机和录音笔捡了起来，温云云目光落在安澜的身上，想了想，从一旁的酒柜里面拿了一瓶酒出来打了开，而后就朝着安澜泼了过来。

    安澜连忙转身，酒泼在了她的背上。

    “这样就好了。”温云云带笑的声音传来：“一会儿如果警察来了，我就说，姐姐你喝醉了，玩儿呢，胡言乱语还报了假警。”

    很快，门外果真响起了敲门声。

    保镖快步走到门边通过猫眼往外看了一眼：“小姐，果然有警官来了。”

    温云云眯着眼看了安澜一眼，心里暗恨，只是面上却是不动声色，只抬起手来稍稍整理了一下头发：“开门吧。”

    门打了开来，警员从门外走进来：“是你们这里报的警吧？刚刚我们接到报警，可是却联系不上人……”

    “哎呀。”温云云已经先一步开了口：“警官同志，都是误会。是我姐姐心情不好喝醉了酒，打电话报了警。”

    温云云将保镖手里拿着的踩坏的手机拿了出来：“你看，报了警之后，她又自己将手机都摔烂了，所以你们才会联系不上她。”

    “实在是抱歉啊，这一切都只是一个误会。”

    “我是温云云，安氏集团的总裁叶景阳是我未婚夫，还有南安科技的温明宇是我爸，大家应该都知道的。我们平日里都是遵纪守法的好人，实在是因为我姐姐这一次喝醉了酒，麻烦你们了……”

    进门来的警官皱了皱眉，只看向了立在一旁的安澜：“你没有告诉她吗？”

    温云云听那警官这么一问，下意识地觉得有些不对劲。

    温澜要说什么？

    安澜察觉到了温云云的目光，只勾了勾嘴角：“没有呢，刚才一直是我这位好妹妹在唱独角戏，我也一直没什么机会开口，也就没来得及告诉她……”

    安澜说着，转头看向了温云云：“我忘了告诉我亲爱的妹妹，虽然你将我的手机和录音笔都摔碎弄坏了，但是我身上并不只带了那么两样东西。”

    温云云脸色骤然一变，目光沉了下来。

    安澜冷笑了一声，她今天打扮成这样，就是要让温云云放低警惕，以为她混的不怎么好，以为她没什么本事。

    她故意各种套话，想方设法地和她周旋，就是为了，让温云云将之前他们之间所有的恩恩怨怨，都全部亲口说出来。

    温云云脸色变得难看了起来，只连忙抬头看向进门来的警员：“警官我刚刚也说过了，我的未婚夫是叶景阳，我爸是温明宇，他们两个的公司，有好几个项目都还是和政府合作的。我这个姐姐精神不太正常，医院现在都还有她的诊断书呢。她说的话，你们也别太相信……”

    “她如果交出来了什么东西，也请麻烦你们交还给我，都是我们家的一些家事，家丑不可外扬。到时候，我会让叶景阳和我爸和你们的领导好好的交涉交涉……”

    安澜见温云云慌里慌张的模样，忍不住扑哧一声笑出了声来。

    “晚了呢，我的好妹妹。”

    安澜骤然开口，温云云转过头看向安澜。

    安澜抬起手来指了指自己脖子上戴着的项链，还有耳朵上的耳坠子：“我今天戴着的这些首饰，虽然看起来不怎么好看，好像是地摊货的样子，可是却内有玄机。”

    “这项链，是一个摄像头。这对耳钉，是一对麦克风。”

    “而我，在来这里之前，就让人同时在好几个直播平台上开了一些直播间，然后将标题起为，直播打小三。”

    “噱头十足，很能够吸引人进来看呢。我还顺便花了点钱，在那些直播平台上，买了不少的流量，应该……足足有几百万吧？”

    “我的这摄像头和麦克风，通过一些技术手段，连通了直播间。”

    “从我刚才进来之后，我就打开了摄像头和麦克风，同时我安排在外面的人，也连同了直播间。所以，从刚才到现在，你做的每一件事情，说的每一句话，都通过直播的方式，让数百万的网友，看的清清楚楚，听得明明白白呢。”

    温云云就是想破了脑袋，也没有想到，安澜竟然留了这么一手。

    且还是杀伤力这么强的一手。

    她说的全部话，都被直播了出去？

    温云云回忆了一下刚才她说过的那些话，只觉得头疼欲裂，眼前一黑，软倒了下去……

