    “你，你，你居然敢踢老子，你有种报上名来，看老子怎么整你。”胖男人声音痛苦的道。

    “韩庭默，欢迎来整！”

    “好狂的口气，韩先生在我齐某人的宴席上，做出伤害我客人的事情，是不把我齐某人放在眼里？”

    一道温润如玉却低沉严厉的声音从楼上传来。

    只见二楼楼梯上，齐旭尧和他妻子江清玥站在一起。

    齐旭尧怀中抱着一个身穿红色百家福唐装的婴儿，戴着红色镶玉帽子，看起来呆萌帅气又可爱。

    齐旭尧和江清玥穿着同样红色的唐装，一个帅气儒雅，一个美丽温婉。

    虽然产后三个月的江清玥身材是珠圆玉润的，但可以看出来，她的底子是一个貌美倾城的女子。

    两夫妻径直走到从海洋球里出来的韩庭默和林初面前。

    齐旭尧目光冰冷深沉的凝视着韩庭默，林初仿佛听到他们视线交汇产生的火花。

    “真是不好意思，齐先生，我们没想过在令子百日宴上闹事，只是觉得孩子的教育刻不容缓，如果这次不让犯错的孩子，知道犯错是会付出代价的。

    只怕以后会更加嚣张，做出无法预知的后果，请齐先生看在庭默也是一片好心的份上，不要生气，不要影响你为爱子办百日宴的喜庆心情。”林初笑着解释道。

    “表哥，你一定要给我讨一个公道，这个姓韩的太嚣张了。”被韩庭默踢到肿了半张脸的胖男人，说完目光恶狠狠的瞪着韩庭默。

    林初目光一紧，原来这个嚣张的胖男人是齐旭尧的表弟，难怪这么嚣张无礼。

    韩庭默的实力虽然不差，但这毕竟是Ａ市，是齐家的地盘。

    猛虎不惹地头蛇！

    如果齐旭尧真要韩庭默负责，韩庭默能不能平安走出这个门，还真不一定。

    林初本能的将身体移到韩庭默前面，似要为他遮风挡雨一般。

    “齐先生，我们绝对无意存心找事，是这位先生的孩子辱骂我家孩子，还集结小朋友打她，我们让他道歉，他还出口伤人，迫不得以才出手。

    齐先生一看就是明事理的聪明人，应该不会做出帮亲不帮理，有违公道的事吧？”林初目光落落大方的看着齐旭尧。

    齐旭尧目光嘲讽的看着韩庭默：“没想到堂堂临城韩氏集团，让人闻风丧胆的韩总，是一个出了事，只会躲在女人身后的缩头乌龟。”

    面对齐旭尧的嘲讽，韩庭默并没有觉得颜面扫地，反而充满自豪的看着林初。

    “这点小事，有阿初出面解决就够了。”

    通常躲在女人身后是一件很没有颜面的事情，但看到林初本能的将他护在身后，韩庭默心里却有说不出的感动和温暖。

    当然，在危险面前，他是绝对不会让林初挡在前面的。

    “不以为耻，反以为荣，韩总脸皮真够厚的。”齐旭尧嘲笑道。

    “齐旭尧，你信不信你再多说一句，我就抱着儿子离家出走？”江清玥目光充满威胁的看着齐旭尧。

    齐旭尧脸上的高冷立刻消失不见，一脸认怂的道：“老婆，别生气，我就是和你老同学开个玩笑而已。”

    齐旭尧旁边一脸嚣张的胖男人，一听这话，目光充满震惊和惊恐的看着韩庭默。

    “表哥，你，你说他是临安四大家族之一的韩家人？”

    “熊强，你赶紧回去算算，赔上你家整个熊氏集团，看能不能整倒韩氏集团旗下的星灿娱乐？”齐旭尧目光冰冷的喝道。

    熊强被吓得身体直发抖：“表哥，我错了，你帮我向韩先生求求情，让他大人不计小人过，不要生我的气。”

    “你惹的祸，你自己道歉！”齐旭尧目光清冷的看着熊强：“在这么多宾客面前，你可真是给我长脸，你儿子做错事情，不知道教他道歉，反而帮他欺负人，你这个父亲当的真是牛。”

    “表哥，对不起，我以后再也不敢了！”熊强说着一脸害怕的看着韩庭默：“韩先生，对不起，是我有眼无珠，请你大人大量，不要生我的气。”

    这是齐旭尧和江清玥儿子的百日宴，韩庭默自然不会和熊强过多计较。

    “今天晚上不要出现在我视线内。”韩庭默声音冷的没有一丝温度。

    “是，是，我这就去其他地方！！”熊强说完连忙拉着妻儿走开。

    被熊强拉着走到偏僻处的瘦女人，满脸生气的道：“真是丢死人了，我怎么嫁给你这么一个没出息的男人。”

    “爸爸，那个男人太坏了，我不想看到他，我要杀了他！”七岁的小胖男孩，脸上却透着不像同龄孩子的阴狠。

    熊强眼中露出更郁的杀气：“儿子，放心，这口恶气，老爸一定替你出。”

    一场不愉快的插曲过后，宴会又继续热闹起来。

    在韩庭默和江清玥攀谈中，林初才知道江清玥不仅是韩庭默的老同学，还是韩庭默的下属员工。

    职位一度达到公司副总经理，和齐旭尧结婚后才辞职。

    “庭默，我还以为你这辈子不会喜欢女人呢？没想到几年不见，找了一个这么漂亮的小娇妻，还生了一个这么可爱漂亮的小天使。”

    江清玥眉眼含笑的将目光从美美身上转移到林初身上，上下打量唏嘘道：“林小姐年满20岁了吗？生孩子的时候该不会还未成年吧？”

    虽然江清玥觉得林初太小了，但和韩庭默站在一起，又让人觉得两人简直就是天造地设的一对，般配极了。

    “齐太太，你……”

    “励行，你们什么时候到的！”

    齐旭尧充满惊喜的声音将林初的解释打断，同时，也让林初身体如遭雷击的僵在那里。

    怎么到哪里，都能遇到陆励行？

    想到上次她在凌老夫人宴会上受伤，他也没有出现，林初觉得陆励行说两清，就是真的两清了。

    她和谁在一起，他也不会威胁她了。

    林初很快调整了状态，脸上挂着完美无瑕的笑，跟着韩庭默转身。

    打扮精致迷人，身材婀娜多姿的洛星辰，挽着穿一身禁欲黑色西装的陆励行走过来。

    “陆太太，两年不见，你变得更加漂亮了，难怪这么多年，励行一直都把你捧在手心里宠，看到你光采照人的模样，都让我怀疑岁月把你遗忘了。”齐旭尧笑道。

    被夸奖的洛星辰，露出娇媚迷人的笑容。

    “两年不见，齐少还是喜欢开玩笑，恭喜齐少喜得贵子，孩子长得很像你，长大后一定是一个精致迷人的大帅哥。”

    “陆太太不愧是风华绝代的大明星，不管什么时候都打扮的惹火吸睛，好身材让人一览无遗，真是太高雅迷人了。”江清玥声音听不出情绪的笑道。

    “齐太太的身材也……”洛星辰的目光落在江清玥身上，后面的话一时之间不知道该怎么说。

    因为江清玥看起来至少有140斤，总不能说她身材也很好吧？

    “陆太太这是什么表情，是觉得我身材不好吗？陆太太不觉得你这样的表情，对一个刚生产不久的女人来说，很伤自尊心吗？

    当了这么多年的豪门太太，也改不了戏子的轻浮吗？参加这样的亲子宴，却穿着这么暴露，陆太太觉得合适吗？”

    江清玥说着目光不悦的看向陆励行：“我知道陆先生是出了名的宠妻，但你在宠妻的同时，也顾及一下别人的心情和小朋友的眼睛好吗？别穿着皇帝的新装就出来好吗？”

    林初目瞪口呆的看着江清玥，没想到看起来温婉好脾气的江清玥，说起话来竟然是那么心直口快，毫不留情。

    虽然她也觉得洛星辰那开得有些过于低的深Ｖ红色礼服，有些不适合参加这样的亲子百日宴。

    但说洛星辰穿着皇帝的新装，就等于是说她没有穿衣服。

    这言辞未免有些过于尖酸刻薄了！

    洛星辰穿这件比较性感的礼服时，陆励行也提醒过她有些不合适。

    但她坚持要穿，她是万众瞩目的巨星，习惯了特立独行。

    越是人人躲避光芒的地方，她越是闪耀光芒，才能更加突出她的美。

    即使盖了女主人的风头，女主人也只能在心里不开心。

    别人不开心，又关她什么事？

    可是万万没想到，江清玥是一个根本就不按剧本出牌的人。

    不仅当众指责她穿着不得体，还说她穿的是皇帝的新装。

    一时间，洛星辰窘迫到恨不得找个地缝钻进去，精致娇媚的脸，更是滚烫绯红到能滴出血来。

    “不好意思，齐太太，星辰穿这件礼服是我的意思，我觉得这件衣服很衬她的身材，却忘记了在场有很多孩子要顾忌，以后我一定记住，要在不同的场合，穿适合的衣服！”陆励行将外套脱下，穿在洛星辰身上，声音温润，含着谦意。

    “清玥，陆太太是客人，客人想穿什么是他们的自由，你身为女主人，怎么能对客人说那么难听的话？快向陆太太道歉。”齐旭尧目光冰冷，声音凌厉的喝斥。

    “我说错了吗？有谁参加满是孩子聚集的宴席，还穿着前露乳后露背的礼服？万一被哪个调皮的孩子撞到，让孩子看到不该看的，不是教坏小孩子吗？”江清玥目光怒视齐旭尧，一副她没有错，绝不会道歉的倔强的模样。

    “江清玥，是不是我太宠你了，让你越来越无法无天，目中无人了？我命令你，立刻向陆太太道歉。”齐旭尧神色清冷的命令。

    江清玥瞬间红了眼眶，眼含热泪的道：“你居然为了一个外人，当众让我道歉？我这就带孩子离家出走，我要和你离婚！”说着就要去抢齐旭尧怀中的孩子。

    齐旭尧伸手握住江清玥的手，厉声低喝：“江清玥，这么多人，别闹了！”

    “我是你老婆，你不帮我说话就算了，还让我当众道歉，你这种男人，不要也罢，把孩子给我，我要和你离婚。”江清玥边说边去抓齐旭尧。

    林初见状，想要上前帮忙调节，却被韩庭默拉住手，并且轻轻对她摇头。

    虽然不明白韩庭默为什么不让她帮忙，但林初还是乖乖站着没有上前参与。

    两人在你争我躲抢孩子时，江清玥锋利的指甲抓到齐旭尧脸上，鲜血立刻顺着三道血印，从齐旭尧帅气的脸上流出来。

    齐旭尧的脸色顿时冷到能滴出冰来，江清玥像是没看到一样，继续伸手去抢孩子。

    在齐旭尧闪躲中，指甲又不小心划到孩子的脸。

    孩子白皙娇嫩的皮肤上，立刻也有鲜血流出。

    “哇……”孩子撕心裂肺的哭声响起。

    “啪……”齐旭尧一巴掌重重打在江清玥脸上。

    现场顿时陷入静谧的安静中，仿佛一根针掉下来的声音都能听到。

    “发生了什么事情？”一道充满关心的声音响起。

    众人看到一个胖乎乎的中年妇女走过来，在她身后跟着几个打扮华贵的中年男女。

    胖乎乎的女人是齐旭尧的姑姑齐英，后面跟着他的叔叔伯伯等亲属。

    “阿尧你的脸怎么受伤了？谁打的？”齐英目光关心又紧张的问。

    “齐旭尧，你竟然为了一个外人，打我这个拿命为你生育儿子的妻子，我永远也不会原谅你。”江清玥捂着脸，一脸委屈的说完转身就走。

    “清玥，你别走，旭尧那么爱你，他怎么会打你呢？你告诉姑姑发生了什么事情？姑姑替你做主。”齐英温柔而又关心的问。

    “姑姑，他……”江清玥哽咽的把事情大致说了一遍。

    齐英目光责备的看着齐旭尧：“旭尧，你怎么能逼清玥道歉呢？我觉得清玥说的没有错呀，她有产后抑郁症，你就不能让让她吗？怎么能当众让她道歉？你快向清玥道歉！”

    “以前女人生了那么多孩子，很多前面生完，后面就下地干活，到水边洗衣服，怎么就没有抑郁？

    她有十几个佣人月嫂侍候着，还抑郁了？我看她就是被我惯出的矫情病。

    励行是我最好的朋友，她说那些伤人的话，我让她道歉有什么错？”齐旭尧目光冰冷的斥道。

    “我本来就没得抑郁病，我真正生的病是千不该，万不该爱你病，只要不爱你了，我什么病都会好了，齐旭尧，再见！”江清玥目光悲痛的说完，甩开齐英的手，转身就走。

    “来人，夫人病得神志不清了，把夫人扶上楼吃药！”

    齐旭尧一声冰冷的命令，两个身穿黑色西装的男保镖，架着江清玥往楼上去走。

