    吴听寒的身影消失在双闪灯光中，四周变得无比寂静，只有双闪在亮起时，所发出的那‘哒哒’声，提醒我时间在一分一秒的流逝。

    黑漆漆的高速公路上，一眼望不到尽头，只有悍马车这一明一灭的双闪灯发出一闪即逝的光芒，给这黑暗的世界带来昙花一现般的光明，尔后让人继续陷入无边无际的黑暗与无所适从的恐慌。

    我生怕这黑漆漆的世界里，会突然从不知名的地方钻出一个无头阴人，然后拍打着车窗，让我开门帮它一起去找脑袋，还威胁我说，要是我不帮忙的话，就要把我的脑袋给拧下来给它用。

    我也害怕那个被我压扁了的纸人会突然从黑暗中飘出来，然后就在车前左摇右晃，一遍又一遍的叫着我的名字，让我把它的身体给重新吹胀鼓起来。

    我还害怕我的爷爷，会在双闪灯的照耀下，从远处倒着退到车头前，然后反手过来，敲打着悍马车的车盖，让我这个不肖子孙下车，把原本属于他的气运还给他！

    ……

    我害怕的事情太多太多，每一个风吹草动，都会把我给吓得一身冷汗----但其实根本没有任何风吹草动，只有悍马车身内部发出一些金属热胀冷缩后的机械声。

    这个声音其实很正常，我以前开出租车的时候也遇到过，特别是跑了一夜，熄火后等着来接班的人时，就会听到一些‘咔咔咔’的声音。

    但就是这在正常不过的声音，每每响起的时候，就会让我如惊弓之鸟一样，惶惶不可终日，生怕是什么鬼东西的手指甲，在划车门车盖。

    我坐在副驾驶座上，尽量背靠在椅背上，似乎这样就能让我跟汽车融为一体，不被别人发现似的。

    不仅如此，我还尽自己最大可能将自己的身子蜷缩在一起，并且让自己的呼吸变得轻盈，试图通过这样的方法，来降低我的存在感。

    就这样，我不知道过了多久，只知道自己的心脏仿佛都随着双闪亮起的声音在跳动。

    众所周知，汽车双闪灯的频率算是比较快的，至少比一般人的心跳频率都要快。我觉得要再这么继续下去，我没被阴人吓死，也得因为心动过速猝死！

    所谓心动过速，就是心脏跳太快，然后就直接停跳了。就好像是计算机一样，你一下子让它计算超过它负荷的运算，它就分分钟死机给你看是一个道理。

    不能再这么下去，否则我非得死在这里不可。我很想把双闪灯给关了，但我又怕关了之后，吴听寒找不到回来的路，那样的话，我的罪过可就大了！

    所以我唯一能做的，应该的就是弄出点声音来，以此来把双闪灯的声音给盖过去。

    想要做到这一点，最简单的方法就是放车载音乐，不仅一劳永逸，还不累人。但吴听寒那婆娘把车钥匙都给拿走了，还把车都给上了锁，在没有车钥匙的情况下，根本没法打开车载音乐。

    我身上也没手机，就只好蜷缩在驾驶座上，用刚好能盖过双闪灯的声音，哼唱一些以前听过的歌。

    这个方法很管用，不仅让我的心跳速度慢了下来，还让我原本恐慌的情绪得到了少许的缓解。难怪走夜路的人都喜欢唱歌，原来真的可以壮人胆。

    就在我暗自得意的时候，车窗突然被敲响，吴听寒那张精致的脸出现在我面前，我看见她嘴巴动了动，但是听不到声音。我下意识的就要打开车门，去听听她在说什么。

    不过等手刚放到车门把手上，我就停住了，然后身子往驾驶座的方向靠了靠，双手抱在胸前，一副你就是打死我，我也不会开门的样子。

    然后，我就听到biu的一声，车锁被解开，她从外面拉开了车门，然后寒着一张脸问我，你在车里鬼哭狼嚎些什么？

    我讲，唱歌，壮胆！

    她冷呵一声，随即问我，讲，你就不怕歌声把不干净的东西招来？

    我闻言当即一愣，尔后满脸惊慌的问她，讲，我唱的是歌，又不是阴戏，也能把那些东西引来？

    她没回答我，而是问了我一个问题，讲，有个问题我想请教你一下，你说张哈子变瞎了之后，他是怎么知道哪里有人、哪里没人的？

    我讲，这么简单你也要问我，当然是靠听啊！

    话音刚落，我就愣在当场，觉得自己的智商受到了侮辱。特别是当我看见吴听寒那满脸嫌弃的表情，我就恨不得找个地洞钻进去！

    既然张哈子都能凭声音判断出有人没人，那阴人自然可以根据我的歌声，找到我的所在地，然后将我啃食干净。

    我之前只以为只有阴戏才能把阴人给吸引过来，却忘了声音本身就能让阴人产生兴趣。只是我之前在船上和水中，阴人本能的避让，就算我在大声说话，它们也不敢下水。

    但阴戏不一样，它会让阴人产生痴迷的感觉，迷迷糊糊中就被唱阴戏的人给忽悠进了水里。跟我的歌声比起来，阴戏就像是吸尘器一样，把四面八方的阴人都给吸过来，不来也得来！

    而我的歌声，不过是让它们知道，这里有个傻逼而已，愿不愿意来，就是它们自己的事了。

    我说完之后，就看见吴听寒白了我一眼，然后砰的一声把车门给关上，转身就走了。

    我不敢开车门，只好隔着挡风玻璃，冲着她的背影大喊，讲，要不我把双闪给关了？我感觉这玩意儿比我的歌声更加招阴！

    我喊的声音并不小，我敢肯定他肯定是听到了的，因为她停住了，然后还转过身来，对我说了一句话，只不过悍马的隔音效果实在太好，她说的声音应该也很小，所以我没听清楚是什么。

    但我知道，她这话不长，应该就几个字，而且第一个字看口型应该是‘我’。

    我同意？

    我不同意？

    靠，不管是哪种，都感觉这种回答无比中二脑残，不像是吴听寒那种高冷女人能说出来的话。

    所以，她到底说了‘我’什么？

    你大爷的，张哈子那土豪那么有钱，你丫的买什么悍马，你买辆敞篷跑车多好，也不至于我没听清吴听寒说的什么。

    不行，敞篷跑车不行。因为那样的话，我的身体就要暴露在外面了。

    所以说嘛，张哈子这人就是仗着自己有几个臭钱，结果把自己的生活作风过的太花里胡哨！你随随便便买辆隔音一般的平民车不行吗？非要整一辆这么好的豪车干啥，尽耽误事！

    我冲着挡风玻璃喊了好几句，想让吴听寒再重复一次，结果都是徒劳无功，吴听寒说完之后，转身就走，丝毫不带犹豫的。

    而我，喊了几声之后，也不敢再出声，生怕会把不干净的东西给引过来。

    因为有了之前的经验，而且我知道吴听寒就在附近，所以这一次我没那么害怕，而是一双眼紧紧的注视着前面，等待着‘女武神’的归来。

    吴听寒没让我等多久，她的身影就出现在双闪灯光范围的尽头，而且往回走的速度比离开时的速度要快，双闪灯一明一灭之间，她就能往回走好几步。

    我正满心欢喜的时候，我突然发现，那道正渐渐靠近悍马车的身影，居然一直是背对着我的！

    也就是说，那家伙，在倒着走路！

