    六月的黑河镇也迎来了春暖花开，原本黄凉的大地此时已是焕发出生机勃勃，到处都是一片翠绿，或是掺杂在翠绿中的各色小花在和煦的风中摇曳。

    陈柳珠的肚子已是高高的挺起，虽是挺着个大肚子，但是走起路来却是脚下带劲，亦如充满生机的花草一般，陈柳珠此时也是精神十足，此时她正挎着一个篮子走在往自家田去的小道上，在她的身旁还跟着一个小姑娘，小姑娘手臂上也挎着一个略小的篮子。

    “娘，你累不累？”又走了一截后，小姑娘抬头往向陈柳珠问道。

    “不累，星儿累不累？把篮子给娘，娘拿一会。”陈柳珠温柔的看着沐星儿，生怕她累着了。

    “我也不累。爹说娘只管带好妹妹，其他有爹，还有哥哥和我。”沐星儿说道，可是她还小，不能帮着娘把她挎着的篮子一起拿过来，只能帮着拿碗。

    “娘的星儿最乖了，等给你爹和大伯他们把绿豆汤送了，娘回家就给你做你喜欢吃的春卷。”陈柳珠说道。

    “真的吗？”沐星儿没想到回去就能吃到春卷，高兴的就快跳起来。

    “真的。”

    “谢谢娘。娘教我，我学会了也做给娘和妹妹吃！”沐星儿说道。

    “好，你学会了，以后再教妹妹。”

    母女俩边走边说道，约莫又走了一刻钟，两人终于走到了沐庆志兄弟几人忙碌的田边。

    五月里，田地解冻后，沐家人就开始在田里忙碌起来，忙着把冻了一冬的田翻一翻，又忙着把秧苗育好，准备六月好插秧。

    现在已是六月，秧苗已长得郁郁葱葱，沐家兄弟几人裤腿高高的挽起，此时正深一脚，浅一脚的在田里挪动着，而手中拿着的正是长得葱郁的秧苗。

    “爹，大伯，二伯，四伯，小叔。”沐星儿人未到，声先到。

    “诶！乖女儿又给爹送水来了。”沐庆志站在田里，满是泥的双手捏着一把秧苗，对着沐星儿咧着嘴喊道。

    “嗯，爹快洗了手上来喝绿豆汤，奶奶熬的绿豆汤可甜了。”沐星儿又大喊道。

    沐家为了能多些收成，也能早些种出优良的水稻出来，这两年又开出了一些荒田出来种水稻。现在天气渐热，每日里他们在田里忙活的时候，家里也总会送上一些清热解暑的汤水道田里给他们喝。

    “来了。”沐庆明虽答应着，但还是把手中的秧苗一颗一颗端端正正的插在了田里后，才就着田里浑浊的水洗了洗手上沾着的泥后才抬腿往田坎走去。

    “星儿，你怎么不喊我？”沐阳站在田里喊道。

    沐星儿听后，赶快喊道：“哥哥，二哥快上来喝奶奶熬得绿豆汤了！”

    沐大伯兄弟几人听后大笑起来，沐庆志笑道：“阳儿好出息，竟晓得拈酸吃醋了。”

    沐老四跟着笑道：“可不是出息了，阳儿现在都知道帮着家里插秧干活了。”

    沐阳也是十一二岁的半大孩子了，要是一家人还在清河村的时候，肯定不会让他这么早就下地干活，即便是要干，也是做一些轻省的事，像这种插秧的活，肯定是舍不得的。

    但自从来了这黑河，沐安，沐晨和楚钰兄妹三人顶着巨大的压力和危险都要想法让他们早日脱离这黑河，他们也该担起一些事来。

    不说要像沐安三人一样去想法救大家出这火坑，但至少也要成长起来。这是沐庆志兄弟几人对他们的要求，也是沐齐沐阳沐锋在认识到了他们和沐晨的区别后，自我反省后的改变。

    就连沐笙，沐希两个家里最调皮的娃现在也知道了跟着沐庆志读书时要用心，读书之余也会在家扫扫地，做一些力所能及的事。

    沐阳直接把两人的调笑当成了夸奖，“小侄多谢小叔，四伯的夸奖，侄儿还小，还有很多事，还得靠伯伯们教导。”

    沐老二是最憋不住笑的，听了沐阳的话，噗的一声就大笑了起来，“老五，你平时都是咋教他们兄弟的？学的咋样我不晓得，这脸皮倒是比以前厚了好多。”

    沐老四在沐老二笑起来后，也跟着笑起来了，沐庆志听了不依，“二哥这话怎么说的，我是教学问的，这脸皮厚和我可没关系，这你要问问三哥！阳儿这样子和三哥可是一个样子。”

    沐庆志说完，还不忘拉个同盟，看向身旁已经洗好手往田坎走去的沐老四说道：“是吧，四哥！”

    自家人当然是想着什么说什么，沐老四正巧看不惯沐庆明刚刚一脸傻笑的和沐星儿说话，摆明了欺负他没有女儿，很是赞同沐庆志的话，“是。”

    不愧是父子，沐庆明不以为意，反以为荣，道：“那当然，阳儿他们兄妹俩都和我像！你们不懂，不和你们说了。”说完丢给两人一个你们自己去领会的意思后就转头对着沐星儿说道：“星儿，爹给你抓了两条鱼，等会你和你娘带回去熬汤喝！”

    沐星儿满眼小星星的应道：“好，爹最厉害了，我熬汤给妹妹喝！”

    沐庆明以前在沐晨哪里没有得到的崇拜感，在沐星儿面前是全部的找回来了，娃对爹的崇拜感，还有自己的成就感，满足感，全部都在沐星儿身上找回来了，“好，星儿乖，明儿爹再给你们娘三抓鱼熬汤。”

    沐庆志本开着沐阳的玩笑，谁知现在酸的却是他自己，不但他自己酸了，连带着沐老大，沐老二，沐老四也跟着酸了起来。

    可这份酸他们只能吃，谁让他们没有一个像晨晨那样聪明的女儿，也没有像星儿这样一个乖巧贴体的女儿，再一看着走过来的大腹便便的陈柳珠，这要是再生出一个像晨晨那样的一个聪明乖巧的女儿，这酸怕是还要继续吃下去。不过，却是甘之若饴。

    陈柳珠走的比沐星儿慢一点，在沐星儿把手中挽着的篮子放到了地上后，她才走到，到了后才招呼道：“齐儿，阳儿，锋儿快上来歇会，喝绿豆汤了。”

    沐齐应道：“好。”说完看着身旁的沐锋，“走吧。”

