    场上的时间慢慢的走着，等到叶帝手中亚索的等级逐渐起来后，他在中路便是渐渐的展现出了压制性的打法。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    对面虽然是曾经的世界第二，但是在叶帝这样强猛的攻势之下，也是只能无奈选择了猥琐。

    不得不说，亚索这个英雄的e技能虽然由能够叠加4层到现在的2层伤害，但是这个英雄依旧是十分厉害的，一般这种非指向型技能的英雄，貌似拿他还真没什么办法。

    上路叶帝他们这边的大树倒是取得了一些小小的优势，虽然到了这个分段大家都是世界级别的顶尖好手，而且都是各个顶尖战队的支柱，但是还是有强弱之分的。

    要不然为什么你能够排在第9，我就只能排在大师组第1o了，别看这只是一个名次，但是有的时候就是想上这一个名次，也是有些难如登天的。

    毕竟双方每天打的排位赛基本上都是差不多的场数，如果没有过强的实力，想要更上一步的话，还是非常困难的。

    看着叶帝这漂移的亚索，直播间里的众多观众又是一阵迷醉。

    “感觉大魔王玩的游戏好像和我们玩的不一样是的，他这亚索连招太顺畅了。”

    “是啊，你们这还没看到大魔王玩锐雯呢，他玩锐雯那才叫真心的牛逼，我们玩的锐雯就像是老太太裹脚布是的，怎么看怎么难受，大魔王的锐雯看起来一切都是那样的行云流水，看着特别舒服，有机会还是想看看大魔王玩锐雯。”

    “大魔王现在玩中路，怎么可能玩锐雯，除非是这种排位赛，或者是娱乐局，要不然想要看大魔王玩中路锐雯，还是不太可能。”

    “其实锐雯也算的上是一个刺客英雄了，为什么就从来没有人拿他打中单呢。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，由叶帝手中的亚索议论到了锐雯这个英雄上。

    因为之前版本刺客英雄没有流行起来的缘故，在这个世界上还没有出现锐雯中单的那个流派，虽然锐雯这个英雄一削在削，但是他始终都是被定义为上单英雄的，偶尔两局才会被一些玩家拿来打野。

    而且就算是用来打野，也是不被主流玩家所认可的，顶多就是认为他们是在那里打娱乐局。

    对于锐雯这个英雄，叶帝也是最近才想起来的，而且想起来后，叶帝的心中顿时一片火热。

    虽然锐雯这个英雄被削了很多次，但是这个英雄还是可以打中单的啊，尤其是当对方使用那些ad刺客中单的时候，锐雯那就更是中路克制对方的选了。

    在叶帝的心里，只要锐雯这个英雄的输出够，能够秒人，那么这个英雄就是可以登场的，如果他玩的是上单的话，估计他早就使用这个英雄了，而且甚至可能场场都使用，除非对方将这个英雄ban掉。

    要知道锐雯这个英雄可是最能秀的英雄之一了，问整个英雄联盟里哪个英雄极限反杀的镜头最多，恐怕也就非锐雯莫属了，毕竟这个英雄的护盾加上技能的控制，以及q技能的三段q击飞效果，可是能够让他打出足够的伤害的。

    叶帝心中已经是想着用锐雯这个英雄打中单了，只不过却是要等一些机会，在那些弱队中拿出这个套路显得浪费，所以这个英雄还是要在对阵强队的时候使用起来好上一些。

    场上双方依旧是在平稳的对战着，前期双方的打野虽然都想着带节奏，不过场上的玩家却是都很谨慎，所以双方倒是都没有什么机会。

    转眼间场上的时间便是到达了7分钟，这个时候中上野三路都已经到达了六级，不过真正让众多观众期待的还是叶帝他们这边的中野配合。

    毕竟盲僧这个英雄到达六级了，才可以踢出自己的回旋踢，来配合亚索接大。

    “夜雪神的盲僧到6了，这一波小丑的机械先驱要死了吧。”

    “不知道你们有没有一种感觉，反正在我心里大魔王和夜雪神他们两个只要是拿出这对组合，那么等到他们到达六级的时候，对方的中单几乎就是必死的。”

    “666666666666，丑神虽然是世界第二，但是面对着这样的神级组合，世界最强代练，估计也只有死路这一条路可走了。”

    看着叶帝他们这边到达六级了，直播间里的众多观众纷纷开口议论着。

    荣耀基地内，此刻蒋念几人也都将目光紧紧的放到了叶帝两人的屏幕上，在他们的印象里这一波夜雪肯定是必找小丑。

    另外要说一点的就是，之所以他们这么清闲，用这么长时间来关注叶帝和夜雪狂歌两人的排位赛，一是因为蒋念他们想要研究叶帝他们两人的打法，二么就是他们想要学习一下技巧。

    毕竟如今叶帝可是号称英雄联盟百科全书的人物，他手中的小套路，小技巧层出不穷，这些都是值得大家学习的。

    而且更重要的一点是，经过这一段时间王者段位的角逐，局势已经是差不多告一段落了，虽然金相赫和matin的表现很出彩，但是6伟和秦霄两人还是成功将胜点和对方拉开了差距。

    现在已经完全沦为他们韩国方面的内战了，金相赫和matin一组，对决god和1ong那一组，现在1ong排在王者第八的段位，而matin则依旧是第九。

    至于6伟能够打到前面去，倒并不是说他们的组合就比其他几人的组合强了，要知道matin他们那一组可是还有着之前一直公认的世界第一金相赫呢。

    两人之所以能够打到前列去，完全是人品爆了，甚至就是连6伟和秦霄两人对此也都是津津乐道，之前的排位赛中，他们两局排到了1ong他们那一组，两局排到了魔术师他们那一组。

    有着四个王者级别的人物，就算是位置重了，那实力也绝对不是对面可以比拟的，他们这边白白赢下四局，加上之前遇到其他人还赢了几局，如今分数已经是拉开好一段差距了。

    对方想要撵上来，还真的需要一段时间。

    (本章完)