    “我有一个主意！”

    杨阳拉住了斯内德。

    荷兰中场错愕了一下，再看了看记分牌上的时间，朝着杨阳点了点头。

    “你说，我听你的。”

    杨阳立即凑到了斯内德身旁，叽里咕噜地说了一阵。

    斯内德摇了摇头，“我不行，让亚亚·图雷过来，他身体素质好，扛得住。”

    杨阳想了想，点头。

    很快，他右脚挑起了足球，抱在怀里，拉起球衣，用力地擦拭了起来。

    那种感觉就好像皮球哪怕沾上了一丝草屑，都会影响到他接下来的计划似的。

    当杨阳轻轻地把球放到了角旗杆处时，两队的球员基本上都已经到位了。

    阿贾克斯的所有高点都出现在了禁区，包括费尔马伦。

     AC米兰显然也是研究过阿贾克斯的角球战术，看到杨阳主罚时，对费尔马伦也是盯防得十分严密，因为在过去的几次杨阳主罚角球的时候，费尔马伦总是能够抢到落点。

    这两名球员之间仿佛是心有灵犀，配合得十分默契。

    安切洛蒂在场边也是不停地呼喊着球员，要他们注意禁区内的高点。

    弗拉尔、查理斯特亚斯、海廷加、德容和费尔马伦，都是头球能力不俗的高点，而禁区前沿还有斯内德和加拉塞克这样的重炮手，谁敢大意？

    亚亚·图雷则是跑到了禁区左侧，仿佛像是要接应杨阳。

    可谁知道，这是不是在虚晃一枪？

    战术角球并不多见，但AC米兰依旧还是安排了加图索过来盯他。

    整座圣西罗球场都在顷刻间仿佛陷入了死一般的沉寂，所有人都紧张地看着角球区的杨阳。

    杨阳也已经做好了准备，退后几步，闭上眼睛，深呼吸，调整着情绪。

    随着主裁判的一声哨响，杨阳睁开双眼后，迅速往前。

    让全场所有人都意外的是，杨阳并没有将球踢出去。

    角球罚出弧线，这是杨阳的拿手好戏，可这一次，他并没有这么做。

    他是直接把球开出去，踢给了禁区线内的亚亚·图雷。

    亚亚·图雷用身体挡住了加图索，将球停住。

    这个时候，所有人的注意力都落在了亚亚·图雷身上，他在禁区内拿到球，只要一转过身，立即就能制造出威胁。

    禁区内的双方也都是如临大敌，所有人都乱成一团。

    所有的这一切都发生在一瞬间，以至于根本就没有人注意到，杨阳在快发出角球后，迅速往回跑，跑到了落后亚亚·图雷，让自己不再越位的位置后，他才快速横向冲入了禁区。

    而亚亚·图雷显然也是早就在等着他，一收到杨阳的信号，立即将球横向往自己的左侧，也就是进攻的反方向一拨，同时用身体挡住了加图索。

    杨阳的速度非常快，迅速从亚亚·图雷身前掠过，每一步都计算得极其精准。

    亚亚·图雷的拨球力度很轻，杨阳往前一趟后，那种熟悉的感觉就来了。

    连续三年的基础训练，怎么趟球，力度多少，每一步的距离多少，怎么样才能打得更舒服……所有一切的一切，都早已变成了他的身体本能。

    他一趟球就知道自己下一步怎么办。

    所有的一切就仿佛本能一般，趟球之后，杨阳又迅速地追了上去。

    左脚踩在了球的一侧，右脚抡起，身体跟球倾斜成一个角度，右脚大力抽出。

    现场只听到砰的一声！

    看台上传出了一阵惊呼！

    皮球就跟炮弹一般，从杨阳的右脚飞射而出，堪堪越过禁区内所有人的头顶后，又迅速下坠，绕过一道弧线后，几乎是擦着球门横梁和右侧立柱之间的夹角，撞进了球门！

    这一脚突如其来的射门又快又急，力度十足，杨阳球势又压得比较低，所有人都根本没能来得及反应，甚至连AC米兰的门将迪达都没有注意到，球就已经进了！

    所有人都目瞪口呆地看着球场上的这一幕，看着射门后的杨阳，看着球门里跳动着的皮球……他们都惊呆了！

    谁都没有想到，阿贾克斯竟然会以这样的方式，来攻入一个球！

    场边的安切洛蒂惊讶得捂住了嘴巴，显然感到不敢相信。

    罗纳德·科曼则是激动得整个人都跳了起来。

    而禁区内，杨阳在进球之后，整个人这才想到要庆祝，但才刚刚冲起来时，就被亚亚·图雷给懒腰抱倒在了禁区内。

    “球进啦！！！！”

    “绝对是一脚世界波！”

    “来自杨阳！”

    “第八十九分钟，杨阳攻入了一脚世界波！”

    “我的上帝啊，这绝对会成为一粒经典的进球！”

    “杨阳快速开出战术角球后，跑回去接球，趟入禁区，右脚直接打门！”

    “我们所有人都知道，杨阳的右脚在左边路非常有威胁，也频频取得过精彩进球，但现在他再一次让所有人都感到震惊！”

    “太精彩了！真是一脚石破天惊的压轴世界波！”

    杨阳被自己的队友一个接着一个地压在身上。

    但最痛苦的显然并不是他，而是抱倒他的亚亚·图雷。

    这厮生怕不小心压到了杨阳，硬是撑着身体。

    所有的球员都团团倒在了球场内，大肆庆祝着。

    而看台上，阿贾克斯的球迷也在忘形地欢呼，仿佛他们都已经忘记了，阿贾克斯就算再攻入一球，也没有扳平或者是取胜，依旧还是落后一球。

    可这对他们来说，已经没有意义了。

    三比四，能够在客场追到这份上，他们已经满足了！

    “梅开二度！”

    “在舍甫琴科用梅开二度来证明自己的实力的同时，杨阳也再度上演了梅开二度，这让他在欧冠射手榜上，再一次地追上了舍甫琴科。”

    “现在，两名球员都是攻入了十个球，真是一场龙争虎斗。”

    “今晚真是一场精彩的比赛！”

    “阿贾克斯和AC米兰为我们贡献了本赛季欧冠联赛最精彩的一场比赛，双方都踢得十分出色，AC米兰占据了优势，但阿贾克斯却表现得极为顽强。”

    “尤其是杨阳在最后时刻的这一脚压轴世界波，更是让我们所有人都值回了票价。”

    …………

    …………

    在球场边的主队替补席里，卡卡在看到杨阳攻入了这一脚世界波后，整个人都激动得从座位上走了出来，有些难以置信地看着球场。

    如果不是记分牌上的比分显示着四比三，他一定会以为是自己眼花了。

    所有的一切都发生得太快了。

    压轴世界波！

    这注定将成为明天各大媒体的头版头条！

    就连作为对手，卡卡都不得不服气，也不得不承认，杨阳今晚的状态确实很好。

    相对来说，不管自己，还是AC米兰的球星们，状态都普遍不如杨阳，如果不是仗着球队整体实力优势碾压对手，这一场比赛想要赢，真的很难。

    意甲豪门打荷甲球队，打成四比三，这本身就已经足以说明一切。

    而像杨阳这种，一个人拖着一支球队杀入欧冠八强，也实在是叫人不得不佩服。

    “这小子就像是个怪物，每一个赛季都叫人刮目相看，一年比一年强。”

    主队替补席里，马尔蒂尼脸色复杂地说道。

    这是AC米兰第一次直接面对杨阳，之前两队并没有任何交锋，上一次是两年前的欧冠小组赛，但那个时候，杨阳还没有进入一线队，只是坐在看台上，马尔蒂尼自然是不知道。

    可听得多了，看得多了，自然能够感受得到杨阳的进步。

    那绝对是一年一个台阶，让人感受得非常明显而强烈的进步。

    “现在我们的客场变得有些棘手了。”吉拉迪诺摇头苦笑道。

    原本四比二的比分，对AC米兰说确实是很不错，因为留有宽松的余地。

    可现在变成了四比三，情况又不同了。

    给了阿贾克斯三个客场进球，这绝对是高风险的。

    要命是不至于，只要保住平局就能赢。

    但这一粒进球也算是给阿贾克斯续了命，因为回到主场后，阿贾克斯只需要进一个球，就能赢得晋级权，这会让阿贾克斯重燃斗志。

    …………

    …………

    球场上，阿贾克斯的球员们在疯狂庆祝之后，在主裁判的催促下，纷纷回到了比赛场。

    他们每一个人的脸上都洋溢着期盼的笑容。

    是的，客场三比四，虽然输了球，但他们都感受到了希望。

    只要回到主场，只要能领先一个球，那阿贾克斯就有晋级的希望。

    虽然明明知道，AC米兰擅长打防守反击，明明知道想要进AC米兰的球不容易，可他们还是充满了信心和斗志。

    连压轴世界波都能打进，还有什么不可能的？

    再说了，回到阿姆斯特丹竞技球场，那就等于是回到了阿贾克斯的地盘，情况又不同了。

    杨阳自己也是完全没有想到，局势峰回路转之下，最后的胜负结局竟然会是在阿姆斯特丹竞技球场，难道说，世界上真有冥冥中注定这种事情？

    否则的话，如何解释眼前所发生的一切？

    但他很快就把所谓的注定和命运都甩出了脑后，因为他更愿意相信这是自己和阿贾克斯所有人共同努力创造出来的结果。

    是他们的努力和不放弃，让比赛的决胜局落在了阿姆斯特丹竞技球场的这一战。

    杨阳之前对卡卡说，要在阿姆斯特丹竞技球场让AC米兰有来无回。

    而现在，无疑正好就给了他这样的机会。

    但这不是巧合，也不是命运的安排，而是杨阳和阿贾克斯的球员努力创造出来的。