    新神之战，落幕！

    但是在神道院造成的轰动，却是一重跟着一重。

    两支团队的最终积分排名，并列第一。

    而，之前被人看好的所有热门冠军团队，却是败得一个比一个惨烈。

    关于新神战场的武斗，智斗场面也是逐渐的被后面的人披露出来。

    双星谷一战，楼青衣不负顶尖智者之名。

    四兽图任务的布局，也是让白玄辰声名鹊起。

    至于最终决胜的战场上，苏逸辞连斩多位顶尖强者的消息也是在神道院掀起了滔天波澜。

    关于苏逸辞在融合了大地魔脉的力量后，其真正的境界修为也成为了众人讨论的话题。

    夜晚！

    南鸢楼！

    这片新人区可谓是异常的热闹。

    “苏逸辞师弟可是跟我们同一批的新秀，我们从进入神道院第一天就认识了。”

    “是吗？那你知道苏逸辞师弟现在是什么修为了吗？”

    “这还用说吗？归海刑修是六转道圣境的大巅峰，苏师弟肯定都半步七转了。”

    “我也这么认为，不过想想有点夸张，苏师弟这才入院多久？记得他和枭越联盟的人在武道八区赌斗时候，一转都没有呢！满打满算，这半年时间都不到吧！”

    “记得刚来第一天，接引导师说过的话吗？天才之上，犹有天才！”

    “……”

    天才之上，犹有天才！

    此次的新神战场，可谓是炸出了诸多天才中的天才。

    这也是神道院历史以来，首次由一星的新秀带队夺下新神之战的冠军。

    且还是，两边的第一，都是新秀带队。

    因为本次的最终决胜战场的过程极为激烈劲爆，南鸢楼这片新人区也是吸引了很多人的慕名前来，想要目睹苏逸辞风采的时候，顺便探听对方的消息。

    毕竟神道院出了这么一位逆天的新人，很难不会引起其他人的注意。

    南鸢楼西面的一座院台上。

    苏逸辞端坐于一方石台中，调理着自身的伤势。

    毕竟历经了连番的激烈混战，苏逸辞不可能一点伤势都没有，过程虽然凶险，好在最终还是完成了这场团队之争。

    台上，并非苏逸辞一人。

    墨舞衣倚靠着苏逸辞的左侧肩膀进入了静静的酣睡中。

    连续几天的的高强度战斗，墨舞衣亦然劳累，睡梦中的她，端庄娴静，姿态轻婉，长长的秀发在她的两侧面颊微微垂下，均匀的呼息带着一种安静的美好。

    苏逸辞微微侧首，对方那绝美的面容近在咫尺。稍作迟疑，苏逸辞轻轻的俯探朝前，吻上墨舞衣那香软温润的红唇。

    留下一抹温度后，苏逸辞微笑的侧转过身。

    不过，就在这时，一双软若无骨般的玉手环住了苏逸辞的脖子。

    “嗯？”苏逸辞一怔，再次侧身，只见墨舞衣睁着双漂亮的大眼睛盯着自己。

    “醒了吗？”苏逸辞就像做了坏事，当场被抓包一样，有点小小的心虚。

    墨舞衣轻轻的贴着对方，两人的鼻尖触碰，感触着对方的气息。

    苏逸辞不觉双手轻握成拳，甚至连呼吸都有点乱。

    “你在引诱我犯罪呢！”苏逸辞说道。

    墨舞衣的眸中闪过一丝俏皮，她附在苏逸辞的耳边小声的说道，“那你……敢吗？”

    这一声，吐息如兰，苏逸辞顿时感觉耳朵都有点发软。

    “你说呢？”苏逸辞强装镇定。

    墨舞衣嫣然浅笑，她继续在苏逸辞的耳边说道，“随你呀！”

    苏逸辞心弦微颤，对方话音刚落，其随即将墨舞衣抱了起来，并对方坐在自己的腿上。“这可是你说的……”

    看着苏逸辞有所动作，墨舞衣反倒是如小鹿般缩了一缩，“怕了怕了，我不敢了。”

    “现在求饶，可有点晚了。”苏逸辞道。

    墨舞衣有点慌，似乎并未做好准备。

    然，苏逸辞却只是在对方的额头上轻轻的印了一下，便将墨舞衣放开了。

    “罢了，这次饶过你了！”

    “嗯？”墨舞衣一怔，有点意外苏逸辞的反应，说实话，她刚才是有点矛盾的，顿了顿，旋即问道，“为什么？”

    苏逸辞侧转过身，正视对方那倾国倾城的绝美面容，“因为墨染衣……”

    “哥哥？”

    “嗯！”苏逸辞点头，他抬眼望向那漫天的繁星，“你是墨染衣最疼爱的人，为了保护你，他不惜成为天之罪！所以，我也希望自己可以如他那般疼惜你，只要你有一点的不愿意，我都不会伤害到你。”

    一个兄长，一个恋人。

    苏逸辞自认为比起天之罪对墨舞衣的付出，还是远远的不够。

    这些年来，天之罪把墨舞衣保护的这么好，甚至不让她背负一丁点的罪孽。苏逸辞并不想伤害到墨舞衣一丝一毫，虽然只是有一点的可能性。

    听到苏逸辞的解释，墨舞衣笑了，她笑的很开心，上天对她并不差，她有一个疼她无私的哥哥，也有一个无比珍惜她的恋人。

    以前所受过的那些伤害，正逐渐的愈合。

    不论是任何时候，最为明显的偏爱，就是牢固的依靠。

    “走吧！”墨舞衣起身，并拉起苏逸辞的手掌，“回房间休息吧！”

    “嗯？”苏逸辞愣了下。

    “今晚就睡我旁边，但不许乱动哦！”墨舞衣带着一份调皮的笑道，唯有在心爱之人的面前，她才会展现出心底的那份天真烂漫。

    苏逸辞吸了吸鼻子，假意咳嗽了两声，“我可不敢保证睡着了会不会做出什么事情。”

    “那我手都给你砍了，再来个杀夫证道，以后请叫我：月魔！”

    “可怕！我还是回自己房间吧！”

    “不行！”

    “……”

    长夜漫漫。

    南鸢楼逐渐恢复了平静。

    不过，在某座亭台中。

    一道清秀出尘的倩影却是坐于亭中的琴台前，奏出孤寂的乐章。

    皎洁的月光下，一只雪白的小兽趴在亭台的边缘的长椅上，它听着琴音，逐渐眯起了眼睛。

    西面房内。

    墨舞衣缩在苏逸辞的怀中再一次甜甜的睡去，而，苏逸辞则是侧身枕着自己的手臂，以独有的温柔眼神看着墨舞衣睡颜，外面的琴音隐隐入耳，带来岁月静好的安逸。

    随后，苏逸辞闭上双目。

    连同着一缕隐晦的力量波动从他的丹田处溢出，随之，苏逸辞的神识直接沉入丹田道府中

    丹田道府中！

    “嗡！”

    混沌未分的空间，古老的天柱石台。

    天台之顶，苏逸辞的道身犹如静止的雕塑石像。

    而，在道身之外，悬浮着九座圣灯。

    九座圣灯，好似九星之珠，分外瑰璨。

    九转圣灯，对应着道圣境的九个小境界。

    点亮几座圣灯，就代表是几转道圣境。

    在进入新神之战开启前，苏逸辞是三转道圣境。

    后来在妖谕废堡的时候，达到了半步五转。

    在击败归海刑修后，一直都有人猜测苏逸辞当前的境界修为。

    有人猜测是六转巅峰。

    有人猜测是半步七转。

    然，苏逸辞道身之外的九转圣灯中，此刻，已经七座大亮，一座微亮……这意味着，在融合了大地魔脉之后，苏逸辞真正的修为达到了……半步八转道圣境！

