    “你……你……”

    说话间，一身白衣的儒雅将军，嘴角缓缓流出一道殷红，身体也是软软地从马上摔落下去。

    而且同时，听到白季的话语，那些原本在阵中的军士，手中的战刀也是显得有些犹豫了起来。

    心乱了，刀就慢了。

    【由于你窥破众多敌人心境，使敌人陷入自我怀疑，你即将形成某种个人专长。】

    【由于你的言语攻击，导致敌将心脉受损。】

    【你对目标造成了10点伤害。】

    【由于你窥破敌将心境，致使其理智混乱，心脉受损，你形成了个人专长——言语大师。】

    言语大师：你更容易察觉到人心中的软肋，你的言语容易受到目标的重视，且更容易使目标破防。

    收到了面板提示的白季下意识挑了挑眉。

    好家伙，没想到在无数次的战斗给打好了铺垫，而在这个时候，这条提示已久的专长，竟然就这么地形成了。

    当然，获得意外收获的白季心中丝毫不乱，手中动作也没有停顿。

    敌人还没有放下武器，停手就是对于自己人的不负责。

    对于这些来犯的帝国军士，白季其实可杀可不杀。

    若是对方势要置山庄于死地，那自然是没什么好说的。

    可若是对方幡然醒悟，也放下了武器任由处置，那么白季也不会选择赶尽杀绝。

    这些人可以说是平西王手下的兵，却也能说是大夏的人。

    其中界线，其实不太好分得清楚。

    大夏崇武，律法中鼓励自卫，但是并不鼓励过度报复。

    如果太过于凶残嗜杀，即便这一战胜了，后续也不好收场。

    目前还没有进入真正的乱世，还是需要按照别人定下的规矩来行动的。

    随着孙左的暂时失去了意识，留在他身边的那些士官顿时乱作一团。

    对于这些陷入阵中的军士也就失去了掌控。

    而身在阵中的那些军士，一时间有些人也是浑浑噩噩，不知身在何处，不知为何而战。

    他们的屠刀，为何要向着大夏人挥舞，关键是还砍不过……

    随着“叮呤当啷”的声音此起彼伏，渐渐的有声音在战阵之中汇聚成同一个声音。

    “我们投降。”

    “我们投降。”

    白季蓝旗猛然一挥。

    在那些小队旗手的观察下，整个雾海人的队伍瞬时停下了攻击的动作。

    令行禁止。

    这就是雾海人这个种族的优点。

    有的兵士甚至就看着压在了自己脑门上的斧刃，两个眼睛盯住中间的斧面上，反射出来了两侧的光景。

    整个战场上，此刻陷入了死一般的寂静。

    所有人，都在等待着那位白家少庄主的审判。

    “啪嗒~”

    斧刃上的鲜血顺着斧刃上的弧度滴落了下来，砸在了那兵士的鼻尖上。

    “啪嗒~”

    兵士的腮帮子上，聚集在一起最终不堪重负的汗滴悄然滴落，砸在此刻满是血迹与黄沙的土地上，炸开几朵水花。

    “放下武器，列队站好。”

    在白季的旗帜挥舞下，雾海人往后退去，给了那些兵士足够的空间列队。

    而有一些雾海人，也是在白季的命令下，保证战阵主体还完善的情况下，前去收缴武器。

    白季做的较为谨慎。

    没办法，以五百对三千，就算是他们站着给雾海人杀，也需要不少时间，更遑论是现在这样。

    即便看起来白家大获全胜，但是那些兵士真正死掉的人数，不过才几百人而已。

    在他们真正列队好之前，白季甚至无法确定这个数量，只能知道，这些军士，依然是有着碾压他们山庄的数量的。

    不过好在，那些军士显然也并非耍诈。

    极短的时间内，不容许那些身在阵中的士兵，达成统一的意见，做得如此默契。

    战场上，一般是很难做到诈降的。

    “他赢了……”

    场外，魏言收回目光，对着身边的老臣淡淡地说道。

    “去准备仪仗，下午再去一趟铸剑山庄。”

    老臣无力地张了张嘴，发生在眼前的一切，击毁了他过去几十年的经验。

    三千打五百也能输？

    会不会玩啊？

    这可是堂堂正正的正面会战，没有任何阴谋诡计，没有依托地形，没有水攻火攻。

    就这样，三千精锐步兵，败给了白家铸剑山庄的五百雾海人？

    我懂了！

    这白季一定是平西王的私生子，平西王故意用这种手段以自己为垫脚石，送他出名！

    这波平西王在第五层！

    老臣知道自己找到了真相！

    ……

    同样旁观全程的应天玄转身就跑。

    亲眼见证了一切的他，更能够体会到深藏于其中的大恐怖。

    “我觉得我的剑意还需要完善……”

    “嘁~”

    赵小葵轻哼了声，看着远远处那个木质高台上的白袍人影。

    高空的微风轻轻掀起白袍的边角，已然获得胜利的那张俊朗面容上却也没有丝毫骄傲自得之意，依然满是平静。

    仿佛眼下的一切，都只在他的意料之中。

    再想起开战前，任何一个旁观者对于他的不信任……

    是啊，怎么可能赢呢？

    边疆战场退下来的精锐帝国军士，会不敌一个小家族新近招手并且才开始培养的个人武装势力？

    这话放在哪里，都会被人无情的嘲笑。

    然而，现实发生在眼前。

    而亲手完成了这个壮举的他，更是显得波澜不惊。

    一想到这些，赵小葵就不自觉地紧闭了双腿，不自觉地微微摩擦起来，眼神在微微的迷离之间，更是显得无比的火热。

    片刻后，猩红的小舌最后在唇边转了一圈，赵小葵收回了目光，转身几个起落，消失在了这里。

    ……

    一共还剩下两千三百八十七人。

    在那些兵士列队完整后，白季轻易地就点出了剩余的数量。

    这么多人，是个麻烦啊……

    白季心中叹了口气。

    不过，胜了，总是好的。

    一战下来，白季只觉得自己的脑袋有些胀痛。

    如今的战斗直感虽然没有了灵敏度的限制，可是不代表就完全对于身体没有了影响。

    再加上这一战中，需要考量的信息着实太多。

    而止杀又只是推测出了一些大致的达成条件以及基础的战阵与行动方针。

    对于整个战场的细节把握，她也并不能做到完全掌控。

    如果没有白季的战斗直感一直从旁辅助，恐怕两人的联手也没办法达成地这般完美。

    在战斗中，无数白季自己本身意志在意不在意的信息，都被战斗直感收录了进去，并最终转化成了影响最终决策的关键条件。

    整整包含三千五百人的场面，让白季的战斗直感几乎被压榨到了极限。

    毕竟无论是白季还是止杀，本身都并非那种天才指挥官。

    对于战场的临机变幻，可不是随便一个人就能够摸透的。

    几千年来，除了一个兵圣窦温候，以及诸葛卧龙两人，其他又哪里听说过可以这般逆天的人物？

    不是本身的能力，只是靠着种种其他因素强行模拟出来的效果，自然比不得那些天纵之才。

    幸好，此战已定。

    白季如释重负地呼出了一口气，正准备跳下高台，却发现身边突然出现了两个人影。

    耿青青兴奋地瞪大了眼睛，一把抓住了白季就问道。

    “怎么做到的？太帅了！教我！教我！”

    白季轻描淡写地瞥了眼耿青青。

    “姐姐，算了吧，以你的天资悟性，怎么也学不会的，看看就好了。”

