    晶莹剔透的公主印玺落在青砖地板上，在众目睽睽之下，摔了个粉碎。

    陆暖红着眼睛看着面前自己最信任的三个人，眼神充满了疏离感。

    “无影，”陆暖陆暖摔了公主印玺后，深吸一口气：“你是圆月的无影，还是我的无影？”

    闻言，无影单膝跪地：“无影只效忠于主子一人！”

    “很好，”陆暖定定地看着面前三人，一字一句道：“若是紫灵和春香同你一样想法，明日一早便随我离开宣德府。

    从今往后，宣德府和陆氏皇族，与我们再无干系！”

    说完，陆暖转身就走。

    无影旋即跟上，毫不犹豫。

    “暖儿！”盛妩下意识想要追上去，却被陆斐然给拉住了。

    “你们干什么？暖儿这是要离家出走！”盛妩被狠狠地拽了回去，用力地挣扎了几下，却见陆斐然没有松手的意思，顿时气得不行：“难道你一点都不在乎她吗？”

    陆斐然叹了口气，看向凌淳：“鹤楼。”

    “会一直跟着。”凌淳眼神深深，不知道在想着什么。

    他和陆斐然之间的默契，只需要两个字。

    盛妩不傻，虽然只有这几个字，却也听懂了要表达的意思。

    当下，她看着二人：“你们故意让暖儿听到的？”

    “谈不上故意，”陆斐然道：“暖儿必须要在叛将入京之前离开，不管是什么办法，只要她能离开就可以。”

    “你们！”盛妩震惊地看着他们俩：“你们对付暖儿，需要这么不择手段吗？”

    “盛妩！”陆斐然不满地看着她：“你知道你在同谁说话吗？”

    听了他的话，盛妩先是看了他一眼，随后嗤笑两声：“暖儿说得一点没错，你和凌淳就是两个高高在上的人，以为了她好为借口，以保护之名实则是在想要操控她！”

    说完，盛妩用力一甩，试图把陆斐然捏着她手腕的那只手甩开。

    可是陆斐然手劲太大，盛妩甩了几下没有甩开，当下毫不犹豫地低头，狠狠地一口咬在了陆斐然的手上！

    陆斐然吃痛，只能松开了手。

    盛妩一得到自由，立刻转身，提起裙摆就往外跑了去。

    “盛妩！你给我回来！”陆斐然忍不住大喊，下意识就要追上去。

    凌淳却抬手拉住了他：“陆兄，暖儿现在正在气头上，让盛夏公主去陪陪她也是好的。”

    “鹤楼的人，”陆斐然沉吟片刻道：“除了保护暖儿，能不能顺带保护一下盛妩？”

    听了这话，凌淳抿唇，轻声道：“我会去吩咐。”

    “算了，她的死活是她自己的事情，与我无关！”说完，陆斐然迅速恢复了平静。

    只是那带着猩红颜色的眼角，微微颤抖的手指，分明在述说着他的担心。

    -

    凌霄苑外。

    盛妩一路狂奔，终于追上了陆暖，拦在了她的面前。

    “我什么都告诉你，但是你可不可以不要生我的气？”盛妩气喘吁吁地问道。

    月色下，陆暖眼眶红红，时不时地还抽几下鼻子，看起来好不可怜！

    “为什么你要骗我？”陆暖哽咽了半天，第一个问出来的，却是这个问题：“你明明知道，我最反感别人骗我的！”

    “我知道，这是我的错，但是我可以解释！”

    盛妩道：“你如果愿意，可以让我跟你一起，找一个安静的地方，慢慢把今天的一切都讲给你听吗？”

