    起初易阡陌以为，用苦无神树的力量来修复背上的伤势，会给他带来比此前更加剧烈的痛苦。

    毕竟，他的元力也是附带着苦无神树的力量，六颗心都挂在苦无神树上，每一颗心里释放出的元力，自然也就不一样了。

    而这一次，他用的不是元力，也不是木之心的修复之力，而是苦无神树内，最为纯粹的生命力。

    他的恢复能力，因为有苦无神树的关系，是远超过寻常修士的。

    然而，让以我想不到的是，当这生命力进入到背部的伤痕时，效果出奇的好，原本几乎麻木的背部，此刻有了感觉，有点痒！

    新的肉开始长出来，他的神识仔细观察着变化，发现那一层阻止着他修复的红色菇子，在苦无神树的力量面前，竟然直接被融合了。

    这一幕看的他是目瞪口呆，随着苦无神树的生命力不断的进入，后面的抓痕随即修复如初。

    “怎么样？”

    剑沫萍怔怔的看着，随时准备出手。

    “恢复了！”

    他回过神来，说道，“那红色的菇子，竟然被苦无神树的生命力给融合了，而且……那些菇子，被苦无神树给吸走了！”

    是的，最后的结果是，所有的菇子，都被苦无神树吸走，而苦无神树并没有半点不适，甚至长高了一些，枝叶更加粗壮。

    剑沫萍也是难以置信，能够融合，那意味着一个可能：“难道这菇子的力量，是跟苦无神树一体的吗？”

    易阡陌抬起手，在这棺椁中，注入了苦无神树的力量，随即让他惊讶的事情发生了，这棺椁竟然生出了一股，让他亲切的感觉。

    就像是婴儿回到了母亲的怀抱里，而不是躺在一具棺材里。

    “有问题！”

    易阡陌说道，“我们有可能，接近了真正的真相！”

    本来就是为了九龙极光焰而来的，没想到竟然会有这样的意外收获，“我想要尝试尝试！”

    剑沫萍知道他想做什么，这一次她没有阻止，说道：“可以，但你必须带着我这护身神鼎！”

    易阡陌点了点头，没有拒绝，他缓缓的打开了棺材，小心的伸出头去，却看到堂屋里空荡荡的，不见那女尸的踪迹。

    可??门是打开的，外面阴风阵阵，依稀可以看到，许多影子在外面徘徊着，其中一个影子非常的熟悉。

    她扎着双马尾，穿着绣花秀，只是背对着门口而站，但此刻她的身形，已经渐渐的虚浮，像是要消失了一般。

    看到外面的那些黑影，易阡陌忽然意识到危险，但他还是走了出去，在走出去之后，他立即合上了棺盖，道：“你先待在里面，我出去看看！”

    他祭出了护身神鼎，缓缓的走到门口，阴风吹过，凉飕飕的窜进了他的衣服里，一股凉意侵蚀全身。

    当他走出去时，外面来回的黑影，忽然停了下来，那站在门口的女子，也转过身来，她瞪着一双绿色的眼睛，面目狰狞的看着他。

    “把家还给我，把家还给我……”

    她冲着易阡陌走了过来，动作十分滑稽，像是一个提线的木偶，像是失去了之前瞬移的能力。

    “家……这里有家……”

    无数的黑影，朝着大门口而来，像是洪流一般，易阡陌咬着牙站定不动。

    他冲着女子，说道：“你进来，我还给你！”

    女子快步走了过来，但很快便有黑影超过了他，朝着大门冲了进来，他们的目标是堂屋里的那具棺椁。

    易阡陌一咬牙，手中龙阙一闪，护身神鼎全力催动，同一时间，催动苦无神树的力量，口中诵念：“雷洊疾，君子以刚正慑诸邪！”

    伴随着苦无神树的力量释放，一股浩然剑气勃发而出，可让人意外的是，他声势很大，却根本吓不住这些黑影。

    直到他们冲撞进来，想要穿过他的身体，却被苦无神树的力量，直接给弹开了回去！

    是的，他感觉到冲撞的力量非常大，如果没有这股力量的包裹，对方穿透他的身体，怕是要带走他的魂魄。

    但苦无神树的力量却发挥了作用，所有的黑影都被弹开，他死死的把守着大门，不让它们进来。

    等到那女尸过来时，他这才松开，随即挥剑一斩，将所有黑影全都逼退，当即关上了大门！

    “砰砰砰……”

    外面传来剧烈的敲门声，还有凄厉的叫声。

    “放我们进去，家……放我们进去……家……”

    这声音持续不断，易阡陌不为所动。

    此刻，在堂屋内，那女尸与他四目相对，只是此刻她看起来已经没有之前那般的恐怖。

    易阡陌压着心中的恐惧，说道：“我们把家还给你，你不要伤害我们，好吗？”

    他握着剑，时刻防备着女尸的攻击，对方的肉身，连龙阙都只能砍进去一部分，要知道那可是开锋的龙阙。

    “家……把家还给我……我要回家……我要回家……”

    她着急的看着易阡陌，凶巴巴的像是要杀人，可她却没有动，只是在原地踱步，没有再攻击易阡陌。

    易阡陌走到棺椁前面，抬手掀开了棺盖，剑沫萍立即跳了出来，当她出来的一瞬间，女尸立即飞奔了过去。

    易阡陌还以为她要攻击剑沫萍，立即冲了过去，可很快他发现不是。

    她纵身一跃，落到了棺椁内，生怕易阡陌和剑沫萍再占了她的位置，随着她落下后，棺盖飞起来合了上去。

    “砰砰砰……”

    外面的撞击声，随着棺盖合上，渐渐的平息了下来，那些声音也随之而消失。

    易阡陌长长的出了一口气，看着剑沫萍，说道：“是我们鸠占鹊巢。”

    可是，剑沫萍却用一种陌生而又惊恐的目光盯着他，说道：“你的眼睛……你的眼睛里……你的眼睛里有……有东西！”

    她有些害怕！

    “什么东西？”易阡陌皱起眉头。

    “卍字！”剑沫萍死死的攥着拳头，她想到了传说中，那些莫名其妙死去的修士，“完了……你为什么要冒这个险！”

    她害怕易阡陌，也和那些上古的修士一样，莫名其妙的死在这里，变成一具具没有神志的行尸走肉。

    易阡陌也怔住了，可他用神识查看，却并没有在自己的眼睛里，看到任何的异常。

    就在这时，剑沫萍来到了他背后扫了一眼，却面色发白：“伤口复原了，可是……可是伤口出现了……这个字！”

    易阡陌神识一扫，发现真的有一个“卍”字，这字是朱红色的，像极了那棺材的颜色。

