
　　普城。

　　晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈，即将进入夏日的普城，看起来犹如被金光覆盖着的城市。

　　普城人还是像往日一样，在城门到城主府的主大街通远街上，摆满了小摊子，乱七八糟的什么都有的***起其他内陆城市可是好上许多。

　　不过情况很快就变了，一向不管摊贩的普城保安团竟然排列着整齐的队伍，一路清扫着街上的摊位，不过大部分都是好心好意地劝说，毕竟他们中大部分人也是普城的，左右都是些街坊邻居，不敢下死手。

　　摊贩们纷纷听话地收起了自家的东西，有胆大的好奇地问了一句：“娃子，这是怎么了？莫非是以后要禁止我们做生意了吗？”

　　事关自家的生计，左右的摊贩子也是竖着耳朵仔细听了起来。

　　那背着一杆崭新的98步枪的年轻小伙子腼腆一笑道：“叔，不是要收你们活计，而是大帅带着大军准备入城了，咱们也不能挡着大帅不是。”

　　那老叔一听是大帅带军队过来，马上就释然了。

　　“原来是大帅来了，怪不得，不过这次带着军队过来是做甚？”

　　新兵蛋子可不敢多说，也不敢乱猜，只好回答：“我也不知道，反正大帅过来带着军队不是很正常嘛。”

　　老叔眼珠子转了转，好似想到了什么，急忙抓起自己的活计，直奔回家去了。

　　嘴上还念叨着：“肯定是要打仗了。”

　　江林带着共计四千多人的军队一路列到了普城的城主府，这是前朝普城令的办公场所，如今也是普城的办公场所。

　　杨克难带着江成山此时精神地站在江林面前，在他们旁边的，分别是江成进和江成强，至于江成东，江林让他看守南明的大本营，比起普城和婺州，南明要重要得多。

　　“见过大帅，江师长。”

　　“杨团长客气了。”

　　杨克难有些复杂地看着江成进，师长的位置他当然也有欲望，不过江成进的能力不弱于他，资历更是比他深得多，所以他也有自知之明，还位置怎么都轮不到自己，不过眼热是肯定的了。

　　相比较杨克难，江成山就纯粹是为江成进和江成强高兴了，三人站在那儿互相聊着各自的变化，而杨克难和梁嵩，完全被三人孤立于一边。

　　这让江林看得出来，江家人开始逐渐排外了，虽然这是情理所致，但是江林心中也不由起了些心思，也许该多给外姓人点机会了。

　　热闹了半天，总算是扯回了正轨。

　　知道了江林的计划后，杨克难当即拍拍胸口站了出来：“大帅，我的第六团可以第一个上，兄弟们早就手痒了，而且他曹瑛三天两头的想拿下咱们普城，早就让兄弟们恨之入骨，我们必须为前锋啊。”

　　江成山也急了，他也马上说道：“大帅，成山愿拿下婺州献给您。”

　　看着请战的二人，江林笑了。

　　“不用慌，这次我准备让成进全权指挥这次进攻，你们要请先锋也应该是向成进请才对。”

　　“哈哈哈。。。”江成强和梁嵩哈哈大笑起来，他们在南明的时候就争过先锋了，可惜被大帅一下就把选择权丢给了江成进。

　　这也是江林对江成进的一个小小的考验。

　　“就看你如何选择了，到底是以大局考虑，还是目光浅显，让人拭目以待。”

　　杨克难二人闻言，一下就把目光转向了江成进：“师长，我愿为先锋。”

　　江成进此刻却有些为难，于私吧，他想把自己的嫡系第一团和第五团作为先锋，可是于公吧，杨克难的队伍更加熟悉曹瑛，而且江林之前就曾让杨克难去收集曹瑛的信息，做好了未雨绸缪，如果让杨克难先上的话，很有可能一战而下。

　　江林最终没有失望，江成进还是理性地选择了杨克难的六团作为先锋团，江成强和梁嵩的一团和五团为中军，江林和江成进作为主帅镇压中军，江成山的七团防备后方。

　　一共八千人马一路向着婺州开去，因为迫击炮和重机枪太过沉重的原因，江林还特意调拨了十辆卡车来运输这些武器装备，胜却了无数的人力。

　　江林的军队所过之处，城池皆是举旗投降，被纳入江林的麾下，然后派出部分的士兵镇压新城，大部队继续出发。

　　一直到婺州城下，江林已经把婺州的属城收得差不多了，而这一切，不过才用了短短的三天时间。

　　婺州城是江南的人口重镇，就光这一座婺州城中，就聚集了二十万的婺州百姓，此刻曹瑛已经被困在城中三日了。

　　“砰！”曹瑛气急败坏地捶了捶桌子。

　　然后发出怒吼：“他江林为什么要跟劳资作对，全天下这么多人，为什么就偏偏选中了劳资！”

　　手下的副官和门客们大气不敢出，只能一味地低着头，仿佛地上有什么好玩的事情一样。

　　只有曹少璘毫无畏惧地上前狞笑着说道：“爹，您给我两千人，我把这些南明的泥腿子都给打回去。”

　　看着拍着胸脯的儿子，曹瑛的脸色好了许多，不过他可不敢给儿子军队让他去和江林的军队硬碰硬。

　　在南明保安团成立没多久之后，曹瑛就了解到了这个相距没有多远的好邻居手上的实力多么的强大，甚至还源源不断地从德邦国那儿买来军火，让他口水直流的同时，也很是害怕起南明的保安团来，因为江林对他的威胁太大了，所以他一直在不断地写信给段瑞琪，不断地说着江林对整个江南省得威胁。

　　而曹瑛却没有想到，这次段瑞琪入京后，为了江南省得稳定，竟然直接把督军的位置给了这个白脸小子。

　　尽管如此，曹瑛却没有丝毫的不满。

　　当江林的军队攻向婺州的时候，曹瑛甚至都不敢派人去阻拦这支恐怖的军队，他之前一直都在给远在京城的段瑞琪发电报，让他阻止江林这个家伙的行为，可是迟迟得不到回复，他有些胆寒了。

　　但是，当江林真的军临城下的时候，曹瑛反而恶向胆边生，直接一股子恶气涌上心头。

　　他曹瑛雄霸了江南省这么多年，手里还是攥着一些好东西的，哪怕江林想要吞下他，也要看他的牙到底硬不硬了。

　　马峰就站在曹瑛的身边，此刻他多么想说让自己上去指挥军队，他有这个能力和胆识来对抗江林，但是他说不出口，因为他知道曹瑛的性子，他不给你的，你再怎么要，再怎么利大于弊，只要你开口要了，那你就永远没有机会了。

　　“唉！”马峰唉声叹气着，有些意兴阑珊地站在曹少璘的身边，因为他到现在还是曹少璘的保镖兼打手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三十二章 军临城下免费阅读。https://xs.23sk.com 