    突然，林逸脑海之中灵光一闪，这星辰之力虽然有如凶器一般锐利无比，就这么直接导入体内肯定不行，但是，却也不是全然没有办法。

    　　

    　　    说到底，这星辰之力之所以会伤到经脉，原因就在于单纯靠着真气裹挟，根本没办法将其完全控制，但是，若将其体外炼化之后再引入体内呢？

    　　

    　　    这个想法在外人看来有如天方夜谭，但放在林逸身上，却未必就做不到，因为，他是一个炼丹师！

    　　

    　　    只要掌控好火候，林逸完全有可能做到将星辰之力体外炼化之后，再将其吸纳进入体内经脉之中。

    　　

    　　    想到就做，林逸拿出炼丹的功夫，将星辰之力一点点体外炼化，这么一试，果然成功！

    　　

    　　    时间一点一滴过去，从林逸开始闭关开始，如今已经过去整整三天三夜。

    　　

    　　    天行道、天婵和雪梨等人紧张的守在门外等候，而侯关启和蔡中扬两人得知消息之后，也都每天早晚过来探问，生怕林逸出现什么意外，毕竟冲击金丹本来就不容易，越级冲击更是凶险重重，发生什么意外都是有可能的。

    　　

    　　    对于闭关冲击金丹来说，三天时间绝对不能算长，不过眼睁睁时间流逝，天行道心中还是不可避免的有些不安，毕竟时间拖得越久，就说明过程越不顺，出现意外的可能性，也就越高。

    　　

    　　    归根结底，林逸是为了替他炼制聚婴金丹，才决定提前突破，真要是落一个走火入魔的下场，他天行道下半辈子都得活在内疚之中。

    　　

    　　    让人买来两坛酒，天行道索性在门外弄了张桌子，边喝便等，然而才刚倒满一杯，身后便传来了林逸的声音：“天大哥这么好兴致，怎么不等小弟我一起喝啊？”

    　　

    　　    “林逸老弟，你……成功了？”天行道转头看着恍若脱胎换骨，彻底变了一个人的林逸，顿时又惊又喜道。

    　　

    　　    “这都是托天大哥你的福啊，如果不是你倾囊相授，我这一次也不可能这么顺利。”林逸呵呵笑道。

    　　

    　　    “完美突破，最强金丹期高手，果真是非同凡响！”天行道上下打量了林逸一番，眼睛一亮道。

    　　

    　　    以前的林逸在他眼里只是毫无威胁的小友，然而此刻林逸身上的全新气势，恍惚间竟然令他感受到了一分若有若无的威胁，即便他如今实力尚未恢复，那也有着金丹大圆满的实力啊！

    　　

    　　    天行道忍不住心生感叹，自己这个小老弟，到底是哪里冒出来的怪胎，简直比当年的自己还要变态得多！

    　　

    　　    要知道，就算是完美突破，所谓的最强金丹期高手也只是同级无敌罢了，不可能区区一介金丹初期高手，直接就能干过金丹大圆满，然而此刻放在林逸身上，却硬是让他天行道生出一丝心惊的感觉，简直匪夷所思。

    　　

    　　    这时天婵和雪梨两女，闻声跑了过来，双双一脸惊喜的看着林逸，一左一右揽着林逸的手臂。

    　　

    　　    在她们眼里，林逸实力强大与否都只是次要，只有好好活着才是最重要的事情，毕竟他可是她们如今的精神支柱。

    　　

    　　    “我没事，让你们担心了。”林逸笑着安慰两女，随即转头看向天行道：“天大哥，我忽然想到一件事，炼制聚婴金丹的事情需要往后推几天，不知可否？”

    　　

    　　    “哦？当然没有问题，不过到底是什么事，需要我帮忙么？”天行道微微一愣，而后点头道，他虽然急于恢复实力，但并在乎这区区几天工夫。

    　　

    　　    “不用，不过接下来这几天时间，咱们天丹阁需要暂时歇业了。”林逸笑着看了两女一眼。

    　　

    　　    “为什么？咱们不是开得好好的吗？”天婵和雪梨顿时一惊。

    　　

    　　    “天丹阁的生意虽然重要，不过小婵和雪梨，你们难道不觉得自己的实力有点不够用了吗？”林逸若有深意的笑了笑。

    　　

    　　    “啊？”天婵和雪梨不由面面相觑，而一旁的天行道，更是看得一头雾水。

    　　

    　　    “咱们三个，一起闭关吧。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    忽然提出这个建议，也是林逸灵光一闪的想法，天婵和雪梨如今只有筑基初期的实力，在这高手林立的中岛属于是最底层的存在，就算有了天丹阁这个立足之地，但如果只有这点实力，她们两个日后还是很难站稳脚跟。

    　　

    　　    现在摆在林逸面前的当务之急，就是尽快替她们二人提升实力，之前虽然已经给了她们两人筑基金丹，但短时间内还是难有立竿见影效果。

    　　

    　　    而林逸，则忽然想起一个可以快速替她二人提升实力的办法，早在世俗界的时候，他便可以替其他那些红颜知己还有小弟，强行提升实力境界。

    　　

    　　    同样的办法，如今也许同样有效，他现在已是金丹初期高手，那么能不能将天婵和雪梨二人的实力，提升至筑基大圆满境界呢？

    　　

    　　    这个试验非常重要，直接关系到林逸日后如何培养势力，所以他才会忽然提出让两女跟他一起闭关。

    　　

    　　    听完林逸的设想，天婵和雪梨俱是又惊又喜，来到天阶岛之后的遭遇，已经让她们二人深刻认识到实力的重要性。

    　　

    　　    红颜祸水，她们至少需要有保护自己的实力，这样才能避免给林逸带来太多的麻烦。

    　　

    　　    试验开始，林逸所用的办法跟他在世俗界时候如出一辙，运转轩辕驭龙诀，将体内磅礴真气各自灌输进入两女体内。

    　　

    　　    果不其然，天婵和雪梨惊喜的发现，林逸手中传送过来的磅礴真气渐渐与自身真气融为一体，而实力境界，也明显开始随之提升！

    　　

    　　    这个结果顿时令林逸大为振奋，某种程度上来说，这个发现的价值比起他自己冲击金丹成功，甚至都丝毫不差。

    　　

    　　    这就意味着，只要林逸自己实力够强，只要他愿意，他可以跟在世俗界时候一样，随时让自己的红颜知己和小弟们变成实力派高手！

    　　

    　　    如果只是林逸自己一个人强，别人顶多只是忌惮几分，但不会太过畏惧，毕竟一个人再强终归还是有弱点的，尤其他身边的红颜知己和小弟们都实力羸弱的话，那就是避都避不开的死穴。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

