    药铺里留下小伙计，白绮隋澈与梁生便决定分头寻去。

    这才到了街上，就听商贩们低低私语议论纷纷，好像是城外的林中发现了众多尸体！

    三人对视一眼，上前听去，随后三人去了城外，只见官府的人正在清理现场，一具具尸体从林中抬了出来。

    “来人，去客栈请秦王……”

    却是南晋关的知府曹俊吩咐着。

    没多久那官差又折了回来，“大人，客栈的掌柜说，秦王昨夜出去便没有回来……”

    跟在人群中的白绮眉头不展，看了一眼梁生，那汉子便退了出去，没一会回来，对白绮点头，白绮拉着隋澈，三人便消消离去。

    回到药铺，梁生对白绮道，“我看了下，那十来个人的伤口，是两种武器所至。”

    白绮转着圈子，大姐不见了，城外还死了这么多的黑衣人，而秦王从昨夜到今也不见了……

    “绮儿，或许有人劫了大姐，而被秦王救下，秦王认为这里已不安全，会不会将大姐带去了柳州？那些尸体没有掩埋，应该是留给咱们的消息……”

    隋澈思索着，慢慢说道。

    听了他的话，白绮与梁生均看向他。

    随后白绮点头，“看来是这样子了，所以，想要知道确切的，那只能去一下柳州了……”

    “我陪你去吧……”

    隋澈了解白绮，白茹是她的亲人，而白家人向来重亲情，所以，她一定要看着白茹才会放心。

    “你又不会武功，万一有事我还得照看你，在说这药铺不能没有人……这柳州还是我与梁生去吧！”

    白绮说的直接，隋澈摸摸鼻子看了她一眼，这一眼里含了太多的情素，让白绮瞬间有些不自在起来。

    隋澈又看了一眼那憨憨的汉子，伸手拍拍他的肩向旁走了一步，“兄弟，我媳妇可就交到你手里了啊……”

    梁生憨厚的表象下是一颗精明的心，自是明白不住的点头，“二公子放心就好！”

    隋澈抿着唇，也只能认命，回身将白绮的衣服整了整，又拿了大毡披到了她的身上，不住的叮咛着，“小心些，我等你回来……”

    白绮拍掉他的手，脸上红红的，却道，“行了行了，别婆婆妈妈的了……”

    其实心里却是乱跳不已。

    转身便走了出去。

    ******

    冷辰跟沈千伊说完事情离开后，沈千伊便双臂环胸倚着窗边。

    今儿十五外面特别热闹，可王府里，却冷清的紧。

    看着慕凌天那沉着的面容，沈千伊知他心里定不好受，也没有多言，只是，思来想去，都觉得许是要与他分开了！

    过了好半饷才轻轻地说道，“我想，你可能快上战场了……”

    慕凌天伸手拉她入怀，刚刚他也想了好多，沈千伊这会提起，便道，“放心，我会保护好自己！”

    沈千伊点头，拉他的手放在小腹上，这里已经渐渐的隆了起来。

    “你闺女说，她来到人世间的第一眼，想看到父亲……”

    她不会说要他早些回来的。

    慕凌天挑着唇，将头贴在了她的小腹上。

    只是想到冷辰的话，他的心，却是冰凉冰凉的……

    ******

    此时，寒王府外是重重包围着的羽林军。

    七皇子八皇子薨世的案子，大理寺这一次查的很快，为免出现纰漏，可是查了两次，其结果却都是一样的！

    穆渊振怒，着罗佑带着羽林军擒拿穆司寒！

    穆司寒斜在椅子上，看着罗佑，“怎么，不是来抓本王的吗，为何却站着不动？”

    罗佑脸上挂着不得以的笑容，“王爷，您这次做的有些大了，下官……下官这也是没有办法……还请王爷跟下官走一趟吧……”

    穆司寒未动，一身慵懒却并没有一丝紧张。

    摇着手中的酒杯，斜倪着罗佑，“罗统领这一次带了多少人出来？”

    罗佑道，“不多，三千羽林军。”

    “哦，那也就是说，留在宫中的羽林军只有三千了？”

    罗佑为之一愣，一时没有明白过来，穆司寒这话是什么意思，却已见他站了起来，扬头喝下杯中的酒 ，随后将手中的酒杯一抛，便道，“走吧……”

    走吧？

    罗佑就这么看着穆司寒向外走去。

    而穆司寒，一走出来，看着满院的羽林军，却是轻轻的打了个口哨。

    那罗佑便被蓦然出现的黑衣人，劫持住了。

    一众羽林军手中长枪长刀齐出，对准了穆司寒。

    “都别动，要知道刀剑无眼，万一一不小心，要了罗统领的小命，你们，哪个能赔得起？”

    面对三千羽林军的长枪长刀，穆司寒说的轻飘飘的。

    见大家稳着，便转头笑的一脸无邪，看着罗佑道，“罗佑，本王不防告诉你，本王等的就是今日！是降是死，本王给你一盏茶的时间……”

    罗佑脖间的冰冷让他心思翻转的又快又急。

    而穆司寒今夜的耐性似乎极大，看着夜空中那高悬的月亮，眉眼都是笑！

    相传皇上最宠的但是三皇子穆司寒，相传皇上最爱的妃子是荣宠不绝的嘉妃娘娘，可穆司寒却心下明镜的，用他的宠，将他们母子送到了风口浪尖，在后宫，母妃处处小心，在前朝，他与太子要保持平衡……

    即便是太子死了，他却将穆随风给弄了回来，为的还是牵制他，要一个平衡，可惜，他穆随风不想再给他机会去制造所为的平衡！

    这一切，就到此为止吧！

    睨着一众羽林军，便道，“明人也不说暗话，你们心底都知道，父皇大限快到了，这大越的天下，早晚都是我的，此时，你们觉得，为难本王，对你们真的好吗？”

    “或者你们觉得，那远在柳州的二哥，也是可以继承大统的，可是，你们觉得他还来的急吗？”

    “哦，本王还在西边关呆了四年，你们觉得本王这四年来，当真只是在打流寇吗？”

    “东大营的卫将军此时应该已经带兵将皇宫围住了，区区一万守城军，三千羽林卫，面对五万沙场兵将，罗佑你觉得有多少的胜算？”

    “王爷，下官听从王爷安排！”

    听到罗佑的话，穆司寒的嘴角咧开了，拍拍他的肩，“识实务者为俊杰，罗佑，本王看好你！”

    罗佑摆手，三千羽林军向两侧让去，穆司寒不废吹灰之力，就将这三千羽林卫拿下了！

    而袁峰却在这个时候上前对穆司寒耳语了几句，穆司寒忽的一笑，“本王可是送了份大礼给她，她又怎么会挡了本王的路！”

