    “婷哥？”李长河低吼着，还把藏在头盔中的发夹拿下来，云婷始终没有出现。

    “该死！你做了什么？”李长河没敢轻举妄动。云婷是自己的底牌，连丙级鬼怪都给不出提醒就被压制了。自己乱来可能会送命。

    月神等人也是惊悚无比，他们一开始也没感受到有人靠近。直到那道声音问起，一战，二战的时候，才惊觉第六个人就站在他们眼前。

    墨芒更是有些怀疑人生，她的【技巧】中，可是有【感知：A】的。居然一点都没有发觉！

    白洛河离夏公公最近，她怀中的橘猫瞬间染成黑色。口吐人言道：“我拦住，带洛河走！”

    语毕便要出手一般，瞬间化作巨大的黑影。可在下一秒，房屋外传来一声佛音。巨大的黑影瞬间消散，黑猫也咚的一声砸在地上。发出‘喵喵’的声音，声音中尽是痛苦。

    与此同时，屋外传出一道整齐的刀剑出鞘声。已经被包围了！

    “该死！他是有备而来！”李长河大脑里瞬间思考着，是昨晚的行动被夏公公或者别的黑衣人发现了吗？云婷是不是也和黑猫一样，被这种方法压制住了？

    幻想种和灵异种都是很强的种族，唐朝时期居然有人能够压制他们？

    在被剧情人物发现的情况下，什么事情都有可能发生。要是剧情人物对【进化游戏】感兴趣的话，比如【永世帝位】中的秦始皇，会对【玩家】痛下杀手的！

    不能坐以待毙！

    李长河心里狠厉劲冒出来了，杀出去！不然必死无疑！

    而就在李长河要有下一步动作的时候，忽然想到了什么。停下手中拉铉。低声说：“夏公公你想怎么对付我们？”

    夏公公微微挑眉说：“干爹又怎么会对自己的儿子出手呢？我要是想杀你们，何必出言让你们发现呢？”

    没错，要是有恶意的话，即便不杀死李长河等人，也会在第一时间让李长河等人丧失战力才对。

    夏公公淡笑说：“袁大人一早就说，会有异域之人前来助大唐一臂之力。我只是没想到，其中一人居然会是我的干儿子罢了。”

    袁大人？袁天罡吗？卧槽！道门的超凡者都已经能察觉到【进化游戏】了吗？【玩家】们心中暗骂一声。

    随后夏公公看向月神，淡笑说：“大理寺丞，切勿自误啊。”

    月神目光闪动，他是【玩家】中级别最高，装备最好，也是实力最强的人。

    他要是发动【月光王座】估计还真能击败夏公公，甚至杀出军营。

    可惜了，现在是白天，自己又很疲惫，月神暗骂一声，估计让他和重拳昨晚连夜疏散民众也是位了消减他们的实力。

    让李长河来驻守大云经寺，估计也是他们的计划！干，居然被剧情人物先算计了！

    看到李长河微微摇头后，月神叹息一声，就将手中的双枪手炮丢进【背包】。

    夏公公见月神的武器凭空消失，目光闪烁了一番，淡笑说：“几位。陛下有请。”

    房门被猛的退开，几十位将士涌入。见他们手上都拿着锁链，【玩家】们脸色铁青。

    都看向李长河。要被锁住了就真没什么反抗能力了。真的不反抗吗？

    “没得选啊。现在就是杀出去，我们的任务也就别想完成了。任务一失败我们就全死定了。现在走一步看一步吧。”李长河回应着。

    没得选啊。要是被大唐敌视，别说任务了，可能连两天都活不下去。李长河等人可不是【特异技能持有者】，别说以一敌千了，以一敌百都难，更何况这么多超凡者围着。一打一都不一定打的过。

    夏公公淡笑：“干儿子别担心。为父不会害你的。毕竟要面见陛下，总要做点措施。”

    妈的，到现在还来占李长河便宜。李长河微微点头说：“那干爹可就照顾着点了。”

    几人相继被锁，李长河和重拳等人偷偷试着挣脱了一下。估计还是陨铁打造，单凭【玩家】的力量估计不好破开。但技能的话....

    互相对视一眼，心里都有了数。

    跟着夏公公坐到一个大马车中。黑猫也被关在一个笼子里由几位僧人看管。

    也不知要过多久，月神和重拳顺便休息了一番。

    李长河则和夏公公谈笑风生，两人之间到没有太大的敌意。

    夏公公一直想打探【玩家】们的身份。这搁李长河这里可就是有趣了。

    扯淡可是他的看家本领。

    李长河二话不说就从红楼梦扯到西游记，让夏公公一头雾水，几位僧人更是眼神严肃。估计真的打算去西天瞅瞅。

    两人也算是互相得到一些信息。大唐这里估计很早就有【玩家】的身影出现过，将物体凭空消失，战力强悍是他们的特征。可惜地方上报发现【玩家】时，信件还在八百里加急的路上。【玩家】就已经消失了。

    毕竟唐朝的通讯和交通算不上发达。

    而这次事件出现在长安，袁天罡又算出会有【玩家】前来。这才让夏公公等人发现了线索，特别是在李长河一开始接旨的时候。他就已经发现了李长河身上的鬼气，昨晚夜探长寿坊时，也发觉了那道鬼气。

    后面的李长河就知道了，几人毫不知情的钻进了圈套中。

    而夏公公得到的信息是，李长河等人是天上下凡的神仙...个屁啊。明显是假的！

    夏公公明明听到李长河等人说道李治时期什么的。

    “李治殿下之后会成为储君？他们能通晓古今？”夏公公心里猜侧了一番后。

    就闭口不言，生怕自己没忍住一掌拍死李长河这种满嘴废话的人。

    李长河等人却微微松了口气，大唐的人只是发现了【玩家】，并没有知道【进化游戏】的存在。这算是不幸中的万幸了。要像【永世帝位】里那位始皇帝那样，击杀【玩家】抢夺【玩家】资格的话，就糟糕了。

    “陛下对你们虽然有些好奇。但总归相信袁大人所说，你们是来帮助大唐的。”夏公公说：“等会见到陛下，可不要失礼。不然你就是真的是我儿子，我也救不了你！”

    “放心，便宜干爹。我们的目标至少都是一致的。”李长河淡语回应。

    走一步看一步吧。要是能得到大唐支持，【任务】成功的概率就增加了。要是不行，对方还打算研究研究【玩家】的话....就拼命吧。

