    第202章 帝俊的请柬

    见鲲鹏丝毫没有拿出鸿蒙紫气的想法，帝俊也只能咬着牙带着东皇太一返回不周山的三十三天境。

    毕竟东皇太一硬抗红云自爆，自身已然受了重伤，而帝俊自己虽然被东皇太一保护着，但也受了波及。

    而鲲鹏呢？他逃得快，所以没怎么受伤。

    要是真与鲲鹏打起来，他俩还真不一定能讨好，所以，还是赶紧离开，日后再做打算。

    等到鲲鹏也离开后，李恪才缓缓现身。

    他一直躲在空间夹层看戏，所以也明确的知道了那道鸿蒙紫气的去向。

    ‘哎，果然这都是鸿钧老头的算计么？’

    心中想着刚才那道鸿蒙紫气朝着天外匿去，李恪眼中闪过诸多算计。

    ‘罢了，现在还不到我出手的时候。’

    幽幽的叹了口气，李恪低头看着底下因红云自爆而掀起的无边巨浪，心中亦是有些感慨。

    在那红云自爆的中心，有着一个直径数万丈的深坑。

    而因为大海的天然压力，无数的海水开始倒灌，也因此，整个东海都在动荡。

    要知道，红云的自爆所产生的冲击本就将海水推开，现在，那海水却又开始倒灌。

    这一冲击，便更加加重了东海的震荡，可想而知，东海沿岸的生灵可是有得受了。

    想了想，李恪运转法力，一脚踏出。

    只见得一只巨大的脚掌自天而降，而后有空间法则环绕其上，强势镇压了整个东海。

    那汹涌澎湃的巨浪也被李恪直接摧毁，等东海平静下来，李恪才收回自身的法力。

    片刻后，一道金光从天而落，却被意料之中的李恪直接收进无量珠之中。

    李恪这一举动，也算拯救了无数的生灵，而天道即便无情，但也得遵循洪荒生灵的意志，所以便降下功德以此嘉奖。

    感知到来自四周的窥视，李恪嘴角微翘，面带着温和的笑意，随后便转身划破空间，回到了方丈岛上。

    这一次，为了屏蔽帝俊等人的感知，李恪特意借了分身盘力的一丝力量。

    而李恪与盘力本就是一体，所以，盘力的力量自然有一丝留在了李恪体内。

    元神沉浸在自己身体中，看着那道灰色的法力，李恪心中一喜。

    传闻中圣人修炼是用的混沌之气，即便混元大罗金仙也不例外。

    但对于本身只有混元金仙境的李恪来讲，有了这一丝混沌之气，他就可以逐渐将自身的法力转化成混沌之气。

    到时候只要李恪对时空大道的领悟达标就可以自然而然的踏入混元大罗金仙之境。

    所以，对于本想更好看戏的李恪来讲，这倒是意外之喜。

    可惜，当时盘力出世时，天道逼得紧，不然，这般好处，李恪又岂会现在才知晓？

    不过，毕竟李恪还没打算开始搞事情，所以晚点知道也无所谓。

    闭关修炼数千年，李恪才叹息着睁开双眼。

    这一次闭关修炼，李恪仅仅将体内法力的十分之一转化成了混沌之气，再想转化，怕是就得跑去混沌中，去吸收那狂暴的混沌之气了。

    亦或者，再次与盘力融合，借助盘力那混元大罗金仙的力量来进行转化了。

    但李恪自然不急在这一时。

    因为，李恪察觉到心神有些震动，那种感觉自红云陨落后，便愈加强烈。

    抬头看了看天边，那是太阴星的方向。

    可是，李恪却不记得自己与太阴星有什么关联。

    摇了摇头，李恪便起身朝着不周山飞去。

    这次结束闭关，李恪除了心神震动外还得去参加天庭的建立大礼。

    三十三天内，第一层此时显得格外热闹。

    但这热闹下，却藏着一丝躁动。

    当李恪来到三十三天的入口时，却发现，入口处簇立着一面高达万丈的大门，上书南天门三个大字。

    这字并非后世的汉字，而是道文，乃是先天神灵诞生便懂得文字。

    这种道文，蕴含着法则的气息，乃是先天神灵的专属文字。

    此时南天门内，两旁各站立着五十位身着银甲的士卒，观其气息，分明有着玄仙境的修为！

    要知道，玄仙过后便是金仙，只论金仙境的修为，便足以支撑起一个小族在洪荒立足了。

    而看那领头的两位金甲修士，其气息赫然就是金仙境！

    而这只是妖族看门的！可见妖族底蕴之深了。

    不过，李恪知道，这还不是妖族最强势的时候，等再过数万年，那时的妖族内可以说是金仙遍地走，大罗金仙不如狗。

    以那时妖族的强势，即便是还未成圣的三清也等小心对待。

    也唯有巫族才能对抗。

    不过，等女娲造人，三清，准提接引等人接连成圣后，巫妖两族的运势也该结束了。

    随手掏出帝俊所发的请柬，李恪背负双手悠哉的在这第一天闲逛。

    不过，没过多久，李恪便在一座莲池停下了脚步。

    感知着那一丝微弱的凶煞之气，李恪不禁皱了皱眉头。

    那气息李恪很熟悉，毕竟李恪在出世时也曾见过。

    那是一种毫无理智，只知杀戮的怪物，甚至，那种生物若非强势震杀，即便是高出两个境界，也会感到麻烦。

    ‘凶兽？有趣。’

    嘴角微翘，李恪缓缓朝着刚踏入南天门的两人走去。

    “贫道见过女娲道友，伏羲道友。”

    看着那道身着黄裙，眉角间带着一丝媚意的女子，李恪仍是感慨其真乃天生的尤物。

    “咦，无量道友也受了帝俊道友的邀请？”

    看着伏羲眼中的一丝惊讶，李恪心中顿时一咯。

    这里面有问题啊！怪不得李恪一路走来并没看见其他来道贺的修士。

    “确是如此，贫道与帝俊等人交情一般，不知伏羲道友有何指教？”

    见李恪一脸茫然，好似真的什么都不知道，伏羲面露迟疑。

    半响，伏羲才不确定道:“贫道与小妹来此，乃是受了帝俊道友的邀请，说是要以蜗皇与羲皇之位请吾二人加入妖族。”

    “嗯？如此看来，两位道友这是心动了？”

    挑了挑眉，李恪了然的看着面色淡然的女娲，以及脸上带着一丝尴尬的伏羲。

    (本章完)

