    

    “而这幕后主使的势力越强大，陛下就越紧张，就越忌惮，就越必须要知道真相。他们这是给了陛下一个必须要彻查的理由和动力。”

    任沅桢话音落后，整个屋子都陷入了沉思，过了一会才有一个弱弱的声音小心翼翼地质疑道：“可是据锦衣卫内线来报，蘅笠倒是还好，宣婉妍得知林仪峰失踪时，可是着急得火烧眉毛，冲来锦衣卫就找蘅笠兴师问罪，她那咄咄逼人的样子当时所有人可都看见了，这也不像都在她计划之中的样子啊……”

    这次是跪在地上的于潼弱弱地开口，试图改变将这一切从阴谋变为意外，来略略开脱自己的罪责。

    “哼……”任沅桢闻言冷笑了一声，冷言道：“你要是真的把宣婉妍当作一个喜怒皆形于色的普通十五岁小孩的话，你就比她更幼稚许多了。就宣婉妍和蘅笠现在那个关系，就是蘅笠真的把人弄丢了，宣婉妍的第一反应肯定是立刻帮着他一起找，免得他受责罚，而绝不可能是出言不逊地指责他，这么明白的道理你居然想不通吗？”

    于潼被说得哑口无言，只能语塞了半天道了句“是属下蠢笨了”之后，就又低垂下了头。

    那边，沉思着的任霖阁面色愈加沉重起来，眉头拧成了一个“川”字，突然沉声开口，没头没尾地说道：“我儿说的不错，这次是我疏忽大意了，活了五十几载，竟然着了那两个孩子的道，我真是老了啊……真是老了……脑子也迂了……”

    边说着，任霖阁边长长叹了口气，始终意气风发的脸上，居然真的显出了几分老态。

    “父亲您切莫如此妄自菲薄，此事皆系儿之过错，是儿在这节骨眼上受了风寒，才几日都不从理事，不能替父亲大人分忧。”任沅桢见状，立刻恭敬地认错，而后又道：“不过这次我们之所以被他们二人将了一军，全因我们之前太过小看他们，才让他们利用了我们的轻视，不然以父亲的才学见识，任他们两个小孩怎样胡闹，又能闹出怎样的花样呢？”

    任沅桢这一番话说得真切又诚恳，听不出丝毫恭维的痕迹来，任霖阁本就是面子上过不去，才故意如此说，心中并未把蘅笠和婉妍二人当回事，此时又被任沅桢这样不露痕迹地一夸赞，心中更受用了不少，点了点头不做言语。

    任沅桢自然知道父亲心中是怎样想的，但还是接着说了下去道：“不过，我这次倒是更看清宣婉妍一些了。之前我素知蘅笠城府极深，心思极重，是个难缠又恐怖的角色，但却一直没把宣婉妍那个小姑娘当回事，以为她不过是背靠宣相府，又有几分小聪明能容她蹦哒几下罢了。

    然而今日一看，这小姑娘还真不简单，她能做到面上看起来既满是小聪明小机灵，又把心中真正的算计都藏了起来，看起来越是不谙世事，越是纯真开朗，心中的心机就越深，想要的想做的就越多。就凭此而言，她已绝非一般之人，看来以后若是再小瞧了她，我们会吃大亏的。”

    任霖阁闻言，虽然心中仍旧没把婉妍当回事，但因素来信任儿子卓绝的才智，便也在心中把婉妍多注意了几分，点了点头，然后接着问道：“不过此时已经如此了，我们该如何收场是好？我这会立刻起身进宫，还来得及在早朝之前见上陛下一面。”

    任沅桢闻言，温和地笑着摇了摇头道：“父亲您不必奔忙了，此时去也是白去。不出我所料地话，蘅笠和宣婉妍此时已经在面见陛下，添油加醋地禀告昨晚的闹剧了，父亲您此时去了，既会有可能与那二人当面对峙，又会显得紧张引陛下起疑，还不如静候结果。”

    任霖阁闻言点了点头，显然任沅桢所说和他心中的猜想不谋而合了。

    于是任沅桢接着道：“为今之计，我们只要静观其变即可，最终就是让他们保下了林仪峰那条命又怎样？”

    任沅桢淡淡地笑着，说得毫不在乎，说得云淡风轻。

    “可是……林仪峰活着总归是个祸患！”任霖阁一听，立刻反驳道。

    任沅桢笑得更舒展了几分，伸手端起茶杯把任霖阁面前的茶杯满上，柔声道：“父亲大人，您完全没有担心的必要！林仪峰他就算是知道那一切，他手中却连一点点证据都没有。任凭他空口白牙如何给陛下说，顶多在陛下心中引起几分忌惮，之后我这里还有几件业绩特意留在这个时候，我们再拿去和陛下表表忠心，再吩咐朝臣们多多讴歌讴歌您，这件事也就算过去了。

    再说，我们曼珠任家是怎样的地位，别说林仪峰他根本动摇不，就是陛下，又能奈我们何呢？想必林仪峰之所以明明心知肚明却一直隐忍至今，就是觉得撼动不了我们，还平白掀起一场血雨腥风。

    所以父亲您就不用在担心了，任那两个孩子自己玩去吧。”

    任霖阁点了点头，完全相信了任沅桢所言。

    与此同时的皇宫。

    “好啊！好啊！好大的胆子！”

    刚刚起床不一会，还没有梳洗完毕就坐在了侧殿的皇上看完了奏折，当即冷笑着怒吼道，把奏折直接摔在了地上，怒不可遏道：“天子脚下竟敢擅闯诏狱，劫走朝廷要犯，真是根本没把朕放在眼中，真是无法无天了！”

    “陛下您请息怒，您气坏了身子可就是微臣的不是了。这样大清早就打扰了陛下清梦，微臣已然诚惶诚恐，但此实乃兹事体大，微臣实在不敢不报啊！”

    婉妍见状上前了一步，恭敬地说道，趁机又往皇上的怒火中添了一把柴。

