    舞台灯光亮起那一刻。

    观众们清晰的看到了已经站在舞台上列好阵型的好声音全体学员。

    看到这些陪伴他们度过这个夏天的熟悉面孔。

    观众们在这一刻，短暂的将顾青抛出脑海。

    为他们发出欢呼。

    也为那些被淘汰掉的学员，再次重返舞台而高兴的呐喊。

    随着轻快的伴奏响起，观众们跟着节奏挥舞起手中的荧光棒。

    一阵急促的鼓声敲响，华成雨踩在音箱上，拿起话筒，对着舞台下的观众，发出一声情绪高亢的呐喊：

    “hey~~~~~~”

    场馆内的观众也热烈的给予回应。

    现场的弦乐团，缓缓拉响手中的提琴。

    将架子鼓和贝斯的声音完美融合在了一起。

    金智文上前一步：“嘿~我不愿意活得像一个问号！”

    “东张西望找不到，自己的跑道！”

    唱完这一段，他往左侧走去，让出身后的吉可隽逸：

    “现在我，为梦想加速在奔跑！”

    “心在燃烧！”

    “来吧！唱出感觉，嗨出味道！”

    独特的嗓音和扎实的唱功，将这一部分略高的高音稳稳驾驭。

    舞台的灯光一阵急促的闪烁，镜头将好声音全体学员框住。

    他们纷纷拿起话筒，一齐唱着：

    “我的舞台我自己建造！”

    “要让全世界看到！”

    “我的剧本我自己写好！”

    “相信自己，永远是个主角！”

    镜头慢慢的靠近，给了每位学员一个特写。

    他们脸上挂着或激动，或感慨的笑容。

    有几位情感比较丰富的选手，笑着笑着，眼泪就流了下来。

    但是他们还是尽情的享受着这个舞台：

    “我的魅力我自己创造！”

    “出乎每个人意料！”

    “我的未来我自己照耀！”

    “每个明天，把我拥抱~~”

    镜头特写最后停留在戴着第一次上场的时候，那标志性帽子的丁叮身上：

    “嘿~你！再叹气就快变一个句号！”

    “难道不想看大家，都为你尖叫！”

    那独特的烟嗓，很好的调动着观众们的情绪。

    华成雨这时缓缓踱步走来：“其实你！也会像明星一样酷！”

    “让人心跳！”

    “来吧！手舞足蹈，别怕人笑！”

    他那清亮具有穿透性的高音，让观众们感觉仿佛有一股电流，从尾椎位置直冲头顶。

    不由自主的站起身来，跟着好声音全体学员一起合唱：

    “我的舞台！我自己建造！”

    “要让全世界看到！”

    “我的剧本我自己写好！”

    “每个明天！把我拥抱~~”

    随着华成雨一道气息悠长的高音，在音乐的间奏中，好声音全体学员朝着舞台四周散开。

    他们一只手举过头顶，随着节拍，带动着观众跟他们一起唱着：

    “啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦！”

    “啦啦啦啦，啦啦啦~”

    “啦，啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦！”

    “啦啦啦啦，啦啦，啦啦啦啦!”

    站在明珠体育场外，没买到票的粉丝们。

    虽然看不见舞台上的情况，但音乐的情绪他们感受到了。

    他们也纷纷举起双手，在场外的跟着一起附和着：

    “啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦....”

    合唱的声音，响彻在明珠体育场周围的夜空。

    “........”

    “我的未来我自己照耀！”

    “每个明天，把我拥抱~~~”

    随着最后一遍副歌唱完，架子鼓的鼓点为这首开场曲画上了句号。

    好声音的学员们，相互拥抱。

    感谢着这个让他们书写出自己剧本的舞台。

    舞台四周冷焰喷发，被调动情绪一起挥手合唱，汗流浃背的观众们也献上了他们最热情的欢呼和呐喊。

    随着之后好声音被淘汰的学员与受邀而来的歌手一起演唱的群星演唱会环节完毕。

    舞台上的灯光缓缓暗了下来。

    再次亮起时，华少和一位电视台的女主持人走上了舞台。

    一段致辞以后，华少中气十足的喊道：“让我们有请今晚最闪耀的明星们！”

    “欢迎好声音的四位导师，和他们的四位，最优学员们！”

    “首先出场的是，周董和华成雨！”

    舞台上的大屏幕，缓缓从中间分开。

    周结论一脸笑意的走了出来，华成雨则是亦步亦趋的跟在他身后。

    华少接着报幕。

    那姐亲切的搂着丁叮出场。

    张雪友和金智文则是并列前行。

    微笑着的吉可隽逸挽着刘奂老师和观众们打着招呼。

    刘奂老师显然对这个弟子十分满意，满脸都是胜利的笑容。

    每位导师带着他们的学员出场的方式，仿佛将他们之间的相处模式和学员的性格都给表现了出来。

    ..........

    坐在靠近舞台两侧贵宾包厢里的顾青，笑着对旁边的顾柔说道：“你到时候记得把主题曲的钱给我结一下！”

    “想得美！这节目从头到尾，都是我一个人忙前忙后的！”

    “到头来，钱都给你赚走了！”

    “现在只是写个主题曲，你还好意思收钱？”顾柔鄙视的看着他说道。

    “嘿！你这话说的，什么叫只是写个主题曲？”

    “你知道外面的人想要我写首歌，价格开到多高了吗？”

    “妈！你快管管你女儿！”顾青向旁边一位气质雍容，容貌一点不像孩子已经有顾青他们这么大了的女人求助道。

    安灵溪看着打闹的两姐弟，像是责备一般说道：“都是一家人，说什么钱不钱的，搞得这么见外！”

    听到这话的顾青，脸一垮，整个人像是泄气般往沙发上一靠。

    安灵溪轻轻拍了他一下，让他坐好。

    接着说道：“难道你姐还能少了你的那份不成？”

    “这怎么说也是你绞尽脑汁写出来的作品，你姐不会亏待你的，难道我还不了解她？”

    本来还一脸得意看着顾青的顾柔，脸色一变，冲着安灵溪撒娇道：“妈！你偏心！”

    顾青则是赶紧从沙发上坐直身体，反驳着顾柔：“这怎么是偏心呢？”

    “都说亲兄弟还明算账，妈这叫主持公道！”

    顾柔气的作出一副想要咬人的样子，朝顾青扑去。

    这时，一直没有吱声的顾炎城咳嗽一声：“行了！都坐好！”

    “两个人都老大不小了，成天像个小孩子似的，也不怕人看了笑话！”

    听到顾炎城发话，两个人这才乖乖坐好。

    对视一眼，两人同时轻“哼”一声，又向另一边别过头去。

    看着这两姐弟，顾炎城也是微微头疼。

    一边欣慰他们都在自己的领域，做出了一片不小的成绩。

    一边头疼这两姐弟，从小时候开始，小到糖果大到玩具，什么都要抢。

    但在每次闯祸被自己抓到以后，顾柔总会将责任揽到她的身上。

    鬼点子多的顾青则是会想办法在自己面前萌混过关。

    实在蒙混不过去以后，又会说一切责任都在他身上，顾柔只是被他唆使的。

    两个人明明感情好的不得了，却又总是斤斤计较。

    .......

    PS:《我的舞台》--胡彦斌，B站晚会版，Q音上应该有。

