    第1639章

    温岚整个一震。

    “妈，这么多年还不够么，放手吧，你已经面目全非，就不要再让自己面目狰狞，你的下半生，我会负责的。”

    我会负责的。

    这一句话让温岚的眼眶迅速变得红红的，这个儿子比她高很多了，可以保护她了，但是她只觉得心酸。

    其实以前她也动过离婚的念头，太痛苦了，甚至还想过自杀，但那时小小的顾夜瑾就走过来，轻轻的将她给抱住。

    温岚摇了摇头，“不，我不要离婚。”

    最难的时光她都熬过了，现在她为了恨而活，她已经不想解脱了。

    顾夜瑾早就知道答案了，“那好吧，妈，你想要怎样，我都可以陪着你，依着你，唯独叶翎，以后你不要再去找她。”

    听到这句话，温岚迅速抬眸看向顾夜瑾，“夜瑾，你为了叶翎打了你父亲，难道还要教训你母亲吗？”

    顾夜瑾压低的嗓音里透出几分疲倦，“妈，我快三十了，再过几年，就不年轻了，我听你的话，去娶妻，过上正常人的生活，但是，我需要叶翎在我身边，她在我的方寸之地好好的，我才能好好的，你明白吗？”

    “妈，这是我最后一次跟你说这些话，如果你还需要我这个儿子，以后就离叶翎远远的。”

    说完，顾夜瑾转身离开。

    “夜瑾，”温岚冲着顾夜瑾英挺的背影喊了一句，“老爷子已经飞来海城了！”

    顾老爷子来了，那是真正隐在暗处的掌权者，残忍无情。

    “夜瑾，你为了叶翎乱了心智，和自己的父亲反目成仇，老爷子不会让顾家乱的，你是他最优秀的继承者，他必然容不下叶翎的！”

    -----陆柳每日故事一小则-----

    跟富二代分别后，很快陆司爵就参加了一个顶尖学术交流会。

    “陆总，请坐。”

    陆司爵坐在了右手边的第一个位置上，这是全场的主位，璀璨的灯光从头顶镀下来，好像给他英俊如玉的容颜剖上了一层金色的光芒。

    大家“刷刷”的看了过来---原来这就是陆家少年郎，真是夺目。

    学术会开始了，进行到尾声的时候，工作人员走过来，恭敬的低声道，“陆总，刚才得知，这场学术交流会特邀了一位才情纵横的少女来进行演讲。”

    陆司爵心头一动，抬头向前方看去。

    只见主持台上缓缓走来了一道清冷而倾国的绝色身影，柳璎珞来了。

    柳璎珞突然而至，狠狠的闯入了他的眼底。

    陆司爵没听清她究竟讲了些什么，他只知道在全场响起潮水般的掌声时，有人问，“柳家小女，请问你人生的动力是什么？”

    柳璎珞风华的站在台上，那双顾盼流转的杏眸缓缓落在了陆司爵的俊脸上，她勾起红唇，一字一句笑道，“纵然有漫漫余生，但我想我还是等不及，我想为他站在灯火璀璨的万人中央，让他一眼就看到我。”

    