    “不是啊。”

    波登斯摊了摊手，他也是一脸懵的样子。

    他一米六五的个头当然没办法在头球争抢获得优势，所以跑到了大禁区外围准备防止阿森纳有反击的机会。

    然而当苏陌传中了之后，他看着皮球的飞行轨迹好像有点怪异，于是心里忽的萌生了一个念头——这球不会往我这边来吧？

    当看到皮球确实像是往他的方向飞过来之后，波登斯心里一动，鬼使神差的冲上前去来了一脚大力抡射。

    “苏，你本来就打算把皮球传给我吗？”

    波登斯疑惑不已，非得问一下不可。

    苏陌和希门尼斯相视一笑，点了点头。

    “当然了，那时候我大禁区附近只有你一个人，再加上劳尔他们把防守注意力都吸引到了自己身上，这样你那里就有最佳的射门机会了。”

    这个战术并不是苏陌和队友提前商量好的，而是看到场上形势后一瞬间起的心思。

    不得不说这个战术很冒险，万一传球出现一个偏差，被阿森纳球员得到的话，那就会是一个很危险的反击机会。

    好在苏陌的外脚背传球非常精准，球速也给得恰到好处，波登斯在皮球飞过来之前还可以调整步伐，这才有了精彩的世界波破门。

    整个酋长球场顿时安静了下来，只有狼队球迷兴高采烈的欢呼声。

    这一球不仅帮助球队扳平了比分，还替球迷们狠狠出了口恶气。

    “你们不是喜欢叫吗，怎么不叫了啊？”

    “哈哈，连续晃趴三个，苏陌真是不讲武德。”

    “Super苏，再进他们几个，让这帮傻货闭嘴！”

    狼队球迷们狠狠的反击道，这时候该张扬就得张扬。

    “切！那个华夏人不过是运气好罢了，有本事他怎么不自己进球？”

    “就是，一帮傻货捧个华夏佬当偶像，真是愚蠢！”

    “就狼队那垃圾防线，萨卡和马丁内利稍微一发力，就能给他们冲垮了，咱们走着瞧！”

    阿森纳球迷们立刻反击过来，一边不屑的同时一边放着狠话。

    酋长球场的安保人员就站在两个看台中间，以防冲突情况的再次发声，所以两边只能用唇枪舌剑的方式互相斗争。

    球场上的阿森纳球员们都是一副郁闷表情，尤其是主要盯防苏陌的托马斯。

    “这家伙到底是哪里冒出来的，怎么什么都会？”

    托马斯心里百思不得其解，论速度，苏陌绝对排得上英超前五，论脚法，苏陌刚才的外脚背传球已经证明了他的脚法多么精湛。

    关键苏陌还有诡秘莫测的节奏感，这就上身为防守球员的他很头疼了。

    不仅如此，苏陌的大局观还肥肠出色，能够利用自己的牵制力调动全场的防守态势，为队友创造破门良机。

    想到这里托马斯不禁心里一凉，他感觉这场比赛评分最低的人应该就是他了。

    “防守波登斯的人呢，为什么没有人盯防他？”

    阿尔特塔在场边暴跳如雷，激动的朝场上大吼道。

    “为什么漏人了？塞德里克，你不应该跟着自己的防守人吗？”

    塞德里克被主教练骂了一顿，耷拉着脑袋显得很是郁闷。

    虽说波登斯是他的防守人不假，但是当时禁区里的争抢非常激烈，而且看样子苏陌就是要往禁区里送球，所以他才暂时放弃波登斯改到禁区里协助防守的。

    他哪知道苏陌会“另辟蹊径”，用一个外脚背把皮球传到禁区外？

    “我不管你们用什么办法，给我盯紧那个华夏人，我不想看到他再策动进攻了。”

    阿尔特塔大声吼道，作为一位儒帅，会如此表情失控也是真被气到了。

    托马斯叹了口气，不禁哀叹自己运气这么不好，怎么偏偏摊上盯防苏陌的任务？

    但光叹气是无济于事的，比赛还有60多分钟才结束，他还得被“摧残”60多分钟。

    “本，那个华夏人速率快，协防上来的再快一点。”

    不得已之下，托马斯只好跟后防线上本怀特交待道，因为一对一他很难限制住苏陌的发挥。

    “放心吧，我已经看出他的进攻套路了。”

    本怀特一副气定神闲的样子，看得托马斯一阵苦笑。

    “要是这么容易就能防住他，曼城和利物浦也不会接连倒在他脚下了？”

    托马斯也不好说太多，心想等你遇到苏陌，就知道这话说早了。

    “苏陌这个外脚背传球迷惑性很强啊，刚传球的那一下我还以为是踢呲了，没想到另有玄机。”

    张军已经看了好几遍慢镜头回放，却还在那里啧啧称奇。

    要知道外脚背传球固然潇洒飘逸，但是传球精准度却很难把握，尤其还是这么大弧度的外脚背传球，更需要极细腻的脚法。

    苏陌这次不仅角度把握得恰到好处，还很大程度上迷惑到了防守球员，为队友创造了破门良机。

    而且在这次传球之前，苏陌带球横向拉扯、连过数人，都为这次传球做了铺垫。

    难怪阿森纳的球员会完全漏掉波登斯这一点，在苏陌一番闪转腾挪眼花缭乱的操作之后，防守球员完全都懵了，谁还顾得上禁区外的“小不点”？

    其实之所以苏陌的外脚背传球能如此精准，都是因为开始了罗纳尔迪尼奥球星模板的缘故。

    虽说外脚背弧线并不是小罗的成名绝技，但是他超强的天赋完全有能力送出这么一脚传球。

    事实证明，苏陌赌对了。

    波登斯的射门帮助狼队扳平了比分，现在双方回到了同一起跑线上。

    哔！

    比赛时间来到了第35分钟，主裁判奥利弗吹响哨声，比赛继续开始。

    在比分被扳平之后，阿森纳的进攻节奏也加快了一些。

    萨卡和马丁内利在左右两条边路同时插上，禁区里还有疯狂卡位置的拉卡泽特，一时间风云变幻，球场上到处都是快速奔跑的阿森纳球员。

    “防住自己的位置，不要漏人！”

    考迪作为后防核心，大吼着指挥球队的防守。

    除了苏陌之外，狼队的中前场球员全都迅速撤回到后场，构成一道道坚实的防线。

