    然而第一次施展挪移神通时并没有成功，反而遭受到了巨大的冲击。

    噗！

    本就遭受创伤的李九霄再次喷出一大口鲜血。

    看到这一幕，方元脸上浮现出愧疚神色，不由地开口道：

    “李兄，你赶紧先逃吧，别管我了，我自己来想办法。”

    此刻他感觉自己成了李九霄的拖累，否则李九霄孤身一人定然能逃脱。

    然而李九霄却是无视他的这番话，眼中闪过一丝狠辣不屑神色。

    “这点小小的巨浪也想杀死本座，痴心妄想。”

    前世从弱小的魔修一步一步成长为绝世魔帝，他经历的生死危机数不胜数，此刻这一幕根本不算什么。

    虽然有一点麻烦，但是想要杀死他却根本不可能。

    至于方元所说的丢下其独自逃命，那更是不可能的。

    他从来没有丢下自己人先走的习惯。

    坚定不屑的自语声落下，李九霄毫不犹豫地再次施展挪移神通。

    不过此刻施展挪移神通的刹那，他陡然自爆了笼罩他和方元两人的空间领域。

    轰！

    空间领域自爆顿时爆发出震耳欲聋的惊天巨响声，被恐怖巨浪死死压制的空间也在这一刻出现了剧烈的动荡。

    趁着空间剧烈震荡，李九霄带着方元消失在原地。

    就在两人消失的刹那，一个恐怖无比的庞然巨口从下而上猛地出现，将数百米高的滔天巨浪直接吞噬破开。

    恐怖无比的巨浪竟然就这样硬生生地被破开了。

    四周飞溅起了一道道近千米高的浪花，海水又哗啦啦洒落在海面上。

    瞬移到千米之外踏空而立的李九霄和方元看着这一幕皆是神色凝重。

    仅仅是这个庞然巨口怕是就能一口吞下一座千米高的山脉。

    拥有如此庞然巨口的恐怖海兽，其身形又该是何等的恐怖。

    就在两人盯着这个庞然巨口时，庞然巨口在吞掉滔天巨浪后落入海中。

    哗啦啦……

    在其落入海水中时产生的巨大冲击力，再次溅起了数百上千米的浪花。

    这时方元终于从震惊中反应过来，赶紧急声道：

    “快走，这家伙在海中不好对付，若是引来其他恐怖海兽就麻烦了。”

    看着满脸急切的方元，李九霄眼中却是迸射出骇人无比的杀意。

    “既然挑衅了本座，那就要付出代价。”

    刚才这头海兽借助自身掀起滔天巨浪，用天地自然的力量来镇压他们。

    但此刻距离如此之近，想要掀起刚才那样的巨浪根本不可能。

    所以李九霄自然不会就此罢休。

    这头庞大无比的海兽虽然恐怖，但是今日挑衅了他，那就只有死路一条。

    “你在这里等着。”

    话音落下，李九霄瞬间从丹田中祭出了散发滔天魔威的寂灭枪。

    与此同时，恐怖无比的魔威也从李九霄身上散发而出。

    此刻李九霄身上散发出的魔威更是夹杂着他前世身为魔帝的威压。

    修为气息的威压和魔帝上位者的威压夹杂在一起，让此刻的李九霄看起来宛若盖世魔神一般。

    冷哼一声，李九霄手持散发滔天魔威的寂灭枪，直接朝着海面之下的庞大海兽攻击而去。

    寂灭枪相比海兽的庞大身躯根本不值一提，但此刻寂灭枪散发出的滔天魔威却是让人感受到无法言喻的心悸。

    仿佛天地之间只剩下寂灭枪似的。

    海平面下方的海兽也感受到了致命的心悸气息，发出低沉的吼声，当即就要遁入深海逃跑。

    然而李九霄已经决定出手，岂会给它逃脱的机会。

    毫不犹豫施展挪移神通，直接出现在庞大海兽的脑袋之上。

    虽然身处海水之中，但李九霄身上的气息威压却是没有丝毫减弱。

    散发滔天魔威的寂灭枪被他双手握住，狠狠地朝庞大海兽的脑袋扎了下去。

    噗嗤！

    这头海兽的肉身坚硬无比，就算是寻常的顶级灵器也无法在其身体表面留下划痕。

    但是在寂灭枪面前脆弱得如同纸张一样。

    随着喷泉般的鲜血喷涌而出，寂灭枪直接插进了这头海兽的脑袋。

    恐怖无比的力量沿着寂灭枪的枪尖涌入海兽的脑袋中。

    吼！

    剧烈无比的痛苦顿时让这头海兽发出震耳欲聋的嘶吼声。

    接着庞大无比的身躯直接轰的一声从海平面上升出来。

    这时海兽的完整身躯才显露出来，足足有数千米长，数百米宽。

    宛若一条巨型山岭横亘在海水中似的，看起来震撼无比。

    只不过此刻这头海兽的脑袋出有一个水桶粗细的伤口，鲜血从伤口中喷涌而出。

    痛苦无比的嘶吼声从这头海兽的庞然巨口中发出来。

    下一刻。

    令人心悸的气息从这头海兽的脑袋中散发出来。

    站在海兽脑袋上的李九霄察觉到这股气息后没有任何犹豫，立马施展挪移神通来到了数千米外。

    方元也是立马察觉到凶险危机，在同一时刻选择向远处飞逃。

    就在李九霄和方元同时飞逃离开的刹那，海兽的脑袋轰的一声直接炸裂。

    砰！

    只听一道震耳欲聋的声响，漫天碎肉和鲜血洒落在海面上。

    一块块碎肉砸落在水中溅起了一片片浪花，看起来无比壮观。

    只是短短的片刻功夫，方圆数千米范围的海面就直接变成了血红色一片，浓郁无比的血腥味朝着四周飘散而去。

    这时李九霄在海水中看到了一颗成人脑袋大小的珠子，顿时眉头一挑，直接隔空一抓。

    伴随着他的动作，这颗成人脑袋大小的珠子直接飞掠而来。

    这颗珠子赫然是这头海兽的灵丹，也算是一件价值连城的宝物。

    方元羡慕地看了这颗内丹一眼，便赶紧对李九霄道：

    “赶紧离开这里，这么浓郁的血腥味肯定会引来其他海兽。”

    这次李九霄倒是没有拒绝，收起海兽灵丹，然后便和方元一起贴着海面踏空疾驰。

    如今那个海螺法宝已经被毁，他们只能用这样的方法来赶路。

    好在距离同盟总部传送阵所在的那个小岛并不远，如此赶路只要小心谨慎一些，倒也不至于出现什么大麻烦。

    两人就这样贴着水面疾驰小半个时辰后，终于看到了一座雾气昭昭的岛屿……

