    “血煞长老……”

    “不好了，我们整个据点当中的所有弟子都已经全部身中剧毒，如今体内的血液莫名其妙的凝固起来，甚至已经有不少弟子因此陨落！”

    “还有一些弟子虽然没有陨落，但是也已经丧失理智，甚至纷纷开始胡乱地攻击其旁人来，若是在这样下去的话，恐怕要出大事才是！”

    就在这时。

    只见在地牢之外。

    一名血手堂据点当中的弟子一脸着急地朝着地牢内冲了进来，然后随着他话音刚落，便顿时看到了口中的血煞长老，此刻躺在地上一阵痛苦地翻滚着。

    只见血煞此刻整个人不断地在地面之上挣扎着。

    再其身上冒着浓郁无比的赤红色火焰，甚至整个人被这道赤红色火焰的炙烤之下，早已经烤的是皮开肉绽，一阵噼里啪啦作响，就连一丝丝的肉味都已经可以闻到。

    好在。

    血煞的肉身力量还算不错。

    并没有被焚天龙炎给当场直接活活烤死。

    但，即便如此。

    只见此刻的血煞脸上，也变得一片黑紫无比，就连浑身上下皮肤也早已经变的一阵黑紫起来，显然是化血丹当中的毒效开始侵入到血煞的心脉当中。

    即便是叶辰不出手将其击杀。

    恐怕眼前的血煞最多只能够坚持半个时辰左右，便会在化血丹以及身上的焚天龙炎炙烤之下。

    最后被活活烤死！

    “这……”

    “这是什么情况？”

    于此同时。

    刚刚冲入地牢当中的那名血手堂弟子，此刻看到眼前的血煞，跪在一名白衫青年面前时，顿时脸色微微一变，随即一脸呆滞跟懵逼起来。

    要知道。

    眼前的这名白衫青年。

    不正是方才被他们所抓回来的那名青年吗？

    这名此刻这个家伙不但完好无损地从地牢当中出来，甚至还将血煞长老给击溃在地上！

    “铮！”

    还未等眼前这名血手堂弟子来的及反应过来。

    只见叶辰手中的极炙炎狱剑便一闪而过，随即这名血手堂弟子喉咙位置猛地冒出一股鲜血后，便一脸惊惧与不敢置信地直接倒在地上。

    “将御风剑诀提升到第三重后。”

    “如今我的出剑速度还要比先前快出不少。”

    将眼前这名血手堂弟子给解决掉后。

    叶辰顿时冷漠一笑。

    随即一脸不屑地看向一侧的血煞，整个人提着手中长剑，缓缓地朝着对方走去。

    “砰！”

    “这位兄弟……”

    “只要你别杀我，不论你想要知道什么信息，我都会毫无保留地将一切全部告知与你。”

    看到眼前一幕后。

    只见血煞整个人顿时脸色一变。

    随即连忙挣扎着起身，然后迅速地跪在叶辰身边后，便一阵急忙开口求饶道。

    毕竟。

    他可不想这么快便陨落于此。

    若是能够让眼前这名青年放他一马的话，对他来说，就算是将血手堂当中的这些信息全部告诉对方，也不算是什么事情。

    “不错。”

    “既然你自己明白眼下的处境。”

    “那么我便懒得跟你废话，你只需要将你们血手堂这处据点当中如今的情况给我仔细地说一遍，同时将你们这处据点当中，如今还有什么长老等等，全部告知与我的话，或许我心情一好，便可以放你一马。”

    看到血煞的这番举动后。

    叶辰嘴角顿时勾勒出一丝弧度，随即一脸冰冷地看向对方，开口说道。

    “这……”

    “实不相瞒，我们这处血手堂据点原本只不过是一处普通据点而已，当中也仅仅只有我一名武王境十重修为武者在看守据点，至于其他的，都只不过是一些武师境以及修为更弱的弟子而已。”

    “但是在上个月的时候，我们血手堂当中的大长老血云魔突然带着血柳来到这里。”

    “而且听那位大长老的意思，他似乎得到一道叫做魔狱血炎的异火，然后便让我们整个血手堂据点当中的弟子给他外出抓取武者来提供精血。”

    “而这些地牢当中的武者，便是接下来全部给大长老准备，用来让他吞噬精血的对象罢了。”

    听到叶辰的这番话后。

    血煞顿时浑身微微一颤，然后连忙开口一阵解释道。

    毕竟。

    他能够清晰地感受到叶辰身上散发而出的杀意。

    若是此刻他在不老实交代据点当中的一切话。

    下一个陨落的。

    必然会是他血煞！

    “魔狱血炎？”

    “让你们来给他提供精血吸收？”

    “有点意思，那你们那名所谓的大长老血云魔究竟是什么修为，如今又隐藏在什么地方？”

    听到血煞的这番解释后。

    叶辰顿时眼中闪过一道精芒。

    随即便没有任何犹豫，直接将血煞身上的焚天龙炎先行收回，然后便一脸玩味跟戏谑地看向对方，开口一阵继续询问道。

    要知道。

    魔狱血炎作为异火榜上排名五十三的异火。

    虽然魔狱血炎威力极为强悍，但是却是一种亦正亦邪的异火，若是炼化不当的话，魔狱血炎不但会吞噬宿主体内的精血，甚至还会吞噬其他人的精血来壮大自身。

    只有将其彻地炼化的话。

    才能够将魔狱血炎控制，由自己来掌控这道异火的威力！

    很显然，血煞口中的这名大长老，应该是在炼化魔狱血炎的过程当中出现差错，从而这道这道魔狱血炎开始反吞噬对方体内的精血，而这名大长老在没有办法的情况之下。

    只能够先来到这处据点当中，让据点当中的这些武者帮助他抓取武者回来，吸收这些被抓取回来的武者精血，同时可以继续来炼化这道魔狱血炎。

    这也就可以清晰地解释。

    为何在这处血手堂据点当中，周围防守如此严密。

    甚至当中还有两名武王境修为长老坐镇的原因！

    “这个……”

    “我们血手堂当中的大长老血云魔修为已经达到了武罡境一重境界当中，而且还拥有一道玄阶一品级别武魂，最主要的是，大长老所修炼的玄阶高级血魔功法已经早已经修炼至大成当中。”

    “若是一但大长老清醒过来的话，恐怕绝对不会放过你才对。”

    “所以我劝你，还是趁大长老现在没有清醒过来，赶紧先逃离这里在说。”

    听到叶辰的这番询问后。

    一侧的血煞顿时便看向叶辰，随即一阵开口提醒道。

    对他来说。

    若是此刻能够将眼前的叶辰骗走的话。

    他便有机会前往密室当中通知大长老这里的情况，而以大长老武罡境一重修为的实力，再加上血手堂据点当中的防御大阵阻挡之下，眼前的这个小子根本不可能轻而易举地离开这里才对。

