    听到凯瑟琳的名号，景文森的眼角抽搐了一下，他将自己的女儿精心教育成了一个陈搏龙喜欢的物件儿，本来指望能和陈搏龙的关系更近一步，没想到却因为这样而半路夭折了。

    就算现在把景楚媛送过去，有凯瑟琳在，她也别想上位。

    “你们景家新药的事情，我听说了，老实说，我不觉得这种做法很高明。”陈搏龙还在继续说着。“我为什么这么说，是因为咱们实在有一个最反面的例子——陈绍，当初我们所有人都认为陈绍绝对能压过周萧，可最后的结果，出乎大家的意料。”

    “陈绍是陈绍，我家是我家！而且你既然关注着国内，就应该知道，我们的新药卖的很不错。”景文昌吼着，会议室里的众人和陈搏龙都听得很清楚。

    是啊！景家的药卖的很不错，其他人纷纷注视向陈搏龙，想听听他还有什么话能说。

    “卖得好又怎样？卖得再好，你们还是中了周萧的计了。首先是第一个漏洞，假如景楚媛去偷药的时候，已经被周萧发现了呢？然后是第二个漏洞，你们申请了专利是没错，可你们伪造不了研究过程，如果周萧提出审验呢？”陈搏龙淡淡说道。

    听了这话，景文昌怔住了，景文森也暗暗皱眉，他真的过于相信景楚媛，也过于小瞧周萧了。

    如果真像陈搏龙说得那样，就实在是太危险了。

    不管是前者还是后者，都会将景家的医药业彻底推上断头台。

    景文森暗自捏了一把汗，抬头看向陆谨言。

    陆谨言又是说道：“好在陆兄让你们做了一件不亏本的事情，把绿意公司的账本拿到了，我们从账本上可以知道一个消息。免费医疗确实让绿意公司元气大伤，只不过因为绿意公司的货物销量一直都很不错，才能公司没有出现经济问题，大家看这个。”他发过来了几张照片。

    陆谨言拿过电脑，将照片放在了大荧幕上。

    “这是我让人找朋友调取的一份医院药物清单，你们从清单上能看出来什么？”陈搏龙问道。

    陈梅梅戴上眼镜，抬头看去，扫了几眼后说道：“抗癌药的销量其实算不上很好，周萧的医院收入大头还是在普通药物上。”

    “说得没错，这是因为周萧的医院体量较小，而抗癌药现在只在江城发行，这就导致了一个问题。想看癌症，必须要去江城，这样对江城来说是个好消息，江城赚大发了，可绿意公司会因为抗癌药价格较低的缘故，导致制药公司和医院的流动资金出现一些问题。”

    说到这里，陈搏龙不禁轻笑了一声，道：“说起来，这个主意还是燕京的叶大少给出的，这个人确实有点本事，免费医疗没有他的帮忙，是要出大问题的。可这件事情的漏洞也不小，虽说在当时环境下，这是最好的解决办法了，但他在事情结束之后没有什么补救措施，也就是说，我们能在这个方向做一些手脚。”

    这一下，陈搏龙完完全全获得了几人的信任。

    陈梅梅和陆谨言不由得更靠近了几分，原本吊儿郎当的姿态已经完全收了起来，就算陈梅梅对陈搏龙兄弟再有不满，听了他的话，却只能在心中叹一句：“陈搏龙，不愧是陈搏龙！”

    陆谨言略微思索，道：“这么说，你是打算在医院的经营上动手脚，那最终目的是什么？这样做，不一定能把他的那家医院推倒吧？”

    “陆兄不愧是陆兄，注意到了最关键的地方。”陈搏龙喝了一口水，润了润嗓子，随即说道：“让他放宽抗癌药在市场上的投放，使抗癌药不得不从江城流动出来，这才是我们最终的目的。”

    “这……能做到吗？”陈梅梅有些担心。自从去年的事情之后，陈梅梅对周萧的顽固更了解了，那是一个软硬不吃的人。

    “你的意思是，要和周萧合作卖抗癌药？”陆谨言微微皱眉。

    发现了周萧和童沁之间的猫腻后，他最不愿意做的事情就是和周萧合作。

    陈搏龙一阵咳嗽，像是被水呛到了，咳嗽声渐渐停下来，才听他他说道：“陆兄，我们不是非要和他合作，而是要把他逼到必须要和我们合作的地步。”

    “这还不是一样吗？我不会和他合作的！”陆谨言长身而起，作势要离开。

    他们不是原来还在合作吗？

    这是出什么问题了？

    陈搏龙来不及细想，赶忙劝道：“如果抗癌药大量投放到市场上，意味着要远销海外，要知道国外的钱可比国内的钱好赚多了，而我们几家算得上国内做外贸的大厂了吧，这意味着抗癌药要销往海外，必须要通过我们，陆兄是要放弃这丰厚的利润吗？”

    没有人可以抵抗金钱的诱惑，尤其是陆谨言。

    听了陈搏龙的话，他果然坐了下来，但眉眼之间的抗拒还没有完全散去。

    看他坐下来，陈搏龙笑了笑，继续说道：“默沙集团股价大跌，可罗伯特手里还有不少药物，而默沙集团一直都是往国内销售进口药的大厂商，我会把这批药以市场最低价转入你们的手中，这样你们就成了国内进口药的最大持有者，只要你们不给周萧提供药物，同时向其它的进口药药商施压，周萧很快就处于无药可用的情况。”

    “这样一来，周萧的医院恐怕是办不下去了。他如果要维持医院的正常运作，就只有放手让抗癌药大批流入市场，当然如果他不愿意这么做，就只有拆了东墙补西墙了，以公司其它收入来供养这所医院，可你们也看到了，绿意公司的账目上已经没多少钱了。”

    “如果他把医院关掉呢？”突然有人这么问道。

    听到这一问，运筹帷幄的陈搏龙都不禁怔住了。

    陈梅梅和陆谨言更是茫然四顾，想要看看这个小傻子是谁。这不是明摆着的事情吗？如果周萧不是自己创办了医院，抗癌药早就出问题了，他关了医院，抗癌药的销路更成问题，到时候还是要将大量的抗癌药投入到外面的市场中。

