    遗忘真的是一种力量！

    　　所以当王太卡把超忆症的事情分享给帕尼的时候，帕尼沉默了。

    　　隔了好一会，帕尼才忍不住对王太卡说道：“我真的是服了你，不就是把我刚刚交代的事情给忘记了吗？问一下，我不就告诉你了，还需要这么引经据典的找借口吗？”

    　　“与记不得东西带来的难受相比，忘不掉无用的东西才是真正的折磨。”王太卡摊摊手：“而且我说的，都是真的。”

    　　“就是因为都是真的，才可气。我没办法说你是胡说八道，因为你说的都是真的。可是从本质意义上来说，你就是在胡说八道。”帕尼生气的时候，该死，这双眼睛有些好看，所以生气好像也是笑眯眯的，真的是一点威慑力都没有。

    　　因为接下来接受采访的关系，所以王太卡和帕尼是单独在一旁的，少时其余在另一边，因此王太卡也不担心别人听见两个人的交谈，于是也大胆了一点。

    　　“你在生气吗？”王太卡笑道：“以后还是少生气吧，感觉更好看了。”

    　　“哈？”帕尼感觉王太卡这个人很过分，但是这个人嘴还挺甜，这话是真是假？

    　　王太卡点点头：“等闲下来，一起出去玩吧，怎么样？”

    　　帕尼的态度有些软化：“嗯，那......你什么意思？你想去哪？”

    　　“法国怎么样？”王太卡笑道：“像是巴黎什么的，你肯定也去过，没意思了。法国的乡村别有乐趣，之前给函数拍的时候就去过，哦，法国南部还有一个叫阿格德角的小镇，据说风景不错。可惜我没去过。”

    　　“呀......”帕尼真的是很无奈，王太卡这个混蛋总是说话跑题，但偏偏他每次跑题，都能十分精准的吸引注意力，还真的是难办。

    　　王太卡看到帕尼居然有些不好意思，还以为自己穿帮了，说道：“啊？你知道那是什么地方啊？”

    　　“嗯？”帕尼疑惑的看向王太卡，随后就意识到不对劲了。她也发挥了优良习惯，不懂就查。上网一查才知道，敢情这个小镇是要求所有人都要一丝不苟的地方......对，就是一丝不苟，字面意思。

    　　相比较来说，王太卡说这种荤段子，要比帕尼遇见的所有人都高级多了。要不是有点阅历和知识，根本就听不懂王太卡说的内容居然是这么荤的！

    　　帕尼有些恼羞成怒，也顾不上形象，挥动拳头打王太卡出出气，真的是受不了这个变态的家伙了，亏自己刚刚真的在思考，要不要和王太卡出去玩。

    　　王太卡也笑着躲，两个人居然就这么旁若无人的打闹起来。

    　　一旁不知道具体情况的少时等人，看到这一幕可就奇怪起来了。

    　　“这里是有什么我不知道的事情吗？”秀英奇怪的说道：“感觉这不像是在假的吧？这又没有人拍照，这也太开心了。”

    　　侑莉说道：“私下本来也是亲故，开开玩笑没什么。只不过我也不知道，什么时候他们这么熟悉了。说起来，之前我还觉得奇怪呢，毕竟都没有什么预兆，居然就和尼坤分手了呢。”

    　　“别八卦了。”泰妍黑着脸：“又不是什么好人，想和他关系好也没有那么难，函数的Victoria和他关系可不一般，只要你跟他多聊聊Victoria的事情，保证很快会熟悉起来了。”

    　　蠢卡和奶圭两个人对视一眼，作为知道内情的人，她们有些惊奇，泰妍这话算是什么？嫉妒吗？这话听起来敌意很强啊，但不是对Victoria也不是对帕尼，而是对王太卡有一种莫名其妙的怨恨啊。

    　　要不是真的熟悉，根本听不出泰妍话语里的怪调调。

    　　而且这话算是给王太卡挖坑吧？现在王太卡和Victoria的关系早就不那样了。

    　　不过好在少时其余人也不傻，王太卡之前追宋香菜的那些事，在S.M公司内也都知道一些。最开始以为是癞蛤蟆想吃天鹅肉，但是没想到王太卡居然一路崛起，走到了现在的地步。

    　　但是后来各种事情，虽然到底是怎么回事不了解，但是王太卡和Victoria之间早已经不复过往了。

    　　泰妍意识到自己刚刚有些失态，于是又开口补救：“我没开玩笑，我看王太卡和Victoria分开，只不过是因为王太卡心里有什么事，说白了可能还是喜欢Victoria的吧，最喜欢的人了。谁也比不上。”

    　　完蛋，泰妍说完这话，更后悔了。不仅仅是酸溜溜的味道更大了，还把充儿给挖进去了。

    　　泰妍暗恨，她做什么事情也算是谋而后动，但是今天真的是有点无脑了，一时间居然没过大脑，就把各种露怯的怪话往外说。

    　　得了，好在都是组合成员，这话说了也没什么。不过还是不说话了。泰妍瞥了一眼，看到王太卡和帕尼说说笑笑，心里更不是滋味。

    　　虽然韩国没有这个概念，但是此刻泰妍的感觉大概和一顶小帽子扣在脑袋上差不多。讲真，和充儿都没有这个感觉。当然王太卡和充儿也从来不这么明目张胆的互动。

    　　气人，不搭理了。

    　　而王太卡这边刚把帕尼给哄好，也没想到那么多。他也不是妖精，眼观六路耳听八方的。

    　　王太卡只是知道帕尼因为今天的事情，心里可能有了隔膜，于是就解释了一下自己的动机。

    　　早就想和帕尼把第一次公众出现的事情而办了，但是之前因为各种事情拖延，后来也没有了动静，今天忽然来了一次，确实唐突的很，一方面也是想找个理由混进来。

    　　但是王太卡还有一个理由，那就是之前王太卡答应帮帕尼出一个solo，近期也在筹备，马上要启动了，正好趁着这个机会也给帕尼一个吸引注意力的机会。任何一个偶像都会想solo的，因为这是个人实力的证明。这也算是帕尼偶像生涯里的一个里程碑。

    　　说实话，这个理由有点牵强了，最多算是赶巧了。王太卡要是真的有心，为什么不安排正式发布solo的时候才亮相呢？

    　　但是其实这些并不重要。女生和你矫情赌气的时候，那可不是等着你跟她讲道理呢，那是等着哄呢！

    　　所以王太卡的理由牵强，但态度是极好的，还提前洞察了帕尼心里的一丝不平衡。说起来帕尼也没有什么身份和资格让王太卡来说明，但王太卡很给面子的还是说了，帕尼也不是得寸进尺的骄纵女人，于是也就是顺着原谅了。本来也不是什么大事，就是心里一点点的小疙瘩，现在也没了。

    　　要是泰妍像帕尼这样，什么事就都好解决了。但是这不可能，毕竟性质不一样。王太卡和帕尼有的是空间迂回往复，但和泰妍那种太触及底线了，一步都退不了。

    　　想到这，王太卡摇摇头：“愚蠢的女人。”

    　　紧接着，帕尼撇撇嘴：“龌龊的男人。”

    　　：。：

