    “请佛庭指示，接下来我应该做什么？”

    拂尘一脸尊敬。

    “我需要一尊金身，有信仰的力量。”

    “然后，轮回的力量，就可以承认我。”

    这声音十分平淡。

    可以说，他们计划这一切，已经太长太长的时间了。

    只要可以塑造出来这个佛像，等到真正的轮回，一旦出现，就是可以进入这轮回当中。

    到时候，什么势力都只能被轮回拒之门外。

    “明白。”

    拂尘点点头，心中十分激动，这可是佛尊的任务啊。

    而且，一旦要是真正的进入这轮回当中，他们的佛庭就是会成为这最后的赢家。

    “明白，我这就去办。”

    “一旦成功，你就是下一个佛尊。”

    拂尘斗志昂/扬，她明白一个佛尊，代表者什么。

    而且，如果可以一步登天，没有人可以拒绝。

    佛庭只是自诩清高，但其实就是一群惺惺作态的伪君子罢了。

    “我们必须给佛尊建造一个法身。”

    拂尘此刻，也是已经下定决心。

    他看向了莲台上边的神圣物质，也是不知道如何是好。

    拂尘先是把那些成堆的神圣物质，用锦盒收纳好。

    “这些怎么办啊？”

    拂尘自言自语。

    他看向了其他的部分，也是无法收集。

    他咳嗽一声，道：“你们好好尝尝吧。”

    这话一出，周围的神君立马激动了，万万没有想到，这样的好事，竟然可以轮到他们。

    拂尘自己本来是想动口的，但是这个神圣物质，他确实是吃不下去啊。

    他看见那些神君疯狂的舔舐，气息都变强了。

    这让他自己，也是直接别过头，就算是这样，他也是不会吃的。

    “还真是硕/大呢，好神秘的感觉啊。”

    天心儿有些疑惑。

    “嗯，这个是天灵树呢。”

    宁芜解答。

    “哦哦，这样，我记得爷爷跟我说过一棵树，跟这个大树很像。”

    “怎么了？”

    “我爷爷之前说，有一棵树顶天立地，更是这世界的支柱。”

    “但是，经历灾难之后，这就已经不在了。”

    天心儿叹了一口气，眉毛拧成了一团。

    “这样吗？”

    宁芜有些好奇，更是问道：“现在呢，你的爷爷怎么样了？”

    “不知道，受伤很长时间了，我都找不到他了。”

    “我很想他。”

    天心儿的眼眶一红。

    宁芜摸摸天心儿的脑袋，道：“没事的，总有一天会找到的。”

    宁芜的心里，琢磨着天心儿的爷爷，定然是博古通今，知道不少之前的事情。

    但是，让他不明白的，作为天道，到底是什么东西，才会伤害到天道。

    至于之前的非世人，有可能是一大可能。

    而且，当时根据它的话语，确实是跟天道有所关联。

    宁芜对他的话语，也是很有印象。

    只是，现在的这个情况来说，怕是没有想象当中的那么简单。

    “蛋子，这就是你说的可以变成鬼王体的树吗？”

    冥珅鬼君眼巴巴的看向了这个树。

    “对。”

    天明鬼君很肯定的回答。

    “我也想要。”

    冥珅鬼君开口。

    世界树无动于衷。

    哲至鬼王跟着冥珅鬼君，学道：“我也想要。”

    越妍见到这一幕，也是道：“分一些吧，他们很辛苦的。”

    越妍这话一出，那大树顿时有了反应，至于周围的力量，更是在不断的进行汇聚。

    那些都是极为精纯的黑暗能量，直接成为了光宇，洒在了几个人的身上。

    那恐怖的光雨，像是无边无尽一样。

    在场的人都愣住了，完全没有想到，竟然这么通人性。

    不管怎么说，那个大树看起来都很牛叉啊。

    但是，怎么会这么听话。

    在场所有的鬼物，都是十分的激动。

    这样的数量，就算是搓澡都是绰绰有余了吧。

    天明鬼君神色古怪，这一次，怎么比对他的还好啊。

    “好耶，谢谢大树，谢谢恩人啊。”

    冥珅鬼君呼喊。

    冥珅鬼君十分激动，要知道，这当中怕是只有永恒之土，才可以有机会获得一点把。

    现在这样的待遇，那就是做梦才能想到的。

    “嗯，好好加油。”

    哲至鬼王的眼神十分渴/望，道：“不愧是大哥和二哥，待遇竟然这么好，我可以跟着沾光了。”

    “在永恒之土的待遇当中，都没有这么好啊。”

    “虽说不是没有，但是，数量比这个少。”

    这话一出，天明鬼君和冥珅鬼君直接蚌埠住了。

    他们在这之前，见都没见过，但是现在，自己的小跟班，竟然说不是没吃过。

    “好的，那你们就好好加油吧，我很看好你，小可爱鬼。”

    越妍鼓励道。

    天明鬼君和冥珅鬼君，顿时感觉到像是有些不爱了。

    本来对于他们都是独一份的宠爱，但是现在，都分给了自己的小跟班。

    冥珅鬼君和天明鬼君对视一眼，都是看出来对方眼神当中的幽怨。

    “哎。”

    哲至鬼王进入到了光雨当中，直接开始了沐浴的环节。

    他的鬼尊体不断的凝视，额头上的字迹帮助他进行融合。

    所有的鬼物都是直接冲了进去。

    林道然看着自己新制作而成的鸡窝，也是感觉自己太有天赋了。

    要是回到蓝星，自己做一个高级工程师，怕不是轻而易举的事情啊。

    林道然兴高采烈，看着这来回蹦跶的母鸡，下意识的吞/咽了一口唾液。

    那些母鸡注意到了他的动作，顿时吓得不敢动了。

    “你们这……”

    林道然刚准备动手，想到这些母鸡，确实是能产蛋。

    要是没有的话，天天没蛋了也不行。

    “算了，到时候出去打猎的话，吃点别的好了。”

    林道然安慰自己。

    那些母鸡顿时松了一口气。

    “师傅，我们回来了。”

    青微等人，这一刻，也是已经喊了出来。

    林道然听见这话，也是笑道：“好。”

    一行人走了进来。

    越生见到这一幕，也是傻眼了。

    这是什么鸡窝，简直是闻所未闻，见所未见。

    要是可以的话，当个土鸡也可以啊。

    如果天庭当中的大人物，要是知道的话，说不定直接就想搬家了。

    “你们这么开心，一定是收获不小。”

