一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着傅云深这个模样，叶安嘴角不自觉的弯了起来。

    她从没想过傅云深会下厨做菜，在她眼里，傅云深就是一个养尊处优，高高在上的少爷。

    无论是出身还是身份，都把他跟普通人的距离拉得很远很远。

    而现在，却让他的身上多了一种烟火气。

    这种烟火气，反而让叶安对傅云深的认知更多了一些，对这个人的喜欢，也更多了些。

    每个人在褪去所有的身份之后，都只是一个平凡的人。

    而他本不是平凡人，却为了她，成为了一个平凡人。

    “安安？”看到叶安出现在厨房，傅云深有些诧异。

    不过手下却没有停，开始摆盘。

    叶安的目光也跟着傅云深的手移动。

    修长白皙的手，在光滑的盘子间来回游动，像是艺术品一样洁白无瑕，毫无杂质，泛着微微的冷意，看起来比任何时候都还要赏心悦目。

    微微弯下的腰的动作，散发着一种说不出的魅力。

    叶安的唇角上扬了几分，“一向高高在上养尊处优的总裁大人，竟然也会亲自下厨做菜。”

    傅云深闻言也笑，同时把菜盘子端了起来，看着叶安，“一向高高在上养尊处优的总裁大人，只会为老婆亲自下厨做菜。”

    在叶安说的那句话里，他多添了几个字。

    而红烧肉的香味瞬间弥漫进了叶安的鼻翼，肉香四溢，香气扑鼻。

    叶安心中一动，往前走了一步，脚尖轻微踮了一下，唇瓣刚刚好碰到了傅云深的下巴。

    碰了一下之后，就退了回去，转了离开了厨房。

    傅云深眉梢喜色的挑了起来，看着手里端着的酱色的红烧肉，心情极好。

    今天这个菜，做的很值。

    傅云深上菜之后，主菜也陆续上齐。

    四个人才真正开始吃起了这一顿饭。

    叶安吃饭是不太喜欢说话的，所以就只是认真的吃饭。

    而林忆雪知道叶安喜欢吃肉，就不断的往叶安的碗里夹红烧肉。

    叶安也来者不拒。

    她吃东西不挑，更何况是林忆雪夹的，所以她也没有拒绝。

    傅云深也没有阻拦，他已经很久没有回家吃过饭了。

    而每一次回来，都没有今天的热闹，也没有今天这么让他觉得，有一种不同以往的气氛。

    真正的，有一种家的暖意……

    这都是因为，安安啊……

    他眼角弥漫着笑意，也夹起了一块红烧肉，放进了叶安的碗里。

    叶安皱了下眉头，太多了……

    他们家以为她是猪吗？

    看了傅云深一眼，却见傅云深只是看着自己笑。

    好吧……

    她夹起了他放在她碗里的肉，一口塞了进去。

    林忆雪满是羡慕，“安安吃肉肉也不长胖，真好。”

    叶安看向林忆雪，打量了一下，“你也不胖。”

    林忆雪瞬间开心的不得了，要知道对于一个女人来说，除了说你好漂亮之外，收到的最让她开心的赞扬就是你不胖了。

    叶安这一句话恰好完美取悦了林忆雪。

    “哇哇哇！真的吗？？”

    叶安认真点头，“嗯。”

    然后也很认真科普了一下关于健康减肥的常识。

    林忆雪听的津津有味，就差拿个小本本记上了。

    父子俩面面相觑，也只能继续吃饭。

    终于，傅城觉得自己被无视的时间太长了，开口打断了她们之间的话，“关于你们的婚礼，你妈已经挑了个日子。就看你们两个人的意见。”

    婚礼两个字立马把林忆雪的注意力拉了回来。

    “是啊，婚礼的话，我专门找人算了一下，下个月的15号就是个好日子，你们俩觉得怎么样？

    好不容易安安回来，难得现在有时间，不把婚礼趁早给办了的话，也不知道什么时候才能办了。

    这件事我们跟亲家们也商量过了，不过主要还是看你们俩人的意思。”

    叶安是军人，因为刚回来，暂时又没有任务在身，所以才会有时间。

    但军人的时间，又是最拿捏不准的。一旦她又有什么任务在身，一离开恐怕又是很长一段时间。

    所以也希望他们能够早一点把婚礼给办了。

    尤其是……其实林忆雪和傅城觉得还是有点亏欠叶安的。

    毕竟当初叶安才十六岁。

    他们儿子就把人家拐进了他们家的户口本。

    这不是诱拐未成年么……

    所以他们也想补给叶安一场婚礼，这算是傅家欠叶安的。

    当然，更不必说傅云深了。

    听到提到婚礼的事，傅云深嘴角的笑意也深了几分，看向了叶安。

    意思很明显，叶安的意思就是他的意思。

    这下，全家人都看向了叶安。

    决定都系在了叶安一个人的身上。

    叶安思虑了一下，然后对着傅云深说：“你决定就好。”

    傅云深笑，回了一个字，“好。”

    叶安觉得这种事，她并不擅长，所以全都交给傅云深就行了。

    看到俩人的相处，傅城其实是有那么一点诧异的。

    他调查过叶安，也知道自己儿子之前跟叶安之间的相处。

    在他看来，在这俩人之间，感情上虽然一直以自己儿子为主导，但在别的方面，似乎叶安都要压上自己的儿子一头。

    叶安无论是能力还是性格，都比较强势，就连身份也很不一般。

    他那儿子愿意在她面前放下身段，原本也是他没有意料到的。

    不过，作为男人来说，也算是正常。

    宠老婆，多正常。

    所以他一直以为，傅云深和叶安之间，除了感情上，基本其他的都是以叶安为主。

    但没想到，好像并不是这样，实际上，俩人之间是一种平等的互宠。

    这说明，在叶安的心里，也同样在意了对方。

    她在用她自己的方式，回应对方的感情。

    他看向了满脸愉悦的林忆雪，深邃的眉眼间也缓缓流露出了一丝暖意。

    一顿饭下来，婚礼事也算是定了。

    这段饭吃得也很热闹，整个傅家的宅子，这应该算是第一次这么热闹的一桌人在吃饭。

    林忆雪颇为感慨，“以后安安你们只要有时间，就回家一趟吧，一家人坐在一起吃吃饭也是好的。”

    她说这话的时候看了傅城一眼，傅城点了点头，林忆雪才笑了起来。

    傅云深心中也升起了一种异样的情绪。

    从小到大……其实，他真的很少跟他们待在一起。

    在自立门户以后，除了有事，更是鲜少回家。

    更别说坐在一起吃饭了。

    叶安转眸看了傅云深一眼，眸光闪了一下，而后回眸点头，“好。”

    林忆雪很高兴，直接扑了上来给了叶安一个大的抱抱。

    不过以他们之间的身高差，倒是像她扑到了叶安的怀里。

    这画面看着颇为滑稽。

    叶安就笔直的站在原地让她抱着，不敢动。

    怕一动身上的骨头就把林忆雪给弄痛了。

    “真是个乖孩子……”林忆雪感动的夸着，眼角都泛红了。