    第29章 仇恨和追逐

    盛隆傲世看到，这里愣住了，因为在这650玩家中至少有300名玩家是弓箭手，可以说弓箭手是主要的输出。

    但这主要输出的弓箭手是一波齐射，竟然才打出了这么点伤害，之后那还怎么打。

    ……

    盛隆傲世想到这里，咬咬牙，从存储空间中取出来一个十字架一样的东西插在了地上。

    【物品名称：全体复活十字架

    物品品质：白银

    功能：插在一个地方后，60分钟内可在这个地方快速复活。

    可绑定人数：1/1000】

    盛隆傲世在绑定完自己后，朝周围的玩家大声吼道：“快到在这里来，绑定。”

    周围的玩家听到盛隆傲世的声音，连忙转头。

    就看到了盛隆傲世旁边插着的十字架，纷纷丢了个探查，在看到这十字作用，都惊呼道：

    “WC，盛隆大哥，牛逼啊！连这种神器都能搞到手。”

    “弄来神器这肯定花了不少钱吧！盛隆大哥居然肯下血本这个来对付这只野怪啊！”

    “有了这个神器，那只野怪肯定在劫难逃了！”

    说完后，纷纷都绑定了十字架。

    随着玩家们的无限复活，和源源不断的攻势下，野兔的血量快速的往下掉。

    野兔看着周围杀一杀不光的2脚动物，非常的气愤。

    连忙使用了自己的技能，砸地。

    玩家们就看到野兔，快速的往上跳，都有些发懵。

    这时，就有一名玩家大声吼道：“不好，是这只野怪发动技能了，大家快躲到4米开外去。”

    话落，在前方拼杀的战士玩家和没有坐骑的骑士玩家和正准备偷袭的刺客玩家迅速后退。

    但野兔的技能何其之快。

    随着，彭！的一声，大地突然晃动了一下，在野兔砸下的地方，就有一股强风向四周扩散。

    像一把把镰刀割草一样把，这些没有逃出的玩家迅速割草两半。

    随后，一道道伤害从这些玩家头上冒出。

    把那些没有逃出去的刺客玩家和一些残血的骑士，战士全部干死，

    只留下了一些血量良好的骑士战士玩家没有被杀死，但是都被这一个技能打出残血。

    “WC，这技能真牛逼，我什么时候有这样的技能啊？”

    “兄弟，你还想要这种技能，有一个技能就不错了。”

    “对了，兄弟什么时候开启技能系统啊？”

    “听官方说，玩家到10级的时候，才开启技能。”

    “WC，10级，我现在才2级啊，升到十级的时候要猴年马月啊！”

    ……

    战场上，盛隆傲世举着个盾牌，慢慢的向野兔后方前进，想着突袭这只野兔。

    盛隆傲世，选的是个骑士，因为李城在玩儿别的虚拟网游的时候经常选择骑士，可见他对骑士这个职业的热爱。

    但盛隆傲世再选择这个骑士的时候就后悔了，因为没有坐骑，对没有坐骑！你们想一下，没有坐骑的骑士那还叫骑士吗？

    那叫奇士！

    虽然没有坐骑，但也可以当战士打，无伤大雅。

    盛隆傲世，走到这只野兔的后方，看了看这只野兔没有发现自己后。

    快速的拿出长矛，然后再拿出一瓶盛隆傲世花大价钱买来的毒药，戴上手套，涂了上去。

    然后举起长矛，对准，这野兔野怪的下方的“弱点”使劲捅了进去。

    突然，野兔感受到了后方的疼痛和那异样的感觉，快速奔跑起来，想甩掉后方的长矛。

    但随着这野兔的一跑，后方就快速涌出大量的血。

    然后，所有参与战斗的玩家都收到了一道机械的声音。

    “叮恭喜对强壮的野兔造成弱点暴击，造成流血效果1分钟。”

    伴随着这道声音而来的好有那，野兔头上冒出的红色伤害。

    弱点暴击-5643！

    流血-42！

    中毒-67！

    许多伤害哗哗的往上冒啊！看得人眼花缭乱。

    “那个弱点暴击伤害我知道，这个流血伤害我也知道，但这中的伤害是从哪里冒出来的啊？”

    “可能是盛隆大哥，扔了一瓶毒药在那里面了吧！”

    “那也有可能，是盛隆大哥在他的武器涂上毒药在?进去的呢？”

    “这个的话，按照咱们盛隆大哥那尿性，很可能！”

    “你们在说什么呢？和我说一说？”盛隆傲世在这几名玩家后面道。

    “哦，这位兄弟啊！我们在讲，盛隆大哥怎么?进去的时候，为什么有毒药伤害。”

    “哦那怎么有毒药伤害的呢？”盛隆傲世笑道。

    “咦！按照我们盛隆大哥那卑鄙无耻的尿性，肯定是把毒药涂在武器上捅进去的啦！”

    “卑鄙无耻是吧！听着！你们这个月的工资扣一半。”盛隆傲世冷着脸道。

    几人听到这里，齐齐转身，看到了一张熟悉的脸，连忙道：

    “WC，盛隆大哥，我们错了！”

    ……

    1分钟后。

    奔跑中野兔慢慢停了下来，转头看到盛隆傲世非常的愤怒，就是这个两脚兽，害得她疼了这么久。

    他，必须死！

    野兔快速向着盛隆傲世冲来。

    盛隆傲世听到大地抖动的声音转头就看到了向他奔来的野兔。

    快速的逃跑，他可不像其他玩家一样，死了无伤大雅，他身上可有许多，他花大价钱买了的物品。

    死了爆了，那就不好玩儿了。

    但小小2级骑士的玩家，怎么跑的过4级的精英怪，所以很快就要被追上了。

    盛隆傲世在看到后方的野兔，越来越近，拿出一个加速度的卷轴，撕碎，瞬间，速度就加快了好几倍。

    在奔跑的途中，盛隆傲世连忙，打开帮会群，打字道：

    “我被这野怪穷追不舍，只要有谁能把我从这野怪救下来，我就给那个人2000蓝星币。”

    随着这一条消息的发出，看帮会群的玩家都沸腾了。

    “WC，2000块钱，盛隆老大下来学本了啊，你们信不信，这2000块钱绝对是我的！”

    “楼上的，被吹了，我现在都快到盛隆老大的位置了，最后这2000块钱，肯定是我的才对。”

    “WC，你跑这么快的吗？你给我等着！”

    ……

    另一边。

    呼！呼！呼！累死我了，我不就是捅了一下吗，至于这么穷追不舍吗？

    要知道，元域号称100%虚拟度网游，所以，跑了很久很累，是正常的。

    (本章完)

