    突破底线这种东西，可能只有零次和无数次的区别。

    当博恩靠着卖萌又从伯爵…

    …嗯，祖父手上拿到一个魔法袋子。

    真香！

    “祖父这是什么？”博恩奶声奶气的问道。

    “哦，这个是魔法包裹哦，你看。”

    祖父一脸慈祥的看着博恩，从旁边的侍卫拿起一把剑，放了进去，在手上掂了掂。

    “哇！好厉害。”博恩眼睛亮了起来，拿了过来，不重，还挺轻的，

    小手伸了进去掏了掏，发展这里面空间还挺大的。

    “这小袋子是祖父很早以前做的，那是刚接触附魔，也有一立方大小，给你放点小玩具。”

    “原来是祖父的最初作品呀，应该对祖父有着不寻常的意义吧，那我还是不要了。”博恩直接推给伯爵。

    伯爵很开心，笑了几声，“没事，现在对我已经没什么用了，就送给我的小博恩了。”

    说完亲了博恩一口。

    哥顿子爵在一旁看着撇撇嘴，这小兔崽子的底细他可以一清二楚。

    在心中想到以前自己，简直痛心疾首，从小就和伯爵顶，唱反调，好处没捞着还天天挨训。

    博恩看了眼哥顿子爵，并没有理会，继续研究着魔法包裹。

    说是包裹实际上才两个手掌大小，不知名的皮制成，应该是施加了恒定的伸展术之类的魔法。

    博恩的小手放进去感觉像缩得更小了。

    很有趣！

    拿起书籍放进拿出的玩了起来。

    伯爵一脸宠爱的看着他不时拿东西放进放出。突然博恩抬头，希冀地看着伯爵：“祖父大人，教我下怎么做好吗，好神奇呀！”

    图穷匕见，博恩铺垫了好久才开口道。

    伯爵顿了顿，将博恩抱了起来，“要制作魔法可是很难的哦，要先成为奥术师哦。”

    “好呀，我也要当奥术师”

    “哈哈哈！要成为奥术师可以很辛苦的，首先要有一颗求知的心，要耐得住寂寞去专研，还要学习很多学识，不能在去玩了哦。”

    伯爵认真的和博恩说道。

    博恩仿佛被伯爵的话感染，沉默了一会。

    一旁哥顿子爵也紧张的看着博恩，他小时候也经历过这样的情况。

    哥顿子爵想也不想直接开口：“要成为一个强大的骑士当英雄！娶最漂亮的女人！”

    这种直击心灵的问答，都会用上心灵魔法，受术人会把内心深处想法诚实地说出来。

    伯爵气急。

    但确实很管用，就算后来伯爵一直逼着哥顿子爵练习魔法和冥想，最后也没有成果，反而父子闹的关系很僵！

    哥顿最后也确实成为了骑士，虽然只是三流…

    在心灵魔法的干涉下，博恩虽然有一直暗中防备着，但学了点皮毛的呼吸法防御效果不大，这次完全是针对着他！

    “我要做奥术师，成为史上最强的大奥术师！”

    充满稚气而又坚定的声音房间里响起。

    哥顿脸上露出笑容。

    伯爵深吸口气，

    拿出一块白色晶石，放到博恩额头上，说道：“孩子！闭上眼睛，集中精神，把注意力放到额头上。”

    博恩听出伯爵声音有些颤抖，仿佛想到了什么，深深吸一口气，闭上眼睛。

    仿佛时间过得很长，又很慢。

    房间里很安静。

    博恩甚至能听见祖父和父亲的呼吸声。

    直到博恩突然听到哥顿的惊呼声，立马睁开了眼睛，眼角那一闪而逝的红光。

    伯爵略微有着遗憾，但还是很惊喜，他的后代有着施法者的天赋。

    天赋有点低，可能最后成就只有初阶或中阶。

    没事！

    只要有了天赋，能入门就行。

    奥术师对天赋要求不算太高，魔法就是最大的奇迹，元素亲和力有太多方法可以增加！

    博恩觉得头有点沉，类似通宵后的感觉。

    他知道应该是刚才的测试消耗了精神力。

    伯爵让他今天早点休息。

    行礼出去后，听到了伯爵开心的笑声，博恩嘴角微弯，心中也激动不已。

    成了！

    这晚，博恩睡得很沉，做了一个梦。

    梦里他成为了一个大法师，各种魔物巨龙纷纷臣服在他脚下，最后展开一座传送们回到了地球。

    在最好的酒楼点了一桌菜。

    鱼香肉丝、红烧排骨、红烧豆腐、东坡肘子、千层扣肉……

    看着满桌的菜，博恩咽着口水，拿起筷子…

    当博恩睁开眼睛，发现自己还在床上，枕头上流着口水。

    轻叹了口气，发现天也快亮了，直接坐在床上修习呼吸法。

    这已经成了他的习惯，相信水滴石穿。

    量变引起质变！

    吃完早餐，博恩被侍卫带到一间宽敞的房间。

    伯爵正在地上画着图案，博恩没有打扰，在一旁静静看着。

    就算博恩不懂也能看出，这是一个巨大的魔法阵，显然是一种仪式魔法。

    伯爵手上握着一支奇异的笔，竟然能在坚硬的青石板上刻画出符文！

    类似阵点的地方，放着一些施法材料。

    博恩已经知道了祖父有着很高深的魔法工艺技术。

    在拖瑞尔世界中，炼金师也是在耐瑟中后期才出现的职业。

    而现在这个时候，魔法物品都是非常罕见的东西，每件魔法物品都是珍贵的宝物！

    在耐瑟之卷出现之前，人类的魔法物品都是通过精灵族获得的！

    这一二十年才出现人类自己的魔法物品，如耐瑟最初的魔法物品--伊恩石！

    就是伯爵头上飘着的那种石头。

    在恒定魔法没出来之前，要制造魔法物品，就是将制作者的魔力导入，完成永久性的附魔，而流失的魔力也是永久性的，而这部分是要损失的魔力也代表着生命力！

    生命力就是寿命。

    是的！

    附魔是需要代价的，每件魔法物品蕴含着制作者的一部分生命，所以每件魔法物品才会那么弥足珍贵。

    就连传承悠久的伊奥勒姆家族魔法物品都没多少！

    这也是看到伯爵拿了两件给个小屁孩，哥顿子爵都有点眼红的原因。

    每个擅长附魔的施法者，无一不比同龄人显得更老。

    附魔的魔法技艺就是高端的技术，没有几代人的传承，靠自己摸索哪有那么多寿命可以浪费，就算是长寿的精灵也不会。

    不是高等施法者或是传奇都基本不会去触碰这一块，虽然魔法物品确实有些奇特的力量。

    整个房间都被画上了密密麻麻的魔法符文，看来在博恩昨天离开后伯爵就着手开始准备了，而且一夜没休息。

    在伯爵画完最后一笔时，轻松吐了口气，脸色露出笑容。

    博恩心中非常感动！

    赶紧过来问候，在次卖萌将祖父哄开心。

    伯爵拿出一颗红色的珠子递给博恩，并指着魔法阵中间的一块圆形地方。

    “等下坐在那里，将这颗元素之心靠近胸口，等下会对你施加[博识术]。今天会对你进行‘启蒙’，你将踏上奥术师的道路。”

    “启蒙？”

    博恩有些不解的问道。

    施法者不是冥想感悟魔网吗？啥时候进行启蒙了，这不是德鲁伊的招数吗？

    “这是我们伊奥勒姆家族特有的传承，我的祖父，也就是你的曾祖父，曾经也是位强大德鲁伊，这个启蒙法阵也是根据德鲁伊的[启蒙]改进的，能让受术者直接拥有中级或高级魔法学徒的魔力！”

    “好了，赶紧进去吧！哥顿守住门口，不要让任何人打扰到传承仪式。”

    伯爵回身对哥顿说道。

    博恩这才发现父亲和骑士长都来了，门口也站着好多骑士和卫兵。

    “是！”

    便带着骑士长走到门口站着。

    看样子这个仪式很重要，博恩拿着元素之心，走到法阵中间盘膝而坐。

    双手合着将元素之心贴着身体。

    伯爵开始低声念动咒语。

    博恩只觉得神奇的力量降临到脑袋上，有种开窍的感觉，时间都清晰了很多，思维都变快了，像上了高速！

    博识术！

    这个法术能提高受术者的智慧，博恩马上就反应过来了。

    “集中注意力，不要分心。”

    伯爵的声音传来，博恩立即闭上眼睛，开始想象坐在山峰顶上四周一片白云！

    这是博恩在前世记忆里观想方法，能很好的摒除杂念！

    这时伯爵有开始念动咒语。

    这次没有压低声音，博恩能清楚听见，这语言很不一样，清脆好听，像林中鸟鸣。

    精灵语！

    ……

