
第1900章七彩经络

“杀！”

随着何长生的一声暴喝，64名新人强者全部向小赵炎杀了过去！

本来这些新人强者都是想要一对一单挑小赵炎的，可是小赵炎自己不知死活，竟然想要以一对六十四！

既然小赵炎自己如此急着找死，生活在星际之中的修炼者们可没有什么比武道德可言，索性就64人群殴小赵炎一个人！

在他们看来，小赵炎这回是死定了！

甚至都不需要他们费什么手脚，64个人每个人一刀，也足以把小赵炎砍成几百段！

“杀！”

既然是人多杀人少，那大家也无需要拿出自己压箱底的手段，那些手段都用来在关键时刻，此刻只要拿出普通的手段，大家通力协作，把眼前这个新人王砍杀死就行！

看见这些人猛扑上来，小赵炎脸上浮出冷笑，他现在可是有着炼虚三层的修为！而且他的实力远超过修为，也就是说何长生也是炼虚三层都打不过他，更何况何长生才是炼虚一层！

而周围跟着何长生一起扑上来的新人强者，大多数也是炼虚一层，其他跟随者有些刚刚进入炼虚期，有些甚至还只有神境修为！

这些乌合之众想要一个回合就把小赵炎给碾压击杀，简直是痴心妄想！

“真是一些蠢货！”小赵炎现在的心理，当然是实践一下自己现在的战斗手段。

在他进入炼虚三层之后，还没有经历过真正的战斗来检验自己的实力，眼前这场大战刚刚好，只是可惜的是，对手好像都未尽全力！

“何长生，你们好像没有使用全力啊！如果这样我就出手将你们击杀，难免会让你们觉得我有偷袭之嫌，所以我就给你们一些机会！”

小赵炎并没有利用对方的大意而发动突袭，只是抬手挥舞着秦罡借给他的经络刀，这把刀也果然不是凡品！

当这把刀挥舞起来之后，小赵炎体内的灵力从这把刀释放出来，刀光在虚空之中拉出白色的细线。

让人感觉奇特的事，这纤细的刀光在虚空之中并不会立刻消失，而是在很长一段时间停留在虚空中，在刀光两侧都有明亮的星点。

当小赵炎使用这一把刀来回砍杀，在他身边的星空中顿时出现了很多白色的线条和圆点，看上去如同人体内的经络一般，因此这把刀叫做经络刀！

“这把刀真正的威力并不是这些纤细白线的杀伤力，而是不同的经络组成的阵法，这实际上是一把打出虚空阵法的战斗武器！”

小赵炎几乎是瞬间明白了这把刀的特点，他之前刚刚感悟学习过黄祖阵典，因此在得到这把刀之后，瞬间也明悟了这把刀使用的方法。

秦罡当然知道这把刀的特点，甚至这把刀还有着多达六种不同的阵法配置，秦罡只是把这把刀借给小赵炎，但是却不可能把阵法和其中的奥秘告诉小赵炎，他巴不得小赵炎拿着这把刀死在比武场之中！

可是很快秦罡的脸色就变了，“怎么可能，他怎么这么快就能够感应到这把刀的秘密！而且更可怕的是，他竟然将这把刀配合上他自己的阵法！”

见到比武场之中的情况，秦罡顿时脸色骤然变化，小赵炎不但在很短的时间之内感悟了这把刀的真正用处，而且还为这把刀配合上了合适的阵法！

此刻小赵炎的刀光在虚空之中不断刻画，那一条条经络仿佛是阵法一般，布置在虚空之中，刚开始64名对手还没有发现这一点，不过很快就有强者吃了亏，大家也终于醒悟过来。

“轰！”一名新人挑战者在阵法之中被切割，直接断掉一条胳膊。

就在此人挥舞着满是鲜血的断胳膊飞速奔逃之时，又是另一名新人挑战者的双腿被虚空之中的经络阵法切断，发出刺耳的惨叫声！

组织这边新人挑战者的何长生顿时大喊起来，“大家小心！这小子的刀光布下了阵法，你们千万不要被阵法所伤！”

经络刀所拉出来的阵法虽然很强，但是毕竟这个阵法是虚空阵法，空无一物，既没有阵眼也没有阵旗，所以虽然能够出现在虚空之众中，但是停留时间并不是很久。

何长生他们立刻发现了这一点，大声喊道，“大家注意阵法，只要稍待片刻再杀上去，这阵法自然破碎！”

站在阵外观战的秦罡刚才还有些慌乱，现在这一看又一次放下心来，“好在这个赵炎阵法水平不过尔尔，配合这把刀的阵法太垃圾了一点！”

秦罡心中冷笑，如果刚才站在小赵炎的位置上是自己，自己使用经络刀布置下的阵法就必定更加的凶悍，刚才那两名受伤的师弟，估计连命都要丢在这里了！

“这小子看似有本事，也不过是有限！配合上去的阵法不过如此，何长生等人掌握了诀窍，这小子最后还是必死无疑！”想到这里秦罡又放心了不少。

其实秦罡并不知道，刚刚学习完黄祖阵典的小赵炎又怎么会不知道更强的阵法？只是他感觉到这些人实力没有完全放松，自己如果只是用阵法取胜，那有些胜之不武，而且也达不到历练自己的效果！

所以他没有在使用经络刀之中的阵法力量，而是心念一动，有一股强大的力量释放进入经络刀之种，随即这把刀所释放出来的经络刀光，顿时变成了七彩之色！

而这七彩之色中，蕴含的是各种不同的力量，金木水火土风雷日月星，这些力量正是本尊在青霄大陆感悟到的所有法则，小赵炎现在也能够随意调用这些法则！

因此经络刀所拉出来的不同光线，携带的正是这些其中不同的法则，顿时这虚空之中一下变得好看了起来，各种颜色的线条飘忽不定，继而组成一张宏大的阵法！

这样一来，本来轻视小赵炎的对手们全部都紧张起来，何长生更是大声喊道，“诸位天才，这小子有些名堂，大家千万不要掉以轻心！现在全部施展出最强的实力，先破此阵，再杀此獠！”

“先破此阵，再杀此獠！”在场的其他新人天才也都达成共识，收起轻视之心，全部动用了自己的最强力量！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45880033"  chaptername="第1900章  七彩经络">加入书签</a>
</div>
