    第434章你老板呢

    南宫羡没有直接承认，而是看向文云上仙说道：“我不确定，还需要确认。”

    “五师兄，我能知道沐辞和沐娅之间的事吗？”

    文云上仙不太想说，不过还是简单的说了一些：“帝王星在上一任的皇定下规定，皇位只传女不传男。沐娅虽然是大公主，但因为心狠和贪色太重，上一任的皇对她不是很满意。”

    “沐辞是最小的公主，因为从小就聪明伶俐，所以深受上一任的皇喜爱，有心想要把皇位传给她，但是大公主身边有权势滔天的戚家支持，并设计二公主被小公主沐辞给害死的假象。”

    “皇室争夺皇位的戏码都是差不多的，听说沐辞在八九岁的时候因为冤枉被赶出帝王星，多年后，强势回归。没有人知道这些年她经历了什么，只知道她变的心狠手辣，做事更是果断。”

    “只不过让很多人不解的事，当初有机会杀死大公主沐娅，但是她没有杀，只是赶出帝王星，这让很多人都不解。”

    南宫羡听到这里大概知道什么原因了，随后他想起什么，他连忙站起来说道：“师父师兄，我有事出去一下出去一下，很快回来。”

    喻仙天尊点了点头：“去吧，不过尽快回来，下面的拍卖会很激烈，一会回来留意一下有没有喜欢的。”

    南宫羡对二位行礼，然后退出房间。

    喻仙天尊对文云上仙说道：“看来我的徒儿，始终会有一个进沐家，还真是天意啊！”

    文云上仙微微皱眉，他脸色不佳说道：“当初是我被迷了心智，才会被那个女人花言巧语给攻破。师父，您一直不让我把那个女人杀了，我以前怎么都想不通为什么？”

    喻仙天尊：“那现在就想通了？”

    文云上仙：“想通了，放心吧师父，我不会动她的。”

    南宫羡离开包间就往阎琛御所待的包间走去，等他走到门口，居然被工作人员拦住了：“不好意思贵客，拍卖会开始之后，不可以随意走动。”

    “如果您有事请等中场休息再进来。还请回，谢谢配合。”

    里面的沐延听到外面的情况，连忙站起来走到门口，他也不知道拍卖会开始之后门口会有工作人员在看着，他对工作人员说道：“他是我哥，可以进来。”

    工作人员这才让南宫羡进去，南宫羡全程没有露出不满之色，等进了包间见阎琛御不在，他不由的问道：“阎老板呢，怎么不在这里？”

    万哲这时开口道：“找我老板什么事？”

    “你是谁？”南宫羡看向万哲。

    “他的下属，有什么问题吗?”

    万哲站起来冷冷的看向南宫羡。

    沐延突然站在他们俩中间，背对万哲问南宫羡：“哥，怎么了？下面正在拍卖一件很厉害的武器，你没有关注吗？”

    南宫羡缓缓推开沐延，然后走上前两步，他看着万哲冷声道：“你老板去哪了？我找他有急事。”

    万哲突然露出轻笑看向南宫羡：“想要见我老板的很多，如果没有预约，是很难见到他的，除非你运气像刚才一样好，碰巧他在这里。”

    (本章完)

