
　　被那位不知道境界，也不知道身份的东西发现了，不管是他亲自来抓他们，还是发出气息探查，都是差不多的。

　　只要被不可击败的人物发现，那么除去逃之外，没有什么比这个更稳妥。

　　顾泯脸色发白的朝着远处掠去，他不想知道那家伙是某个凶兽还是生活在这里的土著，他只明白一点，要是真等那个家伙来到他身前，对他动手，一切都完了。

　　柳邑的手腕被他攥得生疼，却没有觉得生气，因为刚才逃命，顾泯第一时间是去拉她，而不是一个人先跑。

　　柳邑觉得心里有些开心。

　　虽然顾泯自己一个人跑，她在身后也跟得上，但他拉了她的手，她会觉得不一样。

　　“我有一门藏匿气息的法门，要不要教给你，特别简单。”

　　柳邑开口说话，声音被风吹走了一些，显得没那么大。

　　“对繁星境以下的强者都有用。”柳邑又补充了一句。

　　顾泯皱眉道：“来得及？”

　　“应该不难，对你而言尤其是这样。”

　　柳邑笑了笑，然后就开始把口诀告诉顾泯，口诀不长，大概也就百十来字，并不显得特别晦涩，顾泯果然在极短的时间里便知道了其中的奥秘，竟然只花了大概半刻钟便学会了。

　　之后他们两个人停下来，运转起这道法门。

　　那道探查的气息从他们头上飘过去，但很快又落到了他们头上，顾泯骂了一句娘，然后没办法，又开始继续朝着逃命。

　　“这要是一位繁星境之上的修行者，事情便闹大了。”

　　繁星境之上的修行者，在外面也能算是绝顶强者，竟然在这洞府里也有，就这还让第三境的修行者进来找死？

　　顾泯忽然说道：“依着我那个朋友的话来说，就是锤子哦。”

　　柳邑没有听过古蜀的方言，于是皱起了眉头。

　　两人相视一眼之后，再不说话，就是默然前掠，对方的气息依然在，但好似却没有跟过来。天籁小说网

　　不知道为什么。

　　这也许是个很坏的消息，这岂不是证明对方只要想动手，就是一瞬间的事情，丝毫不管你到底能跑到什么地方？

　　这样的答案是最让人无奈以及不可接受的。

　　顾泯有些苦涩，这种感觉很不好。

　　……

　　……

　　在很远很远的地方，这里离着草原也还有很长的一段路要走，这里有一座高大的山峰，这座山应当是这个洞府里最高的山，山峰上，此刻站着一个男人。

　　在他身边，是一头如同小山般高大的凶兽尸体，看起来之前的震动，便是由此生出的。

　　他很高大，让人一看，似乎觉得他就和这片天地一样高大。

　　这种感觉通常只会在那些绝顶修行者身上出现，比如四海之主，比如大祁皇帝……

　　这个人很显然也是同一境界的绝世强者。

　　那这么强大的修行者，为何会出现在洞府里？

　　是从外面来的，还是这洞府里的土著，如果是外面来的，那么他的身份又是什么？

　　至于他若是这洞府里的土著，依着他的强大，大祁皇帝发现不了他也是很正常的事情。

　　但这里出现了这么个强大的人物，若是被外面的修行者知道了，只怕便要掀起万般波澜。

　　所幸的是，这位强大的人物，除去散发出气息去让某两个人朝着某处跑去之外，别的什么都没做。

　　顾泯不顾一切的跑着，像个亡命徒。

　　然后天亮了，那道气息还在。

　　继续跑。

　　天黑了，那道气息还在。

　　还得跑。

　　天又亮了。

　　那道气息弱了下去。

　　顾泯疲惫的脸庞看到了希望，他有些开心，只要不在那道气息的覆盖范围内，就让他轻松许多。

　　等到黄昏的时候，他们停了下来，彼此眼中都有些欣喜，因为这个时候，对方的气息尽数都消失了，再也没有人盯着他们了。

　　当然这不可能说是他们自己逃出生天，而是对方没有想继续关注他们了。

　　停下来歇了口气，顾泯正想着说句话，便听见柳邑惊异的声音响起，“你看。”

　　顾泯抬起头原来这个时候他们已经离开了草原，来到了一座极为雄伟的宫殿前。

　　它好像是突兀出现在这里的，又显得理所当然。

　　那是一座通体用白玉打造的宫殿，极为高大，在大门前陈列了两尊白玉雕刻的白虎。

　　整个宫殿，巍峨壮阔。

　　如果说大能的洞府便是一个世界，那么眼前的这么一座宫殿，极有可能就是那位大能的住处。

　　那道玉符也有可能在这里面。

　　只是顾泯想不明白，修行者里，除去皇族强者，还有哪个修行者喜欢将自己的住处打扮成如此模样的。

　　“难不到这位大能就是大祁王朝之前的皇族？”

　　顾泯开始生出疑惑，但很快便被他自己推翻，大祁王朝建立不过才数百年，前后才几位帝王，应当不是才是。

　　那或许是大祁之前的某位皇族强者？

　　在大宁王朝分崩离析之后，这世间乱了很多年，出现过很多王朝，直到数百年之后，南北才变成了两座王朝对峙。

　　这其中不知道出现过多少皇族，有这么一位在此也是说得过去的。

　　顾泯打量了一番周围，确信他们应当是第一个发现这座宫殿的，然后皱眉道：“那位大人物是故意引我们到这里来的？”

　　柳邑沉默片刻，张口问道：“那他想要什么？”

　　一位大人物在这洞府里，应当是早就发现了这座洞府，但却没有自己来探查，而是用气息将他引来这里，想来便是想要借着他们得到些什么，要不然何至于如此麻烦。

　　顾泯摇头道：“不知道，或许是我猜错了。”

　　话虽然是这么说，但顾泯却觉得十有八九，不然没有办法解释那个大人物之前的所作所为。

　　但若是他们理解的这样，他们就是实打实的两颗棋子。

　　这样好不好受不要紧，最后能不能活着走出这座洞府才是关键。

　　顾泯说道：“前面去看看吧，没办法改变的事情，还能怎么办？”

　　柳邑也是点头。

　　两个人朝着那座宫殿走去，但异常小心。

　　两个人小心翼翼的朝着前面走去，很快便来到了那道宫门外。

　　站在两头白虎中间，看着那道巨大的宫门，顾泯说道：“这道宫门看着重逾千斤，怎么打开？”

　　柳邑说道：“普通百姓都说修行者有移山倒海之力。”

　　顾泯点头道：“说得不错。”

　　于是他双手搭在宫门前，用尽全力去推，但那道宫门纹丝不动。

　　柳邑已经知道是这是为什么了，但她还是问道：“为什么推不动？”

　　顾泯说道：“因为这座宫殿的主人，也是一个修行者。”

　　这当然是两个无聊的少年少女无聊的对话，谁都知道那座宫殿的主人不是凡人，那么自然也就不能随便打开。

　　“怎么办？”顾泯又问道。

　　柳邑指着宫门上那几个字说道：“那上面有答案。”

　　顾泯其实早就看见了，但他无动于衷。

　　因为那宫门上，写的几个字是：唯有帝血可入孤之行宫。

　　除去这几个字外，上面还有花纹，应该就是用鲜血去侵染。

　　这句话直白来说，就该是只有皇族的鲜血，才能打开这道宫门。

　　那这皇族的鲜血，是要大祁的，还是别的。

　　如果要大祁的，那么他们都可以回去了。

　　因为没有皇子进入其中。

　　若是别的皇族，这洞府里倒是还有六位国君。

　　六位国君，六位皇子。

　　顾泯皱眉道：“所以他们的作用是打开这道宫门？”

　　一切都是对应的，分毫不差。

　　每个皇子的帮手都需要劫持一个国君才能进入这道门内？

　　想到这里，顾泯生出了强烈的不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第八十八章 帝血免费阅读。https://xs.23sk.com 