    “叮铃铃……”    董生皱起眉头，到现在为止，都还没有接通电话。

    他有些觉得奇怪。

    难道出什么事了？

    不过，在修罗城这个地方，还有能对于枫产生威胁的？

    此时。

    在血魔教外，前往华夏使馆的路上。

    于枫口袋里的手机，响个不停。

    他双手在背后，却一直都没有办法拿到。

    要是就这么轻易挣脱了手铐，还不把身后的这些孩子们吓死？

    他没有办法，只能对身后的孩子们说道：“能不能接个电话？”

    这些孩子们全都看向平安，一个个都以平安为主。

    平安打量着于枫，来到了于枫的身边。

    他直接把手机掏了出来。

    “我拿着，你来听，但是如果说什么不该说的，我立刻挂断！”

    “并且，我们也会立刻走，绝对不会和你再纠缠下去的！”

    平安说的非常决绝，眼神里更是出现了一抹狠色。

    他的手放在了背后。

    他在走的时候，已经从雇佣兵的尸体上，拿到了武器。

    要是于枫有什么不善的举动，他会在第一时间对于枫出手的。

    “好，你说了算。”

    于枫又好笑又好气的说道。

    他还是第一次当好人，当的这么憋屈。

    不过，也是为了能和这个孩子搞好关系。

    这个孩子的天赋，令于枫不得不珍视起来。

    只见平安点了点头，直接按了一下，将这个手机接通了。

    他将手机递到了于枫的面前，用眼神示意。

    “喂。”

    于枫开口，道。

    他声音很大，也是为了能让这些孩子都能听到，让他们都能对自己放心。

    “于先生，您怎么才接电话，发生了大事了！”

    此时，董生的声音，从手机的另一端传来，充满了急促的情绪。

    于枫面露无奈，他一直都没有办法接电话，现在根本就不知道，外面发生了什么事情。

    “你说吧，什么事情？”

    于枫问道。

    董生立刻说道：“您现在是不是带着一群孩子，从血魔教离开了？”

    于枫也没想隐瞒，道：“是啊，你怎么知道？”

    闻言，场上的那些孩子们，却全都表现得异常警惕，纷纷注视着于枫。

    此时，董生那紧张的声音，再次传来。

    “现在，整个武界论坛上面，都是关于您的消息！”

    “现在各国武界势力都已经发现了，您带走了那些孩子，其中还有那名天才！”

    “至于血魔教的死，还有那些雇佣兵的死，众说纷纭，不过这都不重要了！”

    闻言，于枫眉头一挑，道：“这么快就传开了？

    也就是说，雇佣兵背后的势力，去了血魔教吧！”

    “是！”

    董生点头道。

    此时，听到了这些消息的那些孩子们，也都变得有些惊愕。

    他们互相对视一眼，从眼睛里透露出了紧张和不安。

    他们本以为离开了血魔教就好了，谁知道，被各国的武界势力盯上了！    此时，董生还没有说完，继续开口。

    “于先生，现在整个修罗城，还有各大国外武界势力，以及各国的大使馆，都已经委托了大量的雇佣兵，还有相关人员，对您进行抓捕！”

    “不，准确地来说，是你们！是您，还有您身边的那些孩子们！”

    话落，那些孩子们是彻底的被震惊了，一个个露出了胆怯的神色。

    平安更是眉头紧锁，意识到了什么。

    他没想到，自己这些人，竟然被这么多人盯上了！    而且，眼前的这个男人，貌似……也受到了连累？

    “你的意思是说，如果我现在带着这些孩子，去了华夏使馆的话，就相当于自投罗网吧！”

    于枫冷声道。

    “是！”

    董生没有丝毫的隐瞒，立刻解释道：“因为不只是那些势力，还有华夏的隐世家族，同样在等着！”

    “现在，整个武界论坛都已经传疯了，说您带走的那个孩子是顶级天才，各方势力都在抢夺！”

    “他们的决心，恐怕已经超出了您的想象，一定要小心！”

    说完，董生便挂断了电话。

    此时，平安正手捏着电话，面色无比凝重。

    于枫此时也不得不开始思考这个问题。

    要是自己继续去华夏使馆，那无异于羊入虎口！    他倒是不担心被那些人围攻。

    能够打败自己的人，恐怕在修罗城还未曾出现！    关键是，他不想现在正面起冲突，与他们交战。

    因为自己来这里的目的，就是为了给龙头武馆挑选好苗子。

    而且，他也非常清楚，眼前的人，就是最好的选择。

    这个孩子，天赋极高！    尤其是心性成熟，胆识过人，让于枫很是欣赏。

    他不想放弃。

    旁边的平安也在想着刚才的那些事情，最后缓缓开口。

    “电话里的人，说的那个顶级天才，是不是就是说我？”

    平安的脸色凝重，冷声问道。

    他并没有一点的开心，而是感受到了一种威胁的感觉。

    就仿佛，碧玉无罪，怀璧有罪的道理一样。

    于枫低着头看了一眼平安，眉心一凝。

    他感受到了平安眼神中的目光，先是点了点头。

    他赶忙解释道：“我说过，我是来帮助你们的，所以不需要担心，有什么事情，我来解决就好了。”

    不过，平安却很认真的说道：“既然我了解了真相，就没必要这么麻烦了。”

    “我是顶级天才，只要我离开了队伍，那那些敌人就只会抓我，不会伤害我的这些朋友了。”

    “所以，希望你带他们回去，我选择现在相信你，不要让我失望！”

    他说的大义凛然，为了别人而放弃了自己，选择让自己吸收所有的危险。

    于枫注视着平安，愈发欣赏这个孩子。

    他淡淡的说道：“你能保证，这些剩下的孩子里面，没有像你一样的天才了？”

    “不只是你，他们的目标，也是我，现在我们是同一条船上的，谁也别想下海。”

    “你很聪明，也应该能想到，要是我回去，这些孩子怎么办吧？”

    “他们现在不是天才，可谁能保证，鉴定天赋之后不是呢？”

    闻言，平安的脸色大变。

    鉴定天赋……    又要死人了吗？

    那是他这辈子都无法忘记的！    “那你有什么办法？”

    平安询问道。

    于枫淡淡的笑了笑，道：“很简单，我先带你们和你们的父母汇合，我再安排国派的人迎接就好了。”

    平安注视着于枫，沉默了片刻。

    “国派是什么？”

    

