    第493章 以牙还牙

    张宏宇当场昏倒了过去。

    他知道自己家已经彻底完蛋了。

    和天下盛世集团的合约一定无法延续，那么他们前期大手笔投入的工程将会彻底报废掉。

    到时候就算是抵押全部公司资产都无法偿还负债，连带他自己的个人身家也要成为负数。

    一下子，他由一个拥有十几亿身家的老板变成了一个负债累累的穷光蛋！

    “爸！”

    张彦痛苦的哀嚎着，像是一只野兽一样嘶吼了起来。

    看向张奕的眼神充满了杀意，恨不得把张奕给杀死！

    李永强走到张奕跟前，在他耳边说道：“张总，张彦之前让我找人把您给废了。”

    张奕淡淡一笑，问道：“那他让你找的人你找了吗？”

    李永强愣了一下，随即回答道：“怎么可能找啊！我现在是您的人，怎么会对付您？”

    张奕叹了一口气，缓缓说道：“还记得我们初中历史学过的《汉谟拉比法典》吗？”

    李永强有点摸不清头脑，不知道张奕为什么提起这个。

    “记得啊！怎么了？”

    “《汉谟拉比法典》作为人类历史上发现最早的法典，它的核心思想是什么？”

    李永强思考了一番之后，立刻想到了历史书上这样的一段。

    “以眼还眼，以牙还牙！”

    张奕点了点头，“他想怎么对付我，那就让他怎么承受代价嘛！我这个人做事情一向公道。”

    李永强心领神会，“我明白了！您放心好了，我会办的漂漂亮亮的！”

    李永强也是个狠人。

    多年来被张彦欺压，他还得表面上表现出对张彦的顺从与讨好，实际上这十几年来的压迫，已经让他内心对张彦的怨念积累的相当之深。

    所以此时一旦有机会翻身做主人，他会比当初张彦做的更狠！

    张奕交代完了一切之后就大步离开了张家。

    因为他知道自己应该做的事情到了这里真的是结束了。

    张家叫来了数百位夏国商界的伙伴，而这些人亲眼见证了张奕与张彦一家的矛盾。

    相信用不了多久，这件事情就会传遍全国。

    到时候，将不会再有人敢和宏远集团做生意。

    再加上与天下盛世集团的合约终止，他们很快就会破产，沦为乞丐。

    张奕也会非常“友善”的盯着他们一家子，让他们想去找一份体面的工作都做不到。

    他们去面试，张奕就让人打招呼把他们给踢了；他们去开饭店，张奕就让人在他们隔壁搞化粪池；他们去卖花，张奕就让人在他们隔壁卖花圈。

    甚至就连他们想去捡垃圾，去要饭，张奕都会帮他们找来一大堆亲切的同行，好好招待他们。

    走出门之后，外面的阳光非常温柔，柔和的照耀在张奕的身上。

    他张开了自己的双臂，感觉到心情非常的愉悦，一切的阴霾一扫而空。

    这种舒爽的感觉，简直比与冰冰大战三天三夜还要痛快。

    “张奕！”

    身后传来一个女人纠结的喊声。

    张奕回头一看，是陆潇潇追了出来。

    她的眼角挂着晶莹的泪水，今天发生的一切让她感觉自己仿佛经历了世界末日一样。

    一切都太过突然了，她的订婚仪式全都被毁掉了。

    而且她要嫁给的男人破产，她的未来又该是什么样子的？

    心中最爱的男人，却对她忽然不管不顾，自己离开了订婚仪式现场。

    她无比的尴尬，内心痛苦又复杂，只好追了出来。

    “你……你所做的一切都是为了报复张彦，对吗？”

    她一脸哀怨的问道。

    她也醒悟了过来，张奕之所以对她这么好，都是为了今天能够痛快的羞辱报复张彦一家子。

    而现在张奕完成了自己的目的，所以就丢下她自己离开了。

    张奕闻言，很痛快的点了点头。

    “对啊！要不然你以为呢？难不成我是来演肥皂剧的？”

    张奕微笑着双手插在口袋里，一脸淡然的模样。

    面对陆潇潇的时候，也没有了之前的那种怜爱的表情。

    一切都已经结束了，那也没有必要继续演戏。

    陆潇潇一脸哀婉：“那你对我所做的那一切，那如同梦境一般的一天，也全都是假的吗？”

    她不愿意相信这个事实，即便她猜到了，可是女人永远喜欢自己骗自己。

    张奕笑道：“也不能说全都是假的吧！最起码我对你还是有些感情的。好歹曾经我们相爱过一场，而现在的你长得也很漂亮。你知道的，如果你长得很难看的话，我也下不去手。”

    陆潇潇眼睛一亮，出现了一丝希冀。

    不过紧接着，张奕就说道：“不过说句实话，我对你的感情也仅限于此了。”

    “毕竟我们之间，五年前就结束了嘛！这都是你自己选的，你应该没有忘记吧？”

    张奕笑呵呵的望着陆潇潇，眼神当中带着几分深意。

    陆潇潇后退了几步，连忙摇头否认：“不……我当初……我当初是逼不得已。其实我喜欢的人一直都是你啊！”

    “哦？是吗？”

    张奕的语气平淡的像是零度的水。

    “逼不得已？我可是记得你去漂亮国的时候挺高兴的。而且当初也没有人逼着你跟张彦一起离开。”

    “至于说喜欢的人一直是我？呵呵，如果是那样的话，我不知道应该说你的喜欢太过廉价，还是张彦太惨了。竟然跟你在一起睡了五年，你心里还想着我？喂喂，该不会你们俩做的时候，你都会把张彦想象成我吧？”

    面对张奕辛辣的讽刺，陆潇潇羞得满脸通红。

    “不是这样的，不是这样的。”

    她不知道应该怎么解释，只能够这样低语道。

    张奕也没有什么不耐烦的，只不过对这个优柔寡断的女人，他虽然发不起什么脾气，但也不会有多大的爱意。

    “不要把爱情说的那么高尚。如果不是因为重逢之后，你发现我功成名就，非常有钱。不仅可以带你去夏威夷，享受最顶级的假日，还可以送你价值几千万的钻石项链和手表。你会那么爱我吗？”

    “你根本不是爱我，你只是爱别人爱你时候付出的样子罢了！”

    “所以，千万不要把你的爱情说的那么高尚。”

    (本章完)

