    突然凉梁伸出了右手，轻声说道：“你好，莫然。”

    莫然一愣，随即握住。

    “坐吧，不要客气，就当自己家。”凉梁坐下笑道，似乎挺满意眼前这个男孩，穿着朴实，目光淳朴，虽然家里贫穷，但家教应该还不错。

    这样的一个男孩给女儿补习，也是能放心。

    莫然缓缓坐下，说真的，还是第一次看见这么丰盛的早餐。

    每人都有一杯牛奶，盘子中有煎蛋、玉米、面包、餐桌上面还有烧麦、小笼包、水饺，果汁等。

    凉倩每天早上吃得这么好？

    明显不是。

    毕竟莫然是客，那当得准备丰盛一点。

    “莫然，别客气，就当自己家，随便吃。”凉梁出声笑道，显得倒是很热情。

    叶雪青微微笑道：“不够的话还有。”

    “叔叔阿姨，够了···很多了。”莫然这股热情搞得有点不好意思了。

    而凉倩坐在叶雪青身边，又朝着莫然挤眉弄眼。

    莫然有点搞不懂这个眼神是什么意思。

    “莫然。”

    “叔叔。”听到凉梁叫自己，莫然认真回道。

    “你的事情倩倩跟我们说过了，所以才有了这个决定，希望你能帮助倩倩提升成绩。”

    莫然放下筷子认真说道：“叔叔放心，我会竭尽全力。”

    “很好，至于工资，你觉得多少合适？”凉梁好奇问道。

    莫然一愣，还真被凉倩说中了，居然问自己想要多少工资，说少了自己亏，说多了又好像狮子大开口。

    “叔叔，我也是第一次给别人补习功课，可能有些地方会不足，要不等凉倩学习成绩提高了，再说工资？”莫然一本正经说道，其实主要是来学琴的，补习都只是借口，这份钱可有可无，当然能有最好了。

    但也不能白拿，该做的事情肯定要做好。

    凉梁听到莫然的回答默默点了点头：“那如果倩倩学习成绩没提高，我可不会付钱的。”

    “那只怪我能力不足。”莫然微笑道。

    “很好，我挺喜欢你的，吃吧…”凉梁似乎很满意莫然的回答，给莫然夹了一个烧麦。

    凉倩微微一惊，爸爸除了给自己夹菜还有妈妈之外，都没怎么给别人夹菜，今天居然给莫然夹菜了。

    那肯定是认同了莫然，终于是放心了。

    在夫妻两人的热情之下，莫然终于是吃完了，甚至都吃撑了···

    别人使劲夹，自己就使劲吃，肚子都要裂开了。

    来到三楼的书房，莫然坐着等凉倩过来。

    很快凉倩从二楼上来，手里拿着课本等：“莫然，你怎么吃那么多啊。”

    “叔叔阿姨都夹到我碗里来了，难道我还不吃啊。”莫然无奈说道，太过于热情了。

    凉倩憋了憋嘴，小声说道：“等中午休息的时候，咱们再去练琴。”

    “那现在开始补习吧。”莫然站起身来，双手放在后背，有点老师的范了。

    凉倩娇哼一声，随即打开书本问道：“怎么补，莫老师？”

    “接下来，我们的对话用英语，不懂的可以问我。”

    “啊？”

    “啊什么啊，让你做什么就做什么。”莫然淡然说道，有点严厉。

    搞得凉倩都撅起嘴了，让你当老师，你还真当老师了啊，一点都不帅了。

    接下来的时间里，凉倩差点被莫然给严厉哭了，这简直比学校里的老师还严厉，莫然这种严厉并不是口头上的严厉，而是一种目光上的严厉。

    好比刚刚的语法没弄明白，问了之后改正好了，然后又犯同样的错误，莫老师的目光就有点变化了，当犯第三次，那就像在看傻子一样。

    叶雪青时不时的来看一眼，送点水果什么的，感觉莫然挺有老师的味道，倩倩都乖乖坐在那里学习了。

    “莫然，你能不能不要那么凶啊。”凉倩小声嘀咕。

    莫然皱了皱眉头：“凉倩，既然是学习就要摆正好心态，况且我也没凶你啊。”

    “还没有，你看你，又瞪我了···”凉倩很想一拳头打过去。

    “不好意思，可能是你太笨了。”莫然调侃了一声，缓和了一下…

    凉倩：“……”

    太嚣张了，英语你是擅长，数学我可是擅长。

    “莫然，我有一道数学题不会做。”凉倩突然抽出了书本好奇问道。

    “不是只教英语吗？”

    凉倩憋了憋嘴：“您可是我请来的莫老师，难道就只会英语吗？”

    莫然似乎明白凉倩想要做什么，倒是无所谓：“我看看。”

    “莫老师请过目。”

    看了一眼数学题，莫然微微眯着眼睛，如果自己没猜错的话，这应该是数学竞赛题。

    “你先做给我看看。”

    “我不会啊。”

    “真不会？”

    “嗯，不会。”凉倩摇了摇头，看我等下怎么凶你的，语言组织都想好了。

    莫然拿出草稿纸，开始朝着凉倩讲解，非常的细致。

    一开始凉倩以为莫然只是在乱说，但是听着听着，好像有点道理啊。

    “这套公式倒是繁琐了一些，还有一套公式相对简单，但是我们还没学。”说完莫然又以另外一种方式结题，看得凉倩目瞪口呆，这简直就是花式解题，自己都没想到。

    写完之后，莫然认真问道：“懂了吗？”

    “嗯，懂了。”凉倩一本正经说道。

    “那好，你再做这一道题。”

    “哦。”

    凉倩试着做，但突然发现有点难，好像解不出来了。

    莫然看着凉倩，眉头渐渐皱了起来。

    而凉倩转头看了莫然一眼，发现莫然又是那种严厉的表情，心里一沉···感觉好丢人啊。

    “这道题只是稍微的转变一下，你只要灵活运用就行了，这么简单的道理都不懂吗？”莫然轻声说道。

    凉倩已经要奔溃了，莫然坐在旁边，心绪完全不能集中，就是害怕···

    “你能不能站远一点，我能做出来的。”凉倩固执说道。

    “好。”莫然起身走到阳台，给凉倩空间。

    然而在阳台站了二十分钟，屋里的凉倩终于朝着莫然可怜兮兮说道：“莫然，我不会···我好笨···”

