    这一剑，可开天，可劈地！

    金色的光柱是剑气！

    剑气横贯天地，冲霄而起。

    仿佛连天地都被分开了一般。

    光柱与一头巨龙刚刚相遇，就如同切豆腐一般，刹那间直接切开了一头巨龙。

    “嘭！”巨龙落了下来，地动山摇。

    血液化作了猩红的湖泊，犹如火山爆发一般，流淌出的岩浆湖。

    “哦，我的上帝啊。”

    “他真的是神灵吗？”西方那群人彻底震惊了，所有人都被这个无敌的身姿深深给折服了。

    一剑而已，直接斩杀一头成年的巨龙！

    但是还没有结束。

    又是一道金色的光柱贯穿天地，一剑再起，一头巨龙再次落下。

    随后两道金色光柱紧随其后，又有两头巨龙落下。

    西方的所有人都麻木了，这他妈到底是谁？

    为什么从来没有听过？

    东方什么时候出现了一个这样的强者？

    原本那几位大佬级的人物还在谋划，要在下一场恐怖游戏里坑杀东方的一些强者。

    但是这个念头现在瞬间消失了。

    有这样一个人，谁敢动东方的人？

    最后一头巨龙掉头就跑，它已经被吓破了胆，已经彻底的被吓坏了。

    这到底谁是巨龙？

    怎么它现在感觉，自己是人类，而那个人类才是无法抵挡的巨龙呢？

    太可怕了，什么时候出现了一尊这样可怕的人类？

    它要回龙穴躲起来，然后再也不出来了，外面的世界太危险了。

    它应该听它妈妈的话！

    但是晚了，身后一道巨大的金色光柱袭来，速度太快了。

    它连反应的时间都没有。

    它刹那间就被分成了两半。

    整个地貌都被改写了。

    五头巨大的龙尸落在沙漠之中，宛如五座巨大的大山。

    西方所有强者口干舌燥的看着这一幕。

    心中的震撼已经达到了无法形容的地步。

    洛尘仗剑而行，向着沙漠深处走去。

    所有人都在目送这个男子，太恐怖了。

    无敌！

    今日之后，这个恐怖游戏西方这边，瞬间就出现了一个神话。

    一个传说！

    那个屠龙者！

    洛尘已经回到了现实。

    但是西方那边却炸开了锅！

    屠龙者！

    “嘿，兄弟，你是没有看见，那个屠龙者真的太可怕，手撕巨龙，而后拿着一把，大概这么长的剑，然后来了五头成年巨龙，跟切牛排一样的，一剑一个！”有目击者正在酒吧对身边的伙伴说道。

    “强大的巨龙，在他面前，脆弱的跟个小孩一样。”

    “我的天呐，你是没有看到当时的景象，宛如众神之战，仿佛奥丁来了一样！”

    “那个人的力量绝对是超越神级的，一把就撕开了一头巨龙的翅膀！”有人双目放光，一边比划，一边开口道。

    “我简直不敢信，怎么会有人能够屠龙！”

    西方好几个国家凡是参与了恐怖游戏的人都在热议这件事情。

    甚至网上的帖子都在热议这件事情。

    毕竟那可是一个传说啊！

    而且还是一个神秘的东方强者。

    凡是亲眼目睹过这一切，都被洛尘那种无敌风姿给彻底震撼住了。

    屠龙者，瞬间席卷西方！

    一个个版本和传说，都在到处散开。

    但是无论哪个版本，传说都有一个共同点，那就是这个人强大到离谱，绝对不能去招惹。

    甚至圣骑士克拉克，三S级杀手蔷薇，女巫莫甘娜等都亲口承认了这件事情，这样的绝对不要去招惹，否则肯定会惹来滔天的大祸！

    洛尘自然是不知道这一切的。

    这个时候，他已经回到了现实之中，只是天还没有亮，他的门就被敲响了。

    洛尘打开门，是沈月兰站在那里。

    沈月兰面色有些严肃，但也不知道是什么心情，不过能看出来，还是略微有些难过。

    “你沈俊风堂哥死了。”沈月兰还是开口说了一句。

    洛尘倒是不意外，在那个“恐怖游戏”里面死了，在外界当然也会死去。

    这一点洛尘早已经知道了。

    “你陪我去参加一下葬礼吧。”沈月兰已经换上了一套黑色的衣服。

    不管怎么说，沈月兰都是沈家的人，沈家出了这么大的事情，沈月兰怎么样都该要去。

    而沈俊风的死，简直像是一个重磅炸弹，在沈家彻底炸开。

    沈俊风虽然看起来像是个变态，但是不管怎么说都是沈家第三代的人，虽然平日里看起来极为阴沉，但是能力和人脉等很出色。

    如今突然死了，自然沈家上下一片震动。

    沈天君当场落泪。

    那可是他是孙子啊！

    就这么不明不白的去了？

    沈天君等人自然是不知道怎么回事，但是沈俊泽等人却知道这个秘密。

    沈俊风一定是在那个所谓的恐怖游戏里面出事了。

    只是不知道出了什么事情。

    但是想必洛尘那边肯定也出事了，毕竟是沈俊风亲自出手。

    沈俊风之前利用恐怖游戏，可是杀掉了好几个和沈家有权有势的人。

    从来都没有失手过。

    只是在墓地那边，当沈月兰和洛尘出现的时候。

    沈俊泽等人的神色一下子就变了。

    一百多号人站在那里。

    全都穿着黑色的衣服，再为沈俊风送行！

    沈俊风的尸体已经化作了一个被捧在手中的骨灰盒。

    沈天君和沈俊风父母都是眼中带泪，非常的难过。

    甚至沈俊风的父母还在澳淘大哭。

    沈月兰站在一边，表示默哀，并没有开口说话。

    沈俊泽等人则是走向了洛尘。

    “我弟弟到底怎么死的？”沈俊泽森然的看着洛尘。

    “要不你猜一猜？”洛尘冷笑一声。

    “告诉我，我弟弟他究竟怎么死的？”沈俊泽有些失去理智了。

    “哼，你未免太高看你自己了吧？”洛尘再次冷笑，轻蔑的看着沈俊泽。

    “好，我管他怎么死的。”沈俊泽冷冷的看着洛尘。

    “但是，我都要你给他陪葬。”沈俊泽威胁道。

    “你可以试试，我很欢迎。”洛尘丝毫不在意。

    沈俊泽却是认真的，他一定要想办法弄死洛尘。

    沈俊风如果不是为了进去杀洛尘，怎么会死？这一切都是因为洛尘，都是因为洛尘害的！

