    中午吃过饭后，队伍继续前行。
    车中，还是古娜开车，苏好妲坐在副驾驶，后排座位上是杨牧和两个女人。
    小橘如同往常一样，拉着杨牧的胳膊坐紧靠着杨牧的肩膀，相茹坐在杨牧另一边，瞪眼看着他们两人。
    杨牧脸色尴尬，多少有些发憷，幸好脸皮够厚，很快调整状态，过去拉相茹的胳膊。
    “松手！”
    两个女人一起开口，相茹不想在这种时刻和杨牧暧昧，还要搞清小橘是谁；小橘则对杨牧拥有了强烈的占有欲，魂系生物一对一的情怀在这里得到体现。
    杨牧放在相茹手臂上的手微微停顿。
    相茹这时却态度转变，终于把注意力从杨牧身上移到小橘身上。
    她主动垮上了杨牧的胳膊，也把身体靠在杨牧肩膀上，冷冷看着小橘道：
    “你说松手就松手？你以为他是什么人？”
    “哼，我只知道他说我是他女人，如果我是的话，那么他就不能有其他女人！”
    相茹一听又看向杨牧。
    “你说过那样的话？”
    “我......”
    杨牧惆怅了，这事还真是麻烦。
    “行了行了！停车！”
    古娜快速把车停下，杨牧侧头看向相茹。
    “你先在车里坐着，我出去跟她说几句话。”
    说完也不等相茹回答，打开车门把小婵弄出去。
    “干嘛！”
    小橘脸色很差。
    “我问你，你还是不是神的魂？”
    “我......是。”
    小橘这两个字是分开说的，脸上原本充满怒气的表情淡化。
    “那么好，你如果认为自己是神的女人，那就不能管我，懂吗？等你认可是我的女人的时候，你才有管我的权利！现在我正式问你，你是我的女人吗？”
    “我......”
    小橘犹豫了。
    神与魂是不可分割的一对，这是她出生后就有的信念，如今成为信仰。
    她怎么能违背自己的信仰？
    而且她知道自己的命运，最终一定会和神系九魂冥合体，只等她再死三次。
    她无法跟杨牧保持这样的关系很久，如今的一切仅仅是昙花一现。
    想到这里，小橘低下头，有些不开心。
    “小橘，你不但要想明白这个问题，还要想清楚自己到底是要做人，还是去做一个魂！如果你要做魂，我们注定是两个世界的人！如果你要做人，那就要用人类思维来考虑我们的相处模式。”
    “人类是怎样的相处模式？”
    “我是个男人！一个身处在末日的男人！我的未来很可能是朝不保夕，所以不需要顾虑太多，我想要跟谁在一起生活，那就要跟谁在一起，这是我的快乐所在，如果你无法接受，那我们......我们可以重新来聊聊我们的相处模式。”
    “杨牧，你是要脚踏两只船吗？”
    小橘的眼睛眯起，双眼中射出寒光，看来是很生气的。
    杨牧当然发现了小橘的情绪变化，他还是有些拿不住小橘，这时候可不能对着干。
    小橘与红依的性格其实很不同，不过她们以后必定是要融合成一个人的，面前的身体终将无用，最后红依与小婵进入一个身体，灵魂融合成为九魂冥王，那会是怎样一个女人杨牧搞不懂。
    所以杨牧如今要做的还是要稳住小橘，跟她保持并且拉近关系。
    伸手直接把小橘拉倒怀里，杨牧二话不说，先吻塔玛的。
    身体的各种接触对于小橘来说都是很致命的。
    她从一开始的不了解，到如今的非常喜欢，这是个很奇妙的过程。
    杨牧当然知道小橘喜欢这些，亲了一会之后分开，杨牧笑嘻嘻道：
    “小姐姐，你真的聪明，应该懂我的意思吧？我现在很难，认识你之前就认识相茹，你说能让我咋办？”
    “你让她走！”
    杨牧二话不说又上去亲了小橘一会。
    分开后小橘的表情比刚才更好一些。
    “可以留下，但是不允许和她做这些事，住要跟我住一起！
    哎，魂系啊魂系，什么鸟东西！比人类还会吃醋，还说你是神的魂？我老你是神系的鬼，给神系戴绿帽你塔玛是专业的，幸好你未来的老公也是老子未来的老婆，要不然红依的老公可是不能更绿了。
    杨牧知道这件事要徐徐图之，能这样已经不错。
    “小橘，我一会还要和相茹单独说话，你不许偷听。”
    “我没绿色石，七级黄无法隐身……我也不屑于偷听你和她解释我的事，反正你别太久。”
    “哎，你真的对自己一点也不了解。”
    “什么意思？”
    “你才是我遇到的魂系中最像人类的一个，你早就被人类荼毒了灵魂，自己却不知道……可惜啊可惜。”
    “我有吗？”
    小橘有些不开心了，她怎么能最像人类呢？
    可想想自己现在的所作所为，她竟然是在吃醋哦！
    杨牧把郁闷的小橘送回去，又带了相茹出来，快速给她解释了小橘，红依，九魂冥王的事情。
    “这么复杂……”
    相茹都震惊了。
    “还有更复杂的，红依身边还有个外星生物叱咤天鬼……”
    杨牧又快速说了叱咤天鬼的事。
    “你的意思就是说，你在拉拢红依和小橘，为了对付以后的九魂冥王与叱咤天鬼？好家伙，搞定一会女人，却其实需要搞定四个，其中还有个外星的女体中性生物，也是够为难你的了！”
    “对对对！我也没办法不是？所以亲爱的，你千万千万不要吃醋，咱们先稳住小橘，以后弄不好就能把九魂冥王拉拢到我们这边，据说这娘们非常厉害，如果有这么厉害的存在，你说我们是不是也有机会能够打败神系？然后去结束如今的末日！”
    “那倒是……”
    “你能理解就太好了！”
    “哼，还是你老婆了解你，她就知道你会偷吃！”
    “思佳跟你联系了？”
    “你是不是想听我说，是思佳叫我来看着你的？”
    “她真这样说的？”
    “美得你……对了，我闺蜜为什么给你下跪？之前她用水洗澡换衣服的时候我去看了，她尿裤兜子了？你到底怎么欺负她的，我问她她不说，还求我别问！”
    “她没告诉你？”
    “没。”
    “那我也不能说，我答应她要保密的，嘿嘿以后她就是我的小女仆了！”
    “杨牧，她是我闺蜜，你怎么能让她做女仆？”
    “为啥不能？不过是雇佣关系，她提供服务，我在末日里保护她们的安全，很公平啊……而且宝贝，你不觉得很刺激吗？让你的闺蜜给你老公做仆人，啊啊啊，爽！以后我就在你面前欺负她！”
    “杨牧！你是变态吗？”
    “你才知道啊？哈哈！”
    杨牧跑回车，相茹气的跺脚，心理越发好奇。
    苏好妲平日里说话做事如同花木兰一样，怎么如今却会给杨牧下了跪？
    之后的路程走下来，相茹就发现，苏好妲真的成为了女仆，对杨牧言听计从，奴性十足。
    她再也不是那个英姿飒爽的女人。
    相茹想要找苏好妲问清事情的前因后果，可是苏好妲却根本不给她几乎，见面就躲开，如果躲不开就会哭的稀里哗啦，让相茹不要再追问。
    相茹就这么一路纠结，一晚上纠结，直到第二天上午十点，纠结的返回了属于特战队的云岗要塞，没想到这里已经聚集了两万人，其中一万五千是病毒携带者，另外五千是管理者。
    杨牧和苏好妲被随军参谋王启明带入一个帐篷，之后后退出。
    这似乎是个作战指挥室，桌面上摆放了电脑，局域网络联通了某位大佬的视频。
    大佬看上去就是个普普通通的老头，然而他的真实身份好像是联盟副指挥，绝对的大佬，自报姓王。
    杨牧笑嘻嘻道：
    “王老，我看直升机一直跟着我了，咱们军队的战斗你们看到了吧？战斗力是不是非常强悍？”
    “哼？带去8000人，只回来3000多，你跟我说战斗力？”
    老将军看着是个普通的老头，这一说话却很是威严，让杨牧心头紧张。
    “不过确实是挺厉害，让人印象深刻，你自己也是一个高级原石战斗者，对你的表现我们也是非常认可的。杨牧，我已经调查了你，也知道你在狂澜学院学习过，总之功过相抵了。”
    “行啊，哈哈，反正我来这里是要杀丧尸的，有没有功劳无所谓。”
    “我话还没说完！你擅离职守是过，但杀死了几十万的丧尸是功，这个功过相抵了。可除此之外，你还用实践证明了病毒携带者特战队存在的意义与可能性，这又是一个功劳，我们决定奖励你！你也看到了，两万人调配过去，全都归你领导，并且他们都是配备了二级红黄蓝的士兵，就算是平民也已经过了一段时间的训练，你只要把它们带上战场打一次实战就是精兵了。”
    “老爷子，你也太逗了吧？这是给我的奖励吗？给我刀，只不过是为了让我杀人，可杀人者总有被人杀的危险，你是要我死啊！”
    “小子，我把苏好妲派过去给你当副手，她可是优秀的人才，还是个大美女，你还不满意？”
    杨牧无语，苏好妲有啥鸟用？
    “算了吧老大，来点实际的，真想让我给你卖命，那就给我把人员配齐！我要一个炮兵营，一个直升机大队，一个坦克营……！”
    “我听说人家俄国人不是给了你好多坦克吗？”
    “出去草原打架之前不知道扔哪里去了。”
    “哎，好吧，看你小子骁勇善战，我也不拘小节了，可以给你这些武器，不过……”
    “不过什么？”
    “你的部队接下来有一天一夜的特训融合时间，明天我有要你开拔去董城！在那里与另外的一股四万人部队会师，他们打的是主力，你们也是主力，共同合作，还有另外的四万杂牌军也会过去！十万人部队，总指挥是一位我方退休的老将军，他叫董鹏生，老家就是董城的，对那一带地形熟悉，战术指挥都很优秀，你们需要在他的领导下坚守董城阵地四天四夜，怎么样？有信心不？”
    杨牧一听就傻眼了，坚守阵地？跟丧尸打架怎么坚守？全局不都是边打边退的战斗吗？尼玛的丧尸冲入阵地还能不跑？那尼玛的不是找死吗？
