    半天后，两人终于回来了。

    黑水镇上，韩大夫家外院中，无数的村民正在对着李逍遥灵儿一行人感恩戴德地道谢着。

    江林一眼望去，可以发现灵儿此刻正勉力支撑自己不倒下，可是满脸的虚弱可以看出她的灵力被耗尽了。

    姥姥扶持着灵儿，满脸的心疼之色，哪怕是李逍遥，这时候也是担忧地看着灵儿。

    “灵儿，你没事吧？”

    林月如和刘晋元颇为佩服地看着灵儿，她这一刻仿佛绽放出了女娲后人的光辉。

    “唰！”江林和将臣刚一出现。

    众人的眼光被吸引过来。

    “大哥，你终于回来了，将兄弟没事吧？”

    江林不知不觉之间，已经成为了众人的主心骨，李逍遥对江林的依赖虽然已经减弱了，可是两人的感情却越来越好，颇有兄弟的样子。

    “不是告诉过你们，灵儿的灵力不能透支使用嘛，怎么还如此作为？”

    “江林哥哥，不怪其他人，是灵儿自己想要做的。”赵灵儿虚弱地维护着她周围的同伴，看得出来，灵儿已经把大家都当做了自己的朋友，包括林月如。

    “可是难道你忘了你自己的身体了吗？幸好，幸好！”江林给她仔细把了把脉，然后提醒着她，她倒是可是任性，但是伤到了肚子里的孩子的话，那她以后肯定要后悔的。

    “什么身体？灵儿，你是还有什么事情瞒着我吗？”李逍遥对于江林的话有些摸不着头脑，可是却能察言观色，发现灵儿脸色变化，当江林说出这句话的时候，李逍遥明显发现灵儿脸色闪过一丝后怕。

    “逍遥哥哥，你以后会知道的。”灵儿甜甜一笑，配合她那苍白无力的脸色，让李逍遥眼中闪过一丝心疼。

    “好了好了，以后知道就以后知道，灵儿以后肯定会告诉我的。”说着，他笑着刮了刮灵儿的鼻子。

    把众多村民都劝回家之后，江林把目光放在了韩大夫的身上，还有他旁边的那个自称是他女儿的丫头。

    江林如今神念何其恐怖，一眼就看出了她不是女人，而是一个纯正的男儿身，只不过披上了一层人皮罢了。

    “两位隐藏得这么深，不知道到底所谓何事呢？”

    江林剑眉微微上扬，直达发髻，嘴角含有一丝若有若无的笑意，再加上他本身风度翩翩，白衣胜雪的模样，真是好一个贵公子，可是此刻的韩大夫可没有丝毫感觉江林有贵公子的样子。

    在他的感知中，此刻的紧盯着他的江林，如同一块万载寒冰一般，眼神中的利剑仿佛要飞跃出来化作实质取他性命一样。

    “李大侠何出此言，老夫和小女有什么值得隐藏的呢？”

    韩大夫不愧是拜月使，他元神虽然受到波动，但是面上却丝毫不露破绽。

    韩大夫的女儿韩梦慈，也是一脸疑惑地看着江林，可是他的修为就差了一些，被江林一眼就吓得差点动手了，还好韩医仙抓住了他的手。

    “别冲动，我摸不清他的底细了。”

    江林出去一趟归来的变化实在太大，本来两人初次见面的时候，拜月使还有和江林一战的实力，可是现在，江林给他的感觉，竟然如同拜月一般。

    拜月是什么人？那可是天下间最强的入道高手啊，江林如此年轻，居然功力已然不下于拜月？

    拜月使感觉自己有些慌张。

    至于其他人，更是摸不着头脑，搞不清楚为什么江林突然就对韩医仙父女二人起了疑心。

    “大哥，韩大夫应该没问题吧，而且梦慈可是一直在帮助大家照顾村民，他们怎么会有问题呢？”

    处于对江林的信任，李逍遥也对二人有了一些戒心，不过他还是为二人辩解了一番，害怕大哥是误会了。

    “有问题，大大的有问题。”

    “江林，到底什么问题，韩大夫可是日夜不停地照顾大家，到现在都没有睡觉呢。”林月如有些气愤道，可是江林修为如此之高，眼界必然比她高深，受到江湖的一次次毒打后，她也不敢胡乱下定义了。

    姥姥不动声色地把灵儿护持在了自己身后，颇有些警惕地看着父女二人。

    唯有刘晋元认真思索了起来。

    “应该是两位引来的这场灾祸吧。”

    他一开口，直接把这场灾祸丢到了二人头上。

    让江林也惊讶地看着他。

    刘晋元微微一笑，不知从何处掏出一把折扇就扇了起来，还好这时候是夏天，不然就太违和了。

    “状元爷为什么这样说？这是冤枉我父女二人呐，苍天有眼，咱们这就去把大家找来评评理，状元爷也不能如此污蔑人不是。”

    韩大夫一下就痛苦起来，指着刘晋元的手都颤抖了起来，看样子非常生气，仿佛自己受到了多大的侮辱一般。

    性格一向温柔的韩梦慈也是泫然欲泣的样子，让经常调戏她的李逍遥都不禁怀疑起来。

    “人有失手，马有失蹄，也许这次是大哥错了。”

    可惜刘晋元没有给他们继续表演的机会。

    “我从一开始就觉得不对，黑水镇地处要地，怎么会让你一个大夫当村长？而且这里发生了如此大的事情，官府的人却始终没有到来，而你们明知道解决这一切的办法，却一直放任村民被骷髅将军变作了活死人，这又岂是一般村长做的？”

    “你二人看似是一直在救助百姓，可是有一次我却发现韩姑娘手中有灵光闪烁，那应该是修炼的真元之力吧，怎么可能出现在一个小小的医家女身上？

    我还向周围的村民打听过，你们二人一到来黑水镇，就拿出了朝廷委任你为村长的文书，到黑水镇不过数月的时间。

    而这场活死人的事件，出现得也很是巧合，正好发生在我们即将踏足黑水镇的前夕，这是有多巧啊？明摆着是冲着我们某个人来的，可是你们竟然用活人做局，真是该死啊！”

    说着说着，刘晋元仿佛发现了事实的真相，开始咬牙切齿起来，当众人听到刘晋元说的话后，也纷纷惊疑不定起来。

    可是他们看向韩大夫父女二人的眼神逐渐发生了变化，用活人制造一场局来引他们，这简直是丧尽天良，刘晋元所说为真，那他们就不可能放过二人了。

    韩大夫一开始还有狡辩的样子，可是听着听着，他脸色却逐渐平静下来。

    “也罢，其实现在装与不装都是一样的。”

    “唰唰！”

    两人一起撕开了面上的人皮面具，然后化作了两个身穿拜月服的男子，两人眉心刻有月牙，脸上还有金色的半月。

    “拜月教！！！居然是你们！”姥姥看着二人怒气腾腾，看似要忍不住动手了。

