    王有粮缓缓抬起头，一缕绚烂的日光正巧照在那张微仰起的小脸上，肉乎乎的，细碎绒毛看得一清二楚。

    “......幼娘？”王有粮迟疑的低喃着，声音微弱到只有他自己才能听见。

    只是女孩的手指，指的并不是自己。

    但这并不妨碍王有粮腾的站起来，和那些渴望离开囚笼的男孩们一样，拍打囚笼，努力吸引她的注意，希望她能够看到自己。

    不过就在他张口要喊她名字的时候，徐大郎凶狠的目光就投了过来，王有粮到嘴的“幼娘”两个字顿时卡在喉咙里，再也说不出。

    他不明白少年为什么要阻止他求救，但面对徐大郎，他打骨子里感到害怕。

    随从瞅了一眼主家，这才答道：“两万钱。”

    果然要宰我！

    徐月一点不觉意外，眉头皱着，摇摇头，嫌弃的又指向下一个，“他呢？”

    “两万钱！”随从不耐的回。

    这是咬死了两万钱，没两万都不卖给她的节奏？

    徐月撇了一眼在马上看得兴致勃勃的刀疤男，大声问他：

    “你卖别人也是两万吗？”

    “这些奴隶都要两万？没两万不卖？”

    看热闹的人们听到这话，纷纷摇头，一个奴隶崽子卖两万，真把客人当冤大头了？

    徐月问得很大声，看热闹的人们也谴责得很大声，其中不乏被吸引而来的商贾、采买管事之类。

    这可都是奴隶贩子的重要客户，真要应了徐月的问话，不管到时候奴隶到底是多少价格，这名声铁定是不好听了，被同行挤兑那都是基本操作。

    本来还带着几分玩笑的刀疤男危险的眯起眼，坐直了身子，认真起来。

    他略过徐月的问题，直接问她看中了哪个，他给打折。

    徐月便指着王大有怀里的绢布说：“这是我家卖牛的钱，我要还给阿娘一半，剩下的一半才是我的。”

    八匹娟价值一万二千多钱，四匹就是六千钱。

    从两万直接砍到六千，是个狠人！

    街边人群听见都忍不住倒吸一口凉气，为这小姑娘的安危感到担忧。

    但这还没完呢，小姑娘继续道：“你这的奴隶瘦，看着还病恹恹的，我要给他们买药买饭买衣，至少得留两匹娟才行。”

    “嘶~”旁边的随从不由得猛吸了一口凉气，六千再降到三千，这真他娘是个人才啊！

    主家不得撕了她这张叭叭叭的小嘴？

    徐大郎嘴角微弯，妹妹砍价真可爱~

    兄妹俩抬眼去看刀疤男，对方面上仅存的戏谑全消，只剩下冻人的寒霜。

    配上他脸上的刀疤，那通身煞气，令街道两侧看热闹的人都不禁安静下来。

    刀疤男就这样静静看着兄妹俩许久，久到随从都准备叫护卫们把这对捣蛋兄妹扔出去时，他开口了。

    声音像山中猛兽一样低沉。

    “小丫头片子，你叫什么名字？”

    随从心想，一个平民百姓家的女娃娃哪会有名字？

    “徐月，明月的月。”

    啊哈？真有名字啊！随从惊了一下。

    “你呢？”徐月反问。

    她面上神色正经，偏又是顶着一张肉乎乎的包子脸，有种反差萌。

    刀疤男扬起唇角，沉沉答道：“公孙昊，广阔天空的昊。”

    徐月立马追问：“你同意卖给我了？”

    公孙昊不冷不淡的颔首，王大有那边立马递了两匹绢布上去。

    徐月指着囚笼里一脸渴望的王有粮，很随便的说：“那就他吧，看起来更瘦，一看就是不好卖出去的，公孙老板给我打折，我也帮你销销货。”

    “呵！”公孙昊无言以对。

    随从把人从囚车里拉出来，丢在徐月脚下，徐月像是不认识男孩一样，冷漠的叫他起来，跟着自己走。

    随从从厚厚一打契约中把王有粮的挑出递上，徐月上下仔细看完，又用随从递来的红色印泥在奴契主人更改处，摁下自己的手印，把这份契约收到怀中。

    兄妹两个，带上一个跌跌撞撞的小奴隶，还有一个中年大叔，走了。

    “徐月！”

    身后忽然传来公孙昊戏谑的呼喊，徐月回头看去，他便故作阴测测的用手指指着她说：

    “我记住你了！”

    徐月面上咧嘴一笑，心下立马嘁了一声，咋滴，这就准备报复啦？是不是玩不起！

    扭头，一行四人很快就消失在人群中，没了踪迹。

    但公孙昊莫名有种预感，他们还会再见。

    ......

    驿馆内。

    “有粮你慢点吃，别噎着了，还有好多呢，先喝口水。”

    王大有一手端着装满麦饼的碟子，一手拿着女儿热好的温水递给正在狼吞虎咽的王有粮，满眼都是不忍。

    徐二娘临时改了一件夹袄胡乱给他披在身上蔽体，此时的王有粮比他们分散之前，看起来更瘦了。

    小小的孩子一路过来遭受了不知多少暴力，身上皮肤几乎没有一块好地方。

    小君梅看得直皱眉头，阿坚攥紧阿姊衣角躲在她身后，不敢靠近面前这个形如乞丐的男孩。

    而在屋子的另外一边，徐月和徐大郎把剩下的六匹绢布放在桌上，对坐在桌前的阿爹阿娘交代了自己买下王有粮的事。

    王氏没什么表情，徐大满脸都写着肉痛，但人都带回来了，他还能咋地！

    “契约呢？”徐大问。

    徐月取出怀中的奴契递给阿爹，徐大看了一遍，确定闺女没被忽悠，不用调头回去找那人贩子还钱后，暗舒了一口气。

    王氏拿过契约也看了看，看完后递给徐月，让她自己收着，并摸了摸徐月的发顶，温和的对她说：

    “既然是你自己的人，那这钱就从你自己的账上走吧。”

    “啊？”徐月瞠目，虽然她确实做好了自己把账填上的准备，但这种话，不应该是阿爹才会主动说出来的吗？

    徐大敏锐察觉到小闺女儿在自己身上流连的眼神，不爽的瞪了回去：

    徐幼娘！你爹在你眼里就这点格局？

    徐月嘿嘿一笑，不看阿爹质问的眼神，朝阿娘乖巧一点头。

    小金库划掉三千钱，余额七千钱。

    王大有领着王有粮下去洗漱，徐二娘跟了过去，准备给孩子检查一下身体，并给他做“光明洗礼”，祛除污秽。

    徐月和哥哥留在屋里，商议怎么安排王有粮。

