    按理来说，应该给他打麻药的。

    缝针也是很痛的。

    但没法给他打麻药，他现在是清醒状态，她拿出麻醉针管来，该如何解释？

    好在，乡下孩子都能吃苦，他听话的咬住了木头，闭上眼睛不敢看。

    姜莲珠手起翻飞，动作非常快，几个眼花缭乱的瞬间，就把大山腿上的伤口给缝合好了，一共缝合了七针。

    伤口消毒，洒上了一些之前拿出来的云南白药止血粉，用干净的棉纱布包扎好。

    动作极其熟练。

    姜莲珠前世的工作性质，让她们经常受伤，家常便饭，所以，包扎伤口这一块，是她的专业中的专业技能。

    上次在山里头遇上的那个男人，她给他包扎伤口，就用了清水与采摘的草药，是因为他的伤口已经自愈了一半，没有那么多血了。

    再加上，她没有想到急救箱这里来。

    这次是急救箱的银针给姜程氏治了病，加上大山这孩子的伤口是新伤，砍出来的深痕，缝针是最快的止血方式，所以才给她缝针。

    收拾好东西。

    姜莲珠温和笑道，“大山，可以了，感觉怎么样？”

    大山睁开眼睛，“嗳？这么快就缝好了？感觉好多了，谢谢姜婶子。”

    “不谢，你也很棒，能忍受疼痛，是个坚强的好孩子。”

    外面的大山爹娘听到缝好了，激动得推门而入，众人看到大山的伤口包扎得严实，没有再像之前血流如注了，都表示惊诧，这真的是要两把刷子啊！

    纷纷感谢姜莲珠。

    姜莲珠背起背篓回家，叮嘱家属道，“每隔一天要换药，我到时候来给你换，不要让伤口打湿水……”

    “好嘞，我们都记住了。”

    此时，围观的乡亲们把姜莲珠一路护送回家，姜程氏带着囡宝出来，问情况，众乡亲们把姜莲珠给大山包扎伤口的事情说了。

    王老五从后院里劈柴出来，众人又是一番夸，“老五啊！你娶了一个金媳妇啊！什么都会，医术也这么厉害，我看呐，就在咱们村开个小医馆都可以，不比隔壁村的赤脚大夫差的。”

    王老五皮笑肉不笑的附合，“我媳妇是很厉害的，什么都会。”

    反正众乡亲们就是一番花式夸奖，

    夸完还不走，磨磨蹭蹭的。

    姜莲珠要忙活去晒草药了，“各位婶子，叔伯，还有啥事儿吗？”

    一位老婶子扶着她的腰，“姜氏，你懂医术，你能不能帮老婶子我看看我的老腰，我这老腰是老毛病了，就是疼得厉害，疼了多少年了，直不起来，你看我现在都弯成什么样子了，我这还有没有救的？”

    有了开头，就有了后面，那些磨磨蹭蹭没走的人，都有所求。

    无一例外，都是想让姜莲珠帮他们看毛病的。

    “姜氏，我这多年的老寒腿还有治的么？以前也去看过大夫，给我开了一些药敷上，敷得时候管点用，不敷了就又犯，我们家里的家底儿薄，哪有钱经常去敷的……”

    “我也是，这眼睛有问题，总是看不清东西，早些年还好，现在年纪越大，越混浊，我怕再这样下去就瞎了，去了镇上的大夫看，大夫说我这眼疾不好治，要去县城里头去找名医，我这把老骨头瞎了不要紧，我家孩子们还小，还需要我……”

    这，

    真就个个都是有各种毛病，留下来，特意找姜莲珠求医的。

    乡下人得了什么毛病，好多没钱不能及时就医问诊的，时间一长，没有大毛病也拖出了大毛病了。

    姜莲珠没有办法，都是乡里乡亲，街坊老邻居的。

    “行吧，我来给你们看看，我是能治病，但我手里头没有药材。能治的、简单的、我又有药材的，我就给你们治了，条件不允许的，我可以给你们开方子，你们自己去镇上药铺子里抓药，你们看中不？”

    “中！！”

    “中中中……”

    “能帮我们看看就不错了，就是有心了。”

    姜莲珠把采回来的草药交给王老五，让他帮忙洗干净，晒干，打理。

    她呢，索性搬出一张桌子来，放到院子里的正中心，让想看病的姑婆叔伯们按顺序排队，一一的给他们诊脉。

    “阿婆，您的腰是长期劳损所致，腰间盘有些突出，您平时卧床休息时应使用平稳硬板床，避免久坐、久站、弯腰提重物，如果实在太痛了，可以用毛巾热敷，或者买药膏贴也成，我还可以教您几个动作，没事的时候经常做做，可以缓解疼痛。”

    阿婆连声说好。

    姜莲珠教了她几招俯卧位做小燕飞或仰卧位做铁板桥的动作。

    阿婆虽然老胳膊老腿了，也学得很认真。

    姜莲珠继续给下面的老寒腿号诊，“叔，您这腿是严重的风湿，平时要多注意保暖，把关节给护住，没事多用热水敷敷，或者喝一些泡了阳性药材的酒，祛湿驱寒的膏药有条件的话，可以贴贴，但不能天天贴，天天贴会让这一块的皮肤溃烂，我今天刚好进山采了一些祛湿的药材，我一会儿给您制一点热敷的药包，您在变了天腿疼的时候，可以放上缓解一些疼痛。”

    “好！好！好！”大叔大喜。

    让至一旁去。

    姜莲珠给那个眼睛看不清的乡亲治病，她掀开那人的眼皮子看了看，虹膜萎缩、有白内障现象。

    这是青光眼。

    “您家长辈之前是不是也有眼睛方面的毛病？”

    乡亲害怕道，“是的，我们家这个眼疾，镇上的大夫也说是有遗传下来的，遗传下来的毛病都特别的不好治，是不是治不了？”

    身为医生，第一要素，不是治什么病，首先要让病人情绪冷静下来，这样才有利于治疗。

    姜莲珠温和道，“这个眼疾叫青光眼，别人可能不太好治，恰巧我会治，我今天进山采到了治这个青光眼病的草药，我一会儿从草药里提炼出汁液来，给您带回去，你用这个汁液早晚滴一滴到眼睛里，应该会有所改善。”

    急救箱里有眼药水，姜莲珠到时候拿一瓶出来，换个包装，给这人，应该没什么问题。?

