    手颓然落下，苏晓萌呆呆的站在门口，感觉眼前一切都失了颜色，脑子里明明很空却在不断的回响着刚才听到的话。

    “不会的，秀成那么爱自己，他不会变心的！”

    她怒力的告诉自己，这一切都是流言，一切都是嫉妒诬陷！

    秀成绝不会背叛自己！

    咔嚓~

    门开了。

    三人照面，两个女职工看到面色惨白的苏晓萌顿时吓了一大跳，挤出一个比哭还要难看的笑容，然后侧身溜走。

    看着两人的背影苏晓萌想叫住她们问个究竟，却没有勇气开口。

    直到两人消失在拐角处，她才失魂落魄的靠在墙壁上，脑子里乱糟糟的理不出思绪。

    没多大会儿，马秀莲走了过来，老远见到苏晓萌靠那发呆，关心道：“怎么了晓萌，没事吧。”

    “啊，没有我，没事。我...这个我走累了靠一下。”苏晓萌被惊醒，语无伦次的说道。

    “真没事？”

    马秀莲狐疑，这又没生产任务，就在车间里值个班意思意思也能累？

    苏晓萌侧过身不想让马嫂子看清自己的样子，“真没事，我马上换衣服。”

    换做以前马秀莲肯定还得刨根问底，可现在苏晓萌身份水涨船高成了老板娘，她也不好太多事，只得催促道：“那行，你快换衣服出去，秀成在外面等着呢。”

    “嗯，马上。”

    苏晓萌嘴里应着，心里却是一阵莫名的紧张。

    突然有些不知道该怎么面对李秀成了。

    磨蹭着把衣服换了，揉了揉脸，揉得脸蛋儿发烫这才出门。

    .....

    门口，李秀成百无聊赖的抽着烟，好半响终于看到熟悉的身影出现在大门口。

    几天不见，怪想她的，大步上前迎接道：“晓萌，怎么今天这么晚，有事耽搁了？”

    苏晓萌看着李秀成欣喜的样子，紧张纠结的心情突然变好了许多。

    他还是那么英俊挺拔，还是那么关心自己！

    肯定是那些人乱传谣言！

    对，就是这样。

    给自己做好了心理建设，苏晓萌甜甜一笑：“没有，多跟大家聊了几句！”

    苏晓萌这笑容太甜美，李秀成心里麻酥酥的，抓着她的手道：“走吧，爹妈她们应该等着了。”

    上车，出发。

    路上，苏晓萌不时瞄着李秀成的侧颜。

    这小动作哪能瞒过眼观六路的李秀成，失笑道·：“怎么，没见过这么帅的帅哥啊。”

    “自恋狂！”

    苏晓萌嘟嘴，终究没忍住：“秀成，你们几个人去美国啊？”

    “暂时就我们两个。”

    两个？

    苏晓萌想起刚才听到的那句‘出双入对’，心中一紧，“为什么说暂时？难道要去几次？”

    “这说不准，到了那边要先去找人，找到人了在找商家谈判，挺复杂的，中间有什么也说不定。”

    “哦，那不是要去很久？”

    “也不会太久，半个月左右吧。”李秀成逗笑道：“怎么，还没走就舍不得我了？”

    “没有！”苏晓萌笑得勉强：“其实有时候想想这日子已经过得够好了，也没必要那么拼命，我们一直不分开就更好了。”

    听出苏晓萌有些失落，李秀成放慢了速度，瞟了她一眼道：“我这段时间确实有太多时间不在家，疏忽你了，对不起晓萌。”

    “没有，你是做大事的人，我没有怪你，我只是，我只是...”苏晓萌怕李秀成误会，急忙辩解，却不知道该怎么说下去，好半响才软弱的说道：“只是感觉我们距离变得有些遥远了。”

    “怎么会，我一直是你男人！”李秀成一脚刹死汽车，看着她的眼睛，无比认真道：“我永远都不会丢下你！”

    说着，他俯身溱了过去。

    苏晓萌瞪大了眼睛，怎么也想不到李秀成居然敢大白天在马路上.....

    然后脑子因为缺氧而变得浑浑沌沌。

    好半晌，呼吸终于顺畅，意识回归，职工楼却已然在望。

    看着专注开车的男人，她红着脸嘟嚷了一声。

    “无赖。”

    而嘴角的弧度却表明之前的不愉快已经被她抛飞到了九霄云外。

    停车，上楼，在邻里一阵亲热的招呼声中二人上楼，刚上到三楼，一个小小的身影就飞奔了过来。

    “爸爸，妈妈！”

    “哎！我的朵朵小宝贝，想爸爸了没有！”李秀成一把抱起朵朵。

    “想！可想可想了！”

    朵朵‘咯咯’笑着，因为李秀成越来越本事，最近老两口对朵朵的态度也发生了一百八十度的变化，虽然还是不及对孙子那么溺爱，却也是真心跟朵朵亲昵了起来。

    这也让朵朵不在怕他们，所以这两天苏晓萌去值班就会把朵朵送到这边来。

    “秀成快进来坐，老太婆上菜，家强把酒倒上。”苏东国出现在门口，大声招呼着。

    “噫，爸长胖了？”

    李秀成突然发现老丈人的肚子挺了起来，脸上也圆润了许多。

    “还不是闲得，一天吃得好，又不劳动了，能不胖么。”周慧琴一脸嫌弃的说道。

    苏家强拿着酒壶边倒酒边笑道：“胖点儿好，胖才说明咱爸有福气，你看楼里的哪个人胖了。”

    这年头大家家里都少油水，自然胖不起来，苏家强现在当了台球厂的生产主任，工资一月240块。一人顶之前他和苏东国两人的工资还有多，有钱了自然能多买肉吃。

    加上苏晓萌手头宽裕了，也时常给带肉啊，骨头什么的，自然就养出了膘。

    “噫，大嫂呢？”

    李秀成突然注意到桌子边少了一个人，徐巧玲不见了。

    一听李秀成提到这个，周慧琴脸上的笑容更浓了，主动解释道：“我和你爸闲了下来，小浩自然由我们带。巧玲闲不住，听人说雨声巷那边新开了家酒店招服务员，她就跑去上班去了。

    上一天一夜，休一天，一个月也有60块钱，挺不错的。”

    “就是得熬夜！”

    提起这个，苏家强却是有些不得劲，带着情绪嘀咕道：“早上回来倒头就睡，晚上老是睡不着，黑白颠倒，挺烦人的。”

    听到这里，李秀成面色异样，突然想起了一件事，前世跟苏家闹掰后，偶尔还是能够听到关于苏家的一些消息。

    记得有次听说一个传闻，好像徐巧玲在一个酒店上班，然后出轨带着苏家所有钱财跟个有钱人跑了。

    结果对方是个骗子，最后差点被卖给人贩子，也是她运气好，最后关头被警察救了。

    “酒店，上班，不会这么巧吧！”

