    孙权没跑，他投了。

    手中实力早已经被打光，甚至就连建邺城这个老巢都被拿下，这还有什么可跑的。

    王霄也没有为难他，给他封了个爵位，然后发配到豫章乡下过日子去。

    至于城内那些世家豪强，那就没那么好运了。

    抓的抓，剿的剿。田宅土地全部没收，人都发配去修成铺路，挖矿治河。

    至于有人说这么多读书人去做城旦赘婿才做的苦力什么的太过浪费，王霄就当没听到。

    读书人坏起来，那才是真的坏。

    在城里搜查的时候还有意外收获，居然找到了刘备的老婆孩子，以及大名鼎鼎的赵子龙。

    这次刘备从建邺城内逃跑的非常仓促，遵循常理的又扔下了老婆孩子。

    不过赵云的话，却是早在益州之战的时候就留下了暗伤。

    之后在赤壁大营激战的时候，被火器打伤了手臂。到了建邺城这里就一直在养伤。

    因为受伤了，而且一直都是刘备非常信任的保镖。所以赵云被留在了刘备的府邸里修养。

    这座府邸，实际上还是当年刘备在这里做女婿的时候住的地方。

    而现在的话，曾经的女主人已经远在洛阳城皇宫之中。

    这时代的攻城战，如果不投降的话一般都是非常漫长。所以赵云是安心的在养伤，准备等伤势好转之后再上阵杀敌。

    哪里会想到，不过一天的功夫，偌大的建邺城就被攻克了。

    当时城内一片混乱，大街上到处都是溃兵，甚至还有乱兵冲击府邸想要劫掠的。

    赵云不知道外面究竟是怎么了，只能是竭力护卫着府邸。

    等到他终于得知城破了，孙权降了刘备跑了的时候。再想走已经是来不及了。

    “子龙，一别经年，咱们又见面了。”

    王霄对关羽都不怎么感冒，可唯独是对石家庄赵子龙非常欣赏。

    得知赵云没能出城，当即就请他来到了孙权的宫殿内相见。

    胳膊上还裹着布的赵云面无表情“要杀要剐，悉听尊便。”

    王霄哈哈大笑“你要是一心求死，也不会来我这儿。说到底还是责任感重，想要守护刘玄德的儿子。”

    府邸有刘禅与刘备的庶子们，还有刘备的正妻。

    赵云自己绝非贪生怕死之人，陷入重围的话大不了骑马冲杀。杀不出去不过就是一个战死沙场罢了。

    可他重信守诺，责任感强烈。为了保护刘禅他们，不得不来到王霄这里。

    伸手示意赵云入座“子龙可还曾记得长坂坡之时，你我之间的约定？”

    当年长坂坡的时候，王霄围住了赵云和刘禅。当时放过他们的条件就是? 刘玄德完蛋的时候? 赵云就要归顺他。

    在案几后坐下的赵云，依旧是面无表情“主公未死? 若是主公不幸罹难? 云必不独活。”

    以赵云的脾气性格，这样的约定肯定不会遵从。当时不过是为了脱身的权宜之计。

    王霄也不生气? 起身来到他旁边，拿起酒壶为他倒酒“你不守信用? 我也不怪罪你。”

    “不过现在的情况你也知道? 刘玄德跑了，不知所踪。他的儿子按理说是逆贼之子，你说该怎么办？”

    赵云知道王霄的心思，真想下手的话也没必要召唤他来这边喝酒。

    端起酒杯一饮而尽? 赵云起身行礼“陛下? 云求陛下赦免玄德公之子。云愿效仿关将军例。”

    效仿关将军例，意思就是说为了保护刘禅他们不死，愿意做身在曹营心在汉的事例。

    既然刘备将家小托付给他，那他赵子龙必当竭尽全力守护。

    王霄意味深长的看着他说“早就说过的，你这样的猛将应当纵横大漠? 而不是在大山里面蹉跎岁月。”

    豫章郡内的一处村落内，蜀汉皇帝刘备正在吃着米饭。

    此时还跟在他身边的? 都是真正忠心耿耿，没地方可去的人。

    像是关羽张飞? 猪哥刘封他们。

    因为全天下都差不多被平定了，现在再跑也不知道该去哪儿? 所以气氛显得有些消沉。

    张飞性子急? 连番战败之下? 现在甚至就连容身之地都没有了。

    咋咋唬唬的要喝酒却是找不到，最后干脆直接摔了碗。

    众人本就心情低落，现在张飞这么一搞，更是气氛凝重让人窒息。

    就在这个时候，诸葛亮说话了。

    “咱们出海。”

    “海外有仙山，有国度，有子民。咱们可以出海远航，在海外立国。十年修养，十年生聚。到时候积蓄力量再打回来，重塑汉家正统。”

    众人闻言都是眼前一亮，这下可算是真正的山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村了。

    本以为天下之大，却已经没了落脚之地。可现在这么一看，可以出海啊。

    已经年过花甲的刘备放下了碗，豪情依旧的挥手“孔明所言极是，我等出海积蓄力量。待得日后再杀回来重塑山河。”

    看着众人的情绪被调动起来，诸葛亮面上带着智珠在握的笑容，可实际上心里却是悲哀的很。

    眼前这些人，大都已经年岁不小。一旦出海，说不得十年之内就会纷纷离世。

    而且海外蛮荒之地，就算是能活下去，可凭什么能有再杀回来的力量？难道是凭徐福留下的炼丹之术不成。

    之所以如此提议，不过是实在没地方可去了。只好这么着找一条生路出来，给众人一个期盼罢了。

    若是连这最后的期盼都没有，那队伍估计就真的得散了。

    刘备身边不过千余人，他们一路向东来到海边，寻找到了一些能出海的大船。

    深深的凝望着故土，刘备等人泪如雨下。

    都是聪明人，诸葛亮的真实用意他们实际上都很清楚。

    只是实在是不甘心去投降，那就只能是远走他乡。

    而这一去，估计今生是再也没有重回故土的机会了。

     接到刘备等人出海，向着邪马台方向而去的消息。王霄沉默了许久，最后下令停止对他们的追捕。

    三国时代，到此就算是告一段落了。

    王霄停留在江东，依靠军队的力量扫清江东世家豪强，彻底平定这方天地。

    然后，他接到了来自北方的急报。

    曹操曹孟德，魏王，汉之丞相。病逝了。

    得知王霄扫平天下的消息后，曹操心中再无遗憾，安静的走了。

    他走的时候，几乎将北地出名的世家豪强全都带走。

    那些被他带去邺城的野心家们，也是几乎同一时刻暴毙而亡。

    算是为王霄扫除了最后的障碍。

    王霄接到消息的时候，正在听小乔抚琴，观大乔跳舞。

    耳畔听着众将的哭泣，王霄却是默然不语。

    刘备远走海外，曹老板病逝邺城。

    三国，是真的要结束了。

    留下刘晔等人镇守江东，继续推动扫平世家豪强的定策。王霄带着大军北上返程。

    曹操是以汉之魏王的身份下葬的。

    他做了一辈子的汉臣，王霄也不好在他死后该了他的追求。

    不过葬礼之后，追尊皇帝，谥号为武，庙号太祖却是必然的事情。

    站在邺城西郊的高陵外，王霄背手而立。

    身为魏国的世子，曹操下葬之后冀州十郡的封地自然而然的全都落入他的手里。

    现在整个大汉除了西域之外，已经是彻底平定下来。

    “别的不说，我可不能刀枪入库，马放南山。”

    虽然司马家已经随着曹老板一起落幕了。可他们留下的教训却是被王霄记在了心中。

    王霄的目光越过千山万水，看向了遥远的西域，看向了北方的大草原。

    之后的几年，王霄休养生息，竭尽全力的恢复汉末诸侯对天下造成的巨大损失与创伤。

    分发土地，减轻赋税徭役这些都是应有之意。

    与此同时，军事强化方面也没有停下。

    虽然一大批将领在曹老板走后跟着离开，或者年纪太大不得不退出颐养天年。

    不过年轻一辈的佼佼者们，却是在王霄的先知先觉之中被挖掘出来。

    像是姜维，邓艾，郭淮等人都得到重用接受历练。

    经过一段时间的休养生息，等到粮食满仓，布帛满柜。建立多年的养马场开始大规模出马的时候。王霄终于开始发兵北上，去横扫大草原上的鲜卑人。

    的确是横扫，因为军中大量装备了火器。草原牧民们使用的软弓箭在面对火器以及甲胄的时候，根本没有抵抗的力量。

    只要接仗就肯定打输，这让鲜卑人还怎么打。

    大军不停的越过长城出击，一次次的击垮鲜卑人的抵抗。

    到了后来鲜卑人实在是受不了了，干脆选择了西迁躲避。

    除了鲜卑人之外，还有匈奴人，羌人氐人什么的全都是被横扫，残部也都选择了西迁逃跑躲避。

    可王霄的大军依旧是不依不饶，赵云等人率领大军入西域。遇城破城，见国灭国。重新夺取西域不说，还把那些部落们继续向着西边推。

    再往后就是越过西域入中亚平原，南下印度大路，向西不停得前进什么的。

    不过这些王霄就已经不再关注了，因为他的这次任务世界，已经是圆满完成。

    “任务完成，奖励12点属性点。曹植感激你的帮助，赠送你本世界的世界锚作为礼物。”

    “居然是世界锚。”站在洛阳城巍峨的宫殿前，看着那蓝天白云。王霄长叹口气“回家。”

