    这猛然一扯一飞，将云烟离的那只手掌划开了两道深深的豁口，鲜血涌出，那血是紫红色的，迅速染红了周围的海水……

    这咬伤有毒，云烟离的伤口比平时疼十倍，让他险些冒冷汗。

    他一面用灵力向外催逼毒血，一面向那男人瞧过去。

    那人被他这一掌伤的不轻，飘在那里咳个不停，他显然是想趁机逃走的，但云烟离提前做了布置，那男子向后一退，一张网直接在他身后显形，他撞进了网中，那网迅速将他捆住，让他再挣不脱。

    他干脆也不挣扎了，只悠悠叹了口气：“云烟离，你上辈子是渔夫么？弄出这么多的网！”

    云烟离没理他，继续催逼毒血……

    他伤口疼得像是被蝎子蛰到似的，冷汗一颗颗向外冒。

    他身上带的伤药不少，其中就有很好的抗毒药，他也及时服用了，但似乎没多大用……伤口依旧疼得让他想要跳脚。

    他催逼出不少紫血来，直到见到鲜红的血后，这才罢手，稍一包扎后，就拎着那张网向海面上游。

    那个男人看上去秀秀气气的，却比石头还重！

    云烟离带着游了一阵就感觉手臂发酸，眼前发花，在水中拎着对方就像拎着一座大山，不是一般的吃力！

    这货怎么这么重！

    云烟离向网中看去，那个男人微闭了眼睛，脸色雪白，在网中动也不动，石头似的。

    娘的，又装死！

    还想让他再上当？！门也没有！

    这货如果真死了，他就把他的尸体吊在城门上，吸引顾惜玖他们前来抢尸……

    云烟离暂时不想理这人了，他在水下已经待的够久，胸口这里有些憋闷了，他得先浮上去喘几口，顺便吩咐属下好好搜一搜乐果城……

    他游了片刻后，就感觉到了不对劲，眼前有些发黑，双足有些发软。

    难道憋气憋的太久了？

    他正要再游快些，忽似察觉到了什么，骤然抬头四周查看，心中微微一沉！

    水流涌动处，一条条的墨黑鲨鱼现出了身形……

    这些鲨鱼足足有十条，每一条都有平时鲨鱼的两倍大，獠牙如尖刀，向着他直冲过来——

    云烟离唇角露出冷笑—

    手掌一伸，一柄碧绿森森的宝剑在他掌心出现，这宝剑一出，四周如有鬼声尖啸，冷气森森。

    鲨鱼能耐他何？

    他会让这些鲨鱼明白，他不是好惹的！

    ……

    半个时辰后，汹涌的海面上数十条鲨鱼都被整齐地开了膛，翻出了雪白的肚皮，鲜血染红了整个海面。

    云烟离如同暗夜里杀出来的修罗，半漂浮在海面上气喘吁吁。

    这一场激战让他几乎耗光了力气，将这些鲨鱼全部解决后，浮在水面上动也不想动。

    此刻天上血雨正绵绵密密地下着，落在那些鲨鱼尸体上，片刻的功夫就将它们融成了一幅幅骨架。

    说也奇怪，那些血雨如此绵密，却没有一滴落在云烟离身上，纷落在他四周。

    偶尔跟着血雨俯冲下来的血蝙蝠也对他没兴趣，直接绕开了他，去撕咬那些鲨鱼身上残存的血肉。