
　　郭嘉简单的看了一遍信笺之后，微微一笑，道：“主公，这可是大喜事啊！看来倭国的异人势力已经快要顶不住了。”

　　杨天笑笑，说道：“确实如此，奉孝，你看看我们如何才能利用现在的局势为我们攫取最大的利益？”

　　郭嘉想了下，说道：“主公，他们不是想让你将虎鲨海盗团从嘉熙城海域调走吗？虽然说对方没有说明缘由，不过却也不难想象。毕竟现在倭国在九州岛的处境已经非常艰难，他们将虎鲨海盗团调开，不外乎是为了攻击九州岛的沿海城池，并最终消灭岛上轩辕剑等人的军队。而我们到可以满足他们的要求。”

　　杨天顿时一愣，他倒是没想过要将虎鲨海盗团调开，之所以他会将郭嘉叫来，并不是为了商讨虎鲨海盗团的事情。现在听郭嘉居然提出了这个建议，难怪他会觉得不可思议，当即说道：“奉孝，这可能不太好吧！别人在九州岛拼命，我们在后方给他们拖后腿，这总归有些不道德吧？到时候说出去对我们的声誉也会有很大的损伤。”天籁小说网

　　郭嘉洒然一笑，说道：“主公，你想多了。属下所说的调走虎鲨海盗团，不过是为了应付织田宏信，从他手上骗取好处，并不是真的要将嘉熙城暴露在他们的攻击之下。”

　　杨天立刻说道：“这恐怕行不通吧！织田宏信不是笨蛋，他恐怕是不见兔子不撒鹰，到时候我们别弄巧成拙。”

　　郭嘉颇有把握的说道：“主公放心吧！大不了我们与织田宏信签订协约，有系统主神作保，他会相信的。”接着，郭嘉便将自己的想法给杨天说了一遍。杨天顿觉这办法确实不错。

　　最后，杨天说道：“那就按这个办法执行吧！不过北海道这边的计划继续，我可舍不得放弃这里的一颗颗神魂。”

　　……

　　织田宏信很快就收到了杨天的回信，出乎他意料的是，对方居然答应了他提出的要求。这让他多少有些迟疑，担心对方这里面会不会有什么猫腻。不过他在看了对方提出的条件之后，立刻就抛去了怀疑之心。因为对方的要求太过分了一些，居然向他索要一百颗神魂。

　　“这杂碎一定是想神魂想疯了！”织田宏信大骂了一声。这可是遗落的神魂啊！一颗神魂就相当于一座小城，对方张口就要一百颗，真当神魂是随处可见的石块？一手将这信笺扔到了地上。

　　站在他身边的渡边君也猜到了些什么。不过他还是上前捡起信笺，看了一遍。

　　渡边看完之后，脸上倒没有任何愤怒，反而笑着对织田宏信说道：“主上，其实你应该高兴才是，最少阳光没有直接决绝你的要求。他提出的条件虽然是强人所难。但却也是可以谈的嘛！阳光在信中也没有将话说绝。”

　　织田宏信顿时恍然，苦笑道：“我倒是被他给气糊涂了。……看来我们之前的推测不错，他确实想要神魂，你觉得我们给他多少合适？”

　　渡边说道：“其实对方虽然提出了一百颗神魂，可以属下估计他们心中的理想数字应该是五十枚左右，毕竟谁都能想到，主上你根本就不可能提供一百枚神魂。就算将其他玩家势力加起来也是如此。就算总量有这么多，也不可能全部拿出来的。而我们也不可能完全按照对方的想法来，既然是谈判，他们漫天要价，我们自然是坐地还价。属下觉得我们初次可以承诺给他二十枚神魂，至于最终成交的数量，我们只要控制在四十枚以内，就不算亏。以我们目前国内玩家势力的数量，每个势力只要拿出一颗神魂，就能凑够四十颗了。相信以这个代价将虎鲨海盗团调离九州岛海域。其他玩家首领也不会有意见的。”

　　织田宏信点了点头，这个数字倒也在他接受的范围之内，当即说道：“当这事谈妥之后，我们必须与对方签订协议，指明必须让对方将虎鲨海盗团调离九州岛海域。三月之内不允许参与到九州岛的战事中。不仅如此，白云城的任何舰队都不允许参与到九州岛的战事中来。只要他们违反约定，就将受到删号惩罚。”

　　渡边点了点头，表示赞同织田宏信的说法，毕竟这事儿非同小可，不做好完全准备，他们是绝对不会放心的。随后，织田宏信便亲自书写信笺，然后用信鸽给杨天发了过去。

　　……

　　就在织田宏信发出消息后两天，呆在九州岛z倭双方交战前线城池宫新城的轩辕剑迎来了一位意料之外的客人，这个客人便是杨天。他足足花了一天多的时间，才骑乘火鸟赶到这里。好在火鸟的实力惊人，不然早就被累趴下了。

　　轩辕剑不知道杨天为何会突然来到这里，不过他还是在第一时间将对方迎接到了城主府中。本来轩辕剑还准备让人去通知其他玩家首领过来，不过被杨天制止了。

　　杨天坐下之后，当先说道：“轩辕兄，你就不问问我为何会来到宫新城？”

　　轩辕剑笑笑说道：“你人都到了这里，我还急什么？该说的你自然会告诉我。”

　　杨天笑道：“看来你确实比我要淡定多了。好吧，我也就长话短说。在两天多前，倭国的织田宏信给我发了一封信笺，说让我将虎鲨海盗团调离九州岛附近海域。轩辕兄应该能想到对方的意图了吧？”

　　轩辕剑吓了一大跳，如果杨天真将虎鲨海盗团调走了，那问题可就大了。不过看到杨天好整以暇的坐在自己面前，轩辕剑顿时又放下心来，端起身边的一杯茶，一边轻尝一边笑道：“既然现在阳光兄过来将这件事情告诉我，估计阳光兄是拒绝了织田宏信的提议吧？”

　　“没有！我答应他了！”杨天一副理所当然的表情看着轩辕剑，“他们给的条件非常具有诱惑力，我没理由拒绝啊！”

　　“噗嗤……咳……咳……”轩辕剑一口气没顺过来，将刚喝下去的一口水给呛了出来，在自己胸膛上猛拍了几下，才算好转过来，脸色非常古怪的看着杨天，说道：“阳光兄……你开玩笑的吧？”

　　杨天笑着说道：“你觉得我会在这事上开玩笑吗？”

　　轩辕剑深深的吸了一口气，他觉得自己的思绪有些乱，既然杨天都这么说了，那应该不会跟自己开玩笑，可是他从对方的表情中，却觉得这事儿总有些猫腻，而且如果杨天真答应了对方的要求，绝对不会现在来找自己。半晌之后，轩辕剑想到了郭嘉，忽然心中顿时有了想法，笑着说道：“阳光兄，你恐怕是挖了陷阱等那织田宏信来跳吧？”

　　杨天哈哈一笑，也不给对方打哑谜了，说道：“还是轩辕兄了解我啊！要知道织田宏信可是给我送上了四十枚遗落的神魂，这送上门的好处我自然不能不收。而他们要我将虎鲨海盗团调离九州岛海域，这也没有任何问题。我们现在连合约都已经签好了，只等着他将这四十枚神魂凑齐，我立刻就可以将虎鲨海盗团调走。”

　　轩辕剑听了之后，笑道：“阳光兄，你该不会打算李代桃僵，将另外的舰队调过来吧？以你那些舰船的航行速度，织田宏信这次恐怕又得吃一大亏了。”

　　杨天却摇了摇头，说道：“织田宏信那厮聪明着呢！在合约中可是写清楚的，我的任何舰队都不能参与到九州岛的战事中来。违反约定可是要删号的。”

　　轩辕剑讶然，那张大的嘴巴足以放下一颗鸭蛋，要不是刚才杨天承认了他是在给织田宏信设圈套，恐怕他真会认为杨天在坑自己。

　　杨天也没有继续吊他的胃口，说道：“轩辕兄，你想想，合约中只要求了我的舰队不能参与到九州岛的战事中，与你们又没有任何关系？轩辕兄你说是吗？”

　　轩辕剑先是一愣，接着恍然说道：“妙啊！阳光兄，我突然觉得你这人还是非常可爱的！哈哈……”说着，轩辕剑还准备凑上来给杨天一个大大的拥抱，只要是能够祸害倭国玩家的事情，轩辕剑可谓是乐此不疲。

　　杨天立马起身躲了开来，笑着说道：“你别来这一套！我的性取向很正常！”

　　轩辕剑那满脸的笑意顿时止住，表情就好比正吃着燕窝鱼翅时发现里面有只苍蝇，半晌之后，轩辕剑才骂道：“滚！老子的性取向也很正常！”

　　打趣一番之后，轩辕剑说道：“阳光兄，既然你从织田宏信那厮手上骗了四十枚神魂，那我们之前商定的租用费用是否可以作废……不是作废，优惠！优惠一点！”轩辕剑还未说完，便看到杨天的表情不对劲，立马就改了口。

　　杨天没好气的说道：“这事儿你想都别想，每天五颗神魂，一颗都不能少！如果少了一颗，就拿三千个a级资质npc或者五万个b级资质npc相抵，少一个都不成！”

　　轩辕剑除了苦笑，没有任何办法，看来要从杨天这里弄到好处是绝对不可能的了。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百二十四章 算计免费阅读。https://www.23sk.com 