    第327章缘浅缘深者不入云浮

    怪异的村民、与世隔绝的原生环境以及......一个古怪的传闻。

    向导大哥在提起云浮村的传闻时，神色间明显是忌讳的。

    他一开始只是咕哝着说了几句不清不楚的话。

    后来在裴诗的引导下，他才神秘兮兮的说了出来。

    “那个村子，信鬼神！”

    他说着这句话时，脸上惶恐忌讳的神态不似作假。

    “你们说，都现代社会了，谁还会去信那些？但云浮村那些人不仅相信,还奉若神明！”

    裴诗配合着他点点头，“的确很奇怪。”

    向导大哥见她这么感兴趣，自己的分享欲也得到了满足，因此一高兴又和她多说了一些。

    “前些年扶贫，重点对象就是云浮村。可是那些人啊真不识好歹！把那些工作人员全部都赶了出去，还扬言村子里谁敢出去就是对神灵的亵渎！”

    “后来实在没办法，只能定期给他们一些物资帮助。”

    在向导大哥絮絮叨叨的唠嗑之中，三轮车行驶了一个多小时崎岖狭窄的山路最终抵达了一个岔路口。

    “我只能送你们到这里，剩下的路你们只能徒步去，记得走左边这条路。”

    裴诗一边应声好，一边多给了向导大哥两百块钱。

    向导大哥看着那钱，叹息一声。

    或许是拿人手软，他不免又多说了一句话：“我三轮车后面有根木棍，你们拿着防身吧。”

    “嗯？”

    裴诗不明所以的抬头看着他。

    向导嘟哝一声，“谁知道那群疯子会不会突然发疯。”

    看来云浮村在当地人眼里风评的确很不好啊。

    裴诗眼底划过一抹了然，“多谢大哥，我们做个考察就走了，不会耽搁太久的。”

    见裴诗这么自信，向导也懒得再劝。

    他懒洋洋的摆摆手，随后开着三轮车马不停蹄的离开了这个地方。

    留在原地的裴诗和谢景慵对视一眼。

    谢景慵走过来牵过裴诗的手，往左边那条小道上走去：“走吧。”

    这条幽静的小道狭窄幽深，四周全是密密麻麻的杂草和树枝，或许是刚下过雨,地面上还有些泥泞。

    走了一会，裴诗突然出声：“你怎么看？”

    谢景慵知道她是在问他对于刚刚向导说的那些内容。

    他从容的牵着裴诗走在路上，那些长满荆棘倒刺的树枝灌木被他视若无物。

    过了半晌，他沉沉的吐露出这样的一句话：“越是腐朽落后的地方，越容易滋生罪恶。”

    裴诗漫不经心的点头，一声呢喃似的轻语逐渐消散在空中——“也不知道顾挽和这个村子有什么关系。”

    *

    走了十多分钟的小路，裴诗和谢景慵终于见到了一块被四周疯长的杂草快要完全遮蔽住的石碑。

    上面题有三个大字——云浮村。

    裴诗轻轻的松了一口气，看着不远处隐匿于茂密的树林之后若隐若现的村落：“看来我们已经到了。”

    见着谢景慵走到那个石碑前，沉默的将石碑附近的杂草扒开，裴诗好奇的走上前来。

    “怎么了吗？”

    谢景慵沉默的摇摇头，幽深的瞳孔中难得浮现出一丝清晰的困惑和迷茫。

    “......只是有点熟悉。”

    他轻轻的呢喃着，像是无意识中说出来的一句话。

    裴诗并没有注意到谢景慵此时的状态，因为她被石碑右下角的那一列小字吸引了过去。

    她将上面的内容给念了出来：“缘浅缘深者......不入云浮？”

    这行小字似乎存在久远，逐渐被风化消蚀，只留下模糊的字迹供人辨认。

    谢景慵的眉目不由得皱起。

    他的视线落在了密林背后的村落，轻声道了一句：“我们先进村吧。”

    裴诗将那行字记了下来，随后站了起来。

    “好。”

    两人一同走向了云浮村。

    云浮村人口并不多，十多户人家做落在山谷之中，四周被群山包围，隐约有一条瀑布从远处的高山上落下。

    四周树木葱郁，花鸟虫鸣，是一副生机盎然之景。

    裴诗眼里染上错愕。

    按照外人的传言......云浮村本不该像是这般世外桃源的模样。

    直到裴诗和谢景慵踏入云浮村，她终于明白外界人为何会如此传言了。

    云浮村的村民们像是把他们当作不存在的人一般。

    察觉到外人进入，也只是冷漠刻薄的瞥了他们一眼便走进了自家的房门，关起了门。

    裴诗看着走在村道上估计刚劳作回来的一个中年男人，刚走上前去了几步问道：“这位大哥，请问——”

    她刚刚开口，那个扛着锄头的中年男人便恶狠狠地瞪着她，像是在看什么杀夫仇人一般。

    而他的语气更是冰冷嫌恶。

    “你们这些外乡人是不懂规矩吗！这段时间云浮村不入外人！考察考察，都是一堆劳什子。”

    话音落下，他便将锄头堆在了房屋的门口，走进了屋内重重的关上了房门，连窗户都关的严严实实的。

    裴诗：“.........”

    这个情况是她没有料到的。

    这些村民居然连交流都不愿与他们交流。

    而且——

    裴诗转头看向谢景慵，“云浮村还有这段时间不入外人的规矩？”

    谢景慵摇摇头。

    如果真的有这个规矩，那个向导不可能不告诉他们，那么只有一个解释，这个规矩是云浮村内部定下的，外界并不知道。

    吃了闭门羹，裴诗更不可能在这个时候离开了。

    “我们再去前面看看吧。”

    但随着裴诗和谢景慵走进村子深处，即使有些人还在庭院里织布浇菜，在看到他们的那一刻也纷纷神色怪异的收起手上的东西躲进了房间里。

    裴诗好不容易抓住一个因为腿脚不便而慢了一步的大婶，结果还没出声，便见到那个大婶惊恐慌张的拍打着她的手。

    “放开我放开我！别害我！！”

    那力度之大，还夹杂着过分的恐惧，饶是裴诗也忍不住松开了手。

    而没了桎梏之后，大婶直接一溜烟就跑进了房间之中将房门紧紧的锁了起来。

    只露出窗户的一角眼睛死死地、恶狠狠地盯着裴诗。

    在他们的眼神之中，裴诗看到了一片麻木的冰冷和无法抑制的恐惧。

    (本章完)

