
    第一百五十二章口是心非

    “给我正经一点。”

    林晨雪没好气地白了叶天龙一眼，随后又去取了一个酒杯，把剩下的酒倒了两杯，她声音轻柔叹道：

    “虽然你玩世不恭，还整天泡妞，可没有人比你更适合做业务部长。”

    “不是说你有多能耐，而是我能信任的，只有你一个。”

    “公司五六百号人，我能够真正放心的，只有你这混蛋。”

    被人夸赞，叶天龙多少要不好意思，声音也变得小起来了：

    “谢谢林总赞誉，只是你后面有董事长撑腰，你能力又那么强，业务部长是不是你的人，好像也没多少关系，反正你每年的丰厚薪水照拿。”

    “业务部对我很重要，关系到我在华药的去留。”

    林晨雪难得心平气和跟叶天龙说话：“我虽然是总经理，可只是华药的总经理，上面还有荣氏集团，还有股东和董事会。”

    “我半年前能够来明江做总经理，除了董事长赏识外，还有就是我立下军令状。”

    “半年前，华药一次失误，导致最大的周氏客户拂袖而去，他的份额足足二十亿，占我们四成。”

    叶天龙一脸讶然：“二十亿？靠！这么大的客户，不好好抱大腿，还搞出失误，脑子进水啊？”

    他还寻思是哪个混蛋失误丢了这么大客户。

    “情况很复杂，这点以后慢慢跟你说，现在我要说的是……”

    林晨雪咳嗽一声：“我来明江的时候，很多集团董事反对我空降，觉得刘永财更适合，而且刚失去大客户，正是多事之秋，用本地人稳妥一点。”

    “我清楚董事长对我的期望，于是就站出来立下军令状。”

    “年底之前，把周氏的营业额做上去，如果做不到，开春后自己滚蛋，分红也不要。”

    叶天龙吓了一跳：“把周氏的份额做上去？你的意思是，你要拉二十亿的业绩？”

    他快晕了，他拉一个一千万就拉的跟狗一样，二十亿，叶天龙目光瞄向窗户，一副要跑路的态势。

    “啪！”

    林晨雪伸手把窗户锁住：“没错，我必须完成二十亿业绩，扣掉上官明心的两个亿，还有十八亿。”

    “我也不怕告诉你。”

    林晨雪俏脸变得肃穆：“我当时立下军令状就没想过完成业绩，我只是要来这里做全权负责人，同时赢取一点时间完成实验室任务。”

    “只要我在年底前完成一个产品开发，无论业绩是否完成都不重要。”

    “可是现在实验室研发遇到一个瓶颈，比我意想中需要多耗费两个月。”

    林晨雪盯着叶天龙：“我不想年底滚蛋，所以必须完成业绩。”

    叶天龙点点头，叹息一声：“林总，你怕是要努力，离年底就三个月了，十八个亿啊。”

    “不！”

    林晨雪轻轻摇头：“不是我要努力，而是你要努力。”

    在叶天龙全身冰凉的时候，林晨雪又补充上一句：

    “你刚才说了，我是总经理，日理万机，不仅要管理日常事务，协调各部门的工作，还要负责实验室的研发，所以我根本抽不出太多精力去搞业务。”

    叶天龙一脸肃穆：“林总，精力就是你的沟，挤一挤总是有的，不要灰心，我对你有信心。”

    他拳头一挥：“加油。”

    说完后，他就准备向门口冲去。

    林晨雪似乎清楚叶天龙要干什么，伸手一把拽住他：“叶部长，谢谢你的鼓励，只是我自己明白。”

    “我虽然有实力完成，但我的精力不允许我分散。”

    林晨雪笑眯眯地看着叶天龙：“我只能把这项任务交给你了，你是我认为最靠谱最有实力的人。”

    “这也是我今晚为什么，急匆匆宣布你为部长的缘故，我没时间了，也希望你帮忙。”

    “你也放心，我不会彻底做甩手掌柜，我也会给你介绍客户的。”

    叶天龙感觉自己快哭了：“林总，三个月，十八个亿，我哪里搞得定啊，三亿或许能想办法。”

    “而且正如你说的，急匆匆宣布我做部长，内部还一堆难题要解决呢，搞不好业务部还会掉链子。”

    林晨雪没有说话，只是贴了过来，呵气如兰：“天龙，我相信，你可以克服。”

    香气袭人。

    叶天龙打了一个激灵：“林总，你要色诱我吗？”

    林晨雪的眼神有着哀怨，脸上还闪过一丝挣扎：

    “如果我的身体可以换来你的全力以赴，让我能够完成实验室的任务，那就算我色诱你吧。”

    说到这里，她还丢开睡袍外面的大衣，重新露出凹凸有致的身材，红唇微启，格外的诱人。

    叶天龙一怔，随后垂头丧气：“算了，我是雷锋，不是乘人之危的混蛋，这部长，我做。”

    “但是十八亿的业绩能否完成，我就无法向你打包票了。”

    林晨雪眼里闪过一丝得逞的狡黠，暗呼以退为进成功，随后轻轻点头回应：“好，你尽力就行。”

    “来，我们干一杯。”

    林晨雪举起酒杯，笑容醉人：“祝你马到成功。”

    叶天龙一脸苦楚：“祝我运气好撞个大客户就行。”

    他有点懊悔今晚过来找林晨雪了，不仅么有推掉业务部长的职位，反而揽了十八亿的业绩。

    叶天龙感觉自己疯了。

    林晨雪则心里暗爽，小样，折腾我这么多次，该轮到我折腾你了。

    喝完酒后，她还问出一句：“有什么要求，尽管跟我提，我全力支持你。”

    “有！”

    叶天龙神情犹豫了一下，随后盯着林晨雪的修长双腿：“我要熊猫——”

    林晨雪羞怒：“无耻！”

    “啧，林总，你口是心非了，刚才连身体都肯给我，现在却连熊猫都拒绝。”

    叶天龙昂首挺胸：“我又不是拿它做坏事，只是想看看它，是吃干竹子，还是湿竹子。”

    林晨雪想要去拿刀。

    在两人打情骂俏的时候，神情疲惫的王莎莎正从警局走出来，刚刚站到门口，一辆车就开了过来。

    车门打开，传来淡淡的香气，以及一记粗犷的话：“上车。”

    王莎莎没有丝毫犹豫，钻入进去关闭车门。

    车子嗖一声离去。

    “明江，你不能呆了，去京城吧。”

    一个档案袋拍在王莎莎的手里：“里面有银行卡，有新的身份，新的场所。”

    “青楼千万家，总有留你处，你的牺牲，一定会得到丰厚回报，青楼也会为你记下这一笔。”

    车中人向汪莎莎伸出左手：“郡主祝你一路平安。”
