    吃完早餐，亓珩灭了火堆，收拾起帐篷，刚想要背起自己的背包，就瞥见到了路唯一瘸一拐的样子，眉心就紧紧拧到了一起。

    亓珩放下自己的背包，走到路唯的面前，开口道，“小唯，你这样不行，还是我背着你走吧，”

    “背我？那背包和帐篷怎么办？”路唯指着自己手边的两个大背包。

    “这些东西不重要，以后我们可以再重新买新的，”亓珩想着靠着自己的速度，一天肯定能回到飞船上了。

    “还是带走吧，留在这里，万一被什么动物误食了，可是不得了啊，”路唯担心这些东西会要了那些野生动物的命。

    亓珩想了想，觉得路唯说的有道理。他解开自己左手的衣袖，露出了一个手环，“那就把它们都装进次元手环里吧，”

    “这个主意好！”路唯见到了自己许久没有见到的手环，眼睛都亮了，“这个手环戴在你手上感觉还挺合适啊，”

    亓珩见路唯两眼放光的样子，心里也是升起一丝无奈，“小唯，这个东西，我暂时没法还给你，”

    “没事，你戴着挺好的，”路唯笑眯眯地抬头看向亓珩，“以前是怕你抢走了以后不还给我，现在我不怕了，还觉得放你这里更安全，”

    亓珩轻轻一笑，“以后我会找机会跟那些人说的，毕竟是你的东西，还是应该还给你的，”

    路唯摇摇头，“我都说了没事的，就算他们同意还我了，我也会给你戴着的，物尽其用，我觉得你戴着比我戴着有用，”

    “成了我的女孩了以后，果然是不一样了啊，都开始知道为我着想了，”亓珩笑捏了捏路唯的脸颊。

    “那是啊，”路唯很傲娇地仰起了脖子，却在下一秒因为动作幅度太大，再加上一只脚受伤了，整个人失去了平衡，向后仰倒了下去。

    亓珩一个箭步上前就揽住了路唯，“你这是得意过头了？”

    路唯笑眯眯地顺势搂住了亓珩的脖子，在他的脸颊上亲了一下，“对啊，不可以吗？”

    “可以，我就喜欢你这样，”亓珩也低头轻啄了一下路唯的唇。

    “快收拾吧，我们赶紧离开这里吧，”路唯觉得再这样下去，他们又要在这里过夜了。

    “怎么？不喜欢这里吗？”亓珩笑睨着路唯，“这里可是留下了我们两个的第一次，难道不值得多待一会儿吗？”

    “快收拾！”路唯窘迫地低下头，不看亓珩含笑的双眸。

    亓珩轻轻放开路唯，将两个人的背包和帐篷都放进了次元手环，然后背起路唯就朝着丛林的外围快步离开。

    路唯见亓珩几乎都没有怎么确认方向就快步朝着一个方向疾步而行，“亓珩，你走的方向对吗？”

    “放心，我来的时候就看好路了，保证不会让我们两个走错方向的，”亓珩对于自己走过的路是绝对不会认错的。

    “你好厉害啊，就来找我的时候走过一次，你就记得了啊，”路唯趴在亓珩的背上，瞪着眼睛盯着亓珩的侧脸。

    亓珩笑道，“怎么样？现在有没有更喜欢我了啊？”

    “现在啊，”路唯眯缝起眼睛，笑道，“现在就是觉得你比以前更可靠，更好用了呢，”

    “好用？”亓珩还是第一次听到有人用这个词形容自己，忽地嘴角就勾起一抹坏笑，“好不好用的，也只有你知道而已，”

    路唯一阵脸红，但是依旧嘴硬地开口，“我是第一次，但是你是不是第一次我可不知道，说不定以前也有哪个女孩子知道你好不好用的呢，”

    亓珩听到路唯的话立刻停住了脚步，还把路唯放了下来，转过身眼神郑重地盯着路唯，许久没有开口。

    路唯被亓珩盯得很不自在，感觉自己刚才好像说错话了。

    路唯刚低下头，就被亓珩的手抵住了下巴，又被迫抬起了头，与他的双目直视。

    “想要怎么样，就干脆一点啊，”路唯被逼得快要炸毛了。

    亓珩忽地就笑了，“小唯，敢说就不用怕啊，”

    “我哪里怕了，”路唯噘着嘴小声反抗着。

    “就你胆子大，敢这样说我，”亓珩低下头逼近路唯，沉声开口，“小唯，我可以很负责任地告诉你，在你之前，从没有女孩靠近过我，在你之后也不会有的，”

    路唯的脑子里又回闪出亓珩压在自己身上的强势，完全不像第一次，嘴巴也就忍不住嘀咕出声，“那个样子哪里像第一次了？”

    “你不信？”亓珩见路唯低头脸红的模样，知道她的脑子里肯定又在想昨晚的事了，坏笑道，“那你要我怎么证明呢？我愿意全力配合，”

    亓珩说着话就用力搂紧路唯，强势得不让路唯逃脱。

    路唯被亓珩吓得直接用双手抵在亓珩的胸口，急急地讨饶，“我信，我信，我信你还不行吗，你可别在这里做什么啊，”

    “做什么？”亓珩依旧不肯放过路唯，“你以为我会对你做什么？”

    “流氓啊你！快点走啊，不然，晚上我们也走不出丛林了啊，”路唯撇过头去，不看亓珩。

    亓珩在路唯的耳边又沉声开口，“小唯，我是认真的，你是我亓珩此生唯一的女孩，”

    路唯缓缓睁开眼，转回头看向亓珩，见他眼眸里流转着浓重得化不开的情意。那情意似乎是想要通过这彼此的对视，流入自己的心底。

    “我信你，”路唯只觉得自己刚才是犯傻了，居然问了一句那么愚蠢的话，“你说的话我都信，这样可以了吗？”

    “可以，但是我需要安抚，”亓珩挑眉一笑。

    “哦，”路唯轻轻地在亓珩的唇上亲了一下，“这样可以了吧，就知道欺负我，讨厌......”

    “我还就只欺负你，”亓珩脸上露出了满意的笑脸，松开路唯，转过身背起路唯继续快步往丛林外走。

    亓珩背着路唯只用了半天的时间就走出了丛林，回到了他的飞船上。

    两个人还没有歇口气，亓珩的通讯环就震动了起来。

    亓珩只看了一眼，立刻眉心就拧到了一起。

    路唯也很识趣地开口，“那个，我有点累了，我先去房间洗漱一下，再换件衣服，”

    “行，我一会儿过来找你，”亓珩从口袋里掏出一个通讯环，“这个你戴好，以后千万别再丢了，”

    “好，”路唯接过通讯环戴好后，就转身准备回去房间了。

    亓珩一直到看不到路唯了才转身走进了自己的控制室。

    “什么事？”亓珩接通了羽奕梁的通讯。

