
　　【在漫长的人生之中，只要不断向上，就总有一天会触及到自己的极限。你跌跌撞撞成为冒险者，经历了一系列坎坷，也摸到了作为一个人的极限。现在的你很迷茫，突破极限，才可以变得更强，无法突破，那就意味着一辈子也只能在这个层次徘徊，普普通通度过一生。

　　为了突破极限，现在的你打算怎么做。

　　一、每天坚持锻炼和冥想，在锻炼中寻找自我，在冥想中升华思想。变秃了，自然也变强了。

　　二、漫长的人生中，我学到一件事，作为人类是有极限的。系统，我不做人啦！

　　三、巨大的人形机器人才是男人的浪漫，我要去搞机。

　　四、平平淡淡才是最真，成为一名普通的上班族，或者放下一切回去种田。

　　选择时限：无】

　　这狗系统又叫我回家种田，虽说也不是没有种田就能打败魔王的先例，但那都是轻小说中的剧情，根本不合适这个严肃的世界，回去种田魔王军一降临，只会被他们按在地上摩擦。

　　宴会结束，杨宇躺在床上，正在进行着人生中最重要的选择，正是因为系统跳出选择，庆功会上，他才一直板着脸。

　　首先选项一，每天坚持锻炼和冥想，这个一看就很耗费时间，不选。

　　其次选项四，平平淡淡种田，这个真的会变成游戏中的背景板，成为普通上班族，如果能觉醒摸一下就能把东西变成炸弹的能力，也不是不能打，问题是鬼知道是不是真的会变成普通上班族。

　　综上所述，能选的也就二和三。

　　选项二，一看就知道是向其他种族转变。

　　选项三，依托各种制造出来的设备大杀四方，路线的尽头就是超级机械师驾驶巨型机器人，一个人就是一支军队。

　　乍看之下很好。问题是，从什么地方弄到图纸？虽说这个世界并非没有机械，但是大部分都是应用于研究的设备，民用的基本没有，陆地出行基本还靠马车

　　你别告诉我，图纸要靠抽，我的运气怎么样，我还没有点13数吗？

　　思前想后，杨宇决定先来把得到的四次抽奖全部抽了，抽到图纸，就选三，抽不到那就只能不做人了。

　　【恭喜玩家获得苹果（垃圾）一个】

　　【恭喜玩家获得物理课本（垃圾）一本】

　　【恭喜玩家获得菠萝（垃圾）一颗】

　　【恭喜玩家获得空玻璃瓶（垃圾）一个】

　　嗯。

　　果然只能选择选项二，不当人才是最合适的选择。

　　成为机械师后，目标太散，要天跑图找图纸，还要收集各种材料，制造也需要很长时间。

　　虽说也有可能获得快速制造的技能，但是概率太低了，想想我种田一年才有一个培育四叶草的技能，实在是不敢想象，一个需要大量制造技能的机械师到底要怎么练。

　　果然只能靠肝了吗？不，应该还有靠氪这一条路，只要有很多很多钱，就可以雇佣冒险者在自己底下办事。

　　无论那条路都不太好走的样子，所以对平民来说，能选的选项只有一个。

　　嗯，我不会搞错的。

　　这就是现实，要好好认清。

　　杨宇毫不迟疑地点下了选项二，人类是有极限的，要有所成就，那就只能不当人。

　　【你确定选二吗？】

　　确定。

　　【系统追加新功能：融合】

　　这次没有出现任何任务，却让系统增加了一项新的功能。

　　杨宇立马不困了，打起了精神研究新功能。

　　这新功能简单来说就是收集其他种族的种族精华，让自身成为杂......混种，借此来提高等级上限。

　　操作方式大概就是把收集的种族精华扔进一个模拟制糖机的小游戏中，从而得到可以提升等级上限的糖块。

　　好了，问题来了，什么是种族精华？又要依靠什么来收集？又要收集多少才行？

　　杨宇一头雾水，毕竟，新功能的讲解就那么多，根本就没有任何教程和示范。

　　“只能等明天去问问安得诺。”

　　正当杨宇打算关灯睡觉，有人敲了敲门，打开一看是白槿来了，她的手中还抱着被落下的赫萌。

　　“那个，我有东西要给你。”

　　“哦。我们的房间又不远，让它自己爬过来不久行了？”

　　别把我说的像个东西一样，赫萌跳起来就给了杨宇一记史莱姆冲撞。

　　杨宇张开双手想要稳稳接着赫萌，但是这次却没有得逞，杨宇根本挡不住赫萌，摔了个人仰马翻。

　　卧槽，怎么这么疼？

　　打开属性面板一看，杨宇立刻惊讶地瞪大了眼睛。

　　【赫萌

　　种族：史莱姆（王族）等级：LV23HP：578/578MP:220/220

　　属性：力量124、防御289、智力156、特防268、敏捷79、耐力86

　　抗性：物理50%

　　状态：血之契（无法解除，除非某一方死亡。）自由属性点：80】

　　你这小家伙是不是吃了金坷垃，怎么突然升这么多级，还有这么高的属性，这是要逆天啊！

　　看看赫萌的属性，再看看自己的，杨宇瞬间欲哭无泪。

　　没事，没事，平民这种属性才正常，不如说这种属性才有挑战性，不愧是最难开局。

　　“你到底是吃了什么，怎么升级升得这么快的。”

　　如果赫萌告诉杨宇，它是因为击杀了哥布林之王，才升得那么快的，杨宇会恨不得一头撞死在电杆上的。

　　“吃了一只奇怪的哥布林，哎嘿嘿，本来，尸体我打算用来做魔药，结果都被它吃完了，真是可惜。”

　　白槿发出了诡异的笑声，那笑声与其说是在笑，不如说是不想回忆起某些事似的。

　　跟着，白槿从包里拿出了一块红色的宝石，递给杨宇，“你交代的事，完美解决。战利品在这，在酒馆里，一直找不到机会给你。”

　　白槿的等级上升了5级，属性却没怎么变化，她获得经验值或许才是真正击杀哥布林之王获得的。

　　也就是说，赫萌是依靠本身的种族特质才变得那么强的，毕竟史莱姆溶解吸收的设定很常见。

　　想到这，杨宇释然了，他伸出手接下了宝石，系统“钉”地一声，跳出了新的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三十九章 我不做人啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 