
叶凡和叶馨父母对视着。

说不紧张，那是假的，毕竟对方有可能是自己的亲生父母，但似乎不是……

叶馨父母见到叶凡后，微微怔了一下，只是微微怔了一下，并不是意外和吃惊的神色。

光从这点就可以看出，他们应该不是自己的亲生父母。

因为，如果是，那不管他们是想见到自己，还是不想见到自己，神色的变化应该都会大得多。

叶凡心中不禁隐隐有些失望，以及莫名的失落。

仍不是自己亲生父母啊，那自己的亲生父母到底是谁，为什么叶馨在这里，而亲生父母不在？

叶凡正心绪复杂的时候，叶馨的父亲忽然说道：

“他是不是像……”

说到这的时候，她妻子连忙碰了他一下，叶馨父亲立即没说了。

很明显，他是想说：他是不是像某个人。

就像叶馨爷爷和奶奶见到自己时的那种反应，到底像谁！？

为什么叶馨母亲要阻止她丈夫往下说？

种种疑问在叶凡脑海生起，他很想问个明白，但一想着叶馨还全然不知，一想着对方模棱两可的态度，便压住了想问的冲动。

再等等吧，总有机会问的。

叶凡深呼吸了一口气，上前和叶馨父母亲打招呼：“叔叔，阿姨，你们好，我是叶凡。”

“你好，叶知新。”

“你好，康雅。”

康雅是叶馨母亲的名字。

叶凡因此更加确定了，她不是自己亲生母亲，因为她姑姑告诉过他，他亲生母亲姓苏。

随后，六人一起吃的晚饭，其乐融融。

叶凡明显感觉到叶家人对叶馨的疼爱，这让叶凡心生感激，毕竟叶馨的亲生父母养育了他，而且，叶馨没能生活在亲生父母身边，是因为叶凡亲生父母的原因。

光从这点来说，叶凡一家人都欠着叶馨一家人的情。

所以，叶凡真心希望叶馨活得开心，被人疼，被人爱。

晚饭过后，叶馨本是跟在叶凡身边凑热闹，但她父母叫走了。

叶馨感觉好奇怪，想不明白父母为什么要把自己叫走，不管叶凡了吗。

而叶凡明白，他们是有意叫叶馨的，应该是两老有话要和自己说，是不是自己身世的事？

好吧，叶凡心情不可控制的又忐忑起来。

但叶老爷子并没有找叶凡，而是叶馨奶奶陈雪梅。

她拉着叶凡的手，慈祥说道：“小凡，能陪奶奶散一下步吗？”

“嗯。”

两人出屋，陈雪梅引路，叶凡跟在她身侧，就在院子里散步。

走出一段路后，陈雪梅暖声问道：“小凡，你是不是心中有很多疑问。”

“是。”叶凡如实回答道。

“比如？”

“两老看我的目光，以及叔叔阿姨看我的目光都比较奇怪，我很好奇，我到底像你们认识的哪一个人？”

陈雪梅稍稍沉吟了一会儿，说道：“之所以看你的目光比较奇怪，是因为你的眼神和眉目像我的第三个儿子。”

“……”

叶凡身心一震，声音发紧问道：“你的第三个儿子是……？”

“叶青灯。”

“……”

叶凡傻在当场，叶青灯吗？叶青灯难道是自己的亲生父亲！？

叶凡曾这么想过，可后来听狄龙说过，叶青灯根本就没有结婚……

他使劲压住有些缺堤的情绪，问道：“奶奶，你儿子叶青灯结婚了吗？”

“没有。”陈雪梅叹息摇了摇头，脸色复杂得难以言喻。

而叶凡不知如何想好了，既然叶青灯没结婚，那……难道是没结婚生的孩子？

叶凡真心憋不住了，决定打破沙锅问到底。

他理了理思绪，想着该从哪一个点问起，最终说道：

“奶奶，恕我冒昧，我想问一个有关叶馨的问题。”

“哦，什么问题？”

“叶馨是叶知新叔叔和康雅阿姨的亲生女儿吗？”

此话一出，陈雪梅立即惊讶望着叶凡：“你…你为什么这样问？”

“不是亲生的，对不对，是不是你儿子叶青灯当年带回来的？”

“……”

陈雪梅完全怔住了，只因为叶凡说的就是事实，可叶凡怎么知道的，这件事，除开叶家的几个人，没有人知道，就连叶馨都不知道。

“你……你是怎么知道的？”

“我等会再回答您这个问题，您先告诉我，您儿子叶青灯有没有后代，我的意思是，他是不是没结婚，但有女人为他生了孩子。”

“没有。”

随即，陈雪梅又说道：“青灯没有失踪之前，我们只知道她有一个女朋友，姓苏，叫苏青葭，后来，她和青灯一起消失了……”

说到这，陈雪梅顿住了，因为她看到，叶凡脸色复杂得无法用言语来形容，而且，眼神中涌起水雾，泪吗？

是的，眼泪情不自禁的冒了出来，完全控制不住。

因为，终于听到了一个姓“苏”的名字，种种迹象推断，那肯定就是自己亲生母亲的名字。

苏青葭，原来自己母亲的名字叫苏青葭。

能不激动吗？

而且，叶凡已可以确定，自己的父亲，肯定就是叶青灯，因为陈雪梅刚说了，母亲是叶青灯的女朋友，而自己的相貌像叶青灯，那答案就很明显了。

远没料到叶青灯是自己父亲，已经听过好多次他的名字了，他在哪，母亲又在哪？

为什么一起消失了？

叶凡望着陈雪梅，声音颤抖说道：

“奶奶，我……我可能…是你儿子叶青灯的孩子。”

陈雪梅身体一颤，整个人都懵了。

随即，恍过神来，两手抓住叶凡手臂，急促问道：“你刚说什么，你是青灯的孩子吗？”

“嗯，虽然不能完全确定，但应该是。”

听到叶凡这话，陈雪话眼泪水缺堤涌出，一把抱住叶凡，心有万语，却咽不能声。

直到很久以后，她才松开叶凡，抹掉眼泪水后，哽咽说道：

“快和奶奶说说，到底是怎么回事，你父亲呢，他在哪里，还有你母亲呢？”

“一言难尽，回去再说吧，刚好也让爷爷了解。”

“嗯。”

两人转身回屋。

一路上，陈雪梅紧紧抓着叶凡的手，好似乎生怕叶凡突然消失一样。

叶凡心中生起暖流，看着陈雪梅侧脸，有些陌生，却又如此熟悉。

这就是亲情，她，是自己的亲奶奶！

《第四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544714"  chaptername="第842章  亲生父母">加入书签</a>
</div>
