    “嘭嘭。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”突然，办公室的门被敲响了，朱尔典爵士也从思考当中回过神来。

    “进来。”朱尔典爵士说道。他知道，肯定是国内的新内阁有了决定了，已经有心的命令下达下来了。

    朱尔典爵士的秘书走了进来：“阁下，来自于外交部的命令。”

    “嗯！”朱尔典爵士点了点头，接过了电报，然后阅读起来。

    不过，看完电报之后，朱尔典爵士的脸色有些不太好看了。虽然，外交部要求他去和中国政府接触，寻求和平解决此次冲突的可能。这一点并不让他意外。不过，外交部提出的那些条件，却让他有些无法接受。这一次的战争，分明就是英国失败了。他们的皇家海军的远征舰队，遭遇了一场惨败。在这样的情况下，英国外交部怎么敢提出这些苛刻的条件呢？难道他们以为，这一场战争的胜利者是他们不成。

    新任外交大臣寇松伯爵，曾经出任过印度总督。在任期内，对中国的高原地区，曾经暴露出了极大的野心。只是，现在的中华帝国已经明显不是十多年前的那个中国了。十多年前的中国，落后、愚昧，衰弱到了极致。但是，现在的中华帝国，却是世界顶级强国之一。甚至他们还刚刚把大英帝国一支极其庞大的舰队给打败了。这样的中国，怎么可能再用以前那样的方式去与之交流呢？

    “给我准备车，我要去中国外交部。”朱尔典爵士说道。

    “是，阁下。”秘书点了点头，然后立刻去准备去了。

    秘书离开了办公室之后，朱尔典爵士才愤然的将手中的电报扔到了办公桌上。很显然，他对于英国外交部提出的那些条件是极其不认同的。认为如果提出了那些条件之后，只会让两国之间的和谈走向崩溃的。

    不过，他只是一个小小的驻华大使而已，显然是没有能力改变英国外交部以及英国内阁的决定的。他唯一能够做的，就是尽可能的为英国争取到更多的利益了。

    很快，秘书就把汽车准备好了。朱尔典爵士坐上汽车，离开了大使馆，前往中华帝国的外交部。

    从英国驻华使馆到外交部，距离并不远。如果路上不拥堵的话，只需要十多分钟而已。当然，燕京这座远东最大的城市，因为汽车保有量的不断提高，已经开始出现堵车现象了。燕京市政府以及帝国交通部，都已经计划在燕京拓展交通，以解决拥堵问题了。

    这在朱尔典爵士看来，完全就是一种经济达的表现。现在的中华帝国，已经不再是那个贫穷的国家了。虽然，论人均收入，或许还不能排到世界前列。但是，论国家的整体经济实力的话，即便是大英帝国也无法与之相比。短短十多年，中华帝国无疑是创造了一个伟大的经济奇迹的。

    只是，这对于英国来说，可不是一个好消息，也不是他们乐意看到的。至少，现在皇家海军已经品尝到了中国强大起来后滋味了。皇家海军损失了那么多的主力舰，无疑就衬托出了中华帝国有多么的强大。

    这条路，朱尔典爵士已经走过无数次了。但每一次，都会给他不同的感受。当初满清王朝还存在的时候，那些中国人看向公使馆的马车，眼中会不由自主的流露出敬畏和恐惧的神色。这让朱尔典爵士非常的满意。在他看来，这是英国强大起来的象征。

    但是随着中华帝国建立，并且越来越强大之后，那些中国人看向大使馆的汽车的眼神就越来越不屑了。就像现在，英国海军惨败于中国海军之手之后，很多中国人看向英国大使馆的汽车的眼神当中，更是充满了鄙夷，这让朱尔典爵士无法接受。

    他也曾听到过一种说法，那就是英国人只有海军强大一点而已。现在，英国人连海军也败给中国了，那还有什么好怕的呢？对于这种说法，朱尔典爵士非常的愤怒，但同时也感觉很无奈。毕竟，现在的英国，的确没有什么能够让中华帝国害怕的了。反而是英国害怕中华帝国会趁着这一次胜利，对英国的广袤殖民地动手。所以，骄傲的大英帝国，也不得不妥协低头了。

    在胡思乱想中，朱尔典爵士的座驾抵达了帝国外交部。因为之前和帝国外交部已经联系过了。所以，帝国外交大臣唐绍仪的秘书已经在门口等候他了。

    “大使阁下，您好。大人已经在办公室等您了。”秘书笑着说道。

    “有劳了。”朱尔典爵士点了点头。

    随即，唐绍仪的秘书带领朱尔典爵士进入了外交部，并且向唐绍仪的办公室走去。一路上，不少外交部的工作人员看到了朱尔典爵士，只是，大家看他的衍射，让他十分的不自在。

    好不容易，才到了帝国外交大臣唐绍仪的办公室门口。

    “大使阁下，你好。”唐绍仪从办公桌后面站起来，欢迎朱尔典爵士的到来。

    “外交大臣阁下，您好。”朱尔典爵士脸上挂着谦逊的笑容。

    随后，秘书送上茶水之后就离开了。他知道，这两位肯定是有要事要谈的。

    唐绍仪和朱尔典爵士寒暄了一番之后，立刻进入到了正题之中。

    “外交大臣阁下，对于大英帝国和中华帝国目前正在爆的冲突，英国政府认为，已经严重的影响了世界的和平了。这对于我们两国的传统友谊，也是极大的损害。因此，我们希望能够结束这场冲突，让我们两国重新恢复到和平中来。大英帝国认为，这对于我们两国以及两国的民众而言，都是非常有好处的。”朱尔典爵士说道。

    这就是所谓的大国的面子了，即便是要妥协低头，也要有一个冠冕堂皇的理由。

    “大使阁下，中华帝国从来就是一个爱好和平的国家。这一次和大英帝国爆的冲突，我们也是被动的。如果能够结束冲突，那无疑是再好不过的了。”唐绍仪说道。

    虽然，对于这一次放过英国，帝国内阁的很多高管们心里都有些不甘心。但是，他们知道，这是没有办法的事。如果不这样做的话，会对帝国未来的局势构成更大的影响的。

    朱尔典爵士点了点头：“中华帝国能够有这样的想法，那就再好不过了。为了表达我们的诚意，大英帝国愿意承认中华帝国对伊朗王国的宗主权。不过，我们希望，中华帝国能够保证，不得通过伊朗王国向印度扩张。南亚的势力格局，必须要得到保证。”

    唐绍仪心里冷笑，英国人也太会慷他人之慨了。中华帝国早就已经完全占领了伊朗了，并且一路推进到了伊朗王国和印度的边境了。英国人这分明就是没有办法了，才不得不承认中华帝国对伊朗王国的权力的。但是现在，他们却认为这是他们的诚意，未免太可笑了吧。

    “大使阁下，伊朗王国本来就是中华帝国的藩属国。这一点，是其他任何国家都无法改变的。”唐绍仪坚持道。

    朱尔典爵士心中有些不满，但也没有继续在这个问题上纠缠。他知道，如果继续纠缠的话，只会让他们的和谈早一点破裂的。

    “外交大臣阁下，不管怎么样，大英帝国希望能够结束这一次的冲突。关于这一次两国海军的大规模冲突，完全是一场误会。但是，大英帝国损失了23艘的主力舰，12艘重巡洋舰和一级巡洋舰，还有大量的轻巡洋舰和驱逐舰。其中，有五艘战列舰被中国海军给俘虏了。我们希望，中华帝国能够归还那些被俘的战舰，并且赔偿大英帝国的损失。”朱尔典爵士硬着头皮说道。

    这些不经过脑子的条件，都是英国外交部提出的。朱尔典爵士没有办法，只得硬着头皮将这些条件说了出来。他个人认为，想要让中华帝国答应这样的条件，除非中华帝国的领导人都是傻子。但是，有这个可能吗？

    英国损失了那么多的战舰，只能够算是英国自己活该。想要让中国做出赔偿，那兼职就是开国际玩笑。至于那五艘被中国海军俘虏的战列舰，恐怕早就成为了中华帝国的囊中之物了。想要让他们把吃到嘴里的肥肉再吐出来，那怎么可能呢？

    “大使阁下，我没有听错吧？这就是英国政府结束冲突的条件？”唐绍仪一脸讶异的问道。尽管，中华帝国有意放过英国人一马。但是，前提条件是英国人要知趣才行啊！现在看来，英国人这分明就是还没有搞清楚状况嘛。

    “外交大臣阁下，这就是大英帝国的条件。”朱尔典爵士说道。

    “好吧，大使阁下，如果是这样的话，那我认为，我们今天没有必要再谈下去了。英国政府，实在是太没有诚意了。”唐绍仪脸上的笑容完全隐去，冷冷的说道。在他看来，英国人这分明就是太异想天开了。(未完待续。)