    陈牧怀揣着小心思，努力把古丽大婶的食物夸得像朵花，同时又不能太露痕迹，以防让人感觉有安利的嫌疑

    幸好，成子钧三人似乎对他的描述还挺有兴趣的，问了许多问题。

    “这样吧，陈牧，你明天安排一下，我们想去看看。”

    最后，成子钧和李意乾、李意涵兄妹俩交换了个眼色，对陈牧提出了请求。

    陈牧忍住笑意答应下来：“没问题，不过我要先和古丽大婶沟通一下，如果可以，下午我当你们的导游，带你们过去。”

    “谢了，哥们儿。”

    “不客气。”

    这事儿就这么定下来，成子钧他们三人在路上走了一天，也都累了，所以很快各自安睡。

    人家可以歇，陈导游却不行，他可是没有任何经验的野鸡导游，想要明天不露怯，只能连夜加班抱佛脚了。

    先把所有可以弄的活动都想了一遍，写在纸上，然后选择可操作比较高，准备作为这一次主要的项目。

    剩下还有一些实现起来比较难的，可以慢慢尝试，反正总而言之就是那一句：摸着石头过河。

    当然，身为没有任何经验的野鸡导游，陈导也是有优势的。

    他的脑子里有黑科技地图。

    那几条维族人的村子，都在陈牧的地图范围内。

    连带北面的那片沙海，也有一小部分在地图的范围内。

    所以，只要在地图范围的这一片区域内，这三人都在他的监视……嗯，在他的保护下，不会出现什么大意外。

    尤其如果真的尝试进沙海，只要不太深入，他都能罩得住。

    现在没人把进入沙海当成旅游项目来搞，就是因为风险太高，毕竟沙漠中的天气变化莫测，谁也不知道什么时候就刮场大风，让人迷失方向，从而发生不可预测的危险……所以，陈牧觉得这倒是个不错的噱头，应该划重点。

    沉浸在自己的思路中不可自拔，一夜很快过去……

    第二天，维族大叔一进加油站的大门，就看见陈导游顶着一双熊猫眼迎了上来。

    “艾孜买提大叔，有件事情想和商量一下。”

    “啊，啥事儿？”

    维族老人下意识的朝外看了看，想找到那头白色的身影，问道：“是不是胡大的使者有什么旨意？”

    什么跟什么啊？

    陈牧抹了把眼屎，掩盖自己想翻白眼的冲动：“不是的，不是的，大叔，我想和你说的不是这件事儿。”

    维族老人没好气的翻了个白眼：“有事直说嘛，我还以为是胡大的使者已经离开了，你吓到老汉哩。”

    我@#￥%&……

    陈牧努力让自己冷静了一下，然后把成子钧他们三人想到维族村子体验一下的事情说了一遍，说道：“大叔，这可是个赚钱的好机会，你如果愿意，我们下午就开始。”

    维族老人一听这话儿，眉头就皱起来了，不客气道：“小牧，老汉可是一直把当自己的孩子看的，你的朋友想到家里去玩，直接去就是了，说什么钱不钱的，像什么样子？我们维族人可是很好客的，就算不是你的朋友，请客人到家里去也不能收钱的。”

    “怎么可能不收钱？”

    陈牧有点哭笑不得，连忙解释：“大叔，我准备把这事儿搞成一门生意的，以后如果能把市场开发出来，会有越来越多的人来，到时候游客们不止会去你们家，还能去其他村民的家，这样大家都能赚到钱，不是一件好事儿吗？”

    维族老人想了想，他家当然能自己做主，可是关系到村子里其他人的事情，他可就得想一想了。

    沉吟了一阵，他问道：“那要收多少钱？”

    陈牧其实也没想好，觉得成子钧他们一共三个人，顶天收个三千就差不多了，就怕三千人家也嫌多，准备见机行事，所以便说：“大叔，收钱的事情你别管，我会和他们交涉的，反正收到的钱我会把七成留给你们，剩下的我留下……嗯，大叔，我可以向你保证，我留下来的钱，会有大部分是用来种树的。”

    维族老人对收钱这事儿没什么概念，七成是多少他并不清楚，所以也没意见，只道：“保证什么哩，老汉还能不相信你吗？”

    事情说定，陈牧又和维族老人商量了一些细节，然后维族老人很快就又骑着毛驴，回村子去了。

    陈牧觉得松了口气，亢奋了一整晚的心情也有点放松下来，顿时感觉到困了，不知不觉就趴在桌子上睡了过去。

    醒过来的时候，已经是十点多。

    让他无语的是，成子钧他们三人居然都没有起，看来都是夜猫子。

    陈牧只能无奈的继续等，等到他们起来，时钟的指针无比精确的停在了十一点的位置。

    “赶紧洗漱一下，我给你们准备了早点，嗯，就是几个馕，蘸着果酱一起吃，尝尝鲜。”

    为了让客人宾至如归，陈牧不得不把自己珍藏的馕和果酱给拿了出来，心里发狠的想着这些都得事后收钱，收双倍。

    成子钧他们就着牛奶，吃着蘸了果酱的馕，都感觉眼前一亮。

    “真是不错啊！”

    “比昨天的好吃多了。”

    “咦，这还是真是啊，看起来都是一样的东西，味道还是有区别的。”

    三个人兴致勃勃的说着，吃完五个馕，仍觉得意犹未尽，眼光光的看着陈牧，陈牧只能摊了摊手：“这还是我吃剩的，你们要真想吃啊，等下午到了古丽大婶那儿再吃吧。”

    微微一顿，他的脑子很快转了一下，又想到了个赚钱的主意：“等回来的时候，你们可以买一些带回去，馕啊，葡萄干啊，果酱啊什么的，都很不错的。”

    三个人无可奈何，只能停下手，期待着下午的行程。

    到了中午十二点的时候，维族老人又回来了。

    和他一起的还有一个维族中年人，他们牵着四头双峰骆驼，慢悠悠的走进加油站。

    陈牧把整装待发的成子钧他们三人领到骆驼前，导游精上身的说道：“各位尊贵的团友，我们这一次三天两夜的行程即将开始了，请你们坐上骆驼，让我们的沙漠之舟带领你们，进入荒漠深处，寻幽访胜。”