    宋青宁搬进诊所的药材有五六箱，数量庞大。

    叶念本对自己一下子花了几千万买药材感到心疼，现在看到这样的量，心里倒是得到了几分安慰。

    至少量大管饱。

    柳尖尖惊讶道：“师兄，怎么突然买这么多药材啊？”

    “制作丹药。”叶念一笑。

    柳尖尖倒是知道叶念喜欢制作丹药，于是又说：“这么多药材，应该得花不少钱吧？”

    “不多，也就是几千万。”

    柳尖尖愣住了，而后却又哼声道：“你少跟我吹牛，要是你有几千万，留着风流快活不好吗？买这么多中药做什么？”

    叶念笑道：“现在的你理解不了，以后你就知道了。”

    柳尖尖白眼一翻，断定叶念就是在吹牛，于是对纳兰云若说：“美女，我师兄是在吹牛吧？你使劲给我戳破他的谎言，让他知道吹牛的危害有多大。”

    “他没撒谎。”

    纳兰云若摇摇头，道：“准确地说，他买这些药材花了53796384。2元。”

    噗！

    听到纳兰云若这样严谨的回答，柳尖尖惊讶得双眼圆瞪，张大嘴巴，下巴都差点要掉下来了。

    这竟然是真的？

    纳兰云若接着对叶念说：“我知道我爷爷住在河沟村，只是他住进这里之后我并没有来探望过他，所以并不知道他具体住在哪里，你能带我去吗？”

    “你一次都没来探望过你爷爷？”叶念一顿。

    纳兰云若继续说道：“不要胡思乱想，觉得我不孝顺什么的，我没来探望我爷爷，是因为他不允许我来。”

    “为什么？”

    “这是我和我爷爷之间的事，为什么要告诉你？”

    叶念苦笑，这是人家爷孙之间的秘密，自己为什么要多嘴问呢？

    当下，叶念和柳尖尖交代一声，让她告诉陈香自己去桃林了，然后就带着纳兰云若和宋青宁往桃林的方向走。

    当纳兰云若走在桃林中，也是忍不住惊叹起来。

    叶念突然说道：“我知道为什么你爷爷不让你到这里来看他了。”

    “为什么？”纳兰云若错愕地看着叶念。

    叶念说：“因为你爷爷到这里来是为了修心养性，不想接触太多的红尘俗事，可你的身上带着的都是世俗的气息，你爷爷讨厌你了。”

    “滚。”

    纳兰云若没好气地说：“我爷爷是最疼我的，怎么会讨厌我？而且，我怎么就带着世俗气息了？”

    “那你说，现在除了生意上的事情，还有别的事情可以吸引到你吗？”

    “我……”

    纳兰云若张张嘴，却是一阵哑然。

    在这一瞬间，她竟然发现自己无法反驳叶念的话。

    而后三人走进了纳兰奇的院子。

    “云若小姐，你怎么来了？”院子中，老唐正在打扫卫生，看到纳兰云若的瞬间竟然有些愣住了。

    纳兰云若说：“我想看看爷爷。”

    老唐顿了顿，道：“云若小姐，你也知道老爷的脾性，他恐怕不会见你。”

    叶念很意外，孙女都来到这里了，爷爷却拒绝见孙女。

    这其中有什么瓜可以吃？

    可就在这个时候，屋中纳兰奇的声音传来，“老唐，让他们进来吧。”

    老唐点头，推开门带着叶念三人走了进去，纳兰奇此时正坐在房间窗边的一张茶几边上，看到叶念等人，便招手道：“过来坐，我刚沏了一壶上好的龙井，你们来得很是时候，正好品尝一下，看看我泡茶的手艺怎么样。”

    叶念和纳兰云若在纳兰奇面前坐了下来，老唐和宋青宁站在边上。

    作为保镖和管家，他们对自己的定位还是很清楚的。

    纳兰奇慢条斯理地为两人沏茶，当纳兰奇递过来两杯茶的时候，叶念就闻到了空气中扑鼻的茶香。

    一饮而尽。

    清茶入口，从舌尖初尝到温润的茶水进入喉咙，都给人一种暖心的享受。

    “我的茶怎么样？”纳兰奇满脸期待地问。

    叶念看向纳兰云若，不敢先开口，毕竟他不懂茶道，也不敢妄下评价。

    反正，就是觉得比自己泡的茶好喝。

    纳兰云若问道：“爷爷你以前不通茶道，现在学这茶道有多久了？”

    “三个月了。”

    纳兰奇哈哈一笑，道：“不过我也不算是正经的学茶道，就是看着书上自己瞎琢磨的。”

    纳兰云若点头道：“是的，爷爷你这的确是一点都不专业。”

    “首先你洗茶的时间太长，所以头泡茶的味道可能刚刚好，可你又将头泡茶倒掉了，以至于后来给我们喝的茶味道偏淡了一些，失去了你这龙井该有的清香，所以爷爷你这茶道，可谓是一塌糊涂。”

    叶念整个人懵了。

    爷爷这一把年纪开始学茶道，纵然觉得不好也不用这样说吧？

    不过纳兰奇并不生气，而是淡淡笑道：“我觉得自己泡的茶其实还好的，只是没想到在你这里就这么不堪入目而已，不过没关系，我可以继续学习，慢慢会变好的。”

    “爷爷你要是真想学，我可以请一个茶艺大师来给爷爷你上课。”

    “不用。”

    纳兰奇连忙摆手道：“我和老唐在这里挺好的，不想你将人送到这里来打扰我原有的平静，这也是我为什么不乐意你来的原因，因为你来就会打扰我的平静生活。”

    “那爷爷你的大寿……”

    “你看吧！”

    纳兰奇叹息一声，道：“我本来只是想简简单单，平平淡淡的过大寿，也不需要多少人，有老唐，请上唐维山，叶念这小子和你就够了，你这让我搞大寿，又得热热闹闹，我不喜欢。”

    “要是爷爷你不愿意在外面摆，那我可以将宾客请到这里来。”

    “真的不用。”

    纳兰奇白眼一阵乱翻，“别让人来打扰我这种平静就好。”

    “可你的大寿必须要摆，而且往大了摆。”

    纳兰云若说：“老唐打过电话给我，说你的病好多了，作为千龙集团还在掌权的总裁，你要告诉所有人你的身体还好着，谁都别想打我们的主意。”

    “千龙集团？”

    叶念听到这爷孙两人的对话，却是瞬间惊呆了，“你们说的千龙集团不会是燕京三大财团之一的千龙集团吧？”

    “你不知道我爷爷的身份吗？”纳兰云若问道。

    叶念哭笑不得，自己知道个鬼啊？

    纳兰奇是千龙集团总裁，自己卖给他的药收费是不是太低了呢？

    这时候，纳兰奇笑嘻嘻地看着叶念，问道：“小子，现在你心里是不是在想你卖给我的少阳丹收费太低了？”

    “没有，绝对没有。”

    叶念一脸尴尬，这老头也真是的，知道就好了，为什么非要戳穿自己呢？

