    法天佛顿时汗毛炸起，像见鬼一样看着林启。

    他居然直接拍饕餮的头，这是要有多大的勇气啊。

    其余八位圣僧，全都露出了惊骇之色。

    今天刚养！

    这老板是刚刚收服了饕餮啊，绝不是饕餮隐藏在这！

    一刹那间

    九人全都意识到了自己之前的想法是多么的幼稚。

    这老板怎么可能会是普通人呢？

    你见过普通人拍饕餮的脑袋，还能安然无恙的吗？

    九人心中彻底改变了对林启的观感，心里变得小心翼翼了起来。

    他们能够感受到这饕餮的实力，在引天五境。

    饕餮凭借自己的力量，对付引天七境、乃至八境也没有问题。

    恐怕这个林老板是引天九境的极致存在。

    九人心中纷纷猜测着林启的实力。

    林启一把将饕餮抱起，放到了地上去。

    “黑蛋你去玩吧，不要扰到了客人。”

    林启又拍了拍饕餮，安抚着他。

    饕餮看了林启几眼，又看了一眼那几个和尚，然后就走到了后院去。

    法天佛看着饕餮离去的背影，整个人都抽了一下。

    黑蛋？

    林老板取名还真是随心啊，这可是堂堂凶兽饕餮，居然给他取这种名字。

    法天佛此刻心里不是滋味，走进了店里，站也不是坐也不是。

    林启则给他们倒好了茶，自己是主人，基本的待客之道还是要有的。

    九杯六道生机茶，摆在他们面前。

    “九位喝茶。”

    西州九人，全都受宠若惊。

    林老板居然拿出了不死神药给他们。

    青灯佛他看着林启，双手合十紧握念珠。

    “林老板，不知你对于佛道的造诣有多深。”

    林启虽是强者，可不一定就在佛道上有多大点造诣。

    人真的话，触及到了西州的根本。

    西州，以佛为根本

    人真说他们所学的都是小乘佛法，这是会动摇到所有佛教的根基！

    这也是他们为何会全都出动的原因。

    林启搬来一张小板凳做了下来，听到了青灯佛的话，心中不由得嘿嘿一笑。

    林启摆出一副平淡的神色，绝对拥有世外高人的气质。

    在九人眼里，林启这一刻气宇不凡，超脱世外。

    刹那间，林启的气息就变化如此之大。

    林启目光缓缓扫视着这群和尚，在心中构思着话语。

    “我对佛道有一点自己的见解，虽然不深比起各位应该，有过之而无不及。”

    林启露出了自信的微笑。

    开玩笑，真以为自己前几天那大藏经是白看的啊。

    这群和尚和人真是一伙的，那水平肯定也不高。

    自己指定能把他们忽悠的妥妥的，分不清东西南北。

    古佛脉的古佛露出了微怒之色。

    本以为林老板是个绝世强者，定有强者的姿态。

    如今

    林老板却这么狂妄，完全不把他们放在眼里，如此看来空有实力却无强者姿态啊！

    法天佛性格也是最直来直往的，他直接按耐不住了。

    “林老板，你说你对于佛道的造诣能超过我们，那我们就来论佛法！”

    “好，那就来！”

    林启一点都不示弱，这个时候莽他就完事了！

    法天佛率然开口提问。

    “林老板，你可知何为佛？”

    何为佛

    这个问题问的很有水平，但凡是刚入佛的僧人都要自问的一个问题。

    若自己没有个了解，那这个僧人是无法踏入佛道的。

    心中无佛，何来求佛之说？

    林启露出自信的微笑

    就这？

    他这要是说不出个所以然，当场倒立！

    林启起身，踏出一步缓缓开口。

    “我道是，众生是佛！”

    一步迈出，书店内万道轰鸣！

    刹那间，恐怖的气息在林启背后翻腾。

    林启继续迈出一步，说出第二句。

    “佛曰，佛本无相，以众生为相！”

    第二句说出，林启的气势竟达到了巅峰。

    他的背后，无上大道汇聚成万龙，盘绕在他背后。

    九僧体内的佛音都随之鼓动，这是在响应林启说的话。

    他们所修习的佛道，也认可了林启之见！

    这异象，非武道大能者不可见！

    九僧全都露出了惊容，林老板竟拥有如此高深的佛道造诣。

    一步一语，两步竟出异象！

    尤其是这等见解，完全超越了他们的造诣。

    这林老板这两语，就是圣佛之道！

    刹那间

    九人对林启刮目相看

    法天佛哑口无言，他之所学万万不及林启！

    林启回首一望看向九人，那眼神，那目光。

    好似在问他们九个，你们服不服？

    青灯佛深吸一口气，他缓缓站起身来。

    “林老板还是谦虚了，能说出众生为佛，这何止是对佛道一点点的见解。”

    林启讪讪一笑

    “没有没有，我真的对佛道不怎么了解。”

    他说的这些话，都是从大藏经上面搬来的。

    他不当佛教大僧，只是当佛学的搬运工。

    九人沉默不言，浑然不信林启说的话。

    两步之语，让万道凝型，佛道共鸣！

    就单单这种造诣，他们能信林老板不懂佛道？

    青灯佛心中叹息，问出了自己的问题。

    “林老板，既然你说众生是佛，那众生中何人为佛？”

    非常刁钻的一个问题！

    既然你说众生就是佛，那我让你说出众生之别，让你的话不攻自破。

    这个问题一出，其他八人都眼前一亮，纷纷在心中称妙。

    林启轻笑，又是两步踏出。

    “当如我这般人，虽是一介凡躯，却有引渡世人之壮志！”

    “我林启言，愿这天下苍生，人人皆可为佛，人人皆能不凡！”

    两步一语

    不仅是书店内，就连书店外，苍天都响彻了万里轰雷！

    苍天布下万里福泽，金光摇曳在空中。

    九朵金莲在天地间绽放，金莲之上浮出了林启的身影，那身影还再传荡者林启说的话。

    青州十万里，尽是林启金言！

    闻言者，道心得到巩固，修为精进。

    更多的人心里在翻腾。

    这林启好一个鸿鹄之志，要让这天下人都不凡，何等伟岸之心啊！

    书店内，林启被突然炸响的雷声吓到了。

    他看向屋外，心里有些担忧。

    怎么就突然打雷了呢？难道是我装过头了。

    他也没有很过分啊，这一切都是为了招揽客人啊！

    青灯佛九人，他们一脸苦涩的相视。

