    “提升。

    “大衍火丹法。”

    念动之下，修改器面板陡然闪烁起来，怪异值瞬间清空归零。

    唰！

    下一刻，冰冷的气息自脑海诞生，向下涌起，淹没了江炎的全身。

    这股力量，短暂的隔绝了符力暴涨带来的痛苦，让他不由自主的呻吟一声。

    实在是太舒服了。

    江炎身上的气机越发高涨，却没了刚刚那股狂暴欲爆的感觉，宛若深邃的大海，有了容纳滔天巨浪的容度。

    咔咔咔！

    江炎被过剩符力焚成虚无的头发、眉毛再次生长出来，变得焦黑的皮肤也一块块落下，露出新嫩的肉芽。

    体内符力又高涨一段，却没了再威胁他的可能。

    此刻，他的身躯如同一个坚固的水闸，死死的限制了符力江流。

    呼～

    江炎睁开了双眼，气其内一片赤红，像是一片真正的火海。

    他缓缓吐出一口气，蓬勃的高温气流直冲天际，烘烤的这周遭温度再升。

    噼啪，不远处，一棵大树上的叶子肉眼可见的变枯变黄，唰唰唰的落下。在树下，一只貂状小兽双爪掐住喉咙，舌头长长的吐了出来，不受控制的倒在地上，一副极度缺水的模样。

    江炎抬起手臂，右掌合握，做出一个归拢的姿势。

    接着，覆盖全身的盔甲变淡，消失，四周肆虐的火焰也如同夜鸟归林一般，盘旋着、飞舞着投入他的怀抱。

    狠狠捏了下拳，他双目越发亮了起来，发出近乎实质的火光。

    现在，江炎已经尽数掌握了体内的增长的力量，已经成功提升了武道境界。

    算是因祸得福。

    唰！

    江炎抬起了脑袋，将视线投向了面瘫男，目光一点点变得冷漠。

    真是险啊，没想到这家伙居然还有这般可怕的秘技，若非自己掌握着修改器，颇为巧妙的为自己解除了困境，这次的遭遇，这次的厄运，他将很难渡过。

    而无法渡过，则意味着死亡。

    “不可小视别人。”

    “礼尚往来。”

    念头落下，江炎脚下一踩，前方地面随即隆起炸开，窜出一道火鸟朝着面瘫男飞扑了过去。

    临近时，火鸟颇为凶厉的鸣叫一声，伸出了锋锐的爪子。

    “怎么可能？”

    面瘫男见到江炎现在的状态，整个人都不好了，现在的情况，是他无法接受的。

    经受他压箱底的秘技一击，对手非但没有受到多大伤害，反而借机用某种方法，巩固了骤然提升的力量，让其武道境界真的晋升了。

    这……这简直就离谱。

    能抗住这波攻击就罢了，居然没受到重创，最后还利用这个机会，提升了境界！

    怎么会有这么奇怪的事情？

    勉强压下内心的疑惑，面瘫男一手抓住倒在地上的苏恬，腿下用力，朝着侧面一个跳跃，躲过了火鸟的速杀。

    已经将大部分符力都损耗干净的他，现在已经没法运用武技与江炎展开新的对抗，只能依靠肉身之力带着同伴躲避。

    轰轰轰轰轰！

    火鸟扑击不成，继续本能的完成自己的使命，一次次扑击，带着热浪和爆炸，让勉强躲过攻击的面瘫男一身狼狈。

    原来这家伙用出这一式也不算容易，看这情况，应该是符力耗尽了……江炎观察着面瘫男的动作，霍然得出这个结论。

    噗！

    想明白这些，江炎没做犹豫，身躯骤然膨胀，一下化成了火焰，消失在了原地。

    “不好。”

    一边躲避火鸟扑击，一边密切关注江炎行动的面瘫男心下一跳，刚刚跳跃落地，随即再次跃起，企图离开原地，跳到别的地方。

    只是。

    这个时候，面瘫男的正面，一只泛着火光的拳头遽然探了出来，直接击向他发胸口。

    呼～

    面瘫男深深吸了口气，神情变得凝重、甚至决然，他不再抱有侥幸的心思，双臂倏然归拢，相互交叉，做出防御的姿势。

    咚！

    仿若击鼓一般的沉闷声响响彻起来，气浪陡生，仿若一道水圈般的涟漪，吹着附近的烟尘远离。

    那只泛着火光的拳头精准的击打在面瘫男双臂交叉处的正中。

    二者密切接触了半息，随即咔咔咔的骨裂声迅疾传出，面瘫男的双臂立刻不自然的扭曲起来，露出白色的骨茬，暗红色的肌肉。

    但很快，这些组织染上了一层火光。

    砰！

    下一刻，面瘫男仿若炮弹一般弹向别处，半空，还连续吐出多口带着火焰的炙热鲜血。

    江炎这一拳，不仅击碎了他的双臂，符力还透体而入，震荡了他的五脏六腑，让其受了内伤。

    面瘫男刚刚落地，还没来得及做出其他反应，一根普通的树枝旋飞了过来，如同利剑一般插入了他的丹田位置。

    难以遏制的惨叫声从面瘫男口中传出，他身躯不由自主的蜷缩起来。

    丹田被毁，不仅仅会让符力散尽，肉身也要承受相当大的痛苦。

    “结束了。

    “原本只是处理万花会这么一个小势力的琐事，怎的就沾染了这多麻烦。”

    江炎立在原处，环顾一圈，见到了包裹蒋云峰的火笼安静屹立，见到了身上蓝、金交错、倒在地上一动不动的苏恬，见到了丹田被废，蜷缩惨叫的面瘫男。

    “还好，这三人，一个是叛徒，两个是暗中对手，到底还是没伤害一个无辜之人。

    “嗯，都带回去，看看商会能给什么贡献？”

    应该不会不少，江炎直觉做出猜测……他认为这三人背后，还隐藏着不小的秘密，等待挖掘。

    手掌合拢，吸力自生，将不在一个位置的三人聚到一起，又是一番操作，让三人再度受了一些苦难后，江炎彻底让他们没了任何反击之力。

    “走！”

    没做犹豫，江炎手臂一挥，符力震荡下，将三人裹起，低空朝着某个位置迅速飞去。

    到了最后，面瘫男与他的战斗已经掩饰不住气机，这种波动，势必会引起南炎城官家的注意。

    江炎相信，很快就会有人来这里探寻，为了避免麻烦，还是不与官家势力接触最好，早走为妙！

    ……

    Ps：日常求票票哇！！！

    求一下大家的月票！！！

