    看着陈六合，林秋月继续道：“爷爷能力不大，就是一个教了一辈子书的教书匠，这辈子也没犯过什么错误，更没有以公谋私去为子孙后代开辟什么好路，给他们带去什么帮助！但是，年纪越大，总有些事情是越放不下的！原则也没那么重要了！如果活了一辈子，到头来连自己的子孙后代都无法庇护，那我岂不是真的白活一世？”

    他那张满布皱纹的老脸绽放出了一个慈祥的笑容：“如果有谁敢动我的孙子，我就要称称他们家的斤两，我倒要看看哪个世家的房梁有那么硬，我林秋月不介意抬一抬手，看看能不能压垮让他们引以为傲的房梁！”

    简简单单的一席话，从这个老人的口中说出来，却是重俞千斤，这话如果传出了这个办公室，传出了这个校门，散落在汴洲那些身居高位的人耳中，一定能让他们都震上三震！

    林秋月是谁？把大半辈子时间倾注在教育事业上的国宝级巨匠，教育领域中真正的巨擘，他的能量或许不那么恐怖，但是他这辈子教出来了无数人才与大才，各个领域，其中不乏身居高位之人！

    他能不折不扣的称之一声桃李满天！他若是真要放下老脸来跺一跺脚，莫说汴洲要震三震，恐怕整个长三角地段都要震三震！

    “你爷爷走了，但你还有我这个爷爷，如果让你们兄妹活在世上还要被人欺负，那我有什么脸面下去见沈老？”林秋月掷地有声的说道。

    一番话语，铿锵有力的在陈六合耳边回荡，陈六合笑了笑，轻声道：“林爷爷，你知道的，只要我和清舞不愿意，没人能够欺负得了我们。”

    他帮林秋月续了杯茶水，说道：“我们的事儿就不用您老人家操心了，如果小打小闹都要您帮我们撑腰的话，那我们才叫真正的要被人看了笑话。”

    笑了笑，陈六合接着道：“爷爷在世的时候，老沈家让人看点笑话没什么，因为我们谁也不会去在乎。现在爷爷不在了，我就不能让别人再看我们老沈家的笑话了，我死也要撑起这个门庭，让那些想看笑话的人一个个都笑不出来！”

    “你跟你爷爷真是一个模子刻下来的，都是硬骨头。”林秋月笑骂了一声，但眼眸中，都是欣慰与赞许。

    “我这辈子都比不上爷爷，他光明磊落了一辈子，一身的浩然正气都能让人退避三舍！我不同，只要能达到目的，我不介意不折手段！”陈六合道。

    “是啊，你小子可要比你爷爷阴险狡诈的多，从小就这样，藤条都打断了不下一百根，也改变不了你的秉性！”林秋月摇头笑道：“不过有一点你的确比沈老强，他杀气重，你比他的杀气还要重！这点，好也不好！”

    陈六合笑了笑没有说话，眼中存荡着一抹温情，是追忆起了那个养育了自己培育了自己的老人，也是对眼前这个老人刚才一番话的感恩。

    他暗笑一声，看着林秋月，有句话他没有说：林爷爷，你守身如玉爱护羽毛了一辈子，我怎么舍得让你晚节不保？你就安安心心做一个兢兢业业的教书匠吧，希望在你盖棺定论的那一天，你能问心无愧的当得上一声浩气长存！

    “小六子，你和清舞来汴洲也有两个多月了吧？在这段时间里，你没少经历一些事情，爷爷都很清楚，但不管你做了什么，用什么方式去做的，你都做得很好，没给我们丢脸，特别是上两次的恐怖事件，我相信你爷爷在九泉之下都能长声而笑，脸上有光啊！”林秋月说道。

    “没给你们丢脸就好……”陈六合轻轻握着茶杯，缓缓而笑，这一刻，他似乎感觉到心中松了口气，肩膀上的担子好像轻了一些。

    “校长，九点半有个会议，您看……”门被敲响，校长助理胡本宣站在门外说道。

    林秋月笑着站起身，对陈六合说道：“六子，不能逃跑，我去开个会就回来，你就老老实实在这里等着，中午陪爷爷吃个饭，再喊上清舞那丫头，咱爷三很久没一起吃过饭了！”

    “好！我等你。”陈六合笑着点点头，没有任何矫情。

    林秋月走后，陈六合一个人在办公室里游荡，在书橱前浏览着那如书海一般的诸多书籍，每一本都厚重不堪，不是重量，而是内容。

    随手抽出一本书，名为《天局》，这本书陈六合比较喜欢，能点燃每个人心中的追求和热血，值得引人深思。

    《天局》讲述的是一个棋痴妄想与天下棋，为了不在天道与命运面前屈服，在结尾收官之际，以生命化作棋子，最终胜天半子！

    他之所以非常喜欢这本书，是因为从某个角度来讲，主人翁和他何其相似？同样的不会向命运屈服，同样的要胜天半子！唯一的不同，就是他不会用生命化作棋子，因为他必定能胜天半子！

    他不是沈清舞，自然没有沈清舞那种定力和耐心，随便阅览了一些书籍，百般无聊之下，陈六合走出了办公室，随意的晃荡着。

    副校长办公室内，秦墨浓今天上午没课，手上也并没有什么急需处理的事情，难得偷得半日闲的她坐在沙发上专心致志的看着一本棋谱。

    她的生活并不丰富，跟大多数女青年比起来，要单调了太多，她唯一的爱好就是看书下棋，泡茶不能算是她的爱好，只能说是她从小熏陶出来的一门手艺……

    “这么大的一个校园，我都能在这里遇到你，这算不算是我们之间天大的缘分？”忽然，一道轻佻而熟悉的声音从门外传来。

    秦墨浓心中轻轻一颤，一抹喜色由心而发，下意识的抬头望去，果真是那个已经能让她每每念及心暖的男人。

    明眸动人的大眼睛中闪过了一丝诧异，秦墨浓嘴角划起了一个倾城笑容：“如果你特意来找我都能算是缘分的话，那我就无话可说了。”

