    孙二娘那是心肝儿都在颤，侧着身子，说话哪还有刚才的霸道蛮横，一瞬间变得娇滴滴，那眼眉之间，顺从至极。

    林冲站直身子，比孙二娘高出太多。

    孙二娘心脏扑通扑通一阵狂跳，原来眼前这位男子，竟是禁军八十万教头林冲！

    江湖中人，现在无人不晓，无人不知啊。

    一身武艺出神入化，马上功夫，无出其右。

    最关键疾恶如仇，不畏权贵，怒杀高衙内！

    这可不是寻常人能够做到的。

    高衙内的父亲，乃是当朝太尉，更是皇帝身边的大红人。

    诸多国政，都要这位高太尉亲自参与，乃是炙手可热的滔天权贵人物。

    即便是当朝大员，不管是文臣，还是武将，哪个敢对高俅说个不字！

    这样权势滔天的人物，遇到高衙内为非作歹，更是敢调戏到他的夫人。

    林冲冒着仕途都不要了，当场便杀了高衙内那个嚣张跋扈的狗东西。

    “伯伯威名，孙二娘一直都有耳闻，林娘子嫁给伯伯，还真是幸福得很。”

    这话说出来，别有一番滋味。

    天下女人，哪个不希望自家男人，又强又厉害？

    这样的男人，为了女人，便能豁出一切，孙二娘见到真人，只觉得芳心乱颤，再想到刚才调戏，不知为何，竟然一点都不恼了。

    林冲抱拳道：“妹子，方才都是误会，只当你是谋财害命之人，是才故意言语挑拨，希望莫要见怪。”

    “所谓不打不相识。既然在这里开店，那就上酒菜好了。”林冲哈哈一笑，抬手招呼张青。

    张青只觉得压力巨大，心中又惊又喜，实在这半夜三更，居然来了这帮猛汉。

    “敢问这几位哥哥高姓大名？”张青生怕漏了礼节，急忙又问道。

    林冲径自坐在上首，也没有人敢说个不字。

    “这些都是我梁山的好兄弟，这位是鲁智深，原本是叫鲁达，乃是我的结义兄弟，这位是杨家武将世家，青面兽杨志，这个是我弟子刘黑子，还有这两位兄弟……”林冲抬手一番介绍。

    张青不听还好，一听瞠目结舌，彻底惊呆。

    好家伙！

    这随便拉一个出去，都是杀遍四方的人物。

    “二娘，你还愣着作甚？让那小二、小三几人，赶紧烧水蒸菜，我要与诸位哥哥，痛饮一番。”张青赶紧上前，邀请诸位好汉入席。

    孙二娘这会神游天外，偷窥着林冲，脑海中都是方才的话语。

    原本还想着被人调戏，对林冲那是一个恼火。

    可不知道为何，现在晓得眼前男子，竟是豹子头林冲，她只觉得脑瓜子嗡嗡作响，好似都不受控制一样。

    再想着方才调戏的话，明知道林冲故意逗弄她，并不是诚心调戏。

    可不知道为何，这一刻，她竟然开始想入非非，脑子里面，竟然都是林冲方才的话来。

    “晓得了，我马上就去，诸位哥哥稍待。”孙二娘扭着蛮腰，朝着后厨走去。

    张青那边，主动坐在下首，一脸谦恭之色：“最近江湖上的事，一桩接着一桩，听闻哥哥坐上梁上寨主之位，还将侵入的清风寨屠灭干净，不损一兵一将，简直是厉害无双。”

    哪知杨志哼了一声，道：“我家哥哥乃是天神下凡，当初高俅那狗日的东西，派遣一群高手，在野猪林围杀我哥哥，足有八十多人，都被他一人杀得一干二净。

    之后又在山神庙，将富安那群追兵，杀得尸横遍野，在这之后，我有幸与哥哥一起，对抗王鹤那禁军的剿杀。”

    嘶~~~

    张青听得目瞪口呆，这一人杀百人，即便是杀鸡，也要一些功夫，可是到林冲这里，犹如砍瓜切菜一样随意。

    后厨的孙二娘，一边准备酒菜，一边竖着耳朵细听。

    听到林冲一路杀伐的战绩，孙二娘乌黑乌黑的大眼珠子，好似都要放出光来。

    她心痒难耐，只觉得豹子头林冲，实在太过厉害。

    “今夜这是怎么了？方才明明还是讨厌，怎么这会，好似一身骚劲都要往外冒呢？孙二娘，你莫要做个贱人模样，省得别人厌恶。”孙二娘心中暗骂自个不要脸。

    嘴上这么想，可是心里跟打鼓一样。

    好半天功夫，孙二娘这才调整好情绪，将饭菜酒肉，一个个端上酒桌。

    等酒肉等物上齐，鲁智深笑着说道：“这次不是人肉的吧？”

    这话说得张青一阵脸红，当即感慨道：“诸位哥哥莫怪，这人肉包子生意，乃是我岳丈手头传下来的，要知道这个店开得偏僻，总有些不知道好歹的人，我们也是迫不得已。我这娘们这些年，他们都叫她母夜叉孙二娘。”

    原来是孙二娘父亲的手艺！

    众人面面相觑，这荒年岁月，都是挣命的时候。

    张青见好汉神色凝重，再次说道：“我因为外头有些事，常常不在家，可也曾告诉这娘们，不可伤三种人。”

    杨志眉头一皱，问道：“哪三种人？”

    张青开口道：“第一是云游的和尚不能动，想着是佛门中人，伤了他们会有报应，何况他们并无钱财，到时候自戳霉头。

    第二是妓女不能杀，她们都是以卖笑为生，也都是一些可怜人，与我等差不多，都是些下九流的人，若是拿她们的钱财自然会被世人取笑，岂不坏了自家名声。

    第三是路过的犯罪流放之人不能杀，常常里面有很多江湖好汉，杀之可惜，还有可能因此同江湖接下梁子，再想混江湖恐怕不易。

    只是我这混家，有时候受不住这些人的调戏，常常便要杀人。

    今日我这浑家，不知好歹，冒犯诸位哥哥，我张青向诸位哥哥们赔罪了！”

    说到这里，张青猛地起身，往后一撤，咚咚咚给众人磕头。

    孙二娘心中一痛，委屈道：“实在林冲伯伯一下子看穿肉包子有问题，又戏弄与我，我原本是打算正经招待，后面生气，便下了心思。”

    林冲哈哈大笑，故意说道：“我只是觉得这家店，透着一股诡异，所以故意激怒妹子，看来都是误会啊。”

    林冲一阵你大笑，换做后世之人，这些都是穷凶极恶之辈。

    然而，现在他是江湖中人，自有江湖的规矩。

    这两个人往后与武松都有莫大来往，若是今日杀了，牵扯到武松的问题，容易多出一些幺蛾子来。

    最重要的是，这两人乃是可用之才。

    这个世道，已是混乱。

    至于以后，有他在，都要遵从他的规矩来。

    他林冲的规矩，便是最大的规矩。

    鲁智深早一把拉起张青，道：“不打不相识，来来来，喝酒！”

    张青也是豪爽之辈，当即端起酒水，便是大口喝着，又将肉包子给吃了，道：“诸位哥哥，还请放心，只管喝酒吃肉。”

    众人这才放下心中疑虑，唯有杨志起身，道：“我先出去，给马儿喂一些马料。”

    可是落在旁人眼中，显然以杨志的个性，还是对这孙二娘不放心。

    林冲打着圆场，道：“我这兄弟，乃是被高俅所害，我们也才从东京救出，张青兄弟，莫要为怪。”

    张青恍然大悟，当即对二娘道：“二娘，你今日怎么了？一副心不在焉模样，还不给林冲哥哥倒酒。”

    孙二娘一听这话，呼吸都粗重，凑到林冲身边，却是身子贴在林冲右臂上，猛地一颤，急忙将酒水倒好，慌忙后退。

    林冲自然感受到那丝柔软，有些疑惑的抬头，这娘们望老子的眼神，怎么有些不对劲？

    ...........

    【作者有话说】

    错别字和语句不通顺的，明天上午精修，大家先看，然后求必读票！求打赏！

