
　　“夫君，刚刚那位那五常值得你这么看重么。”

　　聂小倩好奇的询问道。

　　那五常表面也看不出什么与众不同，只不过是在握住符文枪时，散发出极为凌厉的锋芒。

　　“这可是一位神枪手。”

　　易天行笑着说道：“不要小看任何神枪手，虽然枪手最大的依仗在于符文枪，符文枪强大，自然，发挥出的威力就极为可怕，符文枪弱小，所发挥出的实力也会锐减，有着极大的桎梏。但符文枪，实则与修士的法宝并没有多大区别。那一对符文枪，更能不断进化。是为符文枪中的异宝。完全可以炼制成本命至宝。跟随自身不断成长，这样的神枪手，所造成的威胁，不比一名神射手要逊色。两者可以说是不相伯仲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　符文枪实则与神机弩，符文战弓是一样的战争兵器。

　　神射手可以千里射杀敌寇，神枪手也可以射杀极远距离的敌人，符文枪不同其他普通枪械，在射击的距离上，比普通枪械要远得多，可以说，各有千秋，全凭各自的爱好而已，彼此间，没有太大的高低，只能说，区别不大。

　　关键看使用者。

　　普通符文枪易天行可看不上眼。

　　当初在暗血镇中换取到的符文枪，此刻早已经在万能打印机下，快速打印出一大批，并且，发放到军中，专门在军中组建出一支符文枪械大军。就算不作为主要兵器，符文枪也将成为大易将士手中的副手武器。

　　到时候，自然会知道，符文枪在战场上的威力同样巨大。

　　与神机弩一样，符文枪最大的优点就是但凡修士，拿到手中就可以使用，而且能发挥出符文枪的力量，只要体内真元法力还没有枯竭，就可以通过符文枪化为真元子弹。让后续储备，比起弩箭弓箭要更加简单。当然，也可以使用符文子弹。使用符文子弹，再灌注真元，能让其威力变得更加强大。

　　这些，对于其他势力而言，自然，是很难无限量供应，但在大易中，不存在这样的问题。

　　“恩，一名神枪手，不管是进入军中还是进入通天阁，成为供奉，本身的存在就是我们大易的一种极大助益。未雨绸缪，能收为己用自然是好，哪怕是有什么意外，那也不过是损失几十万枚永恒币而已。”

　　蔡琰也笑着说道。

　　身处的高度不同，看待问题的眼光自然会变得不同。

　　就在这时，怜星突然伸手指向一处位置，道：“夫君，快看，哪里围着不少人，看起来很热闹，我们过去看看吧。”

　　顺着她指向的位置看去，在一处广场上，赫然也围着一群人，有人族，也有其他异族战士。看起来，确实相当热闹。

　　“那好，我们过去瞧瞧。”

　　易天行也没有拒绝，笑着说道。

　　本来在这里就没有什么目的，哪里热闹自然就去哪里。

　　刚一靠近，一阵议论声就传了过来。

　　“这些石头也太贵了吧，谁知道里面到底有没有宝物，竟然价格还这么离谱，不会是拿出一堆破石头来骗人吧。”

　　“是啊，这些石头都是灰不溜秋的，什么都看不清楚，里面怎么可能会有宝贝，这拳头大的一块，竟然就要一百枚永恒币，你怎么不去抢。”

　　“不错，一堆破石头，难道还想要拿来欺骗我们。这里可是无名城，是人族与异族共同维护的互市，你要是弄虚作假，就算是异族，也要被永远驱逐，以后都不可能再进来。”

　　一名名人族修士，异族战士，纷纷开口说道。

　　那言语中，明显就带着一种不相信的语气。

　　人族中，有不少人都尝试过赌石，但那赌石，都是在原先世界，还没有完结融合前，赌石赌的都是玉石翡翠之类的原石。那里面，有一定几率会蕴含玉石翡翠，但这些石头谁都不知道是什么石头，里面会出现什么，简直是太奇怪了。让人不得不怀疑，到底是不是真的。

　　易天行与四女一起走了进去。

　　仔细看去，赫然可以看到，在那地摊后面的是一群矮人。这群矮人浑身肌肉如虬龙，显得十分的壮硕，散发出一丝丝极为强大的气息。只是，样貌都显得极为的粗豪。

　　矮人分为很多种类，本性也不同。

　　有些矮人喜欢锻造，有些矮人喜欢挖矿等等。

　　这些矮人就是比较喜欢按绝矿石的族群，对于矿石有着天生的亲近，能够很自然的找到各种顶尖的矿脉，进行挖掘，甚至是精炼矿石。

　　他们能拿出的石头，那显然，不是什么普通石头。

　　“诸位道友，可不要小看了这些石头，根据我们矮人族中的探查，这些石头都不普通，可以说是一种混洞顽石，本身十分坚硬，但石头里面却蕴含混洞空间。能吸引天地间无尽虚空中的各种奇珍异宝。有可能是某种生命，有可能是神料宝材，也有可能是顶尖的药王灵根。修炼功法，甚至是邪魔厉鬼，什么东西都有可能存在。也有可能什么都没有，切开后，一片虚无。能得到什么，完全看各自的运气。”

　　“赌石，赌的就是各自的运气与眼力，当然，这些赌石，就算是神眼都没有办法清楚的看到石头中的宝物，混洞空间在石头里面，就算是瞳术，能看到的也就是一片诡异的虚无。”

　　这种矿脉十分珍贵，又存在着无数的不确定。

　　只有切开，才能真正知晓。哪怕是很多修有神眼瞳术的强者，都无法完全窥探到其中的事物。有些看起来品相极佳的赌石，最终切开，却是一无所有，一些看起来不起眼的缘石，却有可能蕴含稀世珍宝。

　　可以说，一刀天堂，一刀地狱。

　　混洞矿石是内的混洞空间与无尽虚空，与永恒大陆上的无数界域相连，可以随机从天地间摄取无主的宝物。所以，谁都不知道里面蕴含着什么。

　　但这也就是赌石的魅力所在。

　　混洞原石矿十分稀少，任何一座，都可以说是一笔无上财富。

　　“有意思，没想到还能碰到修行界中的赌石。”

　　易天行看到，也不由生出一丝强烈的兴趣。

　　下意识的运转先天阴阳眼，阴阳眼本身就有看破阴阳两界的能力，一切事物，都瞒不过这双眼睛。

　　“看不透，这些原石跟其他石头矿石不同，里面蕴含奇异的力量，如同一道无形的屏障壁垒，哪怕是我的先天阴阳眼都无法彻底破开其封印，看穿其中的事物。不过，刚刚隐约间，我似乎看到一种漆黑死寂般的黑暗在回荡。但在黑暗中，有些黑暗，似乎隐藏着强弱不一的光芒。有完全漆黑的，有微弱的，也似乎有浓烈的。如果没错的话，里面有着光芒的，有八成的把握，蕴含着一些奇珍异宝。”

　　易天行暗自沉吟。

　　在原石中能看到的就是一种黑暗，连里面的光芒都似乎是一种错觉，朦朦胧胧，十分难以让人确定。

　　“这石头里面真的能有宝贝么。”

　　怜星眼中露出好奇之色。

　　宝物隐藏在石头中，这显然对她来说，还是第一次听说。

　　“恩，要是真的，那说不定真的有异宝，以前夫君就说过，当初万界融合时，天地间落下无数奇珍异宝，那些异宝，散落在永恒大陆各处区域，但散尽无尽虚空中的异宝肯定更多，说不定就被这些混洞矿石所吸引，纳入其中。”

　　蔡琰也带着一丝兴趣的说道。

　　赌性人人都有，尤其是这种连修士都没有办法凭借神通法术窥探其中玄虚的东西，越加的让人好奇，自然，好奇心就变成一种赌性。迫切的想要知道里面蕴含什么。自己的运气是否会比别人好，内心中都有一种侥幸的心理。

　　“我来，我来买一块。这块原石什么价格。”

　　一名人族修士听到，脸上明显开始意动，大声开口说道。指着一块并不算大的原石询问道。

　　“这块需要五百枚永恒币。”

　　一名矮人咧嘴笑道。那块石头看起来有两个拳头大小。

　　当然，原石的价值，也不是说从原石的大小上来判断。在石头里面的混洞空间，就好像是芥子纳须弥一样，别看小小一块，里面的空间未必就会小，说不定还远远比这要大的多。

　　这里面存在着太多的不确定性。没有切开，那就谁都不清楚里面有什么。

　　这种未知，才是吸引修士的根本所在。

　　“好，五百枚永恒币，我还损失的起。”

　　这名人族修士果断的拿出永恒币，

　　一手交钱一手交货。

　　将原石拿到手中。

　　“这原石要怎么切。”

　　那名人族修士开口询问道。他怕这东西有什么忌讳。

　　“赌石切起来并没有什么忌讳，不过，里面包含混洞空间，要是随便切，一旦让混洞空间直接破灭，说不定会损伤到里面的宝物。必须从边缘切，混洞空间只要与外界相接触，就不会再产生破灭。会开启相互的通道。打开裂缝。”

　　一名矮人迅速回答道。

　　这也是一点小经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第996章 混洞原石免费阅读。https://xs.23sk.com 