    这看上去可不怎么合乎常理，只不过此时叶千寻莲花分身，尤其是紫衣中年妇人可没功夫计较这些，两个那抵御星罗黑焰的法宝都已经在黑焰风暴中被毁，两个不像陆小天修炼了辟火之法。在这虚空中多呆一刻便多一刻的危险。

    陆小天眼神一沉，那紫衣中年妇人也还罢了，至于叶千寻莲花分身，此时自顾不暇，可出了这片虚空之后，两人之间必有一战。

    偏偏自己还不是这老怪的对手。

    此时小火鸦由于一路将陆小天护送出来，吞食了太多的星罗黑焰，已经在灵兽袋内陷入沉睡。陆小天也无法再在这片虚空中呆下去。

    “不管这些了，最坏的结果不过是将在破界虫暗中送走。”迟疑下去，一个不慎，本尊陷落，可就没什么手段能将破界虫送出去了。

    陆小天一咬牙，顾不得来自叶千寻莲花分身的威胁，陡然间将速度拔升到最高，向地煞夺元池疾射而去。

    后面叶千寻莲花分身大有后来居上之意，速度比起陆小天还要快上几分，倒是紫衣中年妇人，似乎受到的创伤颇重，速度在三人之间反而最慢。

    好在此时距离地煞夺元池已经不算远，哗地一声，陆小天纵身进入泥浆翻滚的池内。

    十几只妖土蝎纷至沓来。陆小天手掌一托，一团蓝湛湛的光晕在手中化开，正是炼化的星蓝梦魇花。陆小天在地煞夺元池内迅速地穿行，由于星蓝梦魇花的作用，跟上来的妖土蝎已经下降到五只。

    后面两道强大的气息尾随而来，不用回头，陆小天也知道是叶千寻莲花分身两个追来了。

    只不过前面亦有两道极强的气息封堵而来。

    “又是莲花分身！”叶千寻这些年可不止炼制了一具分身，都是用啻子幽莲修炼出来。而那合体后期的，采用的便是相对上乘的莲子。与陆小天得到的副莲是一个层次的。仅次于陆小天现在拥有的主莲。

    除了那合体后期的，另外几具，包括陆小天以前在元灵城碰到的叶千寻城主分身，假扮过叶子渝父亲的。便是比副莲次一个层次的莲子所炼制。

    眼前的两个黑衣男子，与当初的城主分身相偌，都已经修炼到了合体中期。

    修为已经相当不俗。看到后面疾追而来的叶千寻后期分身，陆小天便知道对方是打算将自己制服在地煞夺元池内。

    至于那紫衣中年妇人，由于受伤不轻，此时明显不想再搅合进来。只是从旁掠过。

    叶千寻后期的莲花分身眼中杀机一闪，不过很快又消弥掉了。这片虚空对于外界而言，原本少有人知。只是经过这次动乱之后，星域这边的秘密怕是很难再捂得住了。除了陆小天必须要擒住之外，杀不杀紫衣中年妇人，倒也无关紧要。

    只不过叶千寻莲花分身仍然对本尊充满信心，些许虾兵蟹将，还不足以在星域在折腾起多大的乱子。此时的分身尚不知晓本尊与九眼魔枭两个老怪物都已经被传送阵强行传送走了。

    看到面前封堵而来的另外两具分身，以及后面疾追过来的合体后期分身，陆小天心里一紧，脑子里疾速思索着脱身之策。只是绝对的实力压制下，别说是三个，单是那合体后期分身，陆小天便远非其敌手。

    面前的两个合体中期，还能周旋一二，陆小天自信也不会弱对方多少，可对方到底是合体中期境强者。

    不惧对方是一回事，陆小天也不可能转眼间便突破对方的封锁，眼下是在地煞夺元池内，到处都是泥浆，便是幻镜中自带的瞬移神通，在这种环境下，也根本施展不出来。

    一时间陆小天竟是束手无策，若是任由这三个叶千寻分身封堵过来，除了被生擒外，不会再有第二条路，甚至在这种环境下，放出破界虫，破界虫也未必有这个能力穿过地煞夺元池。

    那怪异黑石！思来想去，陆小天唯一能想到的便是在地煞夺元池内，此前险些让他命丧在此的怪异黑石。

    此物此前毕竟是叶千寻的手段，用来防止其他宵小穿过地煞夺元池。陆小天将其收到青果结界也是全凭侥幸。按理来说，既是叶千寻的手段，用来对付其分身，陆小天心里一点底都没有。

    只是眼下的处境，除此之外，陆小天已经没有其他办法了。况且那黑石厉害非常，以陆小天的眼力看着，也不是合体后期修士所能施展出来的手段。

    一念及此，陆小天神识一动，一块呈长方体形，方方正正，下面一道平齐切口，黑色晶莹的黑石凭空出现在泥浆之中。

    黑石内部星芒点点，似乎有一片深遂的星空。一道道星光绽放出来。

    “黑石！”叶千寻后期分身看到奇异黑石顿时满脸震骇之色。

    至于那两个合体中期的分身完全不识得这黑石为何物。只是几个身体忽然一沉，陡然间感受到一股强大无比的吸扯力，身体几乎有些不受控制。

    陆小天原本已经做好同样抵御这股巨力的准备。作为合体境体修，在这种极端的情况下，适应能力终究还是要比寻常修士要强上一些，至少比两具合体中期的分身要强，至于合体后期的莲花分身，实力超出陆小天太多，陆小天也无法判断。

    只不过当这奇异黑石一经被放出来。陆小天感觉作用到自己身上的吸扯力也有，可比起上次却是差得太远。算起来，大约只有上次五分之一左右。对于陆小天虽还有一定的牵制，可已经被弱化到相当的地步。已经不影响陆小天本身的行动了。

    “该死。”更后面一些那紫衣中年妇人明显也受到了这奇异黑石古怪的吸扯力影响。面色一变之下，急忙运转法力，竭力抵抗这股怪力。原本紫衣中年妇人进入这片虚空之前，尚有些奇怪地煞夺元池内的古怪吸扯力为何消失。没想到此时竟凭空再现。打了她个措手不及。

    陆小天抛出奇异黑石，叶千寻几个分身迎面而来。受到的影响自然最大。

    -------------

