    叶小川忽然现身苍云山后山的祖师祠堂，这让小七与鬼丫头又是意外，又是欢喜。

    她们都是六七十岁的人了，这岁数搁哪都是大龄剩女。

    大龄剩女基本都有一个通病，那就是赶紧把自己打包嫁出去，不要彩礼，甚至倒贴嫁妆都成。

    小七随着身体的二次发育，在情感与生理上也日渐成熟。

    她现在就经常想嫁人，想男人。

    在她的幻想中，叶小川似乎是最符合她的口味的。

    就算叶小川前不久刚在龙门与自己的父王打了一架也没关系。

    大不了小七在父王面前撒泼打滚。

    她相信，凭借着父王对自己的宠爱，一定能接纳叶小川的。

    相比之下，鬼丫头的感情就比较内敛含蓄了，这与他们家的基因有很大的关系。

    邪神是一个感情十分奔放的男人，否则也不可能找了那么多漂亮的仙子当老婆。

    可是很奇怪，邪神的四个儿女，一点儿没有继承邪神奔放的性格。

    老大云邪儿，就是一个弱鸡，被木楚子收拾的服服帖帖的，甚至为了木楚子，放弃跟随自己父亲去天界当神仙，而是选择了留在人间陪伴木楚子。

    老二玄婴，奔放的感情和她一点关系都没有，她甚至都没有感情，冷冰冰的宛如一具千年老尸。

    老四云乞幽，遗传了她母亲玄霜仙子样貌的同时，也遗传了玄霜仙子敢爱敢恨的性格，但在感情表达方面，依旧是内敛的。

    至于老三鬼丫头，是邪神的所有儿女中，性格最像他的。

    但是，鬼丫头似乎只继承了他老爹玩世不恭爱闯祸的性格，在男女感情上，她还是有些拘束。

    不像小七公主，超级会来事儿。

    假如她和小七真的嫁给同一个男人，那她们的丈夫，一个月至少在小七的房间里留宿二十天，只会在鬼丫头的房间里留宿十天。

    小七感情的奔放，以及说哭就哭的特殊技能，都不是鬼丫头能相比的。

    而这两点，正好戳中了男人的软肋。

    叶小川在来苍云山之前，是不打算与以前的任何熟人打照面的。

    现在不见也见了，他心中确实有点无奈。

    无奈归无奈，听着小七与鬼丫的吵吵闹闹，倒是让叶小川找回了一些久违的熟悉感觉。

    二女很快就不吵了，叶小川好不容易来一趟，她们才不会将时间浪费在吵架争论上呢。

    两个人开始生火造饭，说是亲自下厨，给叶大厨弄一顿丰盛的晚宴。

    叶小川大为诧异。

    以前这个两个姑娘，都是十指不沾阳春水的小吃货，总是缠着自己给她们弄好吃的。

    现在世道真的变了，这两个吃货懒丫头，竟然抢着下厨为叶小川做饭，真是三界一大奇闻啊。

    叶小川的文化水平不高，他只知道“十指不沾阳春水”，并不知道，在这句话的后面，还有一句，叫做“今来为君做羹汤”。

    爱情的魔力是恐怖的。

    它能改变一个人的性格。

    不论是男人，还是女人。

    小七与鬼丫头一边忙碌，一边叽叽喳喳的讲诉着她们这些年发生的趣事。

    她们口中所谓的趣事，都是损人不利己的缺德事。

    也不知道她们的心中是怎么想的，总是把自己曾经做过的缺德事，当做是自己的辉煌功绩，到处的炫耀。

    其实啊，也就她们自己陶醉其中，旁听者都是一脸的黑线加无语。

    叶小川并不打算在轮回峰后山多待，这里虽然僻静，但是并不是没有人前来，一些苍云长老前辈，甚至玉机子，都经常会来后山的祠堂祭拜苍云门的历代祖师。

    虽然叶小川如今的修为战力，比起十年前要高出十倍，但是，若真惊动了玉机子，叶小川还真没把握从苍云山全身而退。

    在叶小川打算离开时，从通往北面竹林的青石小道上，晃出了一个肥胖的身影。

    一看这走路甩着大屁股的特殊步伐，叶小川立刻就知道，这是苍云山里的大猫熊。

    他曾经与饭桶在一起生活了很长一段时间，对大猫熊的走路姿态再熟悉不过了。

    当然，叶小川并没有在第一时间认出从北面走来的大猫熊就是饭桶。

    八百里的苍云山，什么都缺，就是不缺两种动物，吃桃子的猴子，与吃竹子的大猫熊。

    以前叶小川被罚思过崖面壁的那八年，没少与苍云山里的大猫熊打交道。

    他没认出饭桶，可饭桶却是认出了他。

    此刻的叶小川已经恢复了本来面目，虽然此刻天昏地黑，虽然分别已经快十年了，虽然距离很远，饭桶还是认出了叶小川。

    只见饭桶甩着大屁股，沿着青石小道加速奔跑而来，口中发出吼吼的吼叫声。

    由于跑的有点急，在经过篱笆门时，竟然被绊了一下，身子如巨大的黑白肉球，滚到了叶小川的面前。

    叶小川开始还觉得，苍云山真是人杰地灵，竟然还有一头大猫熊，长的和饭桶一样肥胖。

    但下一刻，叶小川就发现了不对劲。

    眼前的这头大猫熊，怎么看怎么像是饭桶啊。

    他蹲下身子，仔细端详饭桶，饭桶则是用脑袋不断的去蹭叶小川的身子。

    直到此刻，叶小川才终于确定，眼前的大猫熊，就是分别了多年的饭桶。

    他失声道：“饭桶，你怎么在这里？”

    没人知道从苍云门离开后，到隐居龙门遇到秦闺臣之前，他经历过什么事情。

    尤其是在蓝田县隐居的那一年，连王可可都不知道细节。

    叶小川看到饭桶，大吃一惊。

    上次神山大战，他在神山广场上，看到了说书老人与元小楼，只是惊鸿一瞥，没有说话。

    他一直以为，饭桶还跟随着元小楼呢。

    没想到，这头大家伙已经返回了苍云山。

    大猫熊是饭桶一号，叶小川是饭桶二号，这是当年说书老人给他们起的绰号。

    如今一号饭桶与二号饭桶，时隔多年再度相见，场面很是感人。

    一旁的小七与鬼丫头，看到这一人一熊亲昵的模样，瞬间就感觉到自己做的饭食不香了。

    啥情况啊？

    这两天，她们二人极力讨好饭桶，好吃好喝的伺候着，还给饭桶讲笑话，表现胸口碎大石，结果饭桶连正眼都没有看她们一眼。

    现在倒好，叶小川一来，饭桶激动的跟见到失散多年的老相好似得。

    这让二女心中生出了一股前所未有的挫败感。

    不过转念一想，击败自己的人是叶大厨，也就没那么失落了。

    

