    

    
                第2914章

    
                “我们是觉得，大哥神威盖世，你留下来的东西，说不定对那个狐妖，有着独特作用，所以就借来防身！”

    
                冷无颇显尴尬说道。

    
                没有经过别人允许，就用了别人东西。

    
                这种行为，基本上就等同于偷！

    
                偷了别人东西，还被主人发现，自然十分尴尬！

    
                周元摆了摆手，这都是小事情。

    
                不过通过他们的话，周元却有了一个奇妙想法。

    
                冷无他们的思维虽然很简单，自己留下来的东西很有可能对狐妖起到作用。

    
                但未尝没有道理！

    
                从那个古墓里面流出来的东西，说不定真的可以起到对付狐妖的作用呢？

    
                周元本来是想着过段时间，等到冥绝城被完全踏破了，他再来研究这些东西。

    
                但是现在觉得，倒是可以先行研究一下！

    
                他安抚了那五个胆小鬼后，弯腰打开箱子，低头看着里面的那些东西，眼睛中流露沉思之色。

    
                “大......”

    
                “别说话！”

    
                有人想要开口询问周元在干什么，被旁边冷无直接打断。

    
                周元看向箱子中的一件青铜小鼎，探手把那小东西给取了出来。

    
                这东西只有巴掌大小，重量也不重。

    
                材质的确是青铜的，上面的花纹，看起来纷繁复杂。

    
                周元仔细看了看，没有发现什么门道。

    
                他坐到自己床上，开始仔细研究。

    
                眼神十分认真，盯着掌中小鼎，一动不动。

    
                颇有一种格物致知的感觉。

    
                半个小时过去，冷无几人忍不住打了个哈欠。

    
                因为周元回来，他们心情有所懈怠。

    
                已经神经紧张了一整个晚上，五个人居然纷纷在一张床上睡着了。

    
                甚至还有人开始打呼。

    
                周元就当做呼噜声是窗外的海浪，懒得制止对方。

    
                又是半个小时，周元眼神中流露些许疑惑。

    
                他根据在龙界里面研究盘龙磨的经验，下意识就把自己的关注点放到了小鼎的花纹上。

    
                整整一个小时，他都在盯着花纹。

    
                试图从中观察到一些规律上的变化。

    
                但是规律没有看出来，倒是发现了另外一个让他觉得惊讶的事情。

    
                “花纹变了？”

    
                他的表情逐渐变得古怪起来。

    
                他看向隔壁床上的冷无，这家伙发出来的呼噜声，好像具有某种独特韵律。

    
                这种韵律，导致小鼎上的花纹，发现了微妙的变化。

    
                “竟是在呼吸？”

    
                周元手掌颤动了一下。

    
                他不自觉地把小鼎放到了一旁的桌子上。

    
                花纹，并非因为冷无的呼噜而变化。

    
                而是它本身就是在呼吸着的。

    
                只是如果不进入某种独特节奏中，就发现不了这种变化！

    
                这种节奏，也并非多么难以掌握。

    
                基本上就跟人类的呼吸差不多。

    
                周元踢了冷无一脚，冷无猛然抖动一下，五个人都被惊醒。

    
                如受惊的土拨鼠一样，翻身起来，茫然四顾。

    
                “我怎么睡着了？”

    
                有人揉着额头说道。

    
                “你们过来看看，这上面的花纹是不是在变化。”

    
                周元对他们说道。

    
                “大哥！你这就太玄怪啊，之前就是我拿着这东西辟邪，我都没有发现......”

    
                那人在周元眼神逼迫下，最终闭上了眼睛。

    
                乖乖走到了周元旁边，看向桌子上的小鼎。

