    就像前一段时间，有位一线女演员怀着孕去拍戏了，被媒体知道后大肆吹捧一番，说她有多么拼有多么的敬业……

    实则是人家在片场光助理就有四位，还有保镖和造型师化妆师发型师，这些人像是贴身保姆似的把她簇拥在中间，她就连喝个水都不用拿，助理会拿着带吸管的杯子凑近她嘴边，她只管张嘴喝就好了。

    她去个卫生间都会有两位助理随身跟随等在门外，宛如古代千金小姐的贴身丫鬟。

    还有人全程给她打伞、给她拿包，她除了拍戏时是站着的，其他时候都是全程坐在专用的软椅上，活像一个皇太后，阵仗太大导致同剧组里别的演员想在人群里看到她都难，更别说上前攀谈了。

    也不晓得只是拍一部现代剧她带这么多人干什么。

    还有，怀着孕拍戏也不见得就是因为敬业，真正的敬业是从工作态度和认真程度中体现出来的，比如冬天时你有下水的戏，这时候你可能有点感冒的轻微症状，那你要不要下水拍？

    有些娇气的演员会直接拒绝拍摄，或者找替身拍。

    人家替身演员的真正用途是要帮演员完成一些高难度动作的，比如武替，有时候裸替也在合理范围内，但你如果就连正常拍戏都要找替身，那还当什么演员！

    而且，那些怀着孕去拍戏的不见得就是自愿的，可能是因为签了合同不能不去，不然就是违约，也可能是她不想失去曝光度所以只得继续工作，不然从怀孕到生子再到哺乳期太漫长了，再大的名气也经不起这么耗的。

    实际上导演和制片方也并不喜欢怀着孕的女演员去工作，因为身体的特殊情况她们很多戏份都没办法拍，效率也会很差，比如不能跑不能跳不能着凉不能受累，有的还会有孕吐反应一直叫停休息，整个剧组都得围着她团团转。

    如果她自己不小心出了什么事，剧组还得担责任！

    “我没关系的。”江小白忙说，“如果受不了我会自己说的，况且你从我的工作状态里也能看出来。”

    这倒是。

    胡言想了想江小白近期的表现，的确是很拼很辛苦，但好像效率并没有跟着变差，而是如往常一样稳健。

    “那好，你还是悠着点，我们也不赶这几天时间，要是累了就告诉我，我给你放假。”胡导很关怀。

    “谢谢胡导。”

    江小白点点头，然后就问了问他母亲的情况，“那个珠子……起效果了吗？”

    一说到这个胡导眼睛就亮了，兴致勃勃的说道：“有有有，是有了一点提升，虽然不是那么明显但还是感觉到了。”

    “嗯，坚持使用就会有改善的，希望她可以早些痊愈。”

    “如果真的痊愈了，我都不知道该怎么谢你了。”胡导叹气。

    “胡导不用客气，你能容忍我这么多次的请假我也很感谢你。”江小白玩笑道。

    胡导也笑了，“如果请请假就有这样的好处，那我不介意你多请几次。”

    这倒是真的，耍大牌经常不见人的演员很多，但没几个人像江小白这样给自己那么大好处的。

    两人说笑着，赵婉儿从远处走过看到这一幕后就不禁嘲讽似的扯了扯嘴角——

    江小白看着冰清玉洁，实际上是什么样还真的有待商榷。

    胡言是什么人，曾跟他春风一度的赵婉儿还是有数的，他好色贪恋权势，同时又冷静绝情，就像当初跟自己明明还好好的，可在发觉自己想要插足剧组事宜时就说断就断，完全不顾情面。

    即使在那时，胡言在剧组面对自己时也装成不相熟的模样，与对待其他人并无不同，但看看他对江小白又是什么态度？

    那股亲热劲儿，真是当全剧组的人眼瞎呢！

    也不知道江小白有着怎样的手段能让他这么久都不腻，明明自己的相貌也不见得比她差多少！

    自己脑子龌龊把别人也想龌龊的赵婉儿又嫉妒又不甘，但偏偏不能把江小白怎么样，只得轻哼了一声后快步离去。

    她对胡言有的只是利用，这人长的太丑了，赵婉儿如果不是为了得到好角色也根本不可能委身给他，他现在找了什么女人也跟她无关，她有的只是被江小白比下去的不甘心而已。

    很快到了唐名线下活动的那天，江小白提前准备好后就出发了，经过路上的奔波后就到达了活动场地。

    这是在一个大型会场里，活动内容就是唐名和一家大影视公司签署了合作协议，拟计划拍一部大型古装剧，今天的活动是类似于宣传会，给两家公司打个广告，再分别让两家公司里的当红艺人露个面刷一下存在感，随后拍拍照上上新闻。

    公司的活动能让艺人顺其自然的露露面，而自家的当红艺人又能很好的帮公司打广告，互赢互利。

    江小白到后，公司里专门负责此次活动的程经理迎上前来，“小白，休息室就在后面，来我带你去。”

    “谢谢程经理。”

    江小白有见过程经理，同在一个公司还是有打过照面的，但是没有什么交集，两人这应该是第一次谈话。

    程经理应该是南方人，普通话不是很标准，带着特有的腔调，不过人长的圆乎乎的看着很好相处的样子。

    “哎，不客气，应该的嘛。”程经理扶了一下鼻梁上的眼镜，打量了一下江小白，“那个，一路都还顺利吧？”

    “挺顺利的，路程不远。”江小白说。

    “呵呵，那就好，那就好……”程经理干笑着。

    江小白皱了下眉，觉得有些不太对劲。

    程经理普通话虽然不怎么样，但却是个很擅长打交道的人，可他现在跟自己说话似乎有些古怪，这迟疑的语气像是想要说什么却不知道如何开口的样子。

    “程经理……是有什么事吗？直说就是。”江小白试探着问。

    程经理闻言后笑容一僵，默然两秒，然后就叹了口气，“小白啊，这事……真是不太好意思。”

