    次日郑山早早的醒来，随后就发现凌良才已经带着一个年轻人等在了外面。

    “凌经理没必要这么早过来，现在时间这么早。”郑山将人放进来之后说了一句。

    凌良才态度依旧恭敬，“我们也刚到没多久。”

    这可是大老板吩咐的事情，不抓紧时间办怎么对得起这次这么好的机会。

    要知道想要见大老板一面可是有多难，反正按照他现在的情况，是没有机会的，更别说在大老板面前露脸了。

    “好吧，那你们吃了没有？”郑山问道。

    凌良才刚想说吃过了，就听到边上的年轻人肚子咕噜叫了一声，顿时瞪了过去。

    年轻人名叫丁轩，是山城本地人，以前是在邮局工作，对山城这边的路况非常熟悉，对于下面的一些乡村道路也熟。

    丁轩有些尴尬的摸了摸脑袋，他昨天晚上激动了一晚上没睡着，早上差点睡过了，自然是没时间吃早饭的。

    昨天晚上凌良才找到丁轩，告诉他今天的任务以及郑山的身份。

    只要丁轩入了郑山的眼，或者给郑山一些好印象，那么对他未来的发展绝对有着很大的好处。

    凌良才之所以找到丁轩给他这个机会，主要也是他十分看好这个年轻人。

    有冲劲，有理想，也有能力。

    毕竟能够在这个时候主动辞掉邮局的工作，来他们溪水超市，并且付出了绝大的努力，这就不是一般人能够做到的。

    郑山听到了丁轩肚子的叫声，也没生气，笑了笑道：“走，我们一起吃点。”

    等李园这边收拾好之后，郑山他们就出去随便找了个地方吃了点。

    不得不说，山城这边的食物味道非常符合郑山的口味，反正郑山吃的是十分的爽快。

    “老板，再来一碗。”郑山喊道。

    “来咯。”

    一顿早饭差点将郑山给吃撑了，在吃饭的时候，凌良才也将丁轩的情况都和郑山说明白了。

    郑山夸奖了他一句有心了，让凌良才有些高兴。

    “行了，你先回去忙吧，让小丁带着我们过去就行了。”郑山说道。

    等到凌良才离开之后，郑山对着丁轩问道：“小丁，你知道附近有哪个村子有京城那边的人嫁过来吗？”

    既然这个小丁在邮局跑了这么多年，尤其是一开始的前两年，还是在乡下跑的，应该知道一些情况。

    丁轩有些紧张的仔细回想，但也是紧张，越是想不到什么。

    郑山看他这样子，笑着道：“别紧张，我又不是什么坏人，是不是你们凌经理说我什么坏话了。”

    郑山原本只是开玩笑的，但没想到丁轩更加紧张了，“没有没有，凌经理啥子都没说得嘞。”

    好吧，一紧张连普通话都不会说了。

    在郑山的安慰下，丁轩才稍微有些缓过来。

    “对了，小丁，你会不会开车？”郑山问道。

    丁轩摇头，车子这么高级的东西，他是碰不到的。

    边上的李园倒是来了一句，“要不给我试试？”

    “你学驾照了没有？”郑山问道。

    “我会开，我在你们家老四那边学过，开的还不错。”李园其实昨天就有些眼馋了。

    郑山想了想这边的路况，最后只能无奈的放弃偷懒的想法，“你还是算了吧，这边的路你也不是不知道，你敢开，我可不敢坐。”

    李园想想也是，这样的路他其实也有点不敢开啊。

    最终还是郑山开车带着两人，丁轩坐在副驾驶紧张的要死，这是让大老板开车带着他。

    这边的路确实是难走，尤其是昨天晚上还下了一场小雨之后就更是如此了。

    要知道现在大多数可都是泥路，而不是水泥路，稍微雨水浇灌一下，路况就会变得很差。

    再加上这边山路多，下乡的路更是艰难。

    就这样开了大概一个小时左右，差不多要看到一个小镇子的影子了，但就在这个时候，车子落进了一个泥坑里面爬不出来了。

    “老板，我下去推一下。”丁轩看到自己表现的机会来了，立即就说道。

    郑山还没说话，他就跑下去了，李园也跟着下去，两人使劲的用力，才让车子从新从泥坑里面爬出来。

    不过因此两人身上也都被泥水甩了一身。

    “老板，没多少路了，我走着就行。”丁轩一看自己身上这样，立即说道。

    郑山道：“上车。”

    “老板，我身上脏了。”丁轩说道。

    郑山道：“车子就是让人坐的，大不了洗一下就行了，快上车，别挡别人的路了。”

    后面还有一辆牛车在后面等着，不过离的有些远，似乎不敢靠近轿车。

    丁轩还是有些不想上车，他怕弄脏了车子。

    郑山一看这样，顿时皱眉道：“你们凌经理是不是也是这么对你们的？”

    这话一出，丁轩顿时吓了一跳，他当然看得出来，老板这是不满了。

    “没有，凌经理对我们很好的。”丁轩有些慌张的说道。

    “那你的意思我连你们凌经理都不如了？”郑山反问道。

    这下丁轩更慌了，吓得都不敢怎么说话了，好在边上的李园此时说话了。

    “行了，大山你就别吓唬人家了，小丁，上车，你们家老板也不缺这点洗车钱。”李园率先上车了。

    其实刚才李园也是不想上车，准备走着过去，等到了镇子上面，随便找出水源洗洗再说。

    丁轩只能上车坐下，不过浑身紧张，坐着都有些不敢用力，后背更是不敢靠在椅背上。

    郑山见状无奈的说道：“别这么紧张，算了，你开心就好。”

    郑山一开口，丁轩就更加紧张了，只能不说话了。

    等到了这边的镇子上面，刚好这边逢集，郑山想了想找个地方将车子停了下来，吸引了不少的目光。

    现在轿车可是少见的，在农村就更少了。

    郑山先是带着丁轩他们去买了两件新衣服，让他们换上，要不然丁轩一路上估计都不会放松下来的。

    随后再让丁轩去询问一下这边有没有京城嫁过来的人，以及吕淑兰的名字。

    其实要只是说名字，估计没有太大的作用，嫁人之后，不管是男的女的，本名就已经很少有人叫了。

    而是变成他叔，他婶，某某他爹，某某他娘之类的称呼，久而久之，名字也就变得有点不太熟悉了。

