    这种思路清晰的大脑比起他之前使用系统来刺激的效果来的还要更加强大。

    拿眼前这个师傅做一个简单的测试，测试一下现在他的大脑的思维能力可以强大到什么程度？

    张平假装成身体虚弱的模样，无论从神情，还是身体状态，他感觉都可以通过大脑来控制，甚至连微表情都可以控制。

    扑通一下，张平直接瘫在地上，无论从力度，角度，还是身体状况来考虑，这都像是一个病态病人的模样。

    而此时见到张平“虚弱地倒地”这苏悦欣表情一下子展现出担心的神色。

    见到她犹豫一下，然后马上起身，快速地把张平扶了起来，张平故作虚弱，所以贴着她的身体，感觉十分柔软。

    那原本的一点点激动，被张平压抑了下去，十分冷静，而面部表情毫无变化。

    看着这个师尊这么关心自己的模样，张平验证了自己的猜想，然后继续：如果这个时候自己问一句：“师傅……这是在……关心我吗？”。按照现在这样的情况，再加上师傅的性格来判断，她会不会回一句：“我才没有，我只是怕你死了，我就……”这样之类的话？而且话说道一般她就意识到她此时复杂的心情。

    张平故作虚弱，问道：“师傅……这是在……关心我吗？”

    张平一脸“感动”地望着苏悦欣。

    苏悦欣一愣，紧张，心情又极其复杂，而且张平靠在她身上，明显地感受到她心跳加速，身体在发抖，她马上回应：“我才没有，我只是怕你死了，我就……”

    苏悦欣一下子话说一半，就怕自己说露馅，她马上把张平扶到床上，然后马上背过身，走到门口，说道：“你……你身子虚，就先不要下床了。”

    说完，她马上跑了出去，不见了人影。

    而张平恢复平静，嘴角露出一个得意的笑容，大脑进化后，他对于事物的观察，对于事物的理解，研究能力，都大大增强了。

    而且他发现自己竟然可以控制情绪。

    整理思路，重新分析一下他现在的处境。

    凡人，宗门，笑话，脸面，竞争，生存，危机……

    将这些关键点串联起来，张平发现她的师尊是一个我行我素，认定了力量镇压一切为真理的人，而因此她选择自己一个凡人为弟子，但是却无人敢在她当面说出来，也就是她的实力至少能在宗门内排的上号的。

    而张平成为了她的弟子，让许多同门弟子笑话，暗笑她眼瞎，这些到不是什么大问题，有问题的是这件事情让张平动了某些人的蛋糕，让某些人丢了脸面。

    宗门内已经有很多人想要成为这苏悦欣的弟子，因为他们都清楚，她根本就没有弟子，而张平就根本算不上，而这一峰的资源，让不知道多少人眼红。

    而那莫心怡可能也符合这一点，不过她想拜师更多的是真的崇拜苏悦欣，而不是为了青峰上的资源。

    但是有的人肯定就不这样了，就像那莫心怡三个星期之前跟他说的那样，让他注意一点，所以三个星期之前张平就选择了苟在青峰里面。

    然而现在看来，这是一种最愚蠢的办法，自己和之前的作息一旦不规律了，那些想搞自己的人自然会怀疑，这怀疑也会怀疑到莫心怡的身上，这让他拉拢莫心怡的做法也没有了之前想要的结果。

    而且莫心怡想要打入敌人内部的计划基本上就是泡汤了，而且她如果真的能加入进去，那么也不会被信任，反而会被利用，她倒也谨慎，这三个星期以来都没有联系张平。

    而且从那天她获得刘风所教的修行方法之后刚刚好过了一个月，她现在应该已经突破了练气六重，来到了练气七重的修为。所以现在张平得重新考量一下她的作用了。

    而张平也清楚，这对他有威胁的人不仅仅是那些嫉妒他的人，最可怕的还是那些门内的长老，乃至——掌门。

    掌门和他的那个美少女师傅都是同一个师傅的，甚至可以说他还得叫掌门一声“师伯”。

    但是掌门可不认自己，这苏悦欣收自己的事情可不仅仅在宗门内闹得沸沸扬扬，这宗门内也有许许多多弟子与外界有交流，消息都是联通的。

    也就是说，像九清元门这样的大宗派，在这大范围的阳归地界里，修仙门派，修仙王朝基本上都知道了“苏悦欣收了一个凡人做徒弟”这件事情。

    他成了笑话，宗门内的人笑话他，而想来，现在在外界，一个大范围下的人可能都在笑话苏悦欣，笑话九清元门的掌门。

    毕竟大家都知道，这收徒的事情可是掌门要求苏悦欣去做的。

    但苏悦欣做的不好，那么丢的自然就是掌门的脸了。

    当然这件事情，希望没有张平想的这么复杂，也希望掌门没空管他。

    毕竟以章门的权力和地位，要搞张平，那不就是一件非常简单的事情了，那更是动动手指，动动嘴就可以了，甚至可以明着来。

    考虑到这一点，张平也把掌门以及门内的长老们划入了他的危险名单之内。

    并且，这想要搞张平的人肯定不是单一的，愚蠢的，比如说，掌门可能会利用那些看张平不爽的弟子对张平下黑手，或者再利用张平和莫心怡的关系，做一些栽赃嫁祸之类的事情，比如：张平被弄死，嫁祸在莫心怡身上。

    这些肯定都不是张平胡乱的猜想。而是都是通过大脑对记忆里面的知识或者所记录的细节进行分析而进行的一个猜测。

    比如张平前不久稍微看过一点掌门的自传，从他自传里，他把自己写成一个光明正大，守护正义，常常会遇到一些挑衅宗门的人，然后被他镇压，最后教育对方，对方悔改，还有他一步一步怎么从正道上走上掌门位置的……还有他获得好名声的一些英雄事迹。

    的确，这些事迹也或多或少的存在过，但是总结下来，不难看出这个家伙就是一个自大好面子的家伙，而且有很大的可能会操纵别人的命运。

    而苏悦欣呢？经过张平记忆里的内容还有和她生活里的表现，张平也了解到苏悦欣的一些性格特点。

    她喜欢装，有点傲娇，喜欢在弟子后辈面前摆架子，有一定的正义感，但是天资卓越，修为高强的她却很单纯，很任性。

    如果这种性格遇上比她弱的人，天赋比她差的人还好，但是遇到比她强大的，或者天赋比她好的那些更高傲的人，她就有可能会吃大亏。

