    台上的郝多鱼直接用粤语唱到：

    沧海一声笑滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    ……

    郝多鱼用粤语唱这首歌的时候，顿时把众人给惊住了。

    就连台上的陈先河也是楞了一下，随即便反应了过来，用粤语接着唱到：

    江山笑烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗世几多娇

    ……

    最让人吃惊的还是来自香港的歌手太子基和香港的歌神医生。

    别人不知道是因为他们不懂，他俩可是知道的。

    很多歌曲粤语版和国语版的歌词是两套，是因为不合韵，国语版直接翻译成粤语是唱不了的，同样的粤语版也是如此。

    但这首歌让他们震惊了，这首歌伟大的地方在于，歌词不变，用粤语和普通话来唱同样合乎音调，还同样那么好听，这就逆天了啊！

    这种形式的歌曲几乎找不到第二首。

    因为黄霑在写这首歌的时候，填词完全按照中国古音来填，所以不论是用粤语还是用国语都能够合韵。

    说起来，这首歌还有一个小故事。

    1990年，黄霑受命为徐克的电影《笑傲江湖》谱曲，写了六稿，徐克都不满意，无奈之中，随意翻阅古书《乐志》，看到一句话，“大乐必易”。

    心想最“易”的莫过于中国五声音阶（宫、商、角、徵、羽），就反用改成“羽、徵、角、商、宫”，到钢琴前一试，婉转动听，声色悠扬，颇具中国古曲风韵，于是就顺着写出了《沧海一声笑》的整条旋律。

    把歌词写好之后，黄霑还在稿子上画了一副图——大吊！

    对，就是想象的那样。

    然后直接把稿子甩在了徐克的面前说道：“最后一稿，爱用不用！”

    说完便潇洒离去了。

    徐克拿起来一看，顿时便爱上子这个首歌曲。

    于是黄霑，徐克，罗大佑，三个人喝醉酒之后录了一版，中间还有唱错的，不过由于喝醉了，反而倒是把那种豪迈的感觉给唱出来了，罗大佑听过之后建议重新录制，黄霑反而觉得很好，于是他们三个人合作的这首《沧海一声笑》便出炉了。

    言归正传。

    郝多鱼和陈先河两个人演唱结束之后，大家都站起来鼓掌，各种呐喊声，叫好声络绎不绝。

    在人群中的专业的音乐制作人，也都站了起来，鼓起了掌声。

    ：这首歌绝了啊！

    ：对，你们有没有发现，这首歌只用了1，2，3，5，6这几个音？

    ：是啊，你也发现了？

    ：恩，真厉害了，最难得的是歌词不换，不管是用粤语还是用国语都唱的通，简直神了啊！

    ：……

    专家就是专家，马上就听出了这首歌其中的奥义，不像普通听众，只感觉这首歌‘好听’，‘牛逼’却不知道到底牛逼在哪里！

    一首歌唱完，郝多鱼朝观众鞠躬，又朝着乐队鞠躬了，表示感谢。

    这个时候主持人何久登场了，先把金主的广告词给念了一下，然后说道：“这首歌实在是太惊艳了，最难能可贵的是这首歌不管是用粤语还是用国语都能唱出来，竟然不冲突，实在是太神奇了。”

    郝多鱼谦虚的笑了一下，解释道：“写这首词的时候是完全按照华夏的古音来写的，所以不论是唱国语，还是唱粤语都是行得通的。”

    也不看看这首歌是谁写的，香港四大才子黄霑写的。

    郝多鱼最喜欢的词人就是黄霑了，他虽然为人放荡不羁，（写过小黄书《不文集》）但是他有着一颗爱国的心，从《我的中国心》这首歌就能够看出来。

    而且他写的歌曲全是经典。

    《上海滩》

    《倩女幽魂》

    《男儿当自强》

    ……

    台下的评委听到这个解释之后，都缓缓的点了头，其中一个评委站起来问道：“请问你的谱曲也是按照华夏的古乐来谱的吗？”

    “是的，我看到了《乐志》上写道：大乐必易，于是我想到了我们华夏最传统的五个音，宫商角徵羽，于是我把这几音颠倒了一下，没想到弹出来的曲子竟然古香古色，声音婉转动听，声色悠扬，于是便有了这首歌。”

    郝多鱼完全把黄霑的创作历程给说了出来，他总不能说这首歌是我抄的吧？

    他这么一解释，评委更加佩服他了，实在是太牛逼了，仅仅靠这一首歌，他就可以封神了啊！

    “谢谢你，让我们听到了这么好听的一首歌。”评委给郝多鱼鞠躬表示感谢，然后坐下了。

    现场的观众都傻眼了。

    前面那么多人唱歌，那些评委都没有开口说话，怎么到了郝多鱼这里，又是说话，又是鞠躬表示感谢的，他这么牛逼的吗？

    这些不懂的人只感觉这首歌好听，并不知道它的牛逼之处。

    不过听到郝多鱼的解释，和评委的评论大家都知道了这首歌还是很厉害的。

    ……

    央金卓玛听完郝多鱼的这首歌之后，不由的苦笑了起来。

    她以为她能够接住郝多鱼的场子，没想到他这么的厉害，不得不说这首歌太牛了，而且一样的歌词，用了两个语言，还完全没有违和感，这就厉害了啊！

    她现在都有点后悔让郝多鱼排在自己前面了，她感觉自己接不住了啊。

    如果上天让她重新选择一次的话，她一定不会选择郝多鱼的。

    评委问完问题之后，何久看到其他人没有什么话要说了，于是说道：“谢谢郝多鱼给我们带来这么精彩的演出，请先下去休息，接下来……”

    郝多鱼在何久的主持声中下去了。

    “老实说，你唱粤语的时候，把我给震撼到了。”陈先河边走边说道。

    这首歌已经出现很长时间了，自己竟然从来没有想到过用粤语来演唱，他是怎么想到的？陈先河有些不解的看向了郝多鱼。

    “这个逼让你装到了啊！”杜涛在一旁笑着说道。

    他虽然不是很懂，但也知道郝多鱼这次估计又要得到第一名了。

    “我本来以为这首歌已经很牛逼了，没想到自己还是片面了，这首歌远比我想象的要厉害啊！”老卜说道。

    “对，你说你到底是怎么想到用粤语唱的？”老杨问道。

    排练的时候他可没有用出这一招啊！

