    此言一出，顿时五大势力中的青年天骄，都是面色大变。

    君释天的听力居然如此过人，能听到他们的对话！

    这一刻，所有的青年天骄都是噤若寒蝉，不敢在说话了。

    “哼，一帮没用的废物。”君释天不屑的扫视了这些青年天骄一眼，随后目光又不屑的看向叶萧，留下一句话后，这才收回了目光。

    “萧叶，你放心，等我击败了四大帝子，到时候会留下来慢慢解决你的，我们之间的新仇旧恨，应该一起算一算了。”

    哗！

    君释天的这句话，再次引起了大片的哗然之声。

    君释天居然胆大包天，要一个个击败四大帝子，简直太自傲了。

    要知道，和帝子级别的强者交手，就算君释天能够取胜，那么自身的消耗也肯定是很大的，就在这样的情况下，对方还要即便另外三个帝子，这是何等的自傲？

    绝代帝子、无敌帝子、无双帝子都是表情阴冷了下来。

    他们放在中州，那可是青年一代的巅峰强者，是不败的神话，如今君释天居然要一个个击败他们？

    这对于他们来说，简直是一种＂chi　luo＂裸的羞辱啊！

    “哼，君释天，我等着你和我对决的时候。”叶萧一边拼命压制体内，越来越汹涌的杀意，一边咬牙暗道。

    他和君释天之间，积累了太多的仇恨了，早晚都会爆发的。

    对于他们来说，两者之间只能留下一个！

    萧叶决定，大不了多时候不顾肉身的伤害，也要引动出体内神秘武者身上的皇武之力，来击杀了君释天。

    要知道，自从极道宫三大分宫之一，魔宫的宫主出现了以后，那神秘武者的封印阵法已经逐步被解开了，流淌出来的皇武之力，比之前浑厚太多倍了。

    “哼，和我对决，还敢和一个垃圾聊天，找死！”此时，只见天穹之上，绝代帝子愤怒的大吼，一出手就是另外一种帝域秘术。

    轰隆！

    只见皇武之力横空，气势凝沉，好似巍峨山峰，猛力镇压了下来，让整个天空都在战栗着。

    “呵呵，铁血帝子你别着急，我现在就解决你，看我极道宫的绝学，截天魔指！”

    君释天一声大吼，魔气浩荡而开，右手伸出，如同龙剪一样，截向天空，迎向铁血帝子的攻击。

    截天魔指，正是极道宫从上古时期流传下来的一套强大的皇武战技，是极道宫总宫主所开创，拥有非常恐怖的威力，在极道宫魔宫当中，因为天时地利人和，威力更是被提升到了极限。

    无边的魔气在浩荡，射出冲霄的魔光，指头箭动，如同几条魔龙在摆尾，交叉在一起，透出慑人的气息，简直可以截断山脉，斩断天穹。

    砰！

    截天魔指出现，横断了天空，气势迫人，神芒粗大如峰，与铁血帝子的攻击碰撞在了一起。

    轰轰轰！

    只见那魔龙化作的巨剪猛烈震动，差点被几岁，但是光芒一闪，又重新凝聚在了一起，杀气冲天，再度朝着铁血帝子截杀而来。

    锵锵锵！

    像是有着万剑在齐鸣，响彻天际，锋芒毕露。

    君释天这一次施展出来的截天魔指展现出了极为可怕的一面，居然将把握时间出手的铁血帝子给压制在下风，斩杀万物，不可抵挡。

    天空都在颤抖着，轰隆作响，银芒乍现而出，让人心悸。

    龙箭无坚不摧，将铁血帝子逼迫得十分狼狈，他双拳像是狂风暴雨一般击出，每一拳都精准的落在截天指上，这才将截天指的威力给化解而去。

    然而此刻，君释天好似一个幽灵一般飞了过来，浮现在铁血帝子身后，自此施展截天魔指，对着铁血帝子的头顶就按了下去。

    铁血帝子瞳孔一缩，君释天的飞行速度实在太快了，他居然一点都没有发现。

    “给我开！”

    看着那自上而下轰来的截天魔指，铁血帝子双手猛然朝着上方推出，掌心当中喷薄出无量的血色红光，与浑厚的皇武之力一起爆涌天际。

    锵锵锵！

    和上次一样，两大青年巅峰强者的攻击再次浩荡而开，仅仅是激荡的余波就剿灭了几百个魔兵，让其灰飞烟灭，震耳欲聋的声音响彻天穹。

    只见铁血帝子因为受到了重击，被截天魔指的攻击从上而下的轰击，像是陨石一样坠落了下来，让地面轰然碎裂，直接被轰入到地底，遮天烟尘激荡了开来。

    “哼哼，看你能接得住我几击，超级截天魔指！”

    君释天冷笑，一声大吼后，身体像是变成了一个黑洞一样，在源源不断吸收着极道宫魔宫当中的魔气，打出了威力更是几层楼的截天魔指，对着被铁血帝子身体砸出的深坑就按了下去。

    砰砰砰砰！

    截天魔指所到之处，虚空破碎，日月无光，重重的轰击在地面之中，激荡出了滚滚烟尘，一时间地动山摇，让人站立不稳，余波浩荡，将那直入地底的深坑给扩大了七八倍左右。

    “天啊，好可怕的攻击！”

    “君释天这一招的威力，居然还能提升这么多，实在太恐怖了！”

    “我估计铁血帝子都接不下来了。”

    “君释天的皇武之力，怎么像是无穷无尽一样？”

    “这里是极道宫魔宫，四周应该布置下的阵法，可以让极道宫魔宫的武者实力大增，应该是这个原因，所以君释天从一开始，就占据了绝对的优势。”

    ……

    这一刻，不止是五大势力当中的青年天骄了，就算是那些皇武境强者，都被君释天铺天盖地的攻击给惊呆了，一语道破了极道宫魔宫的特殊之处。

    一直几十息的时间过去，那滚滚烟尘才消散而去，只见一道狼狈的身影，从那巨大的深坑当中飞了起来，正是铁血帝子。

    噗嗤！

    铁血帝子才勉强飞到半空中，就喷出了一口鲜血，掉落了下来，被铁血帝域的强者给一把接住了。

    这一刻，五大势力的青年天骄，心中冰凉一片。

    铁血帝子都输给了君释天！

    “我突然改变主意了，萧叶，这次我要挑战你。”

