    第1135章1136郁闷

    五人上车，秦志远发动车子。“你们去哪里？”

    “我们的车就在大院。”张春生说。

    这里也就他们两个关系还可以，城子和他也行。大庆他们就一一般了，所以也没有在车上说什么。

    到了大院，虎子硬着头皮跟着大庆他们两个去了老大的办公室。真是的，怎么就自己没成呢？

    谭绍庭正在开会，这让虎子松了一口气。

    “你能妥过去？”

    “不能，不过能拖一会儿就是一会儿。”

    张春生进了曾振庭的办公室。“你这是真的不听话啊。”

    张春生非常的苦恼“领导，我也没有办法，并不是我不听话，是真的没有看着顺眼的怎么办？我可是不想将就的？”

    “你看着什么样的顺眼？没关系这次没有，三天后你接着去，什么时候有你满意的什么时候算完。”

    张春生听了这话。心里发苦，自己以后难道要经常的出现在那样的场合吗？

    不过可是不敢反驳的。“是，我大后天一定过来。”

    “秦志远呢？”

    “秦秘书回去工作了吧？”

    曾振庭白了一眼张春生“你知道我问的不是这个。”

    张春生就在一边傻笑，这是秦志远的事，让他自己去解决。

    曾振庭叹气。“你们两个到底想要怎么样？”

    “领导我就是想要要一个看着顺眼，还聪明伶俐的。”

    “行吧，下次你和秦志远接着去。”

    推门进来的秦志远听了听到的话，心里也是犯苦。

    谭绍庭开会结束后就看到办公室外面坐在的三个人。

    “进来吧。”

    三个进去后，虎子主动的说了事情的经过。

    “老大，人家看不上我也没有办法。”

    谭绍庭点头“你们两个呢？”

    “老大，我明天去女同志的家里。让她的家长看看。”

    谭绍庭听了城子的话点头，又看向了大庆。

    “我后天来和女同志见面。”

    谭绍庭看着虎子“三天后还有一场，你接着去吧。”

    两人在一边笑了，想着虎子说一定不会再去了。回来马上就告诉他近期还要去。

    虎子点头“是。”

    谭绍庭又看向了另外的两个“你们一定好好的把握。”

    两人都点头。他们也会觉得珍惜这个机会的。实在是太难得了。

    “大彪呢？”

    “大彪也成了，而且还是最早就出来的，去送女同志回去了。”

    “还行。还不知道大彪什么时候后回来。你们回去吧。”

    城子叫着他们两个回了自己的办公室。

    张春生出来后，虎子他们两个离开了。

    只有大庆等着大彪，两人闲着小声的聊天。

    再说大彪拿着车钥匙和黄晓晴出来。

    上车后黄晓晴指路，她家离着这里并不远。

    大彪也不是傻子，“还是先去大楼买点东西吧。第一次去空手太不好意思了。”

    “不用的。”

    大彪没有听话，而是开车到了大楼，现在这边也正在准备下班了。所以两人也就买了几种点心还有两瓶酒一条烟。

    因为家里就他们三口，也不用给孩子们准备什么。

    黄晓晴心里挺满意的。大彪能这样，也就是对自己的重视。

    她是真的挺看好大彪的，虽然年纪比自己大。而且工作也不符合爸妈的心思，可是就是认准了他。

    这是她人生第一次没有听父母的话。心里当然有点坦突的，不过也有一点小兴奋。

    “前面就是我家了。”

    黄家是一个小院子，大彪跟着黄晓晴进了院子。

    黄家父母在家里正在担心闺女。知道闺女去相亲了，两人坐立难安的，他们也知道这次相亲的对方年纪应该都挺大的。

    而且应该是队上的人比较多。他们就这么一个闺女，也没有野心，就想着让闺女幸福的过一辈子。不想让她当什么官太太。

    可是上面下来了命令了。不去是不行的。

    夫妻二人已经嘱咐了闺女了。她从小就是一个听话老实的孩子。可是都已经这么时间了。怎么还没有回来？

    正在夫妻两个着急的时候，听到了外面的动静。

    两口子一起出来的。就看到了一个穿着作战服的男人拎着东西和闺女一起进来了。

    两人都有了不好预感了。毕竟都是有文化的人也没有表现的太不好。

    黄晓晴看到父母的脸色就知道他们不高兴了。可是自己愿意，自己想要争取一下。

    “爸妈，这是大彪同志。”

    “两位好。”

    黄父点了点头“请进。”来家里就是客人。不同意是不同意的事。

    大彪跟着进了屋子，家里非常的干净，就和大嫂亲收拾屋子一样。

    “同志请坐。”

    大彪点头坐下了。黄晓晴坐在了父母的对面。

    “爸妈，这是大彪同志。我们两个对彼此印象都不错，所以我带回来让你们看看。”

    黄家夫妻并没有搭理闺女，而是看着大彪。

    一看就是一个人物，可是他们不想闺女以后的日子太难，虽然这个人挺优秀的，可是还是不愿意。

    大彪站起来。

    “叔婶子。我叫大彪，没有父母，是一个孤儿，十一岁开始接受训练。三年前我退下来，现在是一个教官。”

    两口子心里明白闺女的，知道她既然带回来就是非常的愿意。

    刚才听了大彪的话。知道现在不是在战场上，这样心里踏实了一些。

    大彪接着说“我现在在驻地，今年二十八岁。我知道我的条件不够好，不过我真的觉得黄同志非常好。

    两位有什么问题可以问，我一定实话实说的。”说完板正的坐下了。

    黄家夫妻互相看了一眼。还是黄父开口“大彪同志。我们就是普通的家庭，我们两口子就想着闺女过普通人的日子。对于男方我们没有太高的物质要求，是不希望她每天都在担惊受怕的过日子。

    希望你能理解我们做父母的心。”黄父说完叹了一口气。

    大彪再次的站起来。就和面对领导的提问一样。

    “叔婶子，我知道你们的担心。其实我也是这么想的。以前我从来就没有动过成家的打算，就怕会害了对方。但是我现在退下来了，危险少了很多。”

    (本章完)

