    副本：学徒试炼长多力-维尔斯技艺试炼

    “无序，失衡。”

    试炼长一剑破开易夏回转反击的巫幡。

    随后，沉闷的声音从厚重的铠甲下传来。

    “维师傅，这叫自在随心！”

    易夏咧嘴一笑，然后腰间一扭，巫幡奇诡而落！

    超过当前敏捷极限的动作和力量，让筋骨传来不堪重负的嘶鸣。

    但易夏已然习惯了这种痛苦。

    近身厮杀的战斗，怎会缺乏皮肉之苦？

    似是避之不及，试炼长第一次被巫幡重重地命中了胸口！

    “咚！”

    沉闷的金属撞击声后，试炼长一肘将易夏逼退。

    腰间有些受损的易夏颇为狼狈地退开了。

    然后，他从物品背包中掏出一份魔法料理，熟稔地在1秒之内完成了取出、进食和消化。

    原本受损的腰部和其他的挫伤、钝伤，很快以肉眼可见的速度消失。

    试炼长自然挥剑阻止，但之前已经被打断多次的易夏，已然掌握了如何一边闪避，一边进食的技巧。

    试炼长对此的评价是：

    “狼狈，但实用。”

    这是易夏第一次在试炼长这里，得到颇为正面的评价。

    不过他觉得，自己的爬云配合火球术也是一绝。

    可惜，试炼长对此不置可否。

    甚至，还想掷剑奇袭，把易夏从天上射下来。

    “今天到此为止了。”

    看着又解开了一种限制的试炼长。

    易夏如是说道。

    然后，他直接脚下生云，腾空而起。

    虽然试炼长没有脸色这种东西。

    但易夏觉得，如果有的话，此刻试炼长的表情肯定不会怎么好……

    由于之后，可能在很长时间，还要与试炼长的传奇幻象训练。

    易夏也没说太多。

    他鼻尖火星一闪，然后硕大的火球术直直落下！

    试炼长尝试避开。

    而就在这个时候，易夏猛然催动蜚的力量。

    蜚-灾变：火灾！

    下一瞬间，原本呈现出球体的火球猛然炸开！

    宛如铺天盖地的火海一般，直接将底下的试炼场照出一片通红之色！

    从空中望去，仿佛一个正在被高温炙烤的炼金坩埚一般！

    维师傅，抱歉了……

    没看到视网膜上刷新出提示信息，易夏又一发火球落下！

    一刹那，易夏眼中只剩下一片赤红。

    也看不清，究竟是他意识的呈现，还是映射在他眸中的火海……

    …………

    …………

    “试炼结束……”

    “阶段：9……”

    “评价：本能战斗派系的施法者……”

    “副本结算：基于阶段积分叠加评价系数，你获得了试炼魔法材料包*2。”

    看着视网膜上浮现的提示信息，此时的易夏已经回到了地球。

    对于肉搏战斗，他现在没有什么花里胡哨的想法。

    通过技能点补足硬性缺口，然后一直战斗就是了。

    精妙的格斗技艺？

    卓绝的技击造诣？

    也许重要，也许也不那么重要。

    易夏觉得，他有些找到了适合他的战斗风格。

    东方谱系的超凡文明，是存在大量的、关于人体相关精细技击的传承。

    可巫觋，却并非如此。

    往前些，巫觋的敌人是那些庞大如山的巨兽和伟力通天的鬼神。

    往后些，弩箭与枪炮则带来了时代的更迭。

    在近身方面，巫觋并不怎么琢磨那些死穴、要害之类的。

    有蛊虫、巫法在，脆弱的人类，有太多可以害命的手段。

    也因此，巫觋的厮杀技艺，始终贯穿着某种粗犷直接和蛮横凶悍的风格。

    易夏觉得，这还是比较合他胃口的。

    他学拳脚、习兵刃，并不是为了杀戮人类。

    他要对付的，是更危险的、也更宏伟的存在。

    以巧击之？

    不，一力破万法！

    主场作战，保护家园，就是要砸它个酣畅淋漓、鬼哭狼嚎！

    到目前为止，易夏虽然拥有长柄武器专精。

    但他并不怎么使用刺、挑之类的动作。

    他更钟爱于直来直往的砸。

    技艺风格方面，并无强弱之分。

    只是，个人有个人的爱好罢了。

    如果挥舞手中的兵刃，都不能称心如意。

    又怎能在瞬息万变的战斗中，灵活自如呢？

    易夏从巫幡中取出几只灵魂囫囵吞下，以恢复在副本中消耗的法力。

    不管在什么时候，易夏都倾向于保持法力充盈的状态。

    他可没有空蓝到处晃的习惯。

    随后，易夏看着外面还阳光明媚的情况。

    蛊虫刚刚已经收集过一次毒瘴了。

    附近也没有什么值得一提的火灾、瘟病之力。

    新巫药也没有什么想法。

    易夏想了想，打开手机看了看今天的车票。

    到滇洲的话，需要6个小时左右。

    也就是说，快的话，他明天早上就能回来……

    易夏打开综网面板，看了看那个限时副本的时间。

    一月之期未到。

    但现在，他对此已经不再充满担忧之类的情绪了。

    如遇恶人，便炸他个火光冲天、尸横遍野就是了。

    只是需小心枪械。

    好在滇洲毕竟还在国内，枪械倒是不用太过担忧。

    当然，有影遁术和血肉侦测在，倒是不怕被打先手。

    对于地球是否还存在超凡传承这个问题，易夏一直颇为在意。

    他既期待看到同行者，又怕他们浑浊不成模样，反倒让他失望。

    心里有了底气，易夏便不再迟疑。

    习了这多本事，卖弄于凡物？

    那也属实无趣了。

    不过想了想，易夏没有贸然行事。

    他手持巫幡，然后脸上逐渐被凶恶的面具所覆盖。

    傩法：问天！

    下一瞬间，易夏的意识中浮现出了某个区域的位置。

    西南方，山谷，七彩瘴气……

    嗯？

    等等，七彩瘴气？

    易夏眼前猛然一亮，如有火光缭绕其间。

    他按捺住心头躁动，然后完成了傩法的仪式。

    随后，易夏细细读取着此次发动技能得到的信息。

    在发现除了目标信息之外，并没有其他不相干的信息之后，他立马买了最早的高铁票。

    既然位面意识没有什么其他反馈的话，他就无所顾忌了。

    巫觋的小师妹怕是没了。

    让我瞧瞧，可有隔壁道观的师姐、师妹。

    易夏把电脑关机，房间里的电源线都拔了。

    出门在外，哪怕可能不到一天，也要注意用电安全。

    执掌火灾之力，更要率先垂范，治标不如治本。

    随后，易夏离开了地下室……

