    之后的事，就是二老和小妹开始不断地问这问那，一种誓要打破砂锅问到底的架势。

    孟小丫头更是一把抱住了哥哥的手臂，眼里透露出一种‘哥，咱家有钱啦！’的兴奋神色。

    但二老更多的是担心和紧张，生怕自家儿子这么多钱是做了什么犯法的事。

    所以孟舒很是无奈，当场用手机查了公司资质，让他们看到了法人代表后才松了口气。

    尽管二老好像还是不明白的样子。

    但他们只要知道是正规途径的就行，别的也不多想。

    接着二老在孟舒的劝说下，选择了离职，但表示不会辞急工。

    毕竟辞急工就会扣除压的那一个月工资，虽然才两三千块钱，但二老是苦命人，也是过来人，两三千对他们来说是一血一汗挣来的，说什么也不会放弃。

    所以有着千万身家的孟舒也无奈的不再相劝。

    待吃完了火锅后，孟小丫头就直接回了房，在电脑上搜索自家老哥做的游戏。

    半小时后，就看到妹妹拿着VR跑到了孟舒的房间，说一个人不敢玩，干脆抢了哥哥的电脑玩起了《21点》。

    结果一直玩到凌晨1点多，期间还时不时的嗷嗷尖叫，被无法睡觉的孟舒给撵回了自己房间。

    ...

    ...

    自《面容》项目正式开始后，孟舒每天忙的焦头烂额。

    他不仅要着手开发游戏，还要去动捕室指导动作拍摄。

    另外，还有夏念珍的宅邸场景在他这里也是一改再改，总是地方不合适没做好。

    想想她也不是建筑师，对房屋面积和结构的把握并不是太精准，所以这种类型的游戏对她来说也是一种挑战和磨砺，时常出错在所难免。

    相对的，建模师邱元和动画师徐洪则要好很多。

    基本上每天都会有工程文件发给他确认。

    在这样的忙碌环境下，游戏的开发在稳定进行。

    以至于孟老板根本没时间招人做游戏移植，也没时间给自己买房，去物色新的办公场地。

    他现在是一头扎进了游戏制作中，全力以赴。

    直到又过了一个月，在他这样的工作下，《面容》的各方面进展都取得了不错的成绩。

    比如夏念珍负责的场景在孟舒的指导下已经还原了至少九层以上，剩下的，只需要他自己调整一下就行了。

    还有邱元，经过批准后自己去招一位建模师来分担他那庞大的工作量，进度稳定。

    另外就是动画师徐洪了，他偶尔也会亲自上阵参与动捕让孟舒拍摄，事后加班调整动作文件，尽心尽责。

    在公司全体成员的共同努力下，仅仅两个月的时间，《面容》的前两章就已经开发完成了。

    当然，这其中主要还是孟舒干的事儿最多。

    也幸好他有猴子都能使用的开发引擎，才能在这么短时间内完成游戏的前两章。

    要知道原来世界里，这款游戏足足开发了好几年！

    不过也好在这游戏的重心放在了剧情和氛围的渲染上，所以并没有什么出彩的音乐，这也让孟舒省去了乐曲的制作。

    但一些基本的音乐还是有的，这一点，概念设计里包含的曲谱已经给了无限网娱，让他们安排唱片公司把音乐制作出来，这也是他们发行商的工作。

    在这样的努力下，又过了一个星期，游戏的进度就像上了轨道的火车一样，在快速进展。

    但在这时，孟舒却接到了无限网娱的紧急电话。

    来者，正是长期和他沟通的怜主管。

    “抄袭？”

    办公室里，孟舒翘着二郎腿，皱眉的听着电话里怜主管的消息。

    [是的，孟总您没关注最新发售的游戏吗，其中一款跟《阴暗森林》非常相似，也是恐怖生存的，叫《密林惊魂》。]

    孟舒：......

    这名字取得还能再Low一点吗？

    “嗯，所以怎么了吗？”

    电话那头的怜主管听到孟舒这毫无反应的话后顿时愕然，有些疑惑出声。

    [孟总，这款游戏抄袭了您的游戏玩法，好像还有设定，又缝合了一些其他游戏元素在里面，等于是把您的《阴暗森林》换了个皮又加了点别的东西就拿出来卖了。]

    “我知道，这有什么问题吗？”

    怜总管：......

    [孟总，您的游戏被人抄袭了啊，这还没什么问题吗！？]

    电话那头的女声显得很惊奇，似乎很不理解孟总一个生意人怎么有点不太重视这种事的样子。

    在她看来，那就是在用你游戏的热度和流量卖他的游戏啊！

    就算你这个开发商无所谓，那我们作为发行商的也要表个态度吧！

    这怎么也算是借我们的游戏在赚钱吧！

    孟舒坐在电脑前，耸耸肩，身姿摆正，摸上了鼠标。

    “哪个平台？”

    [啊？]

    怜主管愣了一下，接着马上反应了过来。

    [赛博平台跟喜游平台，喜游是国内我们的竞争平台，背后是一家跟我们差不多的上市公司，叫技游网络。]

    技游网络吗...

    没印象

    孟舒摇了摇头，直接点开了赛博平台，搜索了《密林惊魂》。

    当看到搜索结果的那一刻，他顿时一愣，脸上有些不敢相信。

    好家伙！

    这款游戏它居然...

    卖168元！？

    这是大作吧？

    我都才卖69元而已！

    “这游戏卖这么贵？”

    孟舒随手点了进去，准备一探究竟。

    听到这话的怜主管则立马开口说明。

    [技游的一贯作风，他们开发的游戏价格普遍高出平均的两到三倍，发行的游戏也是无论好坏都比市面上的贵一倍。甚至还出现过发售一小时看销量不错就突然涨价的行为。]

    听到这个消息的孟舒眉头一皱，怎么有一股浓浓的熟悉感啊...不过稍稍一想，这不就是平行世界版的SE吗？

    国区的高昂售价，还有《尼尔机械纪元》的突然涨价，以及著名的计价单位《八方旅人》，无一不是在把国区玩家当冤大头宰。

    以至于后来高投入打造的《漫威复仇者联盟》和《漫威银河护卫队》市场失利后，让玩家纷纷表示开香槟咯。

    孟舒对于这样的厂商没多少好感，在表示自己明白了后，把《密林惊魂》展示栏那一块的视频和截图全部看了一遍。

    最后得出一个粗制滥造的结论。

    如果说《阴暗森林》是特意做成的类像素风的话，那这款《密林惊魂》就是完全的稀烂画质。

    视角也采用了垂直俯视角，但人物的移动看着很飘，没有《阴暗森林》的厚重感，打枪的手感看不太出来，需要上手体验，但音效能听出非常廉价。

    整个游戏的画面看着很干净，不像《阴暗森林》那样的昏暗和诡异。

    这显然是建模时，材质没有经过处理，所以游戏画面看起来很新很干净。

    其他的，目前不太了解，毕竟他还没玩过。

    而且厂商也不是傻子，图片和视频自然是把游戏好的一面展现了出来。

    不好的地方，只有自己玩了才晓得。

    孟舒鼠标下滑，看向了游戏介绍。

    内容很多，大致意思是：

    ‘你是一名普通的情报人员，在执行任务时你获得了一份足以改变战争胜利的情报。当你带着情报逃离时，不小心误入了这片密林。接着你发现了这块区域居然有不为人知的存在...女巫！白天，你必须在密林里探索，搜寻有用的物品。晚上，你必须用这些物品抵御密林中的女巫攻击。你的目的就是活下去，穿越密林，传递情报！’

    嗯...光看介绍的话，还挺有意思，但...

    孟舒看向了游戏评价，那里，并不美观。

    “游戏前天出的，评价人数96个，嗯...多半差评。”

    怜主管赞同点头，还带着一丝笑意。

    [是啊，游戏没抄好，质量也不高，玩家就是不买账。]

    孟舒看了下评价，好评很少，骂声居多。

    时长0.4小时的路人：

    “我还以为是《阴暗森林》的精神续作，结果这是尼玛个什么玩意？”

    时长3小时的路人：

    “读条2分钟，到处都是空气墙，画质稀烂，射击迷之判定，女巫无脑堆血，把老子脑溢血都玩出来了，艹！”

    时长1小时的路人：

    “你说这游戏是洗钱用的我都信，《阴暗森林》摆在你面前都抄不好，恐怖游戏就是你们这些垃圾厂商祸害的！而且你这也不是恐怖游戏啊！”

    时长1.4小时的路人：

    “不建议购买，游戏显然还没打磨好。肉眼可见的差，优化也不行，而且这价格也不亲民，懂得都懂，技游真有你的啊。建议打折后入手，同类型的可以玩《阴暗森林》，这才是恐怖游戏！”

    时长1.4小时的路人：

    “你会做尼玛个恐怖游戏，不会做就别污染这个分类，焯！看别人赚钱了立马出个垃圾圈钱，还卖168，明显是圈一波跑路的，滚犊子！”

    时长0.5小时的路人：

    “我是傻宝。”

    看完评论后，孟舒也大致了解这款游戏了，当下不由得轻笑出声。

    让怜主管有些摸不准这位年轻企业家的心思。

    [孟总，这游戏已经涉嫌抄袭了，我们准备让法务部起诉他们。]

    听到这话，孟舒摇了摇头。

    “我是无所谓，你们想怎么做看你们吧，毕竟你们是发行商。不过就像我之前说的那样，我不担心别的厂商做恐怖游戏瓜分市场，也不在乎他们抄不抄袭我的游戏。”

    “从某种意义上讲，他们的抄袭，无论质量优劣，都会侧面宣传我们，这是件好事。况且，他们也只抄了玩法和一些设定，剧情什么的还是原创的，这一点，他们还算有职业精神。”

    “不过要是玩法抄袭能够起诉成功的话，市面上的射击游戏有一大半都得遭殃。更何况...”

    孟舒笑了笑，点燃了一根烟。

    “...没有他们的劣，怎么突出我们的优？”

    “所以，抄吧，我不在乎。不过选在了《面容》预告公布这个时间段发售，我也不知道这算不算好事。”

    电话那头的怜主管明锐察觉到了这句话里的关键词。

    [《面容》...预告片？孟总，您的游戏已经开发到能公布预告片了吗？]

    孟舒吸了口烟，缓缓吐出，闻言，他笑道。

    “不仅能公布预告片，还能顺便公布发售时间。正好，你那边也在V博帮我宣传一下吧。毕竟...”

    孟舒按了下切换键，很快，电脑屏幕跳转到弹幕网的视频上传页面。

    而上面的进度条，已经显示100%并审核通过的提醒！

    “...毕竟预告正好上传成功了啊...”

