    对于夜风能够一语道破他并不是独孤一方本尊，假独孤一方夏作并没有感觉到任何的意外。

    毕竟，他并不是傻子。

    之前在确定了在确定秘密潜入无双城的两个人中，有一个是捕圣夜未明的时候，他就已经想到了这种可能。

    不过同样的，对于被夜风当众揭穿身份，假独孤一方也并不十分在意。

    毕竟，此时此地，除了眼前这三个侥幸还没有被他除去的敌人之外，剩下的有一个算一个，都是他的手下。

    不说他们的忠诚度有多高，但至少这些人无力造反！

    全场他最大！

    只要等回过头，将今天这里除了自己以外的所有人全部都灭了口，那么不论他是夏作就还是独孤一方，都还是这无双城的城主！

    只不过，现在这个控制了入魔聂风身体的捕圣夜未明，看起来有些不好对付……

    不过也没关系。

    反正这些听到了不该听到东西的炮灰，是注定要被自己灭口的。那么，就让他们在被死去之前，再为无双城做一些贡献好了。

    察觉到假独孤一方双眸之中那毫不掩饰的杀意，夜风脸上的笑容更胜。

    有杀意好啊！

    只要你心存杀意，还想着要做那杀人灭口之事，继续舒舒服服的当你的无双城主，那就绝不能逃，注定要血战到底！

    于是乎，他并没有说出任何具体的证据，而是决定再给对方添上一把火：“大胆夏作，我要你原形毕露！”

    听到夜风已经更进一步道出了他十几年未曾用过的本来名号，假独孤一方知道不能再继续等下去了，否则搞不好自己带来这些看不清局势炮灰，都有可能选择观望，甚至倒戈相向！

    为了避免那种最坏的结果，假独孤一方当即下令道：“上！所有人给我一起上，杀了这个猖狂的家伙！”

    听到假独孤一方声色内敛的命令，他麾下的五大玩家高手脸上同时露出了不屑的神色。

    对方都说你是假冒的了，你也不反驳一句，这是不是说，你知道自己只要反驳，对方就可以拿出确凿的证据来让你哑口无言？

    所以，你才选择了默认，选择了杀人灭口？

    既然如此，我们干嘛还要在这个时候冲上去当炮灰啊？

    只要拿无法确认你身份真伪这件事情来作为借口，就可以暂时按兵不动，选择坐山观虎斗，待到局势明朗之后，再选择战队不迟！

    事实上，他们这些玩家，不论对于无双城还是对于假独孤一方，都没有丝毫的忠诚度可言。

    在明显弊大于利的情况下，自然会优先考虑自己的利益。

    然而，让这些人没想到的是，就在假独孤一方话音落下的下一刻，一则系统提示却是同时在他们五个人的耳边响起：

    叮！你接到了强制阵营任务“灭杀夜风”！

    灭杀夜风

    不惜一切代价，斩杀无双城的心腹大患，控制了入魔聂风身体的捕圣夜未明，也就是夜风！

    任务等级：九星

    任务奖励：无双城三大绝技《无双剑法》、《无双指法》、《降龙神腿》随机获得其一

    任务惩罚：如果战死，此次围剿任务奖励清零；若是临阵脱逃亦或是不听军令，则逐出无双城，剥夺先前积累的所有阵营贡献，并遭到无双城的全力追杀！

    ……

    见到这个强制被摊派下来的任务，无双城五大玩家高手虽然依旧是心有不甘，但却也无可奈何。

    毕竟，临阵脱逃和按兵不动的任务惩罚，都要远远高级死亡惩罚，这无异于是将他们的如意算盘直接打了一个粉碎。

    而且这个任务的奖励貌似也足够的给力。

    毕竟，那可是绝学啊！

    于是乎，五大玩家高手相互对视一眼，而后与另外三个NPC高手一起，带领着之前在《倾城之恋》下侥幸未死的无双城门众一起，朝着夜风冲杀过来。

    面对着无双城，假独孤一方手下的八个玩家与NPC组合而成的高手阵营，即：雷电、风火、夜叉、恶鬼、魔尊、妖孽、地狱、鬼使的围攻。

    夜风却是浑然不惧，现在的他，实力可谓是空前的高涨。

    甚至于，就连他自己，都看不清自己现在的属性究竟是什么。之前尝试过查看了一下，得到的结果却是……

    夜风（魔心渡）

    等级：？？？

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    ……

    见过那么多深不可测的超级大BOSS，今天终于也轮到自己深不可测一次了！

    “为虎作伥，该杀！”

    死亡的宣告之中，猩红的眼眸杀机一闪，夜风的身形已经消失在原地。

    下一刻，便已经出现在了八人之中，冲在最前面的雷电、风火两人身前，手中剑中之剑一个横扫，两大强敌便已经化作了代表着死亡与复活的白光，回无双城复活点报道去了。

    “雷电风火，杀！”

    雷电、风火被夜风轻易秒杀，但却并没能因此吓住其他的无双城门众，早已经被独孤一方训练成死士的他们，依旧不要命的超这夜风冲杀过来。

    然而死士一般的勇武，却并不能改变战斗力上的天壤之别！

    随着夜风手中的剑光吞吐，那些围攻上来的无双城门众，竟无一合之敌。

    但凡是玩家，一个照面之下，便会白他轻易的斩成白光。

    但凡是NPC，则会在一招之下，变成了一具没有生命的尸体！

    “夜叉恶鬼，杀！”

    “魔尊妖孽，杀！”

    ……

    在夜风毫不留情的杀戮之下，敌方阵营之中，终于有两个人生出了惧意。他们正式独孤一方麾下五大玩家高手之中的两个，一名地狱，一号鬼使。

    眼见到夜风表现出这种蛮横无理，横推一切的恐怖实力，两人在队伍频道里简单的交流了两句之后，便趁着夜风被其他人围攻之际，分左右绕开了这个不可力敌的超级高手，转而朝着夜未明无法行动的本体冲了过去。

    从理论上说，只要能够消灭了这家伙的本体，是不是也算是完成了任务？

    他们两个的举动，自然瞒不过夜风敏锐的感知。

    察觉到二人的意图之后，夜风的嘴角挂起一丝嘲弄的冷笑，当即手中剑光暴涨，却是在顷刻之间刺出了三十六剑，每一剑刺出，又附带了两道灼热的剑气。

    三十六到剑光，附带这七十二道剑气，以夜风本人所在之地为中心，迅速朝着四面八方扩散开去。

    霎时间，林间的空地之上宛如炸开了一朵无比耀眼的烟花，焰火所过之处，围攻夜未明的所有无双城死士，无一例外的被剑气所杀！

    做完这一切之后，却见夜风猛地对手一抛，剑中之剑已经化作一道匹练，凌空朝着地狱和鬼使二人斩杀而去。

    这两人见识过夜风的厉害，虽然另有战略，但还是时刻提防着他那一边的动静。

    发现其祭出来的飞剑之后，顿时齐齐止住身形，各自使出自己的看家本领，出全力打出一把飞刀和一只袖箭。

    不求能够阻挡夜未明飞剑之威，只要能够稍微对其造成一点影响，改变一下其前进的轨迹，他们便有机会对夜未明的本体发动攻击！

    然而……

    夜未明这一次却并没有打算继续一力降十会。

    随着他的心念一动，剑中之剑已经在半空之中分离开来，外面的剑刃首先弹射出，其中隐藏的短剑也紧随而上。

    一分为二的剑中之剑，轻易的绕开了两人发出的暗器，摧枯拉朽一般，从地狱、鬼使的心口穿膛而过。

    “地狱鬼使，杀！”

    随着夜风的声音在林间回荡开来，独孤一方手下的最后两大高手也已经化作白光，回复活点找寻他们的另外几个同伴去了。

    顷刻之间搞定了假独孤一方手下的所有帮凶、死士，夜未明猛地转回头，不含丝毫感情的目光落在假独孤一方本人的身上。

    “不知天高地厚还在这，根本没把我放在眼里！”

    独孤一方见状顿时大急，再也忍耐不住，当即猛地朝着夜未明冲了过来，在急冲的同时，双手接连挥出，一道道或强或弱的掌影自他手掌之中轰出，铺天盖地一般，朝着夜风席卷而来。

    然而面对这坑可怕的攻击，夜风却只是随手一掌轰出，一道三尺气墙已经在他身遭形成。

    见龙在田！

    独孤一方发出的数十道隔空掌力之中，左手发出的普通威能，落在气墙之上，就宛如泥牛入海，根本掀不起一丝的波澜。就算是右手经过“无敌霸手”增幅之后的恐怖掌力，也只能在气墙之上激起一道道细微的涟漪，同样无法撼动其分毫！

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧？”

    这一刻的夜风，心里多少有那么一点点惋惜。可能没能继承聂风的武功，不然的话，在疯血暴走的状态之下，倒是可是试试挥动40米大刀的感觉。

    不过转念一想，现在的聂风，貌似还没学会《傲寒六诀》来着。

    所以，就算继承了聂风的招式类武功，也不可能把40米大刀轮起来的说……

    算了，还是用自己的武功来解决战斗吧。

    心里这样想着，夜风的身形一跃，已经冲天七丈有余。

    果然！

    用聂风的身体，施展轻功就是这么的给力！

    半空之中的夜风，周身上下的内力猛地开始剧烈燃烧起来，炽热的气浪自他周身窍穴之中喷涌而出，仅仅只是一瞬间，便将他上半身的衣服，以及那件潇洒的青色长袍烧成了飞灰。

    只有下半身的裤子和鞋子，受到某种至高无上的和谐之力保护，并没有损伤分毫。

    赤膊上身的夜风双臂一震，一道龙形气劲已经在他双掌之间迅速出现。

    “大威天龙！”

    下一刻，龙形气劲见风而长，在其身边环绕一周之后，已经变成了一条十丈长短的金色巨龙。

    “世尊地藏！”

    金蛇的巨龙继续在空中盘旋，其身躯还在继续猛涨，再次围绕着他盘旋一周之后，已经从之前的十丈长短，变成了二十丈长的庞然大物。

    据此同时，巨龙的周身也燃烧起了熊熊的烈焰，变成了一条巨大的火龙！

    “般若诸佛！”

    身在七丈之上的高空，夜风俯视下方的独孤一方，就仿佛在看着一个微不足道的蝼蚁。

    “般若巴麻空！”

    而后，身形猛地在空中一个旋转，而后朝着下方的假独孤一方俯冲而下，双臂齐齐一挥，火龙顿生感应，发出一声响彻天地的怒吼，朝着下方的假独孤一方急扑下去。

    “飞龙在天！去！”

    光是看到这一掌的声威，假独孤一方便知道这一招绝对不能硬接，但偏偏夜未明的掌力、气势早已经将他牢牢锁死，却又让他闪无可闪，避无可避！

    因为在这种时候，他一旦心生退意，弱了气势，便只能死得更快，更惨！

    在万般无奈之下，假独孤一方只能将双掌彼此相叠，同时调集其全身内力，迎着俯冲而下的火焰巨龙，轰出了毕生之中最强的一掌！

    “轰！~~~”

    巨大的火龙冲击之下，假独孤一方的身躯，瞬间便被这无比庞大的力量彻底淹没，冲击的余波扩散开来，更将周围方圆十丈之内的草、木、竹、石摧枯拉朽一般毁灭殆尽。

    待到尘烟散尽，夜风依旧傲然而立。

    而假独孤一方，此刻的气息已经微弱至极，但依旧还凭着右手之上的“无敌霸手”，保持着站立的姿态。

    不过从他眼、耳、口、鼻之中不断流出的鲜血已经说明，此刻的假独孤一方，早已经是……强弩之末！

    甚至就连他右手之上的“无敌霸手”，都已经在这样激烈的内力碰撞之中寸寸碎裂。却是假独孤一方因为自身的功力不济，导致神兵遭受牵连。

    而见到这个假独孤一方竟然硬接自己全力的一招而不死，但却已经进入到了离死不远的状态，夜风的脸上不由露出一丝玩味的笑容。

    因为他想到了一个绝妙的注意，而且还是一个，可以将收获最大化的绝妙注意！

    想到就做，控制着聂风身体的夜未明，立刻分出一丝心神，控制之前被他下达命令，将无双阴剑……咳咳，是明月救起之后，便一只在悬崖下面待命的阿红振翅高飞，就这样抓着明月，直接从悬崖之下飞了上来。

    死里逃生的明月，自然不知道悬崖上面发生的事情，见到夜未明正盘膝而坐，一副生死不知的模样，小桥则是持双剑守护在旁，立刻开始环目四顾，寻找起聂风的踪迹。

    很快，便被她看到了赤裸着上身，正在与独孤一方对持的聂风。

    顿时，明月的口中发出一声无比兴奋的呼喊：“风！”

    听到这个声音，夜未明很配合的扭过头去，与明月对望。

    下一刻，疯血消退，夜未明的精神也是直接从聂风的身体之中被弹了出来，回到自己的躯壳之中。

    叮！由于明月未死，聂风的疯血被前压制，“魔心渡”状态提前结束……

    然而，回归本体的夜未明，却是根本没有心情听系统哔哔。

    几乎就在思想回归的同一时间，他的身形便立刻从地上弹身而起，宛如一只离弦的利箭，径直朝着假独孤一方冲杀过去。

    同时，一阵低沉的龙吟，已经在他双掌之间被凝聚起来！

