
　　将第一名收入囊中后，盛园园刚好听到了1500米开始的广播，拉着谢子瑜跑到终点等姐姐。

　　她听到了裁判老师的话，兴奋道：“姐姐，你破纪录了耶~”

　　“北北，恭喜你破了1500米纪录。”谢子瑜附和道。

　　“啊？是吗？”盛北北微讶。

　　她一直跟在别人后面，都没有使出全力，竟然破了纪录？

　　“北北同学，你真是太棒了！”负责计时的裁判老师简直不敢相信自己的眼睛，这成绩实在是太逆天了！盛北北可是没有接受过系统训练的呀。

　　如果盛北北是体育生的话，那还得了？

　　那位体育生吊着一口气到达了终点，挂在同学身上，生无可恋地看着盛北北。

　　这次比赛真是差点要了她的老命啊。

　　啦啦队女生高兴坏了，聚集在盛北北身边，满脸崇拜，叽叽喳喳地吹着彩虹屁。

　　“让一下！”顾延川试图挤进人群，然而那些人压根不怕他。

　　好不容易才到盛北北身边。

　　顾延川沧桑叹息。

　　唉，曾经的校园一霸，如今是一点威慑力都没有了。

　　以前一放冷气方圆三米之内无人敢靠近的。

　　辉煌不再啦，心酸呐。

　　“小北，辛苦了，喝点水吧？”顾延川殷勤地将泡好的葡萄糖水递给盛北北。

　　“谢谢你，延川。”

　　盛北北接过了葡萄糖水，小口小口地喝了起来。

　　无论春夏秋冬，她都习惯用保温杯喝水，顾延川正是用她的天蓝色保温杯帮她泡的葡萄糖水。

　　保温杯上还刻着她的名字呢。

　　“长跑第一名双倍计分，破纪录还能再加10分。”盛园园掰着小手指算了算。

　　“天呐，姐姐，可以加好多分呀！”

　　顾延川连忙说道：“小北，我明天5000米长跑也要得第一名。”

　　“我们班集体总分这次说不定就是第一名了。”

　　“顾延川，你不一定能拿第一哦。”盛园园伸出食指晃了晃，“子瑜哥哥也要参加5000米呢。”

　　在盛园园看来，子瑜哥哥可比这个只知道跟她抢姐姐的顾延川要强得多呢。

　　顾延川挑眉，可不是他吹牛，子瑜那小身板还真跑不过他。

　　盛北北浅笑道：“哈哈，那就看延川和子瑜谁能跑第一吧。”天籁小说网

　　“我一定会是第一。”顾延川强调。

　　盛北北无奈地瞥了他一眼，唉，真是幼稚得可爱呢。

　　“姐姐，我跳高也得了第一名哟。”盛园园仰起小脸，等着姐姐夸她。

　　“园园真棒。”盛北北捏了捏她的脸颊，“我就知道你一定可以的。”

　　“嘻嘻。”盛园园笑着抱了抱姐姐，“我们接下来的3000米和跳远也要争取拿第一哦。”

　　“好，我们一起拿第一。”

　　而在不远处，池明初眼眸中的仇恨几乎都快溢出来了。

　　就是因为盛北北的存在，害得她不能及时被认回池家，在孤儿院待了十几年。盛北北回到盛家后，却把池家打压得这么惨，季宥礼还为了她神魂颠倒。

　　而如今盛北北考了年段第一，竞赛拿了满分，就连长跑都破了纪录。

　　这到底是为什么啊？

　　凭什么盛北北能过得这么风光呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百七十七章 你真是太棒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 