    维护秩序的两人，当场就惊愣在原地。

    他们都没想到，敖夜竟然真的敢动手，而且还是直接杀了冯三，虽然冯三只是雷音门一个毫不起眼的小人物，但敖夜这般不动声色之下就就将之杀了，这样的情况对于他们在场的人来说都是很可怕的存在。

    众人朝着这边看了过来，一个个脸上写满了震惊的表情。

    敖夜心中颇为有些失望，原本还以为会有人跳出来，结果竟然没有？莫非自己猜错了？

    两位维护秩序的人，此时都纷纷醒悟了过来，他们看向敖夜，脸上的表情十分不自然，因为敖夜的狠辣让他们始料未及。

    他们惊愣在原地，许久都没缓过神来。

    “大胆！”

    “你是谁？你胆敢在瑶光王的宴会上闹事？”

    哗啦！

    一瞬间，跟在他们身后的人，此时都一个个脸上写满了凝重之色，死死地盯着敖夜，甚至有的人已经出现在酒楼的门口，将敖夜可能逃出去的路给堵截了。

    徐凡乐脸上露出一抹凝重，进入随时战斗的状态。

    韩力也紧张地环顾四周。

    关月清和李木然，两人也面色微凝。

    敖夜所做所为，已经超出了他们的意料，甚至都不按照他们的计划发展了，但他们相信敖夜。

    敖夜背负着双掌，脸上神色平静，似乎这一切都与他无关的一样。

    围观者看着眼前这些人，心中都忍不住惊叹了起来，不得不说，敖夜这份定力还是很不俗了，毕竟换做是自己，只怕早已吓尿了吧。

    “怎么回事？”

    就在这个时候，一道声音响彻而起。

    众人的目光，纷纷看向了说话之人。

    只见瑶光王，众星捧月一样地出现。

    “见过少主！”

    维护秩序的两人，当即走到瑶光王的跟前，客气地说道。

    瑶光王看了两人一眼。

    其中一人当即解释道：“是这样的...”

    事情并没有添油加醋，而是连同敖夜指天起誓的那些事情，都一五一十地交代清楚。

    瑶光王点了点头，这事情的大概经过也不难理解。

    就在这个时候，另外几道身影当即走了过来，走的却是六亲不认步伐，那种狂拽吊炸天的走路姿势，一下子就成为了万众瞩目。

    众人的眸光，此时都纷纷看向这边来，脸上写满了惊讶的神色。

    “这人谁啊？”不知情的人问道。

    “你不认识？你刚来雷鸣谷么？他是雷音门的少主尹秋河。”

    ……

    雷音门的少主！

    这个字眼，一下子就传入了徐凡乐等人的耳朵里。

    而此时的瑶光王，他先是一怔，但很快就回过神来，眼中掠过一抹似有所思。

    “少主！”

    “拜见少主殿下！”

    ……

    雷音门的人，此时都纷纷走上前去，一个个毕恭毕敬的表情。

    而尹秋河，他鼻孔朝天，看都不看手下一眼，在他眼里，这些都不过是他的狗而已。

    狗朝着主人摇摇尾巴，并不稀奇。

    所以他很理所当然，没有任何的负担。

    “哟，王哥！”

    尹秋河看向瑶光王，打了个招呼，虽然很主动，但神色却依旧很傲娇。

    瑶光王淡淡点了点头，眼中似有所思。

    “少主殿下，大事不好了，冯三被人打死了。”

    其中一人连忙走了上去，在尹秋河的跟前客气说道。

    尹秋河脸色一沉，立即发作道：“没看见我跟王哥在说话？你这条狗怎么这么没眼力！”

    手下哪敢反驳，只得点头哈腰道歉。

    尹秋河说道：“你刚刚说什么？冯三被人打死了？被谁打死的？”

    “是他！”手下当即指向了敖夜。

    尹秋河当即目光盯着敖夜，轻描淡写道：“哦？你杀了我的狗？”

    敖夜没有反驳，只是淡淡点了点头。

    “可以啊小子，够胆！”尹秋河没想到敖夜居然大胆承认了下来：“怎么称呼？”

    “龙辰。”敖夜说道。

    这个名字...

    尹秋河心中快速思索，但很快他就发现，这个名字在雷鸣谷，根本听都没听说过，所以他断定敖夜应该是初来乍到。

    “王哥，这是你的客人？”尹秋河望向瑶光王询问道。

    众人的目光齐刷刷地看向了瑶光王。

    敖夜也望向瑶光王。

    此时的瑶光王，心中快速盘算着，龙辰这个名字他是第一次听到，之前敖夜杀了他九星门的一位长老，他已经让人去查探了，但他只能查到敖夜与秦瑶有关联。

    至于敖夜跟秦瑶到底什么关系，他猜不到，但万屠跟在敖夜身边，想必深得秦瑶的青睐。

    追随者？

    还是说敖夜有着惊人的背景？

    这些都是他所不知的。

    “不认识。”瑶光王说道：“可能是某个客人带来的朋友吧。”

    这句话，倒也没有说谎的成分。

    但敖夜却眼睛微微虚眯了起来。

    显然，这瑶光王是想要利用尹秋河试探自己。

    尹秋河听完，当即看向了敖夜，很快他就看见了关月清和李木然，眼前不由得一亮。

    “这样吧，我这人也是个讲道理的人，你杀了我的狗，怎么都得有个交代不是？就让这两位美女陪我吧，等你要离开雷鸣谷我再还给你怎么样？够义气吧。”尹秋河似笑非笑道。

    “不怎么样。”敖夜摇了摇头。

    尹秋河的脸色当即微微一沉。

    “你找死？”

    杀机凛冽。

    周围的空气，似乎都降温了不少。

    敖夜却神色没有太多的变化，始终很平静，目光迎着尹秋河。

    “你敢瞪我？”

    尹秋河挥了挥手，示意站在他身边的两位老者出手。

    “刑老、钱老，拜托两位了。”

    垂立在尹秋河两边的老者，他们并未立即出手，他们有着属于自己的骄傲，而且他们是雷音门的长老，是门主的亲信，他们不过是受命保护尹秋河而已。

    两人先是看向了瑶光王。

    虽然瑶光王是小辈，但人家好歹是九星门的少主，这场晚宴的举办者，这点面子还是要给的。

    但他们看向瑶光王，对方却无动于衷，两人当即了然了。

    “我来吧。”黑袍老者开口说道。

    青袍老者缓缓点头。

    在众人的注视下，黑袍老者踏步而出。

    轰！

    在一步踏出后，一股恐怖的气息，宛如雷霆般轰然席卷而出，那种狂风呼啸般的力量，震荡了整个苍穹，令得在场的人都脸色纷纷巨变。

    四级武宗！

