    领地：唐

    等级：初级镇领

    领主声望：130

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升两百倍，领地范围内灵气上限增强两百倍，领地范围内生物生长速度增强两百倍

    灵脉：极品灵级混元龙脉

    人口：100/200（不包括领主）

    建筑：顶级军营（数量：1），顶级灵田（数量：十个，每个一亩），中级民房（数量：10），箭塔（数量：10），黄金城墙

    拥有资源：

    源木：仙源木：十万，其他低于仙源木等级的源木数量若干。

    源币：仙源币：二十万，其他低于仙源币等级的源币数量若干。

    领地覆盖范围：二十里

    升级到下一级需要：白银木：1，白银币：1，极品灵脉：9。

    升级成为镇级领地，唐末的领地覆盖范围顿时增加一倍，同时，领地还形成了一条龙脉，这是特殊的灵脉，而且还是极品灵级龙脉。

    “可惜没有形成祖龙脉。”

    唐末有些可惜的想着。

    不怪唐末贪心，龙脉和祖龙脉看起来只是一个字的差别，但却是天差地别，龙脉只能够诞生灵气，但却不能够诞生灵脉，甚至诞生其他的龙脉。

    而祖龙脉不同，不仅能够诞生灵气，而且能够诞生灵脉，甚至龙脉。

    可以说，祖龙脉就是一切灵脉的源头。

    若是能够形成祖龙脉，以后唐末的领地将每过一段时间就会诞生一条灵脉，或者龙脉，无论是龙脉，还是灵脉，对于领主来说，都是重要的资源。

    要知道，后面升级领地都是需要用到灵脉的。

    不过虽然有些可惜没有形成祖龙脉，但唐末并不是很意外。

    毕竟他的领地只是升级到镇级领地，不可能形成龙脉的，就领主世界发展到如今，还没有听说过有领主的领地形成祖龙脉的存在。

    而很多领地，要等足够高的等级才能够形成龙脉的，大部分领主，在升级到镇领的时候，只能够形成灵脉，而且大部分是下品灵脉，唐末能够在升级到镇领就形成龙脉，已经是非常稀有的事情了。

    龙脉是以后领地升级的必须。

    在领地足够高的时候，龙脉就成为领地升级的必须。

    领地等级分为村，镇，县，府，州，域，国，朝，庭九等，在领地升级成为域的时候，想要升级为国，就必须拥有龙脉的存在，没有形成龙脉的领地是没有资格升级成为国的。

    没有龙脉的领地，域就是其领地等级的上限了，除非其能够获得龙脉，才能够建国。

    随着领地升级，唐末自身的属性面板也有很大的变化。

    领主：唐末

    爵位：男爵（声望：130，升级到子爵，需要声望：1000）

    性别：男

    等级：0级（升级到一级，需要经验值：10）

    修为境界：炼体初期

    经验值：1500

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：炼体决第一层（共九层）

    技能：无

    神通：无

    属性：

    先天武力：13

    先天政治：11

    先天统帅：11

    先天智力：15

    自由属性点：无

    唐末发现，随着他修炼，武力值增加了一点，这就是突破到炼体一重天，他的武力值的增加。

    一点武力值看起来增加不多，但却使得唐末的实力大增，此时看起来只有一点武力值的差距，但面对突破前的自己，唐末有信心一个打十个。

    所以，武力值，每一点的差距，都是非常大的。

    这种武力值的增加，不是后天武力的增加，而是先天武力的增加。

    这也是唐末自身进化后，产生的一种变化，进化后的唐末，本质上就是天生先天，所以，他的各种属性，都属于先天属性，而后天增强的属性，也会转化为先天属性。

    看起来唐末武力值只是13点，和一般炼体一重天修为的人差不多，但其实以唐末的实力，就算武力值超过20点，炼体二重天，甚至武力值超过30点，炼体三重天的强者，唐末一样能够战而胜之，这就是先天武力的恐怖。

    这种先天武力，对于修士实力的加持是非常恐怖的，不是面板上的数值能够表现出来的。

    面板只能够作为参考。

    这也是领主学院教会唐末等学生的一些知识。

    面板对于领主来说很重要，能够让领主更加了解自己和敌人，是领主世界为领主开的挂，但并不代表面板就是万能的。

    面板有其局限性，所以，不能够尽信面板。

    这是人类领主无数年血淋漓的教训总结出来的经验，面板只能够作为参考，不能够作为依仗，否则这个领主离灭亡也就不远了。

    再说武力对应修士的境界，一般情况下，武力值和修士的境界是挂钩的，十点以及十点以下武力值的存在，都是凡人，炼体一重天修士的武力值，对应十一点到二十点，……

    以此类推，炼体期修为，每提升一重天，其武力值相差十点，炼体九重天极限修为的修士，其武力值是一百点，突破一百点，就是先天期修为，也就是练气期修士。

    练气期修士，每一重天武力值差距，是一百点，这也是后面的修士修为越高，相邻之间的境界，武力值差距越大的缘故，修为越高，武力值相差越大，想要越级挑战，就越困难。

    而先天武力值，是一种隐藏的天赋，这种修士，其武力值能够越级而战，所以，先天武力值是要以一个大境界来计算的。

    就如唐末，先天武力值是13点，但其实唐末真正的战斗力，能够和武力值达到130点的练气一重天修为的修士一战的可能，这就是先天武力值的可怕。

    唐末经过变异进化后，他的所有属性都转化为先天属性，以后增加的属性，也是先天属性。

    从这里，就可以看出唐末的可怕，也看出唐末变异进化天赋的可怕。

    言归正传，唐末看起来只是先天武力增加一点，但其实力是天差地别的，虽然变异进化后，唐末本身生命本质就达到了炼体一重天的程度。

    但那个时候唐末没有修炼，虽然生命本质达到了炼体一重天，但修为没有达到炼体一重天，所以，实力和真正的炼体一重天修为的他还是有着很大的差距的。

