    第121章 闯第三关，华夏古语的祭祀身声？

    夜晚的星光还是那么明亮，这一晚，林峰依旧在修炼中渡过，玄体功进步很大，他必须把握住机会巩固一下，总结一下心得。现在他玄体功的领悟还不够深厚，他还需要大量的沉淀与感悟。

    一夜时间，很快就过去了。

    修炼了一夜，林峰感觉自己的玄体功又深厚了不少，现在他有信心冲击第三考核了，虽然成功的几率不是很大，但是他感觉再往后推也没有多大意义，索性搏一搏。

    洗过澡后，林峰穿上一身黑色劲装，修长的身躯引人注目，少年人的那股英气十分不凡。

    “林峰哥哥，早呀～”

    小舞今天的装扮还是白丝加短裙，修长而纤细的腿十分吸睛，尤其是胸前的含苞待放，让林峰不由得多看了两眼，毕竟他也是男人，男人懂得都懂。这种人间美色不欣赏欣赏都觉得对不起自己。

    “小舞早啊。”

    林峰捏了捏小舞粉嫩的脸蛋，骨节分明的手指划过小舞的发丝，揽着她的腰就一起去吃早点了。

    由于林峰今天要进行第三关考核，所以小舞他们的第一关今天暂时停止训练，留给林峰冲击第三关。当然，在海神之光的下方不能站任何人，以防林峰考核失败带来危险。所以小舞水无伤她们三人只能在远方看着林峰考核。

    这一次，一直在七圣柱前修炼的海马斗罗也来了，他也想看看这海神继承人是怎么通过第三关的，毕竟要将有万斤中的深海沉银带上第一百八十六阶台阶，这个难度哪怕是他，也不太可能能完成。

    当然，七圣柱的其他守护者也在站在远方的虚空上观看，海神岛上的大多数魂师也来了。昨天林峰引动金色雷海洗礼，恢宏的场面被他们看在眼里，这次说什么也要来了看看这个少年人要怎么通过第三关考核。这第三关可是连七圣柱的守护者也没有把握通过的。

    看着远方的众人，林峰不免有些小紧张，毕竟他现在还都没有看到那深海沉银的样子，万一要是失败了，那可就没意思了。

    林峰上午的虚空波动了一下，波塞西出现在那里，她今天依旧是那么绝色，玲珑的身段依旧有些令人流年忘返。

    “确定要今天开始第三关考核嘛？”

    波塞西一如既往的温和，毕竟昨天才被金色雷海洗礼，说什么他也应该修养一下再来考核，毕竟这第三考核可不是闹着玩的，不好好准备，基本会以失败收场。

    “嗯，放心吧，我准备好了。”

    林峰十分干脆道，他已经准备了半个多月，现在已经足够了。

    “好。”

    波塞西点点头，玉手从空中一抓，一个银色大鼎出现在虚空中，随后直接砸在地上，碎石乱飞，三只足已经陷了下去。这个鼎不大，林峰双手环抱都能抱住。

    鼎身上没有如何图案，只有两耳上刻着一些古怪的文字。

    “这是由深海沉银铸就而成的鼎，在海神岛置放了不知岁月，是先民用来祭祀的，如今已经不再需要，刚好可以给你当作闯第三关的器物。”

    波塞西说道，神色似乎在追忆远古先民的那些事迹。

    林峰嗯了声，没有再说话，这尊鼎给他一种很诡异的感觉，他能感觉到这尊鼎似乎和他丹田处那尊鼎有种相似的道蕴在里面。

    虽然他不知道这尊鼎过去的历史，但是他敢肯定，这尊鼎，很不凡！

    林峰没有再停留，而是尝试着去抬起那口鼎。他抱了一下，确实感觉很重。

    “开始吧。”

    随后，林峰运转玄体功，周身电弧闪烁，端是恐怖。

    他右手抓住鼎的一只鼎耳，一使力，整个大鼎就被他抗在了肩上。

    随后，林峰一步一步向上攀登，每一步都走得很稳，并没有急着向上冲。这前面的遭受海神之光的压力并不大，所以他得把力量留着用来攀登后面的阶梯。他每一步落下，都会产生咚咚一样的沉闷声，哪怕是远方观看得众人也能清晰的听见，震动有些让人心慌。

    很快，林峰就到四十阶台阶，他能明显的感觉到自己身上的压力变大了很多，但是他的步伐却并没有任何凌乱，而是一如之前那么沉稳，每一半点减速。虽然他在把力量留在后面用，但他也必须得考虑到光是扛着这鼎也必须耗费的能量。

    他额头上的汗已经满是冒了出来，把他的黑色劲装都打湿了一片。

    恍惚间，林峰似乎听见了有人在吟唱，伴随着的是一声声器物敲打的声音，而这种声音十分像林峰穿越来前蓝星华夏千古先民所用的古语。虽然他没有专研过，但由于他的个人喜好，所以他也听过不少华夏远古先民的古语，当然这些古语是被古语学家说出来的音频。

    当林峰听到这一声，整个身子都僵硬了一下，他下意识的转过身，向远方的众人看去，此刻却没了那种祭祀的声音，这让他十分疑惑。

    于是，林峰再次向上攀登，但是他似乎隐隐约约间又听到了那种古语的祭祀声，器物敲击的声音，这次一次林峰听得真切，他敢肯定他听到了。

    “难不成是来自这尊鼎？”

    林峰大骇，猛然想到这尊鼎。此鼎曾是海神岛先民用来祭祀用的器物，而今他却听到了祭祀的声音，他敢肯定是这尊鼎传来的。

    “怎么会和蓝星上华夏的古语一样？”

    林峰满是疑惑，他敢肯定这祭祀所用的语言就是华夏的一种古语，而且是最古老的那种。

    “华夏古语为什么会出现在斗罗星上？！”

    他猛然想到这个问题，整个身子有僵硬了一下，他似乎想到了某种可能，或许在远古的远古，蓝星与斗罗星存在着某种联系，亦或者说是与斗罗星所在的这片星域存在着某种联系！

    “难不成这星域之中，有那么一条“路”，连接着蓝星？”

    林峰一时间想到了很多，这尊深海沉银上所传出来的祭祀声太过震撼了，居然是华夏的古语！

    尽管林峰十分疑惑，但却没有停下脚步，依旧以相对均匀的速度在向上攀登。

    越是向上，林峰越是能清晰的听见尊上传来的祭祀声，不断的冲击着他的脑海。

    现在他已经到了一百多阶，身上的压力骤然变大了许多，让他有些喘不过气来。

    (本章完)

