    以义军现在的战力，有战力还算可以的战兵一千两百余，其中作战骑兵二十四人，这么点儿人，若是遇到敌军超过三百人的骑兵大队，只要敌军将领不傻，不一头撞到前锋营的步兵阵列上去，而是从左右两翼包抄，冲击侧面，或者饶到后面背冲，义军胜算渺茫。

    敌军要是见前锋营没带辎重队，一想辎重后队在后边，要是敌军将领聪明一些，舍弃关羽前锋，直冲中军后军而来，会是灾难。

    民夫营一被骑兵冲击，肯定全做鸟兽散了，战后能从树林里路沟里钻出来再回到刘备军中，就算是民夫们有良心，对得起刘备对民夫们种种照拂。

    当敌军骑兵，冲到辎重队……

    李孟羲一想，以现在辎重队的兵力，三百来人，纵然有时间结队整阵，能不能抵挡的住同样三百来人的骑兵部队还是两说。

    义军已连胜三场大战，大兴山征讨程远志邓茂部，文安县攻城之战，青云山攻山，三战三捷，义军军势看似锐不可当，但离惨败，只有一线之间。

    敌军是步兵不怕，黄巾步兵的素质，跟民夫营也差不了多少，甚至现在民夫营的士气比黄巾乱军还高，黄巾纵是五万大军来攻，亦无甚畏惧，大不了给民夫营一人发把枪上阵跟黄巾厮杀，再加上关张之勇和关羽前锋之精锐，以一万对五万，胜算依然极大。

    所虑者，就怕骑兵，尤其是大股骑兵。

    数万黄巾不怕，这数万黄巾中，有个三五百骑兵也不怕，就怕黄巾中有一个水平不错的骑兵将领，能把散乱的被黄巾各级将官占去的马匹集中起来使用，三五百集体行动的骑兵，威胁性比数万黄巾步卒的威胁还大。

    李孟羲也疑惑，本来是找刘备讨论旗帜问题的，怎么一下马，刘备问何事来找，李孟羲从沉思中回过神来，一抬头张口就问，“若是有敌军骑兵绕开关将军前锋，直袭我后军辎重，该如何应对？”

    李孟羲一下把刘备问紧张了，刘备一时会错意，以为李孟羲是说有敌军骑兵从后面追过来了，吓了一跳。

    弄明白了李孟羲的意思，刘备缓了口气。

    “辎重队若是遇袭，嗯，此事云长我等三人商谈过，贼众来袭，可使车马围定以为壁垒，坚守待援，等援兵来救。”刘备稍做思考，就回答了李孟羲的疑问。

    “奥！”李孟羲奥了一声，瞪大了眼睛，“车阵？”

    车阵李孟羲并不陌生，古今中外，都有依靠战车作为壁垒，然后对抗骑兵的战术。

    春秋时期就有类似的战术，汉匈战争之中，汉军时常用武钢车围成的车阵防御来去如风的匈奴骑兵。

    武钢车为一种车体较大的车辆，加厚加高了车厢侧板，甚至车厢后还有梯子供士兵爬上梯子，从车厢向外射击。

    武刚车车体高大，一辆接一辆的围成一圈，足以挡住骑兵的纵跃，坚实的车体阻断骑兵冲击的同时，又能给后面的士兵提供掩护，车厢中还拉着满满一车的箭支，以供弓弩手不停的朝外攒射。

    于是匈奴骑兵冲锋的优势没了，对射之时，骑弓不如汉军弓弩有力，汉军有车厢作为掩护，匈奴骑兵完全暴露在射击之中，于是拿武刚车没有任何办法。

    匈奴对付武刚车，只有围困骚扰，武刚车首尾相连，不能移动，等汉军想解开车阵离开，匈奴立刻扑上，等汉军要还击，匈奴走立刻在汉军箭雨来临之前退去。

    匈奴骑兵用这种不攻也不退死死盯守骚扰的方法，直到汉军弓弩用尽，粮草水源消耗殆尽，活活被围困而死，这是匈奴除强攻外，最好的消灭武钢车阵的策略。

    然而，汉军除了步兵强大，骑兵也强大，匈奴人想派骑兵不停骚扰汉军车队，更大的可能是，匈奴人被汉军车队拖住了大量兵力，然后汉军骑兵主力去偷匈奴老家去了。

    车阵随着时间推移，在冷兵器时代一直出现在战场上，哪怕到了火药开始统治战场的时代，车阵依然可以大放异彩。

    明朝戚继光将军发明了偏厢车，即车子一边的车厢很高，一边高度正常的特种车辆。

    偏厢车阵依然是用来对付骑兵的，车厢高的那面对外，用来防御骑射，低的那面高度低，便于士兵攀爬上下活动。

    因为明朝已是冷热（喵）兵器交替的时代，戚继光将军还在偏厢车上专门设置了架射炮台的地方，可以放虎蹲炮之类的轻型火炮，大大加强了车阵火力。

    偏厢车，在汉末的技术条件下，可以有的啊。

    只用把一面的车板做高一点就能起到很好的防护作用，另一面的车厢照一般高度去做，一者节省材料，二是节省板车的重量，三是对内的那一侧车厢高度较低，士兵爬上去比较省力。

    与车辆有关的事，不还得归木匠营管，还是李孟羲的事。

    看来，得让木匠们再做一些新的改造，比如把板车一边的车厢做高一点，那么到底做多高才能防御住一个全速冲击的骑兵的纵跃呢？

    没有战马跳跃能力的数据，就没办法做出合适高度的偏厢车，看来得跟关羽寻求帮助了。

    而且，偏厢车偏左高一点儿好，还是偏右高一点好，其实偏左偏右应该制造难度也好，实战中布置车阵也好，优势是一样的。

    但是，结合其他因素，优势是不一样的。

    现在全军的交通规则是，全部靠右走，板车也是靠着路的右边走。

    假设极限状态——路的宽度只有一辆板车横起来那么宽，而两边都是山，突然遇敌，这是立刻需要一辆板车横起来堵在路中，挡住敌军。

    如果车厢高的那边车厢也在右边。

    因为板车贴着路右边走的，要把板车横起来，高的那边车厢对敌，只用拉着车头，把车头朝向向左转动九十度即可。

    而若是，高的车厢在左侧，那么，要调转车厢对敌，需要把车尾倒九十度。

    无动力车辆，倒车可比正着拉车难多了，尤其是车辆上装的东西很重，牲口只有向前拖拽才能发力的情况下。

