    梁浩派出报信的弟兄还在路上，冯锷已经收到了向导队的电报，这个时候，第五军的部队正在路上，雨渐渐的变大，根本没有办法打开电台。

    “闵飞，向导队到了，带你的弟兄，马上去迎一下，严密注意周边的情况，既然到了，不准任何一个向导被缅甸人给阴了。”

    冯锷大喊着，每一个走过来的向导都是珍贵的，一旦进入丛林里面，可能就会关系到几百个弟兄的生死，他不想这些走出丛林的人因为疏忽而大规模损失。

    “是！我保证把他们完好无损的带回来。”

    闵飞大喊着，他同样很激动，因为他们对那一片丛林一无所知。

    而这个时候，梁浩带着向导队的人已经在往回走，不过跟丛林里面的队伍相比，这个队伍明显少了很多人，连五十个人都不到。

    “罗队长，杜长官就在前面吗？”

    一边赶路，上尉军官一边问着，他非常害怕自己的队伍出问题，所以还有一半的人留在丛林边沿，一旦确认这边确实是远征军的部队，他才会把他们接出来，他不敢赌，因为路上已经损失了四十多个人，他们这第一批人如果不被梁浩等人发现，他们肯定会一直等待杜聿明的回复。

    “闵营长来了，来了六百多个弟兄，团长的命令。”

    前出探路的弟兄快步返回，手指着前方。

    “梁连长，都在这里吗？”

    闵飞一路奔跑着，队伍里面的几百个弟兄齐刷刷的跟在身后。

    “我是85团一营营长闵飞，请问谁是队长？”

    闵飞停下脚步，问着杂乱的向导队伍。

    “我是队长，上尉李伟。”

    上尉军官点着头，敬礼。

    “兄弟，团长说你们有一百多人的啊！怎么才这点？”

    闵飞有点不解的指着队伍，就这么点人，如果现在不问清楚，他回去该怎么交代，这少了恐怕有一半。

    “你们团长是？”

    李伟皱着眉头问道。

    “新29师步兵指挥官兼85团团长，上校冯锷。”

    闵飞的疑惑越来越浓，详细的介绍着冯锷的军职，也幸亏是他，要让别的连排长来，还真不一定能说的这么清楚。

    “这么说来，你们真的是远征军大部队？”

    信息没有错误，新29师唯一滞留在缅甸的部队就是冯锷所部，这在离开之前，他已经详细的看过远征军所有团级军官的资料。

    “咋的？我还糊你啊？”

    闵飞浓重的东北口音中，似乎明白了什么，看来这中间确实有一点误会。

    “林子里面还有一半的弟兄，我怕出事，让他们留在了原地。”

    李伟没有不好意思，而是说着实际情况。

    “一连长，你和梁连长合兵一处，护送这些弟兄去见团长。”

    “李队长，我们一起去把那些弟兄接出来。”

    闵飞也不能说什么，毕竟这是缅甸，小心一点总是没错的。

    “多谢！”

    李伟点着头，再度往回走……

    闵飞带着剩下的向导抵达小村的时候，杜聿明带着大军也已经到了。

    “长官，雨季的林子里面不好走……”

    简陋的茅草屋里面，上尉军官和几个猎人向导正在汇报路上的情况；他们从耿马入山之前，从周围的寨子里面找到了所有的向导；刚开始的几公里他们只用了半天，因为这一段距离都是这些猎人常来的地方，他们知道里面有什么。

    “在最中间的八公里，里面生活着野人，数量不明，我们队伍里面有几个人都被他们抢走了，为了救他们，我们耽搁了半天的时间，结果只找到了他们的尸体……”

    “在那里丛林密布，指北针完全无法辨别方向，我们根据指北针的指引，常常找不到路，因为我们看不见天上的太阳，电台完全没有信号，虫蛇、瘴气随时会来，丛林深处的蚂蟥一类的东西会从一切裸露的肌肤钻进身体，汲取血液的同时，还会把毒液注入你的体内，刚开始是瘙痒，几个小时之后，皮肤就会溃烂……”

    “丛林里面水源很多，但大部分都是死水潭，喝下去就是毒药；路上我们发现了几处活水源，如果运气好，回去的时候还能用的着……”

    “我们进入丛林的第2天晚上，开始下雨，山洪来的很快，但是去的也快，我们有两个弟兄就因为躲避不及，永远的留在了那里。”

    “我们走的时候每个人带了十天的干粮，几壶盐水，可是仍然不够，在那里穿行，对人的体力是巨大的考验，我建议尽量减少负重，节省体力……”

    ……

    在杂七杂八的介绍中，杜聿明的眉头越皱越紧，抛弃辎重不是什么困难的，因为他原本就准备这么做，可是作为弟兄们的生命，步枪现在也成了累赘，根据这帮人的描述，在里面生活的野人来去如风，上山下树如履平地，要防止他们偷袭，只能依靠冲锋枪以及手枪这种自动武器；至于说重机枪，现在恐怕也会被放弃。

    “二十多公里，他们走了五天的时间，就算是他们给我们探明了路，根据他们说的，弯弯绕的山路，足有近八十公里，关键是每天的行军时间只有六个小时；我们准备的干粮仍然不够，药品也非常缺……”

    持续几个小时的介绍介绍了，可是罗友伦却非常犯难，现在别说是药品，连干粮都没准备够。

    “伤兵怎么办？血腥味会像黑夜中的灯火，所有的虫蛇猛兽都会扑过来。”

    而杜聿明现在考虑的不一样，现在第五军的直属部队、96师、新22师和85团的部队加在一起，还有近三万人，可是这里面，伤兵就占了三千多人，十分之一，伤兵的比率太大，不仅仅会眼中拖累队伍的行军速度，而且会让大部队陷入危机之中。

    现在最佳的办法就是放弃伤兵，可是这句话他们没人敢说出来，没有这些弟兄的拼死战斗，恐怕远征军早就奔溃了，根本到不了这里。

    “轻伤员让各部队自行照顾，没有足够的药品，重伤员哪怕是带上，恐怕也走不了多远，不如……”

    罗友伦知道，现在这个恶人只能自己来当，他的声音中充满无奈，缓缓的说出了现在的最佳选择。

