
　　江怀安一想，这倒也是。

　　妹妹才四岁，若真瞧见那等污秽丑陋之物，只怕早又哭又叫了。

　　这小丫头，娇气又胆小的紧。

　　而此刻他娇气胆小还体弱的妹妹，正一眼朝着经过的阴差横过去。

　　唇红齿白的小人儿，愣是将外界闻风丧胆的阴差，吓跪了一地。

　　是的，她胆小。

　　江怀鹿一脸老实的跟在哥哥身后，大手牵着小手，她多老实啊。

　　“怀安回来了？你祖母知晓你今日要回，早早便让怀萦买好了菜。你……”江老爷子正好背着手出门，瞧见江怀安两兄妹眼底一喜。

　　两人对着老爷子行了一礼，纷纷叫道：“祖父。”

　　“好，好。夏氏将你们教的极好。祖父……”老爷子突的叹了口气，长孙一直是江家倾力培养的孩子。

　　可如今，一家子四分五裂，老爷子心中如何不叹。

　　“是祖父没教好你爹。没管好祖母。”老爷子自诩读书人，只要府上不出大乱子，男子几乎不管后宅事。

　　在荒都路上，老太太妄图用江怀鹿祭祀邪祟，他不可忍。

　　他可以站在老太太对立面。

　　但府上杂事，却不是他一个男人时时关注的。

　　他所想，皆是重回京城，他所念，皆是江家再登高峰。他已年迈，却不得不肩负起重新带江家回京的重任。

　　他对后宅的疏忽，也导致了长子和长媳之间的间隙，如今怕是再也无法弥补了。

　　“祖父严重了。怀安依然是江家子孙。爹和娘，这是他们自己的选择。”江怀安怨爹怨老太太，但并不怨恨老爷子。

　　老爷子一个公公，便是再细心，也不会管到儿子儿媳房中事。

　　江家这些年如履薄冰，全靠祖父撑着。

　　老爷子这般年岁，在京城都是颐养天年的年纪，如今还要为江家站出来。

　　“殿下昏睡许久，大皇子只怕要重掌朝堂势力。荒都城这段时日蠢蠢欲动，不少人请了我去授业解惑。你若是有何不懂，便来问我。”

　　江怀安回了声是，老爷子这才背着手慢慢的走了。

　　江怀安眸子微深，若大皇子重新掌权，只怕江家也能特赦。流放罪民，要重回京城，极难。但若是开恩允许科考，这才是长远之路。

　　毕竟这里许多人，都是拜在陆怀姜这少年手中！

　　而祖父是最近流放的，最懂朝堂局势。自然有用得上的时候。

　　“鹿鹿进去吧。哥哥便不去了。”江怀安神色淡漠，他是不怨祖父，但不代表他对江家旁人也毫无芥蒂。

　　之前便说好，江怀鹿许久未曾归家，拿了平安符吃顿晚膳便回去。

　　江怀鹿点了头，直到她入了门，江怀安才脚步匆匆的往城门处赶去。

　　“鹿鹿回来了？你这孩子，可是三个月没回家了吧？便是嫂子和离了，也不该拘着两个孩子回家了。”刚进门，便听得源氏抱着孩子，笑眯眯的说道。

　　江怀萦看了她一眼，素来不将江怀鹿看在眼里的她，此刻竟多了几分隐晦的笑意。

　　“大伯母有所怨言，只怕不让鹿鹿回家，鹿鹿也没办法的。她还是个孩子。”江怀萦笑着道，只是不留痕迹的又给夏氏上了眼药。

　　果然，前世江怀鹿出事后江家二房便起来了，江家也遇到了机会。

　　只怕大房妨碍到了江家气运呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第168章 他那胆小又娇气的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 