    

    （十分感谢‘雷响’、‘武官为谁迷’、‘ミ夜残影﹏’的打赏！）

    “嗷！！！”

    巨影仰头嚎叫，明明没有嘴巴，可这声嚎叫声却是如同从一张巨大无比的狰狞巨嘴中传出的一样，形成一股气浪，席卷向了四周，所过之处，黑暗的守关boss的房间顷刻间被一阵血红的色泽给覆盖，整个守关boss的房间也跟着亮了起来了。

    浓郁的让人心颤的血色源源不断的在周围扩散着，伴随着巨影的嚎叫声传遍了守关boss房间的每一个角落，直到整个空间被血色所充满，巨影的嚎叫声才堪堪停了下来，只不过，嚎叫完以后，它的体型，似乎又是增大了一些…

    这个时候，巨影真正的全貌也落入了无言、亚丝娜的眼中了…

    浑身呈现血色，如同一个赤着身体的巨人一样，只不过它的皮肤却是红色的，犹如泡在血池里似的，再加上没有脸的头部跟那双赤红色的眼睛…

    恶鬼！

    这是看到巨影的第一时间里，无言、亚丝娜两人心中同时升起的印象！

    狰狞的形象让亚丝娜一张俏脸有些发白了起来了，脚步不禁后退了一下，栗子色的瞳孔里布满了惊慌，巨影的模样，对于女孩子来说，实在太过于难以承受了！

    瞧见亚丝娜的样子，无言一个错身，挡在了她的面前，手中‘望天者’与‘阐释者’斜指地面，好像正在张开双手，保护着什么的姿势，令得亚丝娜心中的恐惧减少了不少，后退中的步伐又重新迈了回来，坚定的站在无言的身边，与他一起，高举手中之剑。

    “没问题吗？…”无言轻声问道。

    亚丝娜深吸了一口气。表情一紧。“当然！”

    见状，无言点了点头，也不再说什么了，抬头看着半空中的巨影，酒红色的瞳孔凝了凝，直视向巨影的胸口处，那团正在波动中的黑雾云层。

    “一有机会。攻击它胸口那团黑雾！”无言凝声说了一句，虽然仅仅一句，但聪明伶俐的亚丝娜立刻是明白了过来了！

    不管守关boss到底是谁，是黑雾云层也好，是巨影也好，那团黑雾云层竟然还存在。那么肯定是有作用的，先前也是在攻击黑雾云层的时候才出现了hp槽和图标，所以，攻击黑雾云团，肯定是没有错的！

    兴许，那里还是弱点！

    “嗷！”

    似乎能够听懂两人的对话一般，巨影怒嚎一声。周身泛起了血色的气流，并且急速的凝聚了起来，在其手中化为一把巨型的大剑！

    “嗷！！！”

    巨影眼中红芒一闪，嚎叫自没有脸的头中传出，身体好像一下子失去了重力一样，掉了下来，头部往下，俯冲向地面上持剑而立的两人！

    望着俯冲而来的巨影。亚丝娜再次深吸了一口气，心神缓缓稳定了下来，洁白的玉手一抬，一道粉红色的剑技之光从其手中细剑动荡而出！

    “喝！”

    亚丝娜娇喝一声，在巨影临身之际，手中细剑剑身上的光芒迅速的凝聚成一片，下一刻。无数粉红色的剑影铺天盖地的倾泻而出，如同雨滴一般，划过前方的虚空，舞过一条条极淡的红痕。撒向了冲到面前来的巨影！

    “嗷！”

    密密麻麻的粉红色剑幕卷过巨影的身体，巨影手中巨剑扫出！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    周围的无数剑影被巨剑在一阵闷响声中扫荡一空，亚丝娜却是连眉头都没有皱一下，陡然再次挥出一剑，不过这一剑，是冲着巨影胸口中那黑雾云团而去的！

    “嗷！”

    巨影貌似被亚丝娜的动作给激怒了，巨剑也是剧烈的一颤，在一道奇异的声响中猛然飞起，击中了亚丝娜的细剑，带着凶猛的力道，狠辣的拍向亚丝娜的脑门！

    这一拍，击中的话，以亚丝娜的hp，恐怕会被直接带走近一半的量！

    可亚丝娜连看都没有看一眼，将往自己头上拍来的巨剑视若无睹，手中细剑上，粉红色的剑技之光越发的浓郁，暴射向巨影的胸口！

    就在巨剑即将命中亚丝娜的那一霎那，两把闪烁着光泽的长剑猛然从一旁探出，间不容发的迎了上去！

    “锵！！！”

    两把黑色长剑与巨剑猛然相交，发出一声清脆的交响声，一股劲风从相交的三把剑中间吹袭了出来，将置身于下方的亚丝娜一头栗子色的长发吹得飘飘起舞，而遭受这般阻力，巨剑也是再也无法深入半点了！

    剑击之风的吹袭令得亚丝娜的脸颊传出阵阵的刺痛之感，两把长剑与巨剑也陷入僵持的状态，亚丝娜再次娇喝出声，手中细剑的去势更加的猛烈，在轻喝声中，刺进了巨影胸口的黑雾云团里！

    “嗷！”

    巨影的嚎叫声再次响起，里面多了几分痛楚的味道，嚎叫声还未落下，那撑在巨剑之下的两把黑色长剑瞬间发力！

    “锵！”

    清脆的声音在上空响彻，巨剑硬生生的被两把黑色的长剑给格挡了开来，紧接着闪起剑技的效果光，继细剑之后，同样击中了巨影的胸口！

    “嗷嗷嗷！”

    巨影连连惨嚎出声，hp槽以难以想象的速度降下了一截，可怜巨影还没有反击，两把黑色长剑和一把细剑同时砸在了它的身上！

    “嘭！”巨影立刻被击退了出去！

    “亚丝娜！”

    “喝！”

    无言、亚丝娜两人的身影犹如瞬移般的突兀消失在原地，再次出现时，已然是来到巨影的身前，没有让它反应过来，两人欺身而上，泛着光芒的三把长剑切过了空间，刺进了巨影的胸口，而且还直接捅上了黑雾云团！

    巨影的叫声已经完全变成了惨叫了，此时，黑雾云团好像真的变成了它的弱点一样，被击中的同时，hp槽连连降了下去。

    短短的一次交手，无言、亚丝娜hp槽完好，守关boss的hp槽，最上面的一条，却是被清掉了大半！

    在两人的配合下，巨影被完虐！

    巨影怒了，大脚一错，居然避开了亚丝娜的攻击，对着无言冲了过去，好像是知道导致自己连连受创的罪魁祸首是无言一样，然而还没有冲出几步，亚丝娜再次出现在巨影面前，如雨幕一样的剑影带着连绵不断的破空声，扫在了巨影的身上！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    一秒钟，亚丝娜至少挥出了几十剑，全部都落在巨影的身上，可惜这一次却没有将巨影的hp槽清下去，只是将其击退。

    看到这一幕，两人顿时明白了，真正的守关boss，还是那团黑雾，但是黑雾没有多少对战的能力，所以才会凝聚出一个巨影，由其来战斗，而它则是置身于巨影的体内，控制着巨影行动！

    这，就是99层守关boss的真面目，包括之前的黑雾阴影，都是用来凝聚这具巨影用的！

    有了初步的情报，无言跟亚丝娜心中的胜算也多了大半，两道身影闪电般交错而过，以肉眼难以追踪的速度，锁定在了巨影的身前，由筋力值高超的无言使用重剑技，将巨影身形不断的击退出去，而亚丝娜则是专心致志的攻击那团黑雾云团，一道道剑影滔滔不绝的击打了上去，偶尔两人的工作还在一个交错期间调转了过来，直打得守关boss的hp槽没有一刻停下波动的趋势！

    一年的时间里，两人自结婚以来，每一次上迷宫区都是一起组队，一起刷图，一起升级，面对守关boss的时候也是一起面对，如今，两人的默契已经提高到了一个难以想象的高度！

    配合！堪称完美！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

