    鼬的脸上露出了愤怒的表情，但在深吸一口气后，鼬还是冷静的说道：“我明白了，无论木叶想做什么，我都会配合。”

    明白？你明白啥了？我刚刚威胁你了吗？

    丁丁稍微顿了一下继续说道：“总而言之，我们是很有诚意的。不需要你在外漂泊，不需要你和弟弟长时间分离，除了指导佐助的修行外，继续当忍者也好，退役经营宇智波的族产也好，只要别在佐助成长起来前死了，随你自由。”

    鼬却皱眉沉默着。

    好在丁丁和人交流并不全依靠通话，他敏锐的从鼬的查克拉中感知到了其现在的情绪：“你在逃避，甚至是恐惧……你在害怕什么？你弟弟？宇智波旧宅？总不会是村子里的闲言碎语吧？”

    “又或者……你在逃避安逸稳定的生活本身？”丁丁的声音平静无波，“你害怕安逸的生活让自己留恋，动摇你一心求死的信念。你觉得自己是罪人，不配在安逸中生活……”

    “够了！”宇智波鼬终于爆发。

    丁丁老实闭嘴。其实刚刚这些都不是他自己的看法。都是忍界第一鼬吹，黄鼠狼头号粉丝大蛇丸分析出来的。

    也正如正如之前的猜测，在丁丁的感知中，鼬的查克拉质感是有着明显崩散迹象，这应该对他的性格和精神状态造成了一定的影响。

    到这时，丁丁对他回归木叶是不抱希望了。

    “好吧，看来你是不打算回来了。”丁丁无奈道，“但有件事还是需要你的参与。”

    “什么？”

    “佐助。”丁丁开口道，“他应该知晓当年的真相。”

    鼬的眉头深深皱起：“为什么。”

    “因为瞒不住。”丁丁直接道，“你、带……带面具的人、绝……知晓真相的人太多。与其等日后的哪一天这个炸弹在有心人的干预下引爆，不如现在就戳爆他。”

    而且丁丁还知道，未来的佐助像现在的自来也一样，成天不回村就在外面收集情报。即便没被带土等人告知，也有可能自己查出真相。

    “佐助对木叶的态度我能解决。”鼬主动道。

    丁丁摇了摇头：“我就中过别天神。那只是让我的思维混乱了一会，并没能修改我的意志。佐助是因陀罗转世，他的精神力量未来是会超过我的，别天神不一定有用。”

    虽说丁丁没见过宇智波斑，但他和柱间很熟。柱间的生命力是远超他的。由此估计宇智波斑的精神力量应该也在他之上。

    但鼬却有着不同意见。

    “因为你中的别天神不是由我施展的。”鼬平静道，语气自然仿佛是在说一件天经地义的事情。

    忍术不是不讲理的超能力，无论多么精致复杂的忍术和血继其本质都不过是对查克拉的应用。团藏的别天神对丁丁没有效果，那是因为他没有预料到丁丁竟然有着那么庞大的精神体量，施术时用的瞳力太少。

    仿佛用女孩儿扎头发的皮筋去捆一头大象，当然会失败。

    但是，超规格的精神体量只需要用上同意超规格的瞳力就好。拼命施展别天神的话，宇智波鼬是有信心修改丁丁意志的。

    丁丁：“……”忘了这还是一个骄傲的主。

    稍微犹豫了一下，丁丁还是说道：“佐助未来有可能接受六道仙人的力量，届时或许会拥有无视一切幻术的能力。”

    原篇中在接受了六道仙人的传功后，佐助开启了六勾玉轮回眼，作为和鸣人的六道仙人模式对标的更高层级的力量，丁丁无法确认会不会有类似求道玉“无视一切忍术”的效果。

    对此，鼬依旧面无表情。但丁丁能感觉到他心中的不屑。

    没办法，六道仙人都出来，确实是越说越玄乎。

    丁丁只得无奈道：“总之，真心换真心，哪怕是为木叶着想，也请你不要用一些比较过分的手段。”

    “好，”鼬看似爽快的答应了，但随后又开口：“可以再等等吗？至少让他佐助再成长一段时间。”

    “不行，这种事越晚越容易生事端。”丁丁毫不犹豫的拒绝。

    鼬的眉头深皱，木叶的这种天真中透着残酷的作风让他实在有些不适。

    虽说没有陪伴其成长，但佐助的性格鼬也有所了解。一旦让他知晓了宇智波灭族事件中的种种隐情，他是有可能愤然叛村的……

    而鼬现在实在摸不清木叶的态度。

    “你打算怎么告诉他这件事？”鼬问道。

    “当然是你亲自告诉他。”丁丁理所当然的说道。

    鼬：“……”可以，这事干的漂亮，两天前他才用月读将自己弟弟折磨的欲仙欲死。今天就让他告诉弟弟自己都是因为爱他，别说佐助，自己都觉得神经病。

    “当然，你要是不愿意就由卡卡西前辈来……”

    “不，我来就好。”鼬还是答应了。

    他打算趁着这个机会最后刺激一把佐助。如果佐助表现出了对木叶的仇恨就用别天神催眠他——鼬并没有将丁丁的话听进去。

    因为骄傲，也因为见识。

    哪怕真的涉及神话传说，鼬也不认为佐助会成长到他无法理解的地步。

    “我会寻找时机再来木叶一趟，大概就在一个星期内。”

    晓组织的成员之所以两两行动的主要原因就是为了互相监视。好在鼬的同伴鬼鲛并不是一个特别难缠的忍者，找机会甩开他并不难。

    “不用，”丁丁开口，“我能通过连接你的精神，创造出一个大概有你四成实力的实体分身。”

    也就是联合分身术，籍由血脉网络施展和阴属性查克拉直连效果差别不大。

    “顺带一提，我将已死之人拉回现实用的也是类似的方法。真的不用我将你的父母或是止水召唤过来吗？”

    “不需要！”鼬的眼神中爆出了炽烈的杀气，“若你真敢打扰他们的安宁，我绝不会放过你！”

    “……”被当成秽土转生那种禁术了啊？怪不得一点也不动心……

    …………

    木叶，迈特凯的家门口。

    佐助已经昏迷了过去。

    丁丁的阴属性查克拉也不是万能的，治得了精神创伤，心理创伤却得慢慢恢复。佐助受了那么大的刺激本就该好好的休息一段时间，现在又近两天不眠不休、不吃不喝的在这儿跪着，早就吃不消了。

    只是，在他倒下的啥那，便被卡卡西托起。

    接着，凯也出现在了他的身旁。

    “对不起了，卡卡西。”凯流出两条宽面条一般的眼泪，激动的向卡卡西说道，“即使要抢你的弟子，我也要收下他。这种对青春执拗的追逐，这种充满了毅力的男子汉让我实在无法拒绝！”

    “算了，你收就收吧，”卡卡西无奈道，“别阻碍他在我这里学习忍术就好。”

    “当然不会！”凯大喊道，“你我二人共同培养一个天才，多么振奋人心的事情啊。他可以继承我们两人的特点和长处，就是我们忍道和热血的结晶……”

    “不！他不是！”卡卡西立刻刹住势头。

    “卡卡西前辈，凯前辈。”丁丁的声音从一侧传来，“我找佐助有事，能让我带走他吗？”

    “当然。”凯点头，“佐助就麻烦你了，等他醒后请告诉他，明天的清晨我会在第二训练场等他！”

    “额……好。”

    “谢谢，那我就去修行了。为了新弟子，一口气修行到明天！踏空蛙跳一万下，如果做不到就悬空自由游十公里……”

    看着远去的凯，想着日后佐助可能也会变成那个样子，丁丁和卡卡西同时叹了口气……

    …………

