    

    红荼抱着伊扎克，缓缓站起身，饶有兴致的观察着周围的环境。

    而他腿边的两个小萝莉则完全陷入了呆愣。

    发生了什么？这里是哪里？为什么一眨眼，世界就变了？！

    当然，与他们一样反应的，还有一起穿越了时空的十来个大人。

    一个身穿工作三件套的中年大叔懵逼的看着周围陌生却又有些熟悉的环境，发出了灵魂疑问：“发生了什么？这里，是……哪里？”

    红荼一眼就看到了不远处的电线杆上贴着的广告，他抱着伊扎克走到电线杆前，念出了上面写着的日期：“1999年，8月15日。是七年前的时间。”

    几个回过神的大人听到了红荼的话，慌忙跑到红荼身边，同样看到了电线杆上贴着的广告。

    已经有些人想起了这个广告是什么了。这是七年前，在这一带举行的焰火晚会的广告。

    “我们，回到了七年前？！”一个男人惊叫了出来，他指了指路，又指了指广告，“我记得这条路，也记得这个广告！”

    他曾经不止一次的从这条路走过！但这条路应该已经消失了对！

    众人一阵哗然。

    这也太不可思议了，一眨眼，他们回到了过去的时间。

    不同于慌乱的人群，红荼显得气定神闲。他十分淡定的转头看了看，似乎是在好奇。

    而似乎是孩童天然的希望能从大人那里寻求帮助，原本十分害怕的两个小萝莉注意到了红荼的冷静。

    那个叫做惠子的小萝莉抬手拽了拽红荼的衣角，见他看过来后，小心翼翼的询问：“大哥哥，你知道，发生了什么吗？”

    红荼将伊扎克放在肩上，腾出手，蹲下身体，摸了摸两个小萝莉的脑袋，轻声安慰道：“不要怕，我们只是穿越了时空。还记得刚刚那个海鸣声吗？那实际上是一只怪兽的声音，它把我们带到了七年前的时间里。”

    完全没被安慰到，甚至因为得知是怪兽引起的，反而更加害怕的两个小萝莉：“……”

    倒是其他人听到了红荼的话，意识到了真相：“怪兽！果然是怪兽！”

    “GUYS呢？！怪兽都出现了，GUYS为什么还没有出现？！”

    “就是啊！”

    “怎么会这样啊，怪兽……”

    “怪兽在哪里啊！”

    “……”

    人们七嘴八舌的说了起来，慌慌张张的，乱成了一团。

    看到大人们乱成了一团，人群里，年龄最小的两个小萝莉默默握紧了彼此的手，害怕的凑在了一起，却坚强的忍住了眼泪。

    她们没有乱跑，虽然年龄很小，但她们知道，这时候，跟大人在一起，才是最好的。就算这些大人都是些陌生人……

    “没事的，”红荼笑了笑，摸了摸两个小萝莉的脑袋，放缓了声音安慰道，“不会很久，我们就会回去的。”

    两个孩子看着红荼良久，点了点头，向红荼这里凑近了一点。

    红荼笑了笑，任由两个孩子攥住自己的衣角，转头看向了另一个方向。

    在人类察觉不到的地方，两张金色卡牌消散为一粒粒的红色光粒，最终消失不见。

    遥远的地方，一个大蜗牛一样的怪兽从虚空中浮现，又迅速消失不见。

    天空中出现了一个恐怖的漩涡，漩涡中，金色的闪电丝丝缕缕的出现，又丝丝缕缕的消失，漩涡之下，一只金色的怪兽忽然出现，又很快消失不见。

    一只巨大的鸟儿在漩涡的间隙之中穿梭翱翔，也时不时消失不见，然后在另一个漩涡的附近出现。

    三只时间怪兽的战斗，要开始了。

    ……

    这只大蜗牛一样的怪兽，叫做库洛诺姆，也是一只时间怪兽。

    不过，不同于戈尔德拉斯能够制造时空界随意的穿越时间空间，也不同于艾尔罗伯帕在时间缝隙里翱翔的能力。这只怪兽，有着根据人的记忆，回到过去的时间节点的能力。

    它挑中了一个人类作为锚点，然后从被选中的锚点的记忆中找到了过去的时间，才能将人带到过去。

    红荼不知道它选择谁作为了锚点，但他知道，这只怪兽是来找人的。

    “哗哗哗~”海潮一般的声音不断在时空的缝隙里响起。

    它说，它在找一个家伙，一个碍事的，破坏了它的计划的家伙。它说，它要找到那个家伙，杀死他，然后将地球毁灭在时间的缝隙里。

    但是，在找到那个家伙之前，它需要解决另外两只怪兽。

    终于，库洛诺姆停下了在时间中穿梭的脚步，浮现在了这个时间里。

    而在它的面前，是一只金色的怪兽。

    戈尔德拉斯最先找到了库洛诺姆，并且拦住了它。

    “吼~”大蜗牛，你再跑啊！

    金色的时空界展开，彻底消弭了库洛诺姆穿梭时间的能力。

    但被消弭能力的，还有正在时空界里肆意乱飞的艾尔罗伯帕。

    曾经帮助红荼解决了戈尔德拉斯，所以艾尔罗伯帕一点都不怂这只金角怪兽，反而十分嚣张的质问：“啊~”大金牛！你有病吗？忽然封印什么的时空！没看到爷正在飞吗？！

    原本正打算向库洛诺姆放狠话的戈尔德拉斯十分不善的转头看向某只过于膨胀的鸟，威胁的低吼了一声：“吼~？”你刚刚说什么？

    艾尔罗伯帕：“……”

    识时务的艾尔罗伯帕瞬间狗腿的飞了下来，乖巧的落在了戈尔德拉斯的身后：“啊~”我是说，您是大爷！

    戈尔德拉斯这才转开了视线，也没有理会艾尔罗伯帕的讨好谄媚，而是高冷的看向了对面的库洛诺姆。

    库洛诺姆：“……”这两个家伙谁啊？莫名其妙！有病是不是？

    戈尔德拉斯大概也是觉得艾尔罗伯帕有些丢脸，直接切入了主题：“吼~”我们老大看上你了，你是自愿跟我们走，还是我们就地解决你？

    但作为少逢敌手的时间怪兽，库洛诺姆也是心高气傲的兽，所以：“哗哗哗~”我选择把你们两个就地解决！

    “吼~”戈尔德拉斯顿时怒了。

    这些只能穿越时间的怪兽，哪里的优越感？它一个时空怪兽，都没这么嚣张，区区一只时间怪兽，也好意思在它面前横？！

    戈尔德拉斯低吼了一声，迈着沉重的脚步，向库洛诺姆走去。

    来吧，让你见识一下，谁才是最强的时空怪兽！        

