兴盛超市的生意火爆，可是并没有持续两天，麻烦就找上门来了。

“王总，物价局的人来了，说我们的价格标示有问题，有弄虚作假，操作价格的问题，要求我们停业整改。”

王展正在办公室里面查看进货和销售的表报，陈华士就急匆匆的从外面走进来道。

“物价局？要求停业整改？这怎么行，现在是过年前，正是生意最好的时候，这时候停业，那招牌岂不是就砸了吗？”一听说停业，王展的眉头就皱了起来。

“可不是嘛，我好说歹说，他们就是不听，王总，要不你去看看吧。”陈华士同样感到着急。

陈华士不得不急，这份工作是他跳槽的跳板，要是超市遇到了麻烦，那也等于是他的事业受到挫折。更何况，自从他加入之后，兴盛超市有相当一部分工作就是他在当家。如果真的停业，可不仅仅是王展的问题和责任，一样是他陈华士的。

“走，我去看看。”王展起身就往外面走。

陈华士赶忙跟上去。

王展和陈华士赶到超市里，三个身着物价局制服的工作人员正在拍照和拿小本做记录，周围则是聚集了不少购物的群众围着叽叽喳喳议论不停。

“同志，同志，我们超市那都是守法经营，根本没有不法之举啊。”王展走到三位跟前道。

“你是谁？”一个男的物价人员瞥了王展一眼问道。

“我是这家超市的负责任，这是我的名片。”说着，王展急忙双手将自己的名片递给对方，“这样，这里人多嘈杂，咱们道办公室去谈怎么样，不管我们有什么问题，只要你们指出来，我们都会根据你们的要求和精神做完善改进的，请，请到办公室谈。”

王展显得十分殷勤，点头哈腰的。

这三个物价执法人员看起来并不像什么大领导，但是王展知道，就算是普通工作人员也不能得罪，这些政府的人，那就只能端着捧着，除非这个超市不想顺利开下去。

王展相信自己这边在价格上没有多大的问题，可是，如果这些人真的咬着不放，非要鸡蛋里挑骨头，难保找不出一丝一毫的漏洞来。世界上的事情就怕细究，正要细究，在完整的准备，也总是有些缝隙漏洞。

超市里消费者那么多，并不是个适合谈事情的场所。

对方瞟了王展的名片一眼，揣进兜里：“小王小张，你们在这里再仔细检查一下，看有没有什么不符合价格法的蛛丝马迹。”

“陈经理，你就在这里陪着王同志和张同志，配合他们的工作。”对方要留下两个人，王展也只能把陈华士给留下，“请，这边下楼，我们办公室在楼下。”

王展殷勤的将那位男的物价人员延到办公室里面。

路上王展试探得知，这位男的物价人员姓刘，是物价局的一个副科长，被他留下来的那两位女的，是他的下属。

“刘科长，请喝茶，请喝茶......”王展亲自给这位刘副科长端上茶水，“刘科长，现在大过年的，我们所有商品的价格，那都是规规矩矩的，还请刘科长这边高抬贵手啊。”

“价格是不是规规矩矩，这好像不是你们说了算，我们是根据国家相关法规办事，经过我们的检查，你们有部分商品属于那种虚报价格再打折的情况，这是对消费者的欺骗和不负责任行为。”刘副科长端起王展送到跟前的茶水啜了一口，打着官腔道。

“刘科长，我们的价格那都是从上游供货商那里延续而来，我们不可能会欺骗消费者的嘛......”

“如果你死不承认，那我们就没什么好谈的了，我这就去找，只要找到一桩，你们就得停业。”说着刘副科长就站起来。

“刘科长，刘科长，留步，请留步，有什么我们可以好好谈嘛。”王展赶紧挽留。

“你在怀疑我们的专业能力，还有什么好谈的呢？”刘副科长嘴角一扬，傲慢的说道。

刘副科长能够这么拿捏，当然是他吃准了也吃定了王展。这种零售的商家，只要他们物价局想找茬，那就绝对没有好日子过。

“不，不，刘科长误会了，误会了，我怎么可能会怀疑你们的专业能力呢，不会的，没有的事嘛。请坐，刘科长请坐，有什么事我们好好说嘛。”王展当然知道物价局的厉害，急忙好言好语道。

别看物价局平时不显山不露水，一般人甚至不知道他们的存在，但是王展之前就是做批发生意的，自然是和物价局的人打过交道。这些人啊，真本事没多少，可是找茬整人的能耐，倒是算不得差，尤其是对他们批发零售业。

刘副科长还不想坐，王展好说歹说，才将他又给拉住，又一次坐下来。

“刘科长，咱们就直接说了吧，要怎么样，我们超市才不需要停业整顿。”王展的经验告诉他，这些人绝对是无利不起早的。既然如此，那何不如直接点，别绕弯子。

“王总，既然你这么说，那我也不藏着掖着，你们超市得放点血，否则的话，我回去是没办法交差的。”王展直接，刘副科长更直接。

“那这个数目......刘科长你觉得要多少合适？”王展直接问道。

刘副科长伸出右手的一个手指头来：“很简单，就是这个数。”

“一万？刘科长，通融一点吧，别看我们超市不小，可是我们超市才开业了两天，目前都还是亏损状态，一万块太多了。刘科长帮帮忙，你放心，你帮了忙，我们是不会忘记你的。”一听说要一万，王展就怵头。

王展可不觉得人家这么大张旗鼓的来是为了一千，更不会是一百。他判断是一万，是有经验作为根据的。

“一万块并不多，你们超市那么好，也许就是你们一天的利润而已。”刘副科长翘着腿道。

“刘科长，你也到我们超市里面去转了，你该知道，我们超市目前不少商品都是成本价销售，根本就谈不上什么利润，怎么会一天有一万的利润。要是真的有，那我也不会向你诉苦了。我们真的困难啊，还请刘科长帮帮忙，高抬贵手。”王展这个兴盛公司的副总经理，在人家刘副科长的跟前，就像个店小二一样点头哈腰。

“那你说多少才合适呢？”刘副科长反问道。

不知道的人还以为他们两个是在做生意讨价还价，谁知道他们是在讨论孝敬或者说罚款啊。

“两千，刘科长，两千怎么样？”王展比出一个剪刀道。

“两千？呵呵，你逗我玩呢，一个小卖店我们都有可能一罚就是三千，你给说我两千，你当我上门来是来给你讨钱过年呢？”刘副科长很不屑的冷笑道。

王展心想，你丫不就是讨钱过年咋滴，否则，腊月二十七了，你们那么卖力干什么。

“当然不会，刘科长一切是为了工作，我怎么会那么认为呢。关键是我们的确困难，现在账面上根本就没什么资金。”心里那样想，可是王展却不敢那么说。

“那是你们的事，和我并没有多少关系。”刘副科长衣服事不关己高高挂起的姿态。

目前在国内经商，类似的各种刁难那是此起彼伏。这些所谓的国家执法单位，根本不会去考虑他们的所作所为是否会对经济和民生造成多大的影响与冲击，他们只会顾及自己的利益，除此之外，其他的一切似乎和他们都没有丝毫关系。

“刘科长，那这样，五千行不行，五千行的话，我东挪西凑也要挤出来。麻烦你体谅一下我们的难处，我们才开业两天而已啊，拜托了。”王展一咬牙，抬起右手的手掌道。

就算五千，那也是王展私自做主的决定。既然胡铭晨信任他，把事情委托给他做，那么这种事情，王展就没有必要一定得先汇报再决定。

刘科长摇了摇头：“一万，少了一万都不行，一万块已经是轻缓的处罚了，否则，就是三万也不为过，你就别再幻想了。”

“刘科长，一万我们真的拿不出来，就五千吧。刘科长，你要是帮忙，这五千是给单位的，另外，您这边还有一千的过年红包。这大过年的，你们也不容易，我也不会让你白跑这一趟。帮一下忙吧刘科长。”王展又憋出一个杀手锏来。

听说自己有单独的一千过年红包，刘副科长不再坚持了。

单位得多少，说实话，刘副科长并不关心，他真正关心的是他自己能有多少好处。就因为如此，他才会将两个下属留在超市里，单身一人来和王展谈。

两人来来回回的又纠缠了一会儿，刘副科长总算答应了王展的建议条件。

刘副科长拿着自己的以前红包和单位的五千额外进账走了，王展以为事情也就这样了。

哪晓得，刘副科长那边刚摆平，第二天，工商局那边的检察人员又跑上门来。

工商局的人上门来，当然不是来表扬和鼓励的，和物价局的人一样，他们来，就是来找茬。