
　　7月7日，周六。

　　晚上，小野淳一坐在客厅的沙发上，百无聊赖地看着电视。

　　不知道是不是因为看过《你的名字》，标准提高了，他现在看七月份的新番，都觉得好像没那么精彩了。

　　当然，实际上这个季度的新番也确实没有很好看的，只有DOS制作的动画算是他比较期待的，但也只是相对比较期待。

　　在他看来，大部分的七月新番，可能还不如看《你的名字》的相关广告有意思。

　　比如，有一个桶面的广告，就有《你的名字》男女主的小动画，还挺有意思的，尽管这个“有意思”是建立在他对《你的名字》这部动画非常喜欢的基础上的。

　　非常喜欢，以至于他刷了三遍，几乎一周就要刷一次，现在看到相关的广告，自然也会产生好感。

　　没有特别好看的动画，所以一时间他也不知道看什么，只能拿着遥控器，时不时地换个台，直到一个节目忽地吸引了他的眼球。

　　一个访谈类的节目，而访谈的对象，居然是——高木诚！

　　首先是主持人对高木诚的介绍：“知名动画制作公司DOS的社长，最近火爆全霓虹的百亿票房动画电影《你的名字》的监督兼脚本负责人、音乐负责人、插曲的词曲作者、人设负责人、制作人……欢迎，欢迎高木老师。”

　　“谢谢。”高木诚微笑着回应。

　　“高木老师，首先，感谢您百忙之中抽空来参加我们的节目，本次的节目，请多多关照。”主持人又说道。

　　“同样请多多关照。”高木诚礼貌地回了一句。

　　然后，主持人便跟高木诚聊了起来，聊《你的名字》的票房，聊这部动画电影制作的过程中发生的一些趣事。

　　没什么爆点，但小野淳一还是看得津津有味。

　　不过，就在他以为这个节目是为了宣传《你的名字》这部动画的时候，主持人忽地就转移了话题，不再聊《你的名字》，反而聊起高木诚本人。

　　“高木老师，根据我们搜集到的资料，有人说您长得非常帅，但您每次去领奖，都是化一个比较奇怪的妆容去的，那这一次...”主持人说着，朝高木诚看了一眼。

　　高木诚则一本正经地说道：“是的，不是我自夸，但我自认为相貌方面确实是非常帅的，至于为什么要化妆化到让人完全认不出来，这也是有原因的。”

　　顿了顿，又说道：“动画制作人员，我认为应该是一个幕后工作人员的角色，我希望大家喜欢我，关注我，是因为我的动画做得好，而不是因为我长得帅，固然，我可以露出真面目，但要是因此导致大家的关注点偏移，那是非常不好的，对我本人不好，对整个动画业界也不好。”

　　“这还能关系到整个动画业界？”主持人看起来有些懵逼。

　　“当然有关系，说到底，声优偶像化还是可以容忍的事情，但是，监督、脚本家、原画师这样的角色，我认为不能偶像化，靠实力赢得观众们的喜爱，这才是正确的打开方式。”高木诚解释道。

　　“这么说倒也是。”

　　主持人附和着，很快又说道：“实力很重要呢，不过，我突然有点明白高木老师为什么会有那么多的粉丝了。”

　　“为什么？”高木诚顺着主持人的话问道。

　　“您看，刚才我介绍您的时候，那么多身份，几乎动画制作需要的每一样技能您都会，而且每一项技能都达到非常高的水平，简直可以说是全属性动画大师，不佩服都不行。”主持人回答道。

　　“每一项技能都达到非常高的水平？有吗？”高木诚一副不是很清楚的样子。

　　“有，有的。”

　　主持人点头，“不信咱们来看一些您曾经做过的动画的片段。”

　　随着主持人手势的比划，电视上开始播放相关的动画片段，而且是特意挑选出来的高水平片段。

　　比如：CL第二季第十八话，“能哭的地方只有卫生间和爸爸的怀里”这个片段，《未闻花名》的ed，《魔法少女小圆》当中，分镜超神的几个片段。

　　……

　　最开始聊《你的名字》似乎只是为了吸引观众的眼球，为吹捧高木诚做的铺垫。

　　节目到了中期，就开始说高木诚多么厉害多么厉害。

　　到了后面，甚至请高木诚当场表演，表演的还是唱歌。

　　事实上，早期就有《未闻花名》的三个女声优在广播节目中说过，说高木诚唱歌非常好听，但除了那三个声优以外，就没有人听高木诚唱过，而且那毕竟是广播节目，听过的人并不多。

　　这一次的节目，高木诚唱了一首，真的挺好听的。

　　于是，等到这一期的节目看完，小野淳一也忍不住拿起手机，登录论坛，发了个帖子：“刚刚看到的高木老贼的访谈节目，这家伙居然还会唱歌，而且非常好听，我都惊了，这家伙还真是...跟动画相关的什么都会，说他是全属性动画大师，还真没错。”

　　毕竟是跟高木诚有关的帖子，而高木诚属于自带流量的那种，帖子发出去之后，自然很容易就引起关注，只不过几分钟，帖子底下就有不少人留言：

　　“高木老贼的访谈节目？什么节目？我怎么不知道？”

　　“嗯，这个节目我也看了，感觉主持人的水平比较一般，不过我就是冲着高木老贼看的，这家伙确实厉害，就那个唱歌的水平，我感觉都可以去唱动画的主题曲了。”

　　“全属性动画大师高木诚！”

　　“高木老贼的分镜和脚本确实具备超一流的水准，音乐方面，如果是作词作词，同样可以称得上超一流，倒是演唱，从这个节目里面的表现来看，只能给他一流水准，作画方面的水平，我感觉比分镜和脚本差了一点点，但也很高，如果不算3D、上色什么的，确实可以算全属性动画大师。”

　　“真不知道这家伙怎么练出来的，什么都会，真的太强了。”

　　“高木诚，新一代的动画之神！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百三十三章 全属性动画大师高木诚免费阅读。https://xs.23sk.com 