    苏紫莹道：“商战打得是原料，价格等，到时候双方依托庞大的资金，纷纷降价，那人群自然会去购买他们的产品。”

    “其它公司的货卖不出，又降不起价，那只有等死了。”黄淑芬明白了。

    陈重也在想，陈大柱只是问了几个问题，便答应了，是否有着与霍家竞争的原因。

    三千个亿，毕竟不是个小数目。

    在家族中肯定会产生不同声音，那就需要足够的理由。

    他没有料到的是在不久后，果然与霍家在这个领域发生了商战，有许多与之相关的公司遭到了殃及，可谓哀鸿遍野。

    “老婆，今天公司处理的事情怎么样？”陈重问道。

    “不怎么样。”苏紫莹恨恨道，“都是你的主意，我在电视上丢了人，家族还传来了问话。”

    “什么问话？”黄淑芬想不通与家族有什么关系。

    “说我不好好做生意，抛头露面，还产生了负面影响，”苏紫莹补充了一句，“我接的订单多了，工厂根本生产不过来，这到时候该怎么交货！”

    “……”陈重纯粹是无妄之灾，要说苏家还保持传统观念，他也不说什么。

    但是订单接多了，这怎么就怪他了？

    只能说苏紫莹太急于摆脱困境了。

    黄淑芬知道债务像滚雪球一般越来越大，环顾着道：“这该怎么办，我们不能在族宴上被人压一头，若是把这房子卖了……”

    苏紫莹吓了一跳，顿时眼圈红了道：“这是爸爸留给我们的，住在这里能感受到他的存在，卖了即使度过了难关，也挽回不了家园啊。”

    黄淑芬也不禁流出了眼泪，道：“莹莹，这些年苦了你了，我不想让你再受累了。”

    陈重道：“老婆，岳母，也许会有转机出现呢？挫折只是给我们浴火重生的机会。”

    “你别在那说没有用的话了。”苏紫莹冷漠地回了一句。

    两个女人在卧室聊到了深夜，陈重在地铺上偷偷侧耳，两人在说着怎么赚钱。

    开始还是有思路与步骤的，不过两人嫌赚钱慢，居然想到了抢劫，与挖地道偷银行上面。

    两人的悲哀之情倒是减轻了许多。

    陈重很是感慨女人的脑回路，真是不一般。

    第二天。

    一条新闻短暂地出现在了热度榜上，是俏佳人总部从京城迁到了江城。

    新闻更迭的很快，人们的关注度随之转移了。

    但对于江城却是一个大事情，本地的经济将受到很大的促进作用。

    江城府专门派出了人举行了欢迎仪式，并与俏佳人的负责人进行了剪彩。

    而与俏佳人有所联系的张鹏飞地位水涨船高，再次受到了财经台的采访。

    肖艳道：“张总，想不到您包下的会场居然是体育场，看来对此次活动十分有信心。”

    张鹏飞正装模作样的指挥着，然后一本正经道：“这是我花了三百万精心打造的，这也是对俏佳人这样巨无霸集团的尊重。”

    李聪聪也是人模狗样地在一边道：“其实总裁我还是担心会场小了，怕蜂拥的人群把会场挤爆了。”

    肖艳拿着话筒道：“正好我们也请了俏佳人总部的一位负责人……”

    “老婆，有句话叫得意忘形，他的活动是不会有人去的，说不定俏佳人根本不鸟他。”陈重道。

    “你也就是会耍嘴皮子。”苏紫莹瞧着电视，心里很不舒服，为什么阴险小人却混得风生水起。

    陈重知道她不爽，就想着她亲眼见到张鹏飞傻眼的一幕，就发了一条短信。

    刚来到江城，就开始办公的何荣拿起手机看了眼，她的手机号码知道的人不多，因为专门设置过，是接收不到垃圾短信的。

    一个她刚认识不到一天，却已死死记住的号码显现在眼前，于是赶紧按照吩咐打了一个电话。

    正在接受采访的俏佳人负责人一看是领导，立即说了句不好意思，接通了电话，表示明白了。

    这时张鹏飞赶紧过来，以一副哈巴狗的模样，弓腰道：“你好，我是俏佳人的合作伙伴，专门与贵公司一起举行的活动，你看满意吗？”

    那位负责人淡淡地瞥了一眼，问道：“你是哪个公司的？”

    “额……”张鹏飞忘了介绍了，当着直播这么问，他还是很尴尬的，“我是靓妹的总裁张鹏飞，想必你知道，在江城的知名化妆品界小有名气。”

    “没听说过，不知道，”那位负责人摇了摇头，“我们一般都是自己举办活动，我观察到你夸张的宣传，会对我司产生很大的影响，我希望不要进行这个活动了，否则我会起诉你的。”

    “什么，起诉我？”张鹏飞傻眼了，他可是花了三百万啊，就这么凉凉了？

    他还想说什么，但那位负责人已经根本不鸟他了，他面红耳赤地离开，想要找搭上的那位询问一下，也许对方根本没有告之。

    “俏佳人似乎并不认识张鹏飞？这是怎么回事？”苏紫莹在电视机前呆了，不过心中却是很爽，说道，“这家伙也该尝尝违约金的滋味！”

    陈重道：“老婆，你的愿望会成真的。”

    江城是有俏佳人分公司的，直接设为了总部，楼下还留着剪彩的痕迹。

    周围的人都议论纷纷的，说京城来的就是不一样，那些车全部是一色的宾利，打头的是劳斯莱斯。

    几个年轻靓丽的女孩正交谈着走进公司，陈重感受到了一股朝气，不禁想要拥抱过去，让她们体验一下老板的关怀。

    “先生，您不可以进去。”一名保安人员拦住道。

    陈重疑惑道：“为什么不让我进？”

    “这里我们公司人员办公的地方，闲杂人等是不能进的。”保安道。

    一个匆匆的人影走来，就要进去了，陈重指着道：“他似乎也不是公司的，为什么能进？”

    那个人影扭过头来，意外道：“你这吃软饭的来这里干什么？来找工作？用不用我给你介绍一个？”

    陈重讥讽道：“你这只跪舔狗，俏佳人都不理会你，还来祈求得到关照吗？曾经我们完美就看你可怜对你仁慈，反被咬了一口，你能咬得动俏佳人吗？”

