    头槌爆弹，山崎龙二力量奇大，又用暗黑力量推动，开始时的抓取，王凌感觉自己的颈部，好像被一圈铁箍箍住了似的，颈椎被捏的咯吱咯吱，好像要断掉。

    然后的额头撞击，恐怕王龙拿那根大铁棍，往头上狠劈一下，都没有这么大的力量。王凌额头皮肤绽开，脑门冒血，整个人好像喝醉了酒般，摇摇晃晃稳定不住身形。

    大脑一片模糊，耳朵中满是嗡嗡嗡的轰鸣声，眩晕状态，很明显，挨上这记技能后王凌眩晕了。

    要是单独面对山崎龙二，恐怕就要危险，毕竟这样的格斗高手，不可能不会抓住机会。比如王凌，现在用蛛俐的身体，将敌人打晕掉，第一个反应就是开绝对领域，来上一记八稚女。

    龙二本来也准备接上一记必杀，可惜围攻他的人太多，智代身形跃在空中，左腿曲成三角状，右腿前伸脚尖平直，从空中冲飞而来，正是元传杀人拳中的忌流徨牙。

    徨牙，如果修炼到杀气全开，蕴含多重劲力，能用能量加速，空中变换身形连续踢击，就是忌流的最强奥义：啼牙。

    智代的徨牙已经非常精深，只是在杀气控制上，还达不到人发杀机天地变色的程度，所以啼牙目前还差一些火候。但用出的徨牙，丝毫不逊色元本人施展！

    山崎龙二抬手招架，然而徨牙的特点，是无法防御的二重劲，智代脚上劲力一吐一炸。啪嗒一声，护在身前的手臂被炸开。智代的右脚。蕴含的劲力喷吐而出，仿佛爆炸。将他炸的脑袋向后一仰。

    右脚踢中的同时左脚一勾，两只脚分开一绞，夹住了山崎龙二的颈部，气劲冲入，瓦解了龙二的身体反抗，夹着脑袋就向地面一摔。

    “砰！”，青色的马路，显出了一圈龟裂纹理，可见这一摔的力道之大。然而。这样一摔只是一个开始而已，智代的双脚，没有松开山崎龙二的颈部，整个人夹着他向空中上升，急速的飞绞了起来。

    从全身毛孔溢出的血之气，混合周围的大气，绞成一道直冲天空，巨龙一般盘旋的血色龙卷风！在这股惊人的血色风暴之中，可以看见山崎龙二的身体。在其中迅速上升，然后消失在了风暴内部。

    忌流，奥义，龙咬趴！

    旋转的血色龙卷。一直冲到大约30米高度，呼啸旋转了足足5秒钟才宣告消散。智代的身形从其中跃出，脸色有些苍白的落在地面。要知道，她并不是施展了普通奥义。

    现在。还开启着八门遁甲的第四门！这种程度的体力消耗着实惊人——当然威力也是惊人。

    山崎龙二的身体，从血龙卷中甩飞了出去。浑身上下到处都是风暴绞出的细小伤痕，面目狰狞双眼血红。不过他还没有落地，又挨上了一记必杀，这就是围攻的好处。

    冰女花火，出现在他的下方，双手微微张开，明白钻石气息那样的技能，甚至打不动山崎龙二护身的能量层，这次她使出了威力最大的奥义，lv7级的冰冻终结！

    寒冰之光普照，将周围的大片空间，染成了一片冰雪弥漫的纯白。刚从血色风暴中脱身的山崎龙二，又被极度冰寒的寒冰之光照射，身体在空中，被光芒中诞生急速飞舞的细小冰晶盘旋缠绕，居然掉不下来。

    呯呯呯呯呯呯呯……随着光芒的照射，冰晶不断炸裂响起了很好听的声音，花火的冰冻终结照射了大约3秒钟后消散，山崎龙二的身体已经染上一层冰霜，嘴唇都变得乌青，这是寒气入体的表现。

    受寒冰之光照射，山崎龙二感觉自己的体内，血液似乎都要僵硬了，虽然处于发狂状态，但也本能的运起体内，蕴含了死亡之意的内气，周身黑气弥漫，削减入体的冰系能量。

    这时苏的攻击也来了，环绕在身体周围的心灵魔球——这街霸世界罗丝玫瑰的奥义，原本只应该是两颗，苏的却是六颗，三颗闪电之球，三颗火焰之球，飞上空中，接连撞击在龙二身上。

    品尝了风、冰之后，现在又遭受了雷、火的袭击。山崎龙二哪怕是八杰集的人物，代表死亡的强者，在拳皇世界中boss般的存在，也难受的连喷几口血来。

    毕竟这些不是普通技能，每一个都是必杀奥义，特别是智代，八门遁甲开启四门推动，龙咬趴威力几乎提升一倍。花火的冰冻终结、苏的心灵魔球，也都是能量系奥义，受智力加成。

    两人是智力特长，数值一个350+，一个有契约加成，甚至达到了450以上！

    山崎龙二口中喷出的鲜血，混杂着细小的火焰、电弧，身体仍然在向下掉落，这时另一个攻击来了。

    吃了一记头槌爆弹，王凌脑门受伤鲜血淋漓，现在缓过来气，一摸额头满手是血，心中顿时大怒。浑身金红光芒闪烁，开启到绝对领域50的程度，再次做出举手拜月的动作。

    a级技能血色黄昏，没有升级只是lv1，这范围技能的威力虽大，但对单人的破坏力，未必就比lv7级，绝对领域推动的八稚女高多少。

    拖着一道光芒残影滑行，王凌探出的双爪，精准命中了正在下落的山崎龙二，没有一丝时间延迟的偏差。两只纤纤素手，十根修长的手指，带着一股歇斯底里的意境，疯狂抓了上去！

    王凌的额头，在剧烈的动作中，原本稍稍愈合的伤口又被震破，血流盈面。这股火辣的疼痛，让她变得更加愤怒，这股愤怒随八稚女的狂抓挥洒着，似乎缠绕在身上的金红光芒，都更加的浓烈了。

    这光芒的提升并不是错觉，正用八稚女宣泄受伤愤怒的王凌，心中微微一动，感觉到了绝对领域的增长，到达了60的程度。

    绝对领域100，就是究极力量或暗黑力量，也就意味蛛俐的肉身，可以穿上神之战斗服。和山崎龙二战斗提升了10，无疑是一个巨大惊喜，绝对领域推动之下，双手挥抓显得更加凌厉，不断带出喷洒弥漫的血光。

    “轰！”

    最后一下握住颈部的爆炸，紫色的风水煞气从内而外炸出，山崎龙二发出了痛苦无比的惨叫。

    王凌顿时大喜，今天居然人品爆发，上一个八稚女，炸掉了那名女子的一只腿，这次的八稚女，最后一下爆发，炸断了山崎龙二的左臂！

    断臂伤口处的血液，如同喷泉般涌出，这可不是小伤，普通人断掉一只手，就可能流血而死。山崎龙二这样的强者，个人属性极高，生命力强大，到不会死亡。

    但重伤带来的属性下降，在围攻的态势下，足以要这家伙的命了。

    “啊啊啊啊啊……”连续受创，吃了四次必杀的山崎龙二，被八稚女的爆发炸飞。他一个弹跳身体平移冲出两米多远，躲开了智代聚集血之气，轰出的一记血色真空波动拳。

    站起身，山崎龙二右手捂着断臂，一对眼睛红的几乎可以滴下血，表情宛如嗜人的妖魔，即便游戏中的疯狂莉安娜，疯狂八神庵，嗜血的气息也不过如此了。

    “我要杀了你！”

    被四人围攻，山崎龙二的实力强大，并不认为自己就一定会败，然而左臂被八稚女炸断掉，彻底让这场战斗失去了悬念，在愤怒之下，龙二决定临死也要拉一个垫棺材的。

    像山崎龙二这样睚眦必报，嗜血疯狂的人，哪怕下一刻就会死亡，也要在这一刻咬下敌人一块肉来！

    暗黑色的光芒狂涌，整个人裹了一道黑色光层向前疾冲，在这个动作中龙二不闪不避，连续挨了苏、智代、花火每人一记攻击，目光中却只有一人。

    冲到王凌前方后，身上光芒爆发，气流呼啸绞成了一股黑色旋风，明显是在用暗黑力量推动奥义级技能。

    能量生命化，风水煞气在面前交接成一只手掌，能量生命的防御无疑比粉红罩、粉红盾要强大许多。但山崎龙二一记上勾拳击出，刚聚出形体的紫色手掌立刻破碎，血肉横飞中，这只拳头没有任何阻碍，击在了王凌的下巴上。

    一阵沉闷的响声，王凌感觉到，自己下巴的骨头好像要碎掉似的，人也急速上升，但一只手掌抓住了她的颈部，将被打飞的她按回了地面。

    奥义，断头台！

    将王凌一把按在水泥路中，路面被按的轰然裂开，裂纹向四面迅速蔓延。

    山崎龙二发出一声狂啸，按住身体陷入地面的王凌，向前方奔跑，水泥路面好像豆腐被切割，不断崩裂破开，飞舞的碎石中，道路中间出现了一道深深的壕沟，到处都是龟裂破碎的痕迹。

    按住王凌，将她整个身体按入水泥路内，推着向前奔跑，硬是制造出了一条20多米长，半米宽，半米深的壕沟，这记奥义造成的伤害，可想而知会有多么的严重。(未完待续。)

