
　　“呵呵……”叶青不由的笑了起来，随即一脸戏谑的看着这一男一女，笑道：“这一大早上的，就看到这么精彩的一幕，有点意思啊！”

　　然而，音乐声太大，两人并没有听到叶青的话，还在继续着他们的表演。

　　阴海走过去将唱机关掉。

　　音乐瞬间停止，两人终于有了反应，郭洪涛扭过头来，当他看到叶青的时候，脸色一变，惊呼道：“肖家的傻子赘婿？”

　　惊呼后，郭洪涛瞥了一眼门外，没有发现自己的几个保镖进来，他瞬间就明白自己的那几个保镖怕是已经让这个混蛋给放翻了吧！

　　嗯……眼前这个混蛋可是连筑基之境强者都是说杀就杀的主，他那几个虚空之境的保镖又怎么可能是他的对手呢？

　　“呵呵……没想到赫赫有名的郭董事长居然听说过我的名字，还真是荣幸呀！”叶青一脸戏谑的说道。

　　郭洪涛白眼微微一翻，这能没听说过吗？

　　这一段时间来，叶青可是筑城的风云人物，干掉了那么多的筑基之境的强者，在筑城，只要是稍微有点身份的人，谁会没听说过叶青呢？

　　更何况，自家儿子歉了这混蛋那么多钱，郭洪涛能不调查叶青吗？

　　更重要的是许良友那位警察局的常务副局长就是因为得罪了叶青而被反贪总局请去喝茶了。

　　很多人都认为许良友被请去喝茶与得罪叶青并没有什么直接的关系，但是郭洪涛却不这么认为，他永远不相信有这么巧合的事情。

　　而且雷权也是自身难保，据说他已经被限制自由了，而雷财掌控的雷家商业帝国也是麻烦不断，什么工商、税务等等部门，有事没事就跑去查账，而且账户也被冻结，不然的话，雷权也不会指示他大量的转移资金了。

　　显然，这几天他向海外转移的资金都是流入了雷家在海外的账户。

　　不过他也不傻，在看到雷家都开始转移资金了，他也开始变卖属于他的财产，用不了一会儿，九十五亿资金就可以入帐了，他个人的财产也几乎变卖完成。

　　虽然风林集团市值近五百个亿了，但事实上郭洪涛只占了不到百分之五的股权，大部分是雷家暗中持有的。

　　将自己手中的股权，和一些属于他的不动产卖掉，他也堪堪能筹到一百来亿而已。

　　不过对很多人来说，一百亿也是奋斗一生也不能想象的。

　　只要等一会儿他将这笔钱到了，他就可以将这笔款转移出去，那时候，他就可以离开筑城了。

　　至于说帮雷家转移资金的事情，他也管不到了。

　　嗯……他对雷家的忠诚度可不怎么高。

　　然而，他万万没有想到，叶青居然会在这个时候出现在了他的眼前。

　　不过叶青来做什么的，他很清楚。

　　“你不知道这是私人的地方？”郭洪涛瞪着叶青喝问道。

　　叶青径直走到会客区域中的沙发前坐了下来，一脸戏谑的问道：“不管是什么地方，你们是不是先穿好衣服呢？”

　　听到叶青的话，郭洪涛就算再不要脸，也是老脸一红，迅速和那个年轻漂亮的女子一起将衣服穿好。

　　女子穿好衣服后，就退到了郭洪涛的身后，从那毕恭毕敬的态度来看，应该是郭洪涛的秘书。

　　有事秘书干，没事干秘书，这话还真他娘的有点道理呀！

　　郭洪涛始终是在商场上混迹很久了，在平静下来后，摆出了他董事长的威严，坐在自己的办公椅上，瞥了一眼叶青，冷冷的问道：“你有什么事情？”

　　“我有什么事情，郭董事长难道不是心知肚明吗？”叶青微笑着说道。

　　“我不明白你在说什么？”郭洪涛淡淡的说道。

　　“呵呵……”叶青眉头一扬，笑了起来，随即眯起了眼睛，说道：“看来郭董事长想赖账啊！”

　　“呵！”郭洪涛一声冷笑，说道：“我可不记得我什么时候差你的账了。”

　　“你的确不差我的账，但是你儿子差啊，子债你偿，天经地义嘛！”叶青耸着肩说道。

　　话音落下，叶青就从身上掏出了当初逼着郭泽霖打的欠条，然后走到了郭洪涛的办公桌前面，将欠条打开，在郭洪涛的眼前晃了起来。

　　好一会儿后，他才收回欠条，说道：“现在知道你儿子歉我钱了吧？”

　　“呵呵！”又是一声冷笑，郭洪涛撇了撇嘴，不屑的说道：“谁知道你这欠条是真的还是假的呀？”

　　郭洪涛一面说着，一边不动声色的掏出了手机，在办公桌下面悄悄的给自家儿子发信息，让儿子躲起来。

　　嗯……在他看来，只要儿子躲起来不让叶青找到，他就可以不承认这张欠条是自己儿子写的。

　　“呵呵！”叶青瞥了一眼郭洪涛后，笑了起来，说道：“你现在才给你儿子发信息，似乎是太晚了一点呀！”

　　“你什么意思？”郭洪涛脸色一沉，突然间有了一种不好的感觉。

　　“没什么！”叶青摇了摇头，然后头也不回的喊道：“阴海！”

　　“明白！”阴海应了一声，就走出了办公室，片刻之后，就将晕厥在外面的郭泽霖给拎了进来，丢到了地板上。

　　“儿子！”郭洪涛一惊，直接从椅子上弹了起来，然后冲到了郭泽霖身边，发现自己儿子奄奄一息后，他愤怒的抬头看着叶青，喝道：“你将我儿子怎么了？”

　　“你他娘的眼瞎啊，很明显是让我兄弟给打晕了呗！”叶青撇着嘴说道。

　　听到叶青在外人面前称自己为兄弟，阴海心里也是一暖。

　　“叶青，老子告诉你，如果我儿子有个三长两短，老子和你没完！”郭洪涛怒喝道。

　　“和我没完？”叶青一脸的不屑，眯着眼睛问道：“就你？拿什么来和我没完呢？”

　　“呃！”郭洪涛被咽得不轻，是啊，他拿什么来和叶青没完，这个混蛋在筑城几乎没有人能战胜他啊！天籁小说网

　　难道说凭借着他愤怒的目光吗？

　　叶青瞥了一眼郭洪涛，撇着嘴说道：“不要说你了，就算你背后的主子，嗯……也就是雷家，也没有可能和我没完的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第586章 难道说凭借着他愤怒的目光吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 