
“这个不错……这个……好像也不错……到底穿哪个……要不然你自己决定吧……”

张禹看的也眼花，眼瞧着张银玲拿出来一套又一套的衣服比划，他也说不准，到底穿哪套。貌似不管穿哪一套，好像都不错的样子。

“我觉得这套不错……”张银玲这次拿过一条水蓝色的长裙在身上比了比。

但是很快，她的目光又被一条鹅黄色的连衣裙给吸引住。

“这套……貌似特别的适合我……”张银玲又拿过这套连衣裙比了比。

“那个啥，你自己先选着，我看看到时候怎么化妆……”张禹说着，走到化妆台那里坐下，拿起上面的头套什么的，试了起来。

这里一应俱全，有些胶水什么的，还有简单的说明书，教人如何使用。张禹一看就能明白，他先将头套戴上，跟着又找来一副络腮胡子沾到脸上，对着镜子一照，跟自己原本的模样，已经有了很大的区别。如果不是熟人，根本认不出来。

化妆品中还有肤色油彩，可以改变人的皮肤颜色。张禹找了一瓶黑色的油彩，轻轻的涂抹到脸上。脸色的颜色这一改变，看起来就好像是一个黑面大汉，哪怕连他自己都认不出来自己了。

张禹扭头看向张银玲，说道：“三妹。”

正在挑衣服的张银玲，听到喊声，转头看向张禹。

乍一看到这般模样的张禹，小丫头吓了一跳，忍不住叫道：“你是谁？从哪冒出来的！”

“我是你二哥！”张禹直接说道。

张银玲这才注意到张禹的衣服，加上张禹的声音没变，很快确定这人就是张禹。

小丫头登时跳了起来，几步冲到张禹的身边，嘴里喊道：“这也太神奇了吧！”

“我也没有想到，这里易容的东西，竟然这么好用。”张禹笑了起来。

“我也试试，我也试试……”张银玲兴奋地喊了起来。

张禹给她让了位置，小丫头坐上去之后，立刻开始胡乱尝试起来。

她一会把自己打扮的十分妖艳，一会把自己打扮的十分清纯，不过不管怎么打扮，她似乎都不太满意。到了最后，竟然把自己打扮成男人模样。

因为她的胸脯不大，没过多久，一个个活脱脱的奶油小生就出现在张禹的面前。

张银玲站了起来，一摇三晃地说道：“你看我现在的样子怎么样？”

张禹点了点头，说道：“不错。”

“行，那我就这么打扮了……”小丫头说完，就开始脱衣服。

张禹一看她直接脱衣服，赶紧转过身子，嘴里说道：“你还真把自己当男人了，脱衣服也不提前通知一下……”

“我里面穿着衬衣呢，你又不是没看过……”小丫头倒是理直气壮。

脱掉外衣，她又去衣柜里拿衣服，这次拿的是男人的衣服。

小丫头很快选中一双白色的皮鞋，白色的长裤，白色的毛衫，外面套上一件白色的大衣。她对着镜子照了照，颇为满意地看了看头，说道：“你转过来看看怎么样？”

张禹转身一瞧，也不由得一愣。

好家伙，这丫头如此一捯饬，根本看不出来是一个女孩子了。整个一翩翩公子，脸上看起来坏坏的，典型一个渣男的外表。

“帅不帅……我要是男孩子模样，是不是老帅了……”张银玲笑呵呵地说道。

“是特别的帅……”张禹点头说道。

“等到了地方，我就穿这套了……”张银玲说着，又打量了张禹一番，笑着说道：“你怎么横看竖看，都像是我的保镖啊……”

“那我就当你的保镖……”张禹马上认真地说道。

小丫头的话，倒是提醒了他，既然是乔装改扮，不让人看出身份，那自己充当张银玲的保镖，那是再好不过。

他也从衣柜里选了套衣服，里面是一套黑色的紧身衣，外面是一件黑色的大氅。若非身材比不得朱酒真魁梧，还真有点朱酒真的意思。

乔装好了没一会，二人就感觉到饿了。房间里有冰箱、微波炉什么的。将冰箱打开，里面装满了食物，什么都有。果如那汉子所说，一应俱全，在房间里等着就行。

二人选了一些对胃口的食物，放到微波炉里热了一下，吃喝完毕。张银玲上床休息，张禹则是坐到沙发上。

时间一点一点的流逝，也是因为现在只是静静地等待，没有像先前那么折腾，以至于时间过得特别慢。张禹时不时的看表，无聊到睡了过去。

也不知过了多久，门外突然响起了声音，“咔！”

这个声音，立时先把趴在张禹脚边的大黑给惊动了。大黑直接叫唤起来，“汪汪汪……”

张禹即刻睁眼，小丫头也从床上坐了起来。

“吱啦”一声，房门打开，张禹站了起来，朝门口方向走了过去。大黑威武雄壮的跟着，瞧那意思，只要张禹一声令下，随时都会扑过去。

张禹跟着就见，先前开快艇的汉子站在门口。

“二位，我们已经到地方了，请带着你们东西跟我来。”汉子十分客气地说道。

“好的，请稍等。”张禹说完，看向张银玲，说道：“老板，咱们到地方了，现在可以出发了。”

张银玲见到张禹一本正经的样子，忍不住直接笑出声来，“噗嗤……”

但她赶紧捂住嘴巴，很快恢复了正常模样，她故意拿腔拿调地说道：“知道了。”

其实也没什么东西，只有二人脱下来的衣服，还有带来的法器。

门口的汉子，似乎早有准备，竟然拉进来一个超大的旅行箱。他旅行箱交给张禹，说道：“携带的东西，最好不要露白。需要的时候拿出来就好，现在请跟我来。”

张禹将带来的法器和脱下来的衣服都装进箱子里，他拖着样子，带着张银玲和大黑，一起跟着汉子朝外面走去。

出了房间，来到船舱，他很快发现，先前那些锁着的房门，锁头都已经不见了。

汉子带着他们来到甲板上，旋即就发现，在他们的眼前是一座海岛。海风吹来，叫人神清气爽，放眼看去，更是景色如画。来的时候，镇海市可是冬天，但是这座海岛上，却有着青山绿树，简直是一个世外桃源。

张禹和方彤马上意识到一个问题，那就是穿的有点太多了，当冬天过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10529123"  chaptername="第2481章  世外桃源">加入书签</a>
</div>
