
在夜晚的时候看见一个穿黑色衣服的人，肯定害怕呀！

突然，那个老师朝着教室里面走了进来。应该是有情况，要不然也不会来，也不知道那老师在教室门口观察了多少时间。

随着老师脚步声的逼近，同学们都开始大规模的行动了。有看课外书的，直接合上，放在日常学习的书下面。这样，老师就发现不了了。

有玩五子棋的，还是和前者一样。一些男生倒是挺细心的，看看旁边的女生有没有睡觉的。要是真有睡着的，那得赶紧叫醒才是，要不然学校的处分就会落在谁的头上。

“刚子，把你同桌娟娟叫醒，老师快要走下来了。”一个男同学急促的说道。

“你眼神是不是有点不好使啊，我同桌那是在做题，只不过是眼睛离书本近了一些，你以为人家会像你一样睡觉。”叫刚子的同学回答道。

那男生觉得甚是尴尬，然后就挠了挠自己的头皮。

倒数第三排有两个男同学，此时正聚精会神的看着手机。一个戴着耳机，而另一个则是蓝牙耳机。他们两个看的是最近很火的一部国产动漫——《熊出没》，“熊大，光头强又来砍树了，这可咋办呀？”

听着熟悉的台词，他们两个相视一笑，丝毫没有注意到正往他们两个方向走来的值周老师。

可能是由于他们两个戴耳机的缘故吧，周围发生的一切似乎和手机里的动漫是两个世界，要不然，早就该拿出一本书敷衍敷衍了。

随着值周老师的一步步逼近，班里的同学可有好戏看了。

牛梓豪正给高雅萱讲秦武阳这个角色，可发现高雅萱看向了别处，似乎她所看到的地方，比课文还要吸引人。带着好奇心，牛梓豪也转过头看去。

值周老师已经站在了那两个同学的身后，可是他们两个依旧自顾自欣赏着手机里的画面。

班级里的同学纷纷将焦点对准了这两个人，看他们两个被老师发现玩手机还有什么话要说。

这时，突然教室变黑了。在沉浸了一会儿之后，终于才确定原来是停电了。

由于受到了突如其来的停电影响，那个值周老师也冲出教室，去负责维护全校师生的秩序去了。要不是有这次意外的停电，恐怕他们两个人的手机就要被没收了，可真是好险啊！

偌大的教室内，同学们都已经没办法看书了，全都开始聊起了天。只有那两个看动漫的同学，手机里还散发出一道闪烁的光芒，看起来非常耀眼。

“手机给我。”

拿到手机后，那同学将手电筒打开，照在了自己的脸上，在漆黑的夜晚看起来分外可怕。

高雅萱还不知就里，被牛梓豪给拉住了手。“课代表，我拉的是你的手吗？”

高雅萱“哼”了一声，意思拉的就是她的手。长这么大，还从来就没有男生主动拉过我的手，这还是第一次呢！牛梓豪可能以为是我在黑夜中会害怕，所以才拉着我的手，一定是这样的。

“拉紧一点，我害怕，我从小就很害怕黑夜。”牛梓豪说完这句话以后，高雅萱无奈的翻了个白眼，真是无语了。

晚自习的停电一直持续了半个多小时，还不见好转。同学们不想看书的心情，全在这一刻爆发了。

有的同学直接趴在课桌上睡觉，而有的同学透过窗观望着天边的星座。

还有拿着拖把跳竹竿舞的，这个就更奇葩了。几个男生拿着班里仅剩的4根拖把，放在地上，让3个女生在上面跳。

边跳还边带节奏般的喊着，“嘿嘿，远方的客人请你留下来。”

“啊！”不知道是哪个女生踩竹竿舞踩到谁的手了，凄惨的叫声瞬间充斥了整个教室。踩到手，那都是家常便饭，也不知道那拖把还能不能再继续拖地了。

感觉到像是有人走了过来，然后就蹲在了地上。这是什么情况，难道是要吓人？

“刘娟，我喜欢你很久了，从开学见到你的第一面起，就开始注意到你了。趁着这个停电的晚自习，悄悄的向你表白。答应我，和我在一起好吗？”酝酿了好久的话，从一个痴情的男生口中说出，那是多么美妙的事情。

那女孩感动的流下了眼泪，爱情有时候来的就是这么突然。如果没有今天晚上意外的停电，那这次的表白，还不知道将会延续到什么时候去。

“你同桌是不是在前一个晚自习写情书啊？”虽然停电了，但丝毫不影响王妍跟同学聊天。

被王妍这么一提醒，赵丽阳才想起，牛梓豪的确是在写什么东西。写的还挺认真的，没想到那竟然是情书。

要是让牛梓豪知道别人以为自己在写情书的话，那还不被气的七窍流血啊！那是《荆轲刺秦王》的剧本，不是情书啊。

“同学们，今天由于停电就不上晚自习了，早点回家，明天正常到校。”一个老师站在门上说了一句，转过身，又对其他几个班说去了。

……

同学们一个个走到学校门口的身影，可是吓坏了门卫室里的李大爷。

“我操，这是什么情况，难道想要集体罢课？”李大爷有点疑惑了，在接到校领导的通知以后，他才打开了学校的大门。

当大门打开的那一刻起，就是学生们幸福的源泉。今天真好，提前一个小时放学，正好去网吧打局游戏。

学生们上学的时候，都是拖着一幅疲惫的身体来到学校。一旦放学，那就跟打了有关兴奋的激素一样，一个比一个跑的快。

学校门外面的自行车，电动车，一辆接一辆的被开走。

街灯初上，远远的灯光照在旁边的桦树上，映出了叶子的影子。仔细的瞧，还有叶落下来的声音，秋天来了。

两个学生是最后从校门口出来的，狭长的影子被昏暗的灯光拉了好远。

“走吧，该回宿舍写作业了，你是不是……是不是该放开我的手啊？”高雅萱此刻已经害羞了好久，只是因为天黑，别人看不太清楚罢了。

意识到了自己的错误，刚才晚自习停电，无意中拉到了课代表的手，牛梓豪感觉到很愧疚，于是就放开了拉着高雅萱的手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768390"  chaptername="第18章  晚自习意外停电">加入书签</a>
</div>
