    夏墨既然不是这个世界的人，那么肯定不是变种人，这么帮助变种人定然有他的目的。

    虽然说加入夏墨麾下，是有说不完的好处，但是对于万磁王而言，个人的好处比不上变种人的未来。

    夏墨目光中露出赞许的神色，虽然老万有些事情做起来十分狠辣，但是为种族奋斗的事情是真的没得说。

    夏墨斟酌几分，想了个说法，说道：“就做事世界旅行的代价，每一个世界我都需要做些事情，回馈给那个世界，换取某些宝物，这个世界要做的事情就是拯救变种人。

    当然，无可否认的是变种人是个极为有潜力的种族，值得我去投资。”

    夏墨将世界任务换了种说法，事实上虽然韦兰德他们这些元老级人物没有问过这方面的事情，但是也猜出了几分夏墨每到一个世界做一些特定的事情，会得到好处。

    夏墨此时换了这种说法，倒也没有问题。

    万磁王点了点头，他能够感受到夏墨话中并没有什么躲闪的地方。

    他意念一动，原本已经变回了金属球的金属圆盘在恢复原状，银光一闪划破了自己的手心，鲜血滴入了世界树叶当中。

    契约瞬间达成，更多信息涌入了万磁王的脑海当中，对于夏墨的了解也知道更多。

    许久之后，万磁王睁开了眼睛，他将自己的头盔摘了下来，露出了斑白的头发。

    有了世界树之契之后，万磁王将不再需要这个头盔，至少在夏墨面前不需要这么去提防了。

    “只要你善待变种人，万磁王将永远为你征战。”

    万磁王说一是一，说二是二，很是郑重，当然言语之中目光扫过了洛娜，其中意味不言自明。

    “欢迎加入我们。”

    夏墨笑了笑，万磁王既然答应加入，很多事情都可加快了。

    “先生，接下来需要我做什么？”

    夏墨目光扫了这基地当中那个金属打造的基因机器一眼，然后说道：“收拾东西，先回公司。”

    基地很是简陋除了一个基因机器，几乎没有其他重要的东西。

    万磁王将基因机器搬上了夏墨的飞船之后，就立刻动手摧毁了整个小岛。

    瑞文以及剑齿虎他们不知道万磁王和夏墨到底谈了什么，但是既然万磁王愿意听夏墨的话，他们自然不会反对。

    世界树公司天台，夏墨的飞船隐身停在这上空，然后让众人悄然降落。

    虽然万磁王加入了自己的阵营，但是夏墨可没打算将这件事情曝光。

    老万是这个世界各个政府的黑名单榜首，真要曝光了估计世界树科技就要受到各方面的忌惮了。

    “先生，吴博士已经在实验室等着你们了。”

    红后在一旁迎接，夏墨对她说道：“红后，一些隐秘试验基地是时候开始修建了，不然有些事情不方便处理。”

    红后答道：“先生，海底基地已经派遣机械帝国士兵开始修建，再过一段时间就可以动用了。”

    虽然没有夏墨吩咐，红后也自觉地动用自己的权限开始调动手头的资源修建基地。

    “做得不错。”

    夏墨点了点头，红后在和终结者世界掌握的机器人数量庞大，并且在夏墨的帮助下缓缓地转变成了机械族。

    因此她的手头并不缺人，搭建基地的速度会很快。

    “她是？”

    万磁王目光闪烁地看向红后，旁人看不出的她的特殊，但是他能够清晰地感觉到红后整个身体都是由金属构成的。

    比起金刚狼那个家伙都要奇怪，只不过更奇怪的是，红后也是世界树之契的契约者。

    红后对万磁王露出一个微笑，温和地说道：“你好埃里克先，我是红后，机械生命体，是先生的助手。”

    “先到实验室再说吧，红后你带剑齿虎和蛤蟆人去休息。”

    “好的先生。”

    剑齿虎和蛤蟆人仅仅是老万的手下，有些事情他们没资格知道。

    红后带着剑齿虎和蛤蟆人去休息，夏墨则是带着万磁王他们来到了实验室。

    实验室当中，吴博士他们几个正在围着刚刚带回来的罗伯特议员做更多的检测，很是热闹。

    “那是罗伯特议员？”

    瑞文眼睛很尖，一眼就看到了维持舱中的人是她此前间谍的对象罗伯特议员。

    万磁王冷笑一声，说道：“没想到他逃走之后竟然又落到了这里。”

    “他从你那里逃走之后，身体发生变异，跑到了X学院求救，查尔斯教授他们束手无策，所以放到了我这里。”

    夏墨解释了一句，然后说道：“对了，你的基因机器虽然能够造成变异，但是会让变异者基因崩溃，副作用很大。”

    万磁王冷笑一声，说道：“副作用又怎样，不过是打算让他们感受一下变种人的不容易罢了。”

    “这位是？”

    吴博士他们这会看到了夏墨进来，走了过来，目光落到了万磁王和瑞文身上。

    “万磁王，现在是我们的人，也是造成罗伯特基因变异的基因机器发明者。”

    夏墨介绍了万磁王的身份，吴博士瞬间眼睛一亮，出声说道：“我是亨利吴，先生手底下的研究人员，你通过强磁场激发基因突变的方式很厉害，是个非常不错的课题。”

    万磁王愣了一下，然后说道：“谬赞了。”

    眼前的博士不仅能够从罗伯特的变异当中察觉自己是用强磁场催发的变异，更是能够将基因崩溃稳定住，显然不是个简单的家伙。

    “罗伯特的情况怎么样？”

    夏墨出声打断了两人的话，问起了罗伯特议员的情况，这家伙如果不死那说不定还有些用途。

    “基因崩溃暂时稳定住了，但是时间不会太久，到了某个临界点崩溃依旧会彻底失控。”

    “有解决的办法吗？”

    “办法有一个，但是成功率不敢保证。”

    吴博士略一沉吟，说出了直接的诊断结果，他道：“基因崩溃的原因，一个是变异过程不是渐进，突然发生的变异使得身体无法适应，自身系统相互攻击。

    另一个重要的原因就是能量，没有充足的能量支撑变异基因，因此身体会不断崩溃。”

    夏墨问道：“怎么解决这个问题？”

    “注射体质药剂，”吴博士肯定的道，“体质药剂可以和变种人体质相称，注射进去不仅能够增强罗伯特的体质，也能给变种基因提供能量支持。当然，还有另外一种可能，那就是彻底崩溃。”

    “那就注射吧，能不能活下来看他的造化。”

