    极东，圣芙蕾雅。

    “最强女武神争夺战，竟然推迟了？”看着投影屏幕中弹出的公告，琪亚娜的声音里难掩惊讶和失望。

    “琪亚娜，这只是一场普通的公开对战而已。”有些不满同伴那浮夸的语气，芽衣严肃且认真地纠正道。

    “嗯，普通的最强女武神争夺战。”用手掌蒙住了左眼，琪亚娜郑重地点了点头。

    看着自己这位中学二年级的好友，芽衣也懒得再说什么了，只能是深深地叹了口气。

    “虽然名义上只是一场普通的公开对战，但琪亚娜说的也没错嘛。”拿起已经开瓶的葡萄酒给自己倒了一杯，姬子的眸里多了几分快活的笑意，“如果明羽真的战胜了幽兰黛尔，那他不就是新的最强女武神了吗？”

    “姬子老师！学园长走之前明明还叮嘱过你不许多喝酒的！”瞪了眼已经喝了起来的姬子，芽衣有些无奈地提醒道。

    “哈啊～”一口将大半杯酒液吞下，姬子的脸颊肉眼可见地红了起来，“怕什么，德丽莎不在，圣芙蕾雅里面就是我说了算！我说能喝，那就能喝！”

    嘴角张狂地勾起，姬子的声音里已然带上了几分醉意。平日只能喝啤酒的她好不容易找到一个机会可以喝点不一样的，又怎么肯轻易放过呢？

    “哈哈哈～”大声笑着，姬子的身躯已经有些站立不稳了，“没想到只是两年不到的时间，明羽竟然已经能够向着最强女武神的位置发起挑战了。果然，那个时候把他从长空市里带回来是个正确的决定啊！

    为了明羽，干杯！”

    说罢，她一只手举起杯子，令一只手则拿起酒瓶吹了起来。

    看着故意耍酒疯的姬子，再看看趁机释放自己那尘封已久的中二之心的琪亚娜，芽衣只能长长地叹了口气，把目光投向了最后的希望……

    “芽衣姐姐…要一起来吗？”晃了晃自己手中的游戏手柄，布洛妮娅发出了诚挚的邀请，“战斗推迟八小时的话，这边得要午夜才能正式开始呢。”

    听着布洛妮娅的解释，芽衣觉得自己头都大了。

    明明明羽即将要和那么厉害、那么危险的人物战斗了，可大家似乎都一点儿也不担心的样子，甚至比平时更嗨了。

    “可是，你们就不担心一下明羽吗？”作为圣芙蕾雅最后的良心，芽衣觉得自己在这个时候绝不能保持沉默。

    “啊？你是觉得明羽会输吗？”摸了摸自己的下巴，琪亚娜难得地动了动脑子，“但是，输了的话，再挑战一次不就行了吗？”

    扶额一叹，芽衣觉得自己不应该对琪亚娜抱有什么希望的，卡斯兰娜的脑回路一向超乎常人。

    “确实，明羽不想是那种执着于名誉的人。”若有所思地点了下头，姬子也收起几分佯醉来，可旋即她又痛饮了一大杯红酒，“但德丽莎不是还待在总部吗？有她在，就一定不会有问题的！”

    虽然平日里总是摸鱼不干正事，但在关键的时候，德丽莎还是很有用的，她对于这位好姬友还是非常有信心的。

    于是，放下心来的姬子又开了一瓶酒。

    嘴角一抽，芽衣瞬间觉得这个圣芙蕾雅已经没救了。

    “……”布洛妮娅沉吟片刻，最终还是放弃了表达意见，只是将另外一只手柄递了过去。

    接过触感合宜的手柄，芽衣长长地叹了口气，终于还是在布洛妮娅身边坐了下来。

    与圣芙蕾雅处相似的抱怨，在世界各地都在发生着。对于这突然推迟的战斗，很多人都表示不解，但毕竟是幽兰黛尔需要调整状态，作为对手的明羽也没有表示反对，天命众人也只能无奈接受了。

    …………

    而在天命各地对这场战斗议论纷纷的时候，作为焦点之一的明羽则是在运输舰的甲板边上安静地坐着，两条腿有一下没一下地晃悠着，优哉游哉地看着头顶的蓝天与白云。

    在战舰的另一端，幽兰黛尔则是以极为标准的五心朝天姿势盘坐在甲板上，双目微微闭阖着，悠长的气息从少女的两个鼻孔处涌出、吸纳，伴着一股极为恐怖的崩坏能波动的涨落。

    “搬运周天？”耐心地等待着幽兰黛尔的冥想告一段落，明羽好奇地问道。若非世界观不对，他都要怀疑眼前的这位少女在修仙了！

    “这只是一种冥想的方式而已。”虽然不理解明羽突然的兴奋是怎么回事，但幽兰黛尔还是好心地解释了起来，“你有兴趣的话，我晚点可以教你。”

    见明羽脸上出现了几分迟疑，少女又紧接着补充道：“说起来，这还是另一个时空的你教我的。”

    “但严格说来，这还是属于你自己的东西。”想了想系统曾说过的话，明羽认真地反驳道。

    系统曾提到过，祂尝试过很多种变强的方式，也和很多人学过东西，想来这种冥想方式也是其中之一了吧。

    至少，明羽还从未在其他人身上见过这种冥想方式。那么这种冥想法的真正来源，应该就是幽兰黛尔了。

    听到明羽这莫名其妙的话语，幽兰黛尔不禁更加疑惑了，但向来大方的她还是不计较地道：“只要能对抗崩坏，这种技巧到底属于谁并不重要。”

    “那么，我就先在这里谢过了。”点了点头，明羽诚恳地表示了谢意。

    能让系统特地留下的冥想方式，想来应该不是什么烂大街的货色，他没有必要故意拒绝一种变强的方法。毕竟，他和幽兰黛尔之间并没有什么不可调和的矛盾。

    至少，现在还没有。

    这样想着，明羽对于系统的幽怨不禁又更深了一分，这区别待遇也太严重了啊！

    “没什么，我只是希望待会的战斗你可以认真一些。”直直地盯着明羽的眼睛，幽兰黛尔严肃地说道。

    “哈哈～我尽量吧。”尴尬地笑着，明羽不由避开了少女那锐利的视线。

    顿了顿，似乎是觉得这样的说法太过敷衍，他又补充着说道：“我已经在尽力了。”

    说着，明羽还特地放开了自己的掩饰，展示了下那正以奇特方式运转的崩坏能，一段古怪的崩坏能波动一闪而逝。

    “这是？”捕捉到了那转瞬即逝的崩坏能波动，幽兰黛尔的眼中浮现出几分好奇来。

    “一种积聚崩坏能的方式罢了，充其量只是上不得台面的小把戏，对你而言是没有多少用处的。”注意到了少女眸中那明亮的光芒，仿佛下一刻就要把他解剖来看看似的，明羽急忙解释道。

    作为律者，明羽的身体所能容纳的崩坏能是极为庞大的。可平日里由于律者核心的缺失，他的身体并不能达到那样一个极限。

    他眼下所使用的方式，就是将身体从虚数空间中获取的崩坏能以一种特殊的形式储存起来，让身体能短暂地越过律者核心的限制，达到一个正常律者所应有的崩坏能强度。

    可对于幽兰黛尔这类人而言，她身体中的崩坏能已经是饱和了，完全不需要使用这种取巧的方式来积聚崩坏能。

    而且，这种方式还有一个巨大的缺点，那就是耗时太长了，根本无法当作正常的战斗技巧来使用。

    毕竟，不是每次战斗开始前，敌人都会留那么长的时间给他积聚崩坏能的。

    “这样啊。”若有所思地点了下头，幽兰黛尔并未怀疑明羽有藏私的念头，“这就是你提前四小时醒来的原因吗？”

    “嗯。我说过的，对于这场战斗，我会尽力而为。”无奈地叹了口气，明羽轻声道。

    虽然他不喜欢和幽兰黛尔这种强到令人窒息的对手战斗，但既然应下这场战斗，明羽自然也会全力以赴。更何况，奥托还给他来了个公开处刑呢！

    若是输得太难看的话，他也不好意思在天命混了。

    “谢谢。”看着明羽那棕黑色的眼睛，幽兰黛尔认真地说道，宝石蓝的眸子里升起美丽而明亮的光芒来，“虽然不知道你为什么会答应这场战斗，但很我高兴你可以认真起来。”

    对于这场战斗，幽兰黛尔一直都有一种淡淡的愧疚。因为她清楚，明羽并不愿意与她战斗。

    所以当看到明羽先前的怠惰时，她虽然不满，却也没有多说什么。

    既然她都把战斗强加在明羽身上了，还不许别人以这种方式表示一下抗议吗？

    也正是因为如此，当她看到明羽总算认真了起来后，少女心底才会由衷地感到欣喜。

    “我……我也有自己的理由。”有些意外幽兰黛尔对于自己的执着与宽容，明羽的话都险些不流畅了。

    说罢，他便重新将目光看向了天空那慢慢悠悠的白云，认真地凝聚起崩坏能来。

    深深地看了明羽一眼，幽兰黛尔也再次闭上了眼睛，她也在做着自己的战斗准备。

    …………

    相隔数十里的另一艘战舰上，小而精致的庭院内重又充满了生气。

    摆弄了下自己黑色西装上的纽扣，德丽莎再一次地问道：“丽塔，爷爷他真的要求我来主持这场战斗吗？”

    “是的，德丽莎大人，这是只有您才能完成的任务。”微笑着点了点头，一身黯蔷薇女仆装的丽塔依旧优雅而从容。

    听到丽塔的回答，德丽莎的脸色顿时复杂了起来。虽然她的身份和实力都足够担任主持了，可一种莫名的诡异感还是充满了她的心底。

    而且，身上的这套黑色西装到底是怎么回事啊！

    感受着西装外套与修女服截然不同的触感，德丽莎已经忍不住要抓狂了！

    “不要担心，德丽莎大人，这个姿态的您也是世界第一可爱呢！”似乎是看出了德丽莎的想法，丽塔轻柔而坚定地说道，双手已经捂住了自己的鼻子，隐约看见几抹红色从指缝间流出。

    白衬衫和黑外套的搭配是如此经典，若非扎成马尾的白色长发添了一丝妩媚，哪怕说此时的德丽莎是世界第一可爱的美少年也绝不会有任何人反对！

    但即便如此，德丽莎世界第一可爱的事实也无需任何质疑。

    强忍着住把这副样子的德丽莎大人狠狠搂在怀里亲热的冲动，丽塔看向德丽莎的眼睛已经完全变成了爱心状。

    “温蒂，绯玉丸，你们觉得呢？”不想再理会丽塔这个“德丽莎控”，学园长将目光看向庭院中的另外两人。

    听到德丽莎的提问，两人纷纷抬起头，认真地打量起这副装扮的学园长来。

    “很适合德丽莎老师呢……”目光掠过了德丽莎平平无奇的胸口，温蒂似有深意地说道，嘴角微微上扬。

    “很…很可爱……”眸中亮起分外璀璨的光芒来，绯玉丸的脸色有些激动，可疑的红晕爬上了白皙的脸颊。

    在少女的脑海里，已经是在幻想自己和明羽的女儿未来是不是也会这么可爱了。

    不，绝对会比这更加可爱的！

    脸上红晕更深，少女羞怯地低下了头。

    看着模样“怪异”的两人，德丽莎放在桌子上的手不停颤抖着，费了好大的力气才抑制住自己掀桌子的冲动。

    虽然不会读心，但她已经肯定，这两个家伙心里一定在想很失礼的事情！

    “算了，时间也差不多了，我们这边也该开始了。”深深地叹了口气，德丽莎已经不想再和这三个家伙打交道了，直接点开了投影屏幕，明羽和幽兰黛尔的影响瞬间出现在了屏幕之中。

    见到投影屏幕中的明羽，温蒂和绯玉丸的眼眸同时一亮。在八小时前的探望里，她们并没有真正见到明羽。

    虽然她们也很关心明羽的状况，可从幽兰黛尔那里听到明羽正在休息的时候，还是纷纷选择了打道回府，没有继续打扰。

    哪怕她们都知道，明羽是绝对不会拒绝与她们见面的。

    “明明是关乎天命最强女武神名誉的战斗，却用这样的方式进行，还真是……”看着屏幕中相对而立的两人，德丽莎也有些不知道该如何评价大主教的安排了。

    虽然天命总部和各支部偶尔也会举办各种不同性质的比赛，但这种全天命范围内的直播却还是第一次，或许……也会是最后一次。

    “放心吧，德丽莎大人，公共频道里看到的影像是会经过模糊化处理的，不会泄露两位大人的核心资料的。”微笑着解释道，丽塔望向幽兰黛尔的目光中多了几分热切，“大家只需要把这次行动当作一次普通的军演就够了。”

    哪怕是一位普通的女武神，也知道战斗时如果先掌握了敌人的战斗数据，会是一种怎样的优势，作为主教的奥托又怎么会没有想到这一点呢？

    只有特殊频道里的影像，才是最为真实，没有经过任何模糊化处理的。

    “咳咳～”清了清嗓子，德丽莎示意丽塔将这艘战舰上的通信频道打开，才继续道，“对于屏幕上的两位，想必大家都不会陌生了，我也就不多解释了。现在，就来看看两位S级女武神有什么话想在战斗前对大家说的吧。”

    “呃……应该没什么好说的吧。”第一次在那么多人的眼中与人对战，明羽的声音里透着丝丝的紧张。

    “在战斗前，我觉得有必要澄清的一点是，这次的战斗是我向明羽发起的挑战，而非他向我发起的战斗！”哪怕透过屏幕，幽兰黛尔的声音依旧充满了执着与坚定，如同一位准备发起冲锋的骑士一般。

    “……”看着眼前的幽兰黛尔，明羽的脸上露出明显的震惊来。他实在没想到，幽兰黛尔竟会把这种事情说出来。

    虽然他听不到众人的议论，但想来网络上已经弹幕刷屏了吧。

    见到屏幕中幽兰黛尔被放大的坚毅面容，德丽莎也不由叹了口气。这个一根筋的家伙，说话都不知道看场合的吗？

    “呵呵～幽兰黛尔大人还真是坦诚得可爱呢……”轻笑着说道，丽塔一瞬间便扭转了尴尬的气氛。

    听到耳机中传来的女子声音，明羽也懒得附和了，只是用认真的锐利目光迎上了幽兰黛尔的视线。

    与其在如此多人的面前和幽兰黛尔飙台词、“演对手戏”，他还不如直接开打呢。

    而且，在说完那句话后，幽兰黛尔似乎也和他有着同样的想法，少女宝蓝色的眸子里瞬间亮起无比炽热的神采来。

    眸光闪动，明羽和幽兰黛尔的身影同时消失，两只拳头猛烈地撞在了一起，周围的空气泛起一圈肉眼可见的涟漪来。

    不约而同地，两人都选择了体术交锋来作为这场战斗的开端。

    望着屏幕中瑟瑟发抖的浮空战舰，观战中的天命众人也开始明白为何他们的战斗没有在浮空岛上进行了。

