    什么？

    此话一出，张辰瞳孔骤然紧缩！

    五……师姐？

    这……

    张辰瞪大了眼睛，心中已经一片震惊！

    这么久了。

    他终于听到了五师姐的消息！

    可……

    偏偏这个时候，五师姐出事儿了？

    张辰傻了。

    心中已经控制不住的开始担心了起来。

    韩君凝凝重的说道；“你不用担心，你也不用多问了，告诉你其他的已经没用了。”

    张辰默默点头。

    他明白。

    现在他的实力还是非常弱小的。

    根本帮不上忙。

    韩君凝伸出双手搭在了张辰的肩膀上，认真的说道：“你一定要小心，这几天必须要将任务都完成了。”

    “等我回来，我就不走了。”

    “这点……你明白么？”

    说完，便目光灼灼的盯着张辰。

    韩君凝的眼神之中也满是凝重和焦急。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    现在……

    他已经意识到了这件事情的严重性。

    良久，张辰重重点头，说道；“放心，我明白！”

    韩君凝默默点头。

    沉吟片刻，这才说道：“行了，我得走了，等我回来。”

    说完，再次深深看了张辰一眼。

    张辰重重点头。

    很快，韩君凝便直接转身向着走廊的另外一边冲了过去。

    张辰默默的看着韩君凝的背影。

    不知不觉，心中便出现了一种很是暴躁的感觉。

    莫名着急。

    忽然……

    后面传来了一阵脚步声。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴在房间里面走了出来，美眸之中满是心疼。

    张辰嘴角强挤出一抹笑意。

    可……

    张了张嘴，完全不知道该说些什么。

    林芷晴贝齿轻咬。

    很快，便迈动脚步来到了张辰身旁，轻轻挽住了张辰的手臂。

    满目柔情。

    张辰见状心中那种暴躁的感觉顿时减退了下来。

    很快，林芷晴便缓缓说道；“咱们去客厅喝点东西吧？”

    说完，便静静的盯着。

    张辰默默点头。

    很快，林芷晴便挽着张辰向着一楼客厅的位置走了过去。

    张辰始终没有说话。

    到了客厅。

    张辰有些木然的坐在了沙发上面。

    心中说不出的担忧。

    说不出的难受。

    毕竟……能让韩君凝如此焦急如此慌乱的事情实在是不多。

    五师姐……到底遇到了什么困难？

    张辰拳头紧握。

    脑海之中情不自禁的浮现出了小时候那个古灵精怪的身影。

    每天都爱搞一些小发明。

    然后……用他们来试验……

    想到这里，张辰心中那种担忧的感觉更加的明显了起来。

    完全控制不住。

    很快，林芷晴端着一杯水走了过来。

    张辰接在手中。

    一口凉水下肚，那种躁动的感觉再次平息了几分。

    可……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    林芷晴美眸之中满是心疼的光芒，默默的坐在张辰身边。

    一言不发。

    可是视线却始终没有离开过张辰。

    张辰思绪也已经飘远了。

    可直到现在，他忽然发现了自己如此努力的意义。

    不为别的。

    他现在也不想去考虑什么以后的敌人或者自己的目的到底是什么。

    但是……

    这一刻他无比的想要变强！

    无比渴望！

    什么事情都不重要，但是……他的亲人重要！

    他想拥有实力，拥有保护自己亲人的实力！

    这一刻……

    张辰心境仿佛转换到了另外一个地方一般。

    无比迫切的渴望实力！

    他明白。

    在韩君凝或者苏芒等人的羽翼遮挡之下……他始终都是一个弱者。

    就算是有一天任务都完成了。

    可……

    又能如何？

    不还是在几个姐姐的保护和安排之下完成的？

    很简单的一个道理。

    如果现在让他独自面对欧阳哲，他有任何一丁点的胜算么？

    没有！

    张辰拳头紧握，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    这一刻的决心……无法撼动！

    我要变强！

    很快，张辰的呼吸都已经开始急促了起来。

    林芷晴见状美眸之中心疼的光芒再次浓郁了几分。

    很快，便缓缓伸手。

    握住了张辰的手。

    张辰低头看了一眼。

    很快，心中那种暴躁的感觉再次减退了几分。

    林芷晴满目柔情的说道；“别多想了，想做什么明天就可以开始做了，现在……多想没有意义的。”

    说完，轻轻揉搓了一下张辰的手。

    张辰一怔。

    很快，嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“好，我明白。”

    他很意外。

    他没想到林芷晴竟然看穿了他的心事。

    可是……

    意外之余，心中也很是高兴。

    毕竟……

    林芷晴对他已经很用心了。

    四目相对。

    张辰心中那种紧迫的感觉已经消失了很多。

    他明白。

    确实……

    现在再怎么多想也没有意义。

    林芷晴嘴角缓缓露出了一抹柔和的笑容。

    张辰轻轻揉了揉林芷晴的秀发。

    虽然心中那种躁动的感觉已经平静了下来，可还是忍不住担心。

    五师姐。

    你到底在干嘛？你又遇到了什么麻烦呢？

    我……

    得什么时候才能保护你们呢？

    想到这里，张辰心中已经控制不住的开始期待了起来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，一杯水已经喝下去了。

    林芷晴缓缓说道：“好了，咱们也回去休息吧，明天早点起来，做你想做的事情。”

    说完，嘴角再次露出了一抹笑意。

    满脸鼓励。

    张辰闻言眸中闪过一抹精光。

    良久，这才笑道；“好，听你的。”

    林芷晴快速点头。

    很快，便站起身来，默默搀扶着张辰向着楼上的位置走去。

    回到卧室。

    张辰躺进了被窝里面。

    林芷晴将房间的灯光关闭了，也钻进了被窝里面。

    而且……

    还很主动的直接钻进了张辰的怀中。

    那个样子……

    似乎是想要给张辰一些温暖一般。

    张辰将林芷晴紧紧搂在怀中。

    尽管刚刚才经历过那些激情。

    可是……

    现在张辰完全没有心思多想。

    林芷晴也已经完全没有了刚才的那种感觉，只想默默的安慰着张辰。

    张辰闭上了眼睛。

    林芷晴也很是享受的靠在张辰的怀中。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，二人便一起进入了梦乡之中。

    张辰的心也彻底安静了下来。

    这一觉……格外安宁。

    第二天，张辰缓缓睁开了眼睛。

    还没等动呢……

    便看到林芷晴那精致的容颜……就在眼前……

