    “这个是……”

    李俊面露错愕，眼神之中带着强大的惊愕。

    这股不安的气息，他只在孙老大身上察觉过。

    “你的实力……”

    李俊感觉自己嘴唇有点发干。

    “现在，知道我可有没有说错，区区十阶！”

    林峰冷漠的看着他。区区两个字，他的语气故意加重，不屑之意，可见一斑。

    李俊面色难看他眼中露出一抹疯狂。

    “就算你比我强，那又如何，我可是异能者！我可是能够越级战斗的存在！！”

    “暴雪！！’

    李俊大喝一声忽然是四周狂风大作，地面上出现了一片白色冰霜，四周的温度一下子下降了十几度，让每个人都忍不住打了个哆嗦慎重感觉到了气血不通。

    旋即每个人就惊愕的发现在他们附近居然飘起了雪花。一些距离李俊很近的植物直接被冰封。

    “这就是异能者的强大吗？”

    每个人都充满了无限的畏惧，太恐怖了。

    “就这点雪花飘啊飘的也好意思叫暴雪？”

    林峰嗤笑。

    这些雪花都还没有靠近他直接被林峰磅礴的内力给融化了。

    “让你看看什么叫做暴雪！！”

    暴雪符！

    林峰掏出之前空投内搞到的一张符箓。

    内里注入其中顿时唰的一下。

    一股狂风从符箓之中呼啸而出，大雪纷飞，寒风呼啸，每个人耳畔都想起了阴风怒吼的声音，犹如一头深渊魔龙在仰望天空发出怒吼。

    唰。

    刹那间漫天暴雪让每个人眼前的视线都变得模糊不清。

    “什么？”

    李俊面色大变，怎么会，难道对方也是冰系异能者？而且对方的冰系异能比自己要强大太多了。

    “另外，再让你看看什么叫做火焰！”

    林峰嘴巴一张。

    豪火球之术喷射而来。

    “该死！！！”

    李俊面色阴沉立即就是要闪躲。

    可是他却被暴雪符的暴雪降低了移动速度，虽然他是冰系异能者，但是这不代表他不惧怕冰这个属性。

    直接被豪火球命中。

    砰！

    这一击差点要了他的小命。

    好在他本身实力够高。再加上他的异能克制了一下火焰，不然这一击下去，他必死无疑。

    哇。

    李俊躺在地上口鼻之中都是鲜血。

    为什么。

    自己一招都接不住？

    四周狂风呼啸，大雪纷飞依旧。没有停歇。

    他只看到一个人踏雪而来。俯瞰着他。嘴角带着一抹不屑，嘴唇微动，吐出了两个字。

    “垃圾。”

    “你……”

    李俊一时之间怒火攻心居然直接喷出一口鲜血晕厥了过去。他一人之下万人之上的存在，居然被人说是垃圾？

    “这么脆弱？这就晕过去了？”

    林峰嗤笑，收起暴雪符瞬间四周的纷飞大雪消失不见。

    地面上的积雪在阳光照射下很快也融化了。

    但每个人心头的震撼却没有那么容易融化。

    许多人都压根搞不清当时到底发生了什么。

    大白天的，这还不是寒冬腊月，忽然是狂风呼啸，大雪纷飞，冰天雪地。

    再然后，一切就恢复正常了，可是原本那个很牛逼的。

    穿着黑衣，抽着红河，气势十足的家伙，却已经倒在了地上。

    “哥，刚才，发生了什么。我怎么什么都没有看清，这个家伙就倒了。”

    秦柔瞪大了眼睛傻傻的说道，一副还蛮可爱的表情。

    “我也没看清，只看到一阵暴雪呼的一下出现，然后就看到这个人呼的一下倒地了。”

    秦宇也是脑袋里发懵。

    林峰没有搭理倒在地上的李俊，小蚂蚱一个罢了，可以在小河村那群人面前装逼，但是在他林峰面前装逼那就是找死。

    “跑！”

    回过神来的江奇二话不说掉头就跑，他此时此刻感觉脑袋有点懵，他不知道发生了什么就好像喝酒喝多了喝断片了一样，但是他知道一件事情，跑就对了。

    但是被暴雪符来了那么一下，此时此刻除了他的心是拔凉拔凉的之外，他的腿也是拔凉拔凉的，压根就好像失去知觉了一样，还没有跑几步直接倒在了地上。

    “大哥！我们错了！大哥！！”

    江奇回过神来二话不说就是疯狂磕头。

    那里还有之前那么神气的样子。

    “听说你是什么截拳道的？李小龙的精髓你都学到了吧？来，站起来和我打。我个人对布鲁斯李还是很敬仰的。”

    林峰一把把江奇拉了起来。

    噗咚。

    对方就好像膝盖上长了根一样又跪了下去。

    “大哥，您别开玩笑了，在大哥面前我就是个弟弟，我还是跪着舒服。”

    江奇用最怂的语气说着最怂的话。

    他又不傻。

    截拳道是厉害，打曹阳，简直就是吊打。

    但眼前这个是曹阳可以比的吗？

    那是拍马不及的存在。

    是爸爸一样的存在。

    十二金刚猛虎的李俊老大都被干翻。

    用屁股想都知道眼前这个人的实力有多凶狠。

    反正跪着就完事了。

    “哦？之前你似乎不是这个态度啊，我看你带着人把这里围得水泄不通的，一副我是天王老子，我天下第一的样子。那会不是很牛逼的吗？“

    林峰似笑非笑道。

    “哪能啊，在爸爸面前，我哪能称得上牛逼啊，我顶多就是个傻逼。”

    江奇把自己的姿态放得极其的低下。

    林峰懒得废话直接一招豪火球之术把他的小弟全部都灭了。可怜一群小弟也压根都不给他们喊爸爸的机会就被豪火球烧成了灰烬，尸骨无存。

    唯独留下江奇一人。

    看的江奇一哆嗦。

    这尼玛，这家伙两个异能？

    又是冰系异能又是火系异能的？

    “妈的，这小河村居然还有这样的大佛！！”

    江奇是一颗心跌到了万丈深渊，早知道林峰在这里，打死他都不敢来。

    “秦宇兄弟，留下两个看起来有点身份地位的家伙，这两个人就交给你们了，是死是活全看你们怎么处理，不过我建议，还是问清楚他们的来路，这批人不简单。”

    林峰说道。

    “对对对。”

    直到这个时候。

    秦宇他们才回过神来。

    “快，把这两个人给我装起来，然后给他们注射麻醉药。”

    秦宇兴奋的说道。这原版让他们愁云惨淡的敌人，就这么一下子没了？

    “麻醉药就算了，这东西现在效果不大，抓抓野兔子没问题，还是我来吧。”

    林峰说着就是啪啪啪在他们身上点了几下。

    “林峰兄弟你这是？”

    秦宇疑惑道。

    这是干嘛呢。

    “点穴。比你的麻醉药管用多了，现在他们就是放个屁都难。”

    林峰说道。

    “我去，莫非这就是传说之中的葵花点穴手？林峰兄弟还会这一招？”

    胖子夸张的尖叫起来。

    果然被林峰点了穴为的李俊和江奇两人就像两条死狗一样根本无法动弹，唯独他们还可以说话，也是留着给秦宇他们审问的。

    两个人待下去了。然后江奇他们带来的武器车辆也全部都被收缴了。

    小河村每个人脸上的笑容都在此出现了。

    这一刻每个人都感谢林峰。