    众人全部坐好，唐门大殿里一片热闹。

    礼乐奏起，一片喜气洋洋。

    叶辰能够感受到，很多双眼睛看过来，不仅有认识的人，也有不认识的人，几乎所有人都在小声议论，窃窃私语。

    “看到了吗？那就是叶千岁！”

    “叶千岁，燕京的那位？”

    “不可是他嘛。”

    “就是这位叶千岁，嘿嘿，真的是有趣极了。”

    “听说他很喜欢唐若萱啊，为了他出生入死，都可以写出一本《蓝色生死恋》了，整个燕京圈子里，谁不知道他们的爱情故事啊？”

    “哈哈，什么爱情故事，不过是一个三流小人物，因为运气好，走了狗屎运，所以成了九千岁，还对着之前的女人充当舔狗行为罢了！”

    “你这评价……很中肯啊！”

    “谁说不是呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “不过唐门也是的，竟然要一个二婚的女人？”

    “你们懂什么，还不是因为叶辰的儿子，身怀麒麟血！”

    “麒麟血啊！”

    众人肆无忌惮的议论着，声音夹杂着礼乐的声音，传入叶辰的耳中。

    叶辰很是烦躁，端起一杯茶狠狠喝了一口。

    旁边的赵红袖看向他：“别燥，你一旦燥了，人家就等着看你的笑话呢。”

    “这种场合，你越是要保持淡定，让别人好好看看，别把你看扁了。”

    “身份低微怎么了？你能崛起于微末，就能让这些人闭上嘴！”

    “他们这不是嘲笑你，这是嫉妒你，因为没什么好说的，你太强了，所以他们只能用你的黑历史抹黑你！”

    赵红袖的一番话说完，叶辰心中轻松许多。

    他诧异的看向赵红袖：“你这话说的，还挺有道理。”

    “当然了，我可是精通心理学的。”赵红袖自得的一笑。

    那些人议论的声音，再传过来的时候，叶辰已经能做到古今无波。

    他坐在那里，喝着茶，吃着水果，默默的等待着。

    就在这时，大厅的入口处一阵轰动，有人高声喊道：“吉时已到，请新人！”

    礼乐更加喜庆，几乎所有人全都起身，朝着大厅的门口处看去，只见一个身穿嫁衣的女人，大步而行，从唐门的大门外走进来。

    女人盖着红盖头，看不清楚模样。

    可是叶辰动用透视能力，一眼看出，红盖头下方的人是唐若萱！

    唐天傲依旧一副纨绔的表情，满脸笑容，冲着上前祝贺的宾客道：“诸位，谢谢大家来参加我唐天傲的婚礼！谢谢大家，大家吃好喝好，等到婚礼结束，唐门还未大家准备了娱乐活动。”

    唐门的一大群七大姑八大婆上去，讨要红包。

    唐天傲大手一挥，身后的一群伴郎立刻上来，红包雨漫天飞舞。

    现场喜庆的气息，更加浓郁了。

    叶辰坐不住，在两人即将登上高台，举行典礼的时候，他走出人群，冲上前一把抓住唐若萱的手，将她拉倒一旁。

    众人见状大惊失色，谁都没想到，叶辰会在这个节骨眼冲出来。

    “他真敢闹事啊？”

    “他疯了吗？”

    “我的天！看来他真的是迷恋唐若萱入迷了啊？”

    在场的宾客，大吃一惊。

    赵红袖也没想到，叶辰会敢突然冲出来。

    人群中的鬼不灵、袁一笔等人，也很是震惊，他们纷纷站出来提醒：“叶辰，你干什么？这是什么场合，你要搞清楚。”

    “别胡闹了，快点松手！”

    两人低声劝说，可惜叶辰根本不肯松开唐若萱的手腕。

    唐门的众人也站出来，一群家丁将叶辰团团围住，四周的宾客开始后退，预留出一个真空地带。

    看着周围的上百个唐门家丁，叶辰脸色浑然未动，大嬷嬷带着人走来，低声呵斥道：“叶辰，你好大胆子，老身早就警告过你，不要在唐门乱来，你还敢动手？”

    叶辰冷笑：“老东西，你算什么？可以命令我吗？”

    “你！”

    大嬷嬷气的脸皮颤抖。

    唐政排众而出，大声呵斥一声：“叶辰，你代表叶夫人而来，你这样做就不怕给叶夫人脸上抹黑吗？”

    “我是代表叶夫人而来参加婚礼，可现在的行为，是我自己一个人的想法，与叶夫人无关。”叶辰摇头。

    唐政脸色漆黑，非常难看：“今天是唐门大日子，我知道你和唐若萱的关系，可是你们已经结束了。”

    “你现在立刻放开她，让我们唐门的礼仪继续，我可以当这件事没有发生过。”

    “大家别撕破脸皮，否则的话，对谁都不好看！”

    叶辰好笑的看着唐政：“你们动用手段，抢我的女人，现在还担心撕破脸皮不好看？你们唐门还真的是有脸啊！”

    唐政被气的说不出话来。

    就在这时，另外一个身穿西装的中年男人走出来，他是唐门二房的唐泰，看起来五十余岁，非常沉稳。

    他国字脸，面沉如水，不怒自威。

    唐泰扫了一眼叶辰，凝声开口：“叶千岁，我希望你不要自负，这里是唐门，不是其他地方。”

    “你今天来唐门，就是客人！”

    “这样大闹婚礼现场，阻止唐门的婚事，是要与我们唐门为敌吗？”

    叶辰浑然不惧，当着所有人的面出声：“有意思，你们唐门不要脸到了一定的境界啊？我的女人，我的孩子，你们强行带走，还要让我的孩子成为唐门世子？”

    “现在堂而皇之的告诉我，是我要与唐门为敌？”

    “也就是说，所有的好处，面子，道德的制高点，全都让你们占了？”

    “想不到你们蜀中第一大家族唐门，竟然虚伪到了这种地步啊？”

    叶辰的一番话落地，唐门众人脸色狂变。

    在场的宾客们，也都大惊失色。

    他们没想到叶辰这样敢说，胆子太大了，当着这么多人的面，丝毫不给唐门面子，直接捅破窗户纸，啪啪啪啪的打脸唐门。

    “竖子！”

    “狂妄！”

    “该死！”

    “小子，胆子太大了，这里是唐门，容不得你撒野！”

    唐门一群长辈与晚辈，纷纷开口呵斥，所有人都红了眼睛，对于世家大族来说，面子最是重要。

    叶辰这样不给面子，啪啪打脸，他们所有人的心中，已经凝聚一股怒火。

    大嬷嬷森寒的看了一眼叶辰，狞声开口：“给我一起动手，拿下他！”

