    整个热身环节，苏晨一直都心不在焉的。

    如今有了五个光环，可以选择更多了，但也成为了他幸福的烦恼。

    他又反复地查了一下光环的排名。

    排名第一，决心光环，五颗星。

    排名第二，探查光环，五颗星。

    排名第三，专注光环，四颗星。

    排名第四，犯规光环，两颗星。

    排名第五，体力光环，两颗星。

    虽然光环足够多，但卡槽却只有三个。也就是说，现在必须要有所取舍。

    体力光环？

    苏晨摇了摇头，无论是从评星来看，还是从实际的情况来看，效果已经越来越不明显。

    遇到一些弱队，也许还可能发挥一些作用，但遇到强队的时候，体力上的优势，微乎其微。

    犯规光环？

    虽然评分并不高，但从实际来看，比赛的效果非常的好！提升实力的效果，非常的明显。这个带着！

    专注光环？

    这个没什么说的，五颗星的评分，可以增加全队BUFF。这个必须带！

    探查光环？

    虽然是一个新光环，但是却有着五颗星的评分，这个说什么也要试一试。这个带着！

    决心光环？

    评分很高，但总感觉没有什么明显的作用，这个还是算了。

    最后，苏晨经过了一番纠结，带着的三个光环分别为，探查光环、专注光环、犯规光环。

    而之前经常带着的体力光环，这一次就只能放弃了。

    选择好了光环之后，热身的环节也结束了，双方球员返回了更衣室，等待着出场环节。

    这个环节，也是龙国球迷们最为期待的环节。大家都期盼着，苏晨还能够再一次压轴出场！

    而球迷有这样的期待，也是有道理的。

    苏晨自从获得了全明星的MVP之后，他在球队的地位越来越高了，已经成为队内公认的第四巨头！

    老大哥安东尼，更是给予了苏晨最为强力的支持。他直接就把队长的职务交给了苏晨。

    也就是说，只要三巨头不在，苏晨就是球队当之无愧的老大！

    而这一次苏晨也果然没让龙国的球迷失望，他再一次压轴出场！

    这一刻，不止正在看直播的龙国的球迷欢呼了起来，就连主场的球迷，同样欢呼了起来。

    MVP的呐喊声，响彻全场！苏晨环顾四周，挥舞着双手，就仿佛是王者降临一般！

    东契奇看着苏晨得意的样子，冷笑连连。

    SU，你就嘚瑟吧！等一下我就让你知道，什么叫乐极生悲！

    而此时的看台上，已经能看到，一片一片的球迷，都穿上了苏晨的球衣。反而是穿着詹姆斯、威少、戴维斯球衣的球迷，变得越来越少。

    这样的场面，虽然可以让龙国的球迷感到骄傲。但是有两个人，看了却不怎么舒服。

    这两个人，就是还处在禁赛期的詹姆斯和威少。

    他们俩此时正坐在球场上方的包厢里面，表情复杂地看着球馆中发生的事情。

    虽然他们都知道苏晨已经是大势了，但心里面始终不太愿意接受这个结果。

    随后，双方首发阵容登场。

    湖人队阵容，苏晨、布拉德利、阿里扎、墩布亚、霍华德。

    独行侠队阵容，杰伦-布伦森、东契奇、芬尼-史密斯、布洛克、鲍威尔。

    面对独行侠队这套阵容，沃格尔显得有一些愁眉不展，他心里面已经做好了球队可能会崩盘的准备。

    企鹅直播的杨毅，也一脸担忧地做起了点评，“两支球队的差距这么一看，还是有一些太大了！”

    柯凡连忙问道：“杨老师，为什么会这么说呢？”

    杨毅沉重地说道：“年龄、活力、体力、化学反应，湖人队可以说是，全面落后于独行侠！在看具体的对位，除了苏晨这一点有优势以外，其他的所有位置，几乎全面落后对手。而且，就算是苏晨这一点有优势，面对杰伦-布伦森和丁威迪的车轮战，优势也没有那么明显。”

    柯凡：“杨老师，苏晨不是最擅长打这种不富裕的仗了么？”

    杨毅摇头，“话虽然是这么说，但你忽略了一点，全明星之前和全明星之后，一支球队的状态，会发生翻天覆地的变化！更何况，独行侠还是一支强队！他的状态，只会比全明星之前更好！而这场比赛，也将会成为苏晨一个巨大的考验！过去了，苏晨之后的比赛，就会顺风顺水。可要是过不去的话…”

    “杨老师，过不去，会怎么样？”

    “苏晨后面的比赛，只会越来越挣扎，很有可能不再神奇，泯然众人。”

    而杨毅的这番话，也是大多数专业人士的意见。

    专业人士们都认为，一个刚从发展联盟冲上来的底薪球员，不但一路打进了全明星，还直接拿到了MVP，这无形中打了多少人的脸。

    美国杨毅-史密斯，更是在赛前发推表示，苏晨必将成为全联盟的公敌！每一名球员，都会想尽一切办法来针对苏晨，然后证明自己，要比MVP还强！

    虽然专业人士对于湖人队和苏晨，都不看好。

    但是主场的球迷们，却对比赛充满了期待。他们都盼望着，刚拿到全明星MVP的苏晨，在这场比赛可以继续大杀四方！

    而苏晨自己，也对这场比赛有着非常高的期望，无论是为了继续巩固自己在球队内的地位，还是为了球队可以冲击季后赛，这场比赛都不能输。

    随后，双方球员站好了位置，等待跳球。

    而就在裁判将球高高举起的时候，苏晨的探查光环也立刻发挥出了作用。

    只要他心念一动，就会在场上球员的头上，显示出探查光环给出的状态值。

    第一次看到这样画面的苏晨，感到格外的惊奇。

    不过，这种惊奇，很快就被诧异所取代。

    他发现，两支球队的状态值，居然差了这么多！

    独行侠这边，状态值最低的，是芬尼-史密斯，130点。

    而最高的是东契奇，居然已经达到了145点。

    反观湖人队这边，状态值最低的是布拉德利，只有90点。

    不高不低的是霍华德、阿里扎、墩布亚三人，分别为100点。

    而最高的就是苏晨自己，有着125点。

    为什么会差这么多？苏晨立刻询问了系统。

    系统也马上就做出了解释。

    所有人都状态值，基础数值都是100点。

    但是影响状态值维度的因素，却非常的多，比如说是训练、心情、士气、团队的化学反应等等。

    就比如专注光环，就可以直接给团队增加20点的状态值。

    当苏晨听到专注光环能够增加20点之后，下巴差一点没有惊掉！

    那岂不是说，布拉德利要是没有专注光环的加成，岂不是只有70点？东契奇是他的两倍？

    随后，苏晨又看了一下自己这125点的由来，除了基础的100点，额外的25点，分别是，专注光环20点，团队化学反应5点。

    化学反应才5点？

    苏晨看了一下独行侠那边，光是团队的化学反应，就直接给每个人增加了30点！

    两队光是化学反应，居然就差了25点！

    这TMD的还打个屁了？

    苏晨顿时就觉得探查光环不怎么香了，与其看到这些给自己徒增烦恼，还不如眼不见心不烦。

    不过，苏晨心里面还有一丝的侥幸。也许，这个什么状态值并没有什么实际的作用，自己之前没看到，还不是赢了那么多场球？

    可随着比赛的开始，苏晨就知道，自己错了。

    按照他的想法，一开始的跳球，霍华德应该十拿九稳。

    可没想到，霍华德居然反应慢了半拍，输给了并不起眼的鲍威尔。

    苏晨看着这一球，默默地嘀咕了起来，“这就是100点和130点的差距么？

    随后，独行侠获得了第一次进攻，球直接就交给了东契奇单打。

    而对位防守的，就是状态值全场最低的布拉德利。

    苏晨看到这一幕，心一下子就提到了嗓子眼啊。一个90点，另一个145点。布拉德利可是曾经的防守一阵，顶级3D啊！应该不至于吧？

    可下一幕，苏晨直接傻眼了！

    东契奇仅仅一个节奏的变化，居然轻易地就用一身的肉，挤过了布拉德利，依靠突破，直接造了墩布亚一个二加一！

    这一刻，苏晨已经明白，这个状态值的意义，绝对比他想象的还要大。

    而看着对面全队那么高的状态值，他更可以确定，湖人队这场比赛会非常的艰难！

