    “砍它！”

    镇渊剑发出了一声剑吟，在姜独的手中止不住的微微颤抖着。

    “好！”

    姜独一声大吼，庞大的身躯直接迈动了步伐，向着魔蛇冲了过去。

    魔蛇猛然张嘴，一道可怕的黑色光束就向着姜独冲击了过来，同时布满伤痕的肉身也随之扭动，仿佛可以撞碎天地一般直袭姜独。

    镇渊剑毫不客气的斩在黑色的光束之上。

    火光迸溅，黑色光束被一分为二。

    魔蛇来临，尾巴直接甩动，恐怖的劲风破碎了一切。

    姜独再次重重劈砍。

    与魔蛇的尾巴撞击在一起的瞬间，姜独就感觉自己的虎口直接裂开，对方的尾巴就好像一列全速行驶的高铁，狠狠地撞在了一个普通人的身上。

    “轰！”

    姜独庞大的身躯直接被撞飞，姜独的脚掌在大地上摩擦，硬生生撞碎了两座大山才停了下来。

    对于这两个强者的战斗，轻而易举就将方圆千里当做了战场。

    “我擦，这个长烛的身体这么硬？”镇渊剑也并非没有立功，同样在魔蛇的尾巴之上留下了一道巨大的伤口。

    魔蛇身上黑色的光芒流转，伤口在快速的愈合。

    姜独从一座山峰之中走了出来，再次握紧了镇渊剑，扭动了一下头颅。

    “劲可真大啊！”

    忍不住感慨了一声。

    “嗷，怕它个孙子，砍它！”

    镇渊剑暴躁的怒吼。

    “对，砍它！”

    姜独口中发出了一声怒吼，高达万丈的身躯重重的踩踏在大地之上，大地塌陷，姜独冲天而起。

    刺目的剑光仿佛遮盖了日月。

    “吼，渺小的虫子！”

    魔蛇发出了一声大吼，眼中带着一丝不可思议。

    这个小虫子前一段时间还是无比的弱小，现在怎么会变得这么强大？

    “魔蛇神国！”

    魔蛇口中发出了一声大吼。

    瞬间，一个巨大的世界直接从天外之中落了下来。

    姜独完全不管不顾，就是一剑砍了下去。

    魔蛇直接长大了嘴巴，狠狠地咬向了姜独的剑光。

    “咣！”

    无数细小的剑气迸溅，姜独的剑光被魔蛇硬生生咬碎。

    “残忍！”

    姜独双眼怒睁，大吼一声。

    无数细碎的剑气落在了魔蛇的身上，如果一般情况，这些剑气就仿佛给魔蛇挠痒痒一般。

    可是现在，一道道伤口快速的浮现在魔蛇的身上。

    从最初的仿佛针尖一般的伤口。

    到后来，十米，二十米，上百米的可怕创伤。

    魔蛇漆黑的鲜血落在了大地之上，大地被腐蚀成为了沼泽，魔血之中蕴含着可怕的毒素，仅仅是一滴血，连神级都有些承受不住。

    “吼……”

    魔蛇发出了一声无比痛苦的咆哮，身上出现了无数的伤口，直接给魔蛇带来了巨大的伤害。

    姜独眨了眨眼，心中莫名地有些感叹，原来身体大真的有好处。

    那百米长的伤口，要是在一个人类的身上，直接就肉身崩灭了，可是在魔蛇的身上，仅仅是让它痛苦受伤。

    “死在我的神国之中吧！”

    魔蛇血红的眼睛死死的盯住姜独，口中一声怒吼。

    魔蛇神国轰然降临！

    姜独周身出现了无数的剑光，用来抵挡魔蛇的攻击。

    “咯吱吱……”

    一声声令人牙齿发酸的声音响起。

    姜独周围地剑光在魔蛇神国彻底降临的时候全部破碎。

    姜独瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的一幕。

    他的眼前，赫然出现了无数的黑色的鳞片，不，准确的说应该是出现了无数粗大的蛇身。

    这蛇身扭曲着，缠绕着，泯灭了所有的剑光，同时向着姜独缠绕了过来。

    “轰！”

    一个粗大的蛇身重重的撞击在姜独的身上。

    姜独手中地镇渊剑狠狠地向着蛇身劈砍了过去。

    黑色的鲜血迸溅，这蛇身被姜独砍断。

    不过所有的蛇身在此时都在快速的扭动了起来，整个魔蛇神国就如同一个布满无数齿轮的机器，疯狂的向着姜独碾压了过来。

    姜独哪里见过这种情景，手中地镇渊剑疯狂的劈砍。

    “好多，好多的长烛！”

    镇渊剑也发出了一声惊叫。

    一截截蛇身被砍成了两段，可是更多的蛇身不停的向着姜独翻滚扭曲。

    不知不觉，一个百米粗大的蛇身已经悄无声息的缠绕在姜独的双腿之上，蛇身骤然绷紧。

    “嘶……”

    姜独感觉到可怕的缠绕力量从双腿之上传来，他的双腿竟然短时间内没有办法在动弹。

    又有蛇身快速的缠住了他的腰身，猛然收缩，姜独眼珠子差点瞪出来。

    想要用镇渊剑将身下的蛇身砍碎，可是两个蛇身同时缠绕住姜独的手臂，让他彻底无法动弹。

    “给我开！”

    姜独身上直接散发出一股可怕的力量，所有的蛇身被硬生生的震碎。

    他冲天而起，想要脱离这无数的蛇身。

    可是等他升空的时候，目光所过之处，已经完全成为了黑色的海洋，无数的蛇身在其中缠绕扭动，却没有一个头颅的存在。

    这种情况，任谁看到都感觉头皮发麻。

    若是有一个密集恐惧症的人看到，恐怕直接就会被吓死。

    “咻咻咻！”

    姜独升空，目标更加明显。

    无数的黑色蛇身扭曲，向着姜独缠绕了过来。

    姜独深吸了一口气，剑光疯狂的向着四面八方飚射。

    蛇身不停的炸开，落入黑色的海洋，源源不断的蛇身还在一点点的侵占着姜独剑气所占据的空间。

    “蝼蚁，你永远不会理解我的可怕之处，为你之前激怒我的行为，付出最为惨痛的代价吧！”魔蛇愤怒的声音从四面八方升了起来。

    姜独甚至都没有时间搭理他，还在极为忙碌的清理着蛇身。

    突然，姜独想了起来，会不是因为自己的身体太过巨大了，如果能够变小一下，是不是就可以以极快的速度在这里穿梭而不受影响？

    所以姜独解除了天地法相。

    下一幕出现的场景让姜独傻眼了，这黑色的蛇身竟然同样跟随着姜独的身体变小。

    甚至更为过分的是，所有的蛇身此时齐齐的暴动，一瞬间天空都化为了黑色。

    姜独的剑光再多也扛不住这些东西前仆后继，再次被固定住了身体，一条条蛇身紧紧的缠绕住姜独。

    很快，无数的蛇身不停的扭动，直接把姜独拉回到了黑色的海洋之中。

    整个黑色的海洋都在震动，一条条蛇身，没头没尾，却全部向着姜独汇聚了过去。

    “咯吱吱……”

    蛇身扭动收缩，所产生了可怕的力量在疯狂的压缩着姜独。

    姜独握着镇渊剑，双臂抱在胸前，他的身体，他的头颅，他的一切都被黑色的蛇身遮盖。

    巨大的压力仿佛可以勒爆一切。

    而且这股力量还在不停的变大，姜独感觉整个世界都在扭曲。

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，本来都已经达到了天地圣体大成地步的姜独，骨头硬生生被蛇身给勒断。

    不仅如此，随着压力的不断提升，姜独的血肉也开始慢慢的崩溃。

    似乎达到了一个临界点。

    终于，姜独的脑海之中响起了一声系统的提示。

    “叮，圣体遭受巨大力量攻击，天地圣体+1，天地圣体+1……”

    姜独的眼睛不由得明亮了起来。

    魔蛇，够可以的啊！

    能量点开始消耗，姜独一边恢复着这肉身，一边听着脑海之中时不时响起的一声系统的提示。

    几乎一秒钟，就会有一个提示。

    姜独也感觉到自己的肉身开始慢慢的再次增强了起来。

    这种以肉眼可以看到自己增强的感觉，让姜独感觉自己似乎回到了少年时代。

    那时候的他，老爹刚离家出走，他还是一个无忧无虑的小少年，每天求自己的同校学生胖揍自己。

    啊，那是他的青葱岁月啊！

    现在就没有那么舒坦了，姜独不好让人放开打了，因为一不小心可能会被打死。

    好久没有遇到了像魔蛇这般体贴温柔的敌人了，害怕自己一次性承受不住，就是连这巨大的压力都是一点一点的提升。

    体贴，讲究，必须五星好评！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

