 整个茶厅里的气氛，都凝滞了好几秒。

最终还是苏瑛这位辈分最高的老人家出来打和场，道：“好了，一年难得聚上一回儿，吵吵闹闹像什么样子啊？

喝茶，大家都喝喝茶，这茶可是青云珍藏的好茶，味道可是真不错呢。”

有老人家开口，苏看山一家也算是能借着台阶下了，尴尬地笑了笑，纷纷举起茶杯，喝了一口茶。

喝完茶之后，苏看山三人也收敛了许多，不敢再对杨天指手画脚的了。

毕竟他们是上门来做客的，要是真把苏青云给惹恼了，对他们来说也没什么好处。

“呃……那个，青云大哥你也别激动，我……只是稍微有点关心你这几个宝贝女儿的婚事嘛，”梁海月语气渐渐软了下来，道，“既然你这么中意这个女婿，一一又和他如此情投意合，我们当然也不会再说什么了。”

苏青云见这梁海月低头了，倒也没有咄咄逼人，态度也软化了一些，道：“没事，作为长辈，关心一下后辈的婚事倒也正常。

但，杨天这孩子，我们一家都是知根知底，也非常认可的。

他的为人，就不劳你们担心了。”

梁海月点了点头，道：“是，这样我们也放心了。”

可一旁的苏平涛，这下心里就别提多难受了。

他刚才几乎都已经算是要跟杨天翻脸了。

可谁能想到，苏青云竟是如此护着这个女婿？

这下，这位貌美如花的姐姐，岂不是铁定要嫁给这个乡野村夫了？

自己岂不是没机会一亲芳泽了？

这当然令苏平涛十分难受。

不过这时……苏平涛的父亲苏看山，又出来给儿子帮忙了。

他眼睛轱辘一转，露出一抹笑容，道：“青云大哥说的是啊，一一都已经心有所属了，你们一家又都认可这个女婿了，那我们自然是无权过问的。

不过……我琢磨呢……一一是有夫婿的人选了，可二二、三三，应该还没有吧？

她们也只比一一小一两岁，也差不多到了该婚配的年纪了吧？

要不……考虑一下我家平涛？”

这话一出，苏平涛顿时眼睛又亮了起来。

虽然苏家三姐妹中，苏一一这位姐姐是他个人最喜欢的类型。

但……不得不说，这三姐妹，个个可都是貌若天仙的美少女啊，二二、三三绝对也是一点不逊色的。

现在，想娶苏一一是没戏了，但若是能娶个二二或是三三回家，那也是艳福滔天、快活似神仙啊！反正苏平涛在乎的本来就不是什么性格、身份，他只是好色，想娶位漂亮仙女儿回家而已。

所以若是能娶到两位苏家妹妹，对他而言也当然是极好的结果！“这个……我觉得好像也还行，”苏平涛倒也挺不要脸的，立马表态道。

而苏二二、苏三三听到这话，心里都不由更加瞧不起这个人了，甚至觉得有点恶心。

刚刚这家伙还一本正经地说他对苏一一钦慕已久呢！现在，一转头，就不介意娶她们俩了。

这算哪门子的钦慕已久啊？

这分明是只要是个漂亮姑娘就行！可苏平涛的母亲却不觉得这有什么问题，反而继续帮着儿子开口道：“也对哦！这三姐妹都这么可爱，一一嫁出去了，二二、三三一直留在家里也不好吧。

要不……许一下给我们平涛吧？

这样我们两家亲上加亲，不也是件大好事？”

苏看山得到了儿子和妻子的言语支持，也笑了笑，都不等苏青云做出什么回应，便继续开口再补了几句：“大哥，我知道你们苏家现在飞黄腾达，可能看不上我们家。

可是，你想想啊，你们这一家再壮大，也只能一直缩在这古武门的小区域里，不能出去。

你或许是已经习惯了，但二二、三三这两个丫头，可不一定能习惯啊。

她们都还是充满好奇的孩子呢，应该去见见更大的世界啊。

而嫁给我们家平涛，她们就能名正言顺地去看看外面的世界，这难道不好么？”

苏看山这么卖力地劝说，当然也是有原因的。

表面上他是在替二二、三三着想。

实际上，他心里可是有着自己的算盘。

过去，苏看山没有坚决要让儿子娶苏一一，是因为苏家没落，在古武门里也没什么地位，也没有什么资源能分享给苏看山一家。

可现在不一样了，苏家在古武门内得势，虽然不能公然外出，但完全可以将在古武门内获得的一些珍稀宝物分享给苏看山一家，让他们拿到外界去大发特发。

所以两家要是真能合作起来，前景可是一片光明。

苏看山自然要想方设法地完成这次联姻了。

这也是苏看山一家这次上门的主要原因之一！然而……面对苏看山一家人这一系列地、连绵不断地劝说，苏青云有丝毫的动摇么？

当然没有！他平静得很。

他淡然地听着这些话，没急着做出任何回应，甚至还举起杯子，喝了一口茶。

当他放下茶杯的时候，苏看山才终于讲完话。

而苏青云也才开了口，做出了干脆至极、不带丝毫犹豫的回应：“看山啊，你对孩子们的好意，我们心领了。

不过，这事，就不必再提了。”

苏看山听到这回答，一下子愣住了。

他能猜到苏青云可能会拒绝，但却没想过苏青云会拒绝得如此干脆利落、不留余地。

至少……也该再婉转一点吧？

苏看山愣了几秒钟，顿了顿，道：“为什么？

难道……大哥看不上我们家平涛？”

苏青云却是摆了摆手，道：“不不不，不是这个原因。

是因为……我们家二二、三三，也都已经心有所属，有婚配的对象了。”

这话一出，苏看山一家直接惊了。

二二、三三……都已经有对象了？

这怎么可能啊？

苏看山一家来这里之前，可是找过几个去年和苏青云接触过的亲戚问过的。

那些亲戚都说苏青云家的三个女儿都还没有婚配呢！不然苏看山这次也不会这么郑重其事地带儿子来求亲。

可谁能想到，忽然三个姑娘家就都已经婚配出去了？

 