    第139章

    盛央与娜洛端着餐盘先去餐桌那边吃饭了。

    虞凰拿盘子夹了两个馒头，正往盛央那边走，便看见了盛骁和萧疏。

    萧疏那头红毛今天没扎起来，十分不羁的披在脑后，像是一头炸毛的红毛狮子。

    有萧疏作对比，站在他身旁的盛骁更被衬成了一个矜贵世家公子的形象。

    虞凰赶着去任务堂，没心思调戏盛骁，赶紧端着盘子去了盛央他们那一桌。

    盛央也看见了盛骁，她看到哥哥吃的是豪华餐，顿时鼻头一酸，就有些想哭。

    在家里，盛央也是被娇养着的公主，何时这么凄惨过。

    盛央心酸的喝了口木瓜粥，再抬头，便发现盛骁与萧疏朝他们走了过来。

    盛骁直接坐在了盛央的身旁，将一颗妖兽蛋跟一个肉卷饼放在盛央的盘子里。

    盛骁指责她：“还在长身体，一碗粥怎么能吃得饱？”

    娜洛看到这一幕，一口面直接噎在了喉咙里，食堂里那些学生也都是一脸诧异地注视着他们。

    坐在盛学长旁边的女孩儿是谁？盛学长对她竟这般宠溺。

    虞凰见盛央得到了盛骁的偏爱，心里怪不是滋味的。

    她也想当盛骁妹妹了。

    盛央望着那颗鸡蛋跟肉卷，眼泪突然滴答滴答地往木瓜粥里落。

    萧疏都看呆了。“哎。盛央妹妹，你快别哭了了！”萧疏在口袋里一阵摸，也没摸出个手帕来。

    萧疏也是在昨晚听到盛骁跟家里人打电话，才知道盛央竟是盛骁的亲妹妹。

    听到萧疏的话，那些学生这才恍悟。

    原来那就是盛学长的妹妹啊，长得还真漂亮。

    娜洛无意中得知了盛央与盛骁的真实关系，眼睛咕噜噜地转了下，又低头吃东西去了。

    盛央赶紧擦了眼泪，低声对盛骁说：“哥，你也来了。”

    盛骁嗯了一声，低声跟她说起话来。

    萧疏注意到虞凰也在，他盯着虞凰脸上的面具多看了两眼。

    他不认识虞凰，也不认识轩辕璟，自然就不知道虞凰因为毁容被轩辕璟退婚的事。

    见虞凰的早餐是两个白馒头，怜香惜玉的萧疏立马心疼起来。他赶紧将自己盘子里的牛肉卷夹到虞凰碗里，对她说：“虞凰学妹，馒头多不好吃啊，来，学长请你吃牛肉卷。”

    正在与盛央说话的盛骁突然没了声音，抬头朝虞凰看去。

    虞凰盯着牛肉卷，目光微闪。

    她伸手拿起牛肉卷，抬头望向萧疏，朝萧疏眨了眨眼睛，声音甜甜地道谢：“谢谢萧学长，我最喜欢吃牛肉了。”

    说完，虞凰张开红唇，咬了一口牛肉卷，脸上露出满足的表情，更加真诚地夸奖起萧疏来。“萧学长，你真好！”

    盯着虞凰那双笑起来弯弯的双眼，萧疏心跳都有些紊乱了。

    他慌乱地端起粥喝了一口，才结结巴巴地说：“不、不客气。”

    盛骁突然啪地一声放下筷子。

    萧疏被吓得手一抖，赶紧放下粥勺，扭头问盛骁：“咋了骁哥？”

    盛骁对萧疏说：“我今天要去做一个高级任务，我看你挺闲，你今天就跟我搭档吧。”

    萧疏表情猛地就变了，“我不闲，我约了教授，先走了！”萧疏起身便溜了，临走时还将碗里没来及吃的那颗妖兽蛋送给了娜洛。

    娜洛捧着蛋，发现盛学长突然看了她手里的蛋一眼，然后对盛央说：“新生初入学院，最是单纯好骗。有些高年级的学长就喜欢逗趣你们这些单纯的小女孩，央央，你交朋结友可得擦干眼睛。”

    顿了顿，盛骁又说：“别什么人送的东西都敢吃，对谁都笑。你感激的一笑，落在有心人眼里就是勾引了。”

    说完，盛骁端起水喝了一口，起身便走了。

    从坐下到离开，他始终没有碰过餐盘中那盘牛肉粒炒饭。

    盛骁一走，虞凰便放下牛肉卷，直接伸手拿过盛骁的餐盘，低声说：“一盘牛肉炒饭要3积分呢。浪费食物可耻，盛学长还没碰过呢，那我就吃了吧。”

    说完，她在娜洛跟其他学生鄙夷的目光下，大口大口地吃了那盘牛肉炒饭。

    聪明的盛央盯着虞凰手旁边的牛肉卷，又联想到哥哥刚才那番指桑骂槐的话，突然弯唇笑了。

    哥哥嫂子的感情可真秀，吃醋也吃的如此可爱。

    *

    吃过早饭，三人便去了任务堂。

    任务堂很宽敞，大堂四周摆放着许多任务派发机，那机器的样子看上去就像是电玩城内的娃娃机。

    不同颜色的机器里面装着不同难度的任务卡，白色机器内是入门级任务，黄色机器内是低级任务，红色机器内是中级任务，黑色机器内则是高级任务。

    完成一个入门级任务可以获得10积分，节省点也够一个人吃一天了。完成低级任务能获得20积分，中级任务30积分，高级任务能有50积分。

    一般，敢接高级任务的都是10年级以上的学长学姐，中级任务也都是三年级以上的学长学姐们在做。新生们大多都挤在入门级任务派发机前，为一个任务抢的头破血流。

    盛央告诉虞凰：“入门级任务很好完成，低级任务对我们来说有些难度。虞凰，我们做什么任务？”

    见入门级任务前挤满了新生，虞凰有些头疼，没多犹豫便做出了决定。“低级任务吧。”

    虞凰问娜洛：“你觉得呢，娜洛？”

    娜洛说：“低级。”鲛人族就没有怯场的！

    “好。”

    机器又启动了，朝大厅上空喷出许多任务卡。一时间，许多学生都飞向了高空，伸手去抓任务卡。

    虞凰展翅高飞，直接飞到最上方，她眼疾手快地从一名金发女子身前抢走了两张低级任务卡。

    “抢到了！”虞凰刚准备把任务卡递给盛央跟娜洛，便见到之前被她抢走了任务卡的金发学姐气势汹汹地冲了过来。

    金发学姐朝虞凰伸出手，趾高气扬地说道：“你们新生霸占着低级任务根本就是浪费自愿，老老实实去做入门级任务，把低级任务卡让给我们吧。”

    虞凰像是看到了一个傻逼。

    她摇了摇手中的任务卡，勾起了嘴唇，“想要啊？拿积分来换啊，给我五积分，我卖给你们啊。”

    知道虞凰是故意在挑衅自己，那女生脸都气红了。“你别不识好歹！”

    “我们不识好歹？”盛央冷笑，你连任务卡都抢不过一个新生，又有什么资格在这里对别人的画指手画脚？真是丢人现眼！”

    被虞凰跟盛央连番羞辱，那学姐气的当场释放出兽态。

    她正要向虞凰等人发出挑战，便听到一道悦耳的男音从远处传过来：“殷雅，出什么事了？”

    听到男人的声音，那女生突然变了表情，脸上的怒火变成了娇羞。

    她收起兽态，回头对那迎面走来的男人解释，“轩辕同学，这几个新生跟我们抢任务卡！”

    人群中自动分开了一条路，轩辕璟从人群后方走了进来。

    看见站在盛央跟娜洛中间的虞凰，轩辕璟呼吸突然一滞。

    时隔一年零一个月，这对曾经恩爱的情侣，终于在神域学院见面了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    期待他们打一架不？

