    “骆叔，你的事情解决了？”

    看到露易丝被接回来，夏旭还以为骆鸿云已经将《夜枭》的剧情搞定了，心里还忍不住赞了声效率惊人。

    不过真实情况却似乎并非如此。

    虽然没见到配角无法看新的补充剧情，但骆鸿云命格面板上的[主角：《夜枭》]并未消失或变成正常命格潜质。

    参考《将死之人》的章建民，剧情彻底过去之后他们就该改回原本的正常命格了。

    骆鸿云果然摇头苦笑一声：“还没有，只是这小丫头哭闹着要见我所以接回来陪陪她。”

    他一边回复着夏旭，一边走到客厅的沙发上坐下，脱下上衣后从茶几下面翻出一些药品。

    他受伤了！

    夏旭看得心惊肉跳。

    昨天应付十几头狼人骆鸿云都毫发无损。

    但现在他却受伤了。

    尽管只是一些小伤口和淤青，但毋庸置疑，《夜枭》的激烈程度显然要比《猎人》还要高得多。

    其实这样才是正常情况，这位兵王的生命层级是二，跑去普遍一级的猎人剧情里那就是乱入碾压。

    但对于他自身本该经历的剧情而言，肯定是要出现一些能给他造成压力的对手的，否则没有任何起伏与悬念，也就没有足够的戏剧性去构成‘剧情’。

    “骆叔，需我帮忙吗？”

    夏旭忍不住出声。

    “帮忙？行吧，来帮我清理一下伤口。”

    骆鸿云洒笑一声，拿起茶几上的一瓶双氧水扔了过来。

    夏旭默然。

    他其实不是这个意思，骆鸿云应该也明白。

    不过想想也是，自己除了有点钱之外真的帮不上什么忙，无权无势，自己也是个战五渣，又能起到些什么作用呢？

    参与其中连个炮灰都当不了。

    甚至连钱现在都拿不出多少，总共才不到一百万的资金，其中五十万已经投给飞舟工作室了，加上买装备租房子等花销，现在他能拿出的资金也就二十万不到。

    这点钱对于普通人而言算是小有积蓄，但对于真正有钱人而言连个屁都算不上，更起不到什么关键性作用——买台稍微好点的车都不止二十万。

    “骆叔，和我稍微说下情况和进展总没问题吧？”

    夏旭老老实实的拿双氧水帮骆鸿云清洗着身上的小伤口，又拿起碘伏涂抹着。

    “昨天我端了他们在星城的驻地，但只是治标不治本，那些人似乎是境外组织，幕后主使者和他们绑架露易丝的目的还没有搞清楚。”

    骆鸿云笑了笑:“不过短时间内应该没什么问题了，不必掺和进来，如果我没记错你应该快高考了吧？有这替我操心的工夫还不如好好读书。”

    “嗯。”

    听到骆鸿云的话，夏旭更加沉默了一分。

    昨晚杀了狼人又马不停蹄去端那伙境外组织的驻地，可见骆叔当晚本来就是刚追查到那些人所在打算过去的。

    结果一接到他的电话，二话不说的就赶了回来，这人情不可谓不重，俨然是真的将他当成了至亲之人。

    或许若不是因为耽搁了那一阵让那群人有了警惕和防备，骆鸿云说不定还不需要受伤。

    毕竟按照这剧情和实力来看这位拿的可是兵王甚至是超级英雄的模板，轻松肉搏十几头狼人的存在，就算要吃瘪也该是在主要反派身上。

    “对了，你找我是有什么事吗？”

    身上的伤口清理完，重新穿上衣服掩盖住的骆鸿云看了眼卧室里还在熟睡的露易丝，悄然舒了口气，终于想起询问夏旭找自己的目的。

    夏旭摇头：“没什么，只是看看骆叔你在家没有。”

    骆鸿云却观察到了他背在后面的背包，一眼就认出那是格兰特用来盛放复合弓的，失笑道：“格兰特将这东西留给你了？想学?”

    “以后再说吧，我学这东西也就只是玩玩。”

    虽然被揭穿了目的，但夏旭还是摇了摇头。

    骆鸿云连翻激战加上接女儿陪女儿，说不定到现在都还没休息过，还受了点伤，再让他教自己射箭也太不道德了。

    “也行，以后慢慢教你，或者你再联系格兰特问问心得，这玩意我也玩得不怎么样。”

    骆鸿云再次笑了笑。

    “那骆叔我先回去了。”

    夏旭没有再留在这，直接回了自己的出租屋。

    随着格兰特他们的离去，热闹了几天的房子再次变得冷清起来。

    夏旭收好复合弓，拿出了昨天从史迪威的实验室里找到的硬盘，又拿出了自己前阵子买好的笔记本电脑。

    电脑这玩意对于大多数青年而言，只要有钱，那购买优先级肯定是仅次于手机的，他自然早早就买了。

    插好外接硬盘，他再次打开里面的一个个文件夹，逐个翻看起昨天没来得及细看的文件。

    他打算稍稍翻阅一下里面的东西，起码自己对里面的内容有个大致了解才好决定怎么应用。

    虽说专业性的知识大部分都看不懂，但并不妨碍他看一下笼统的介绍。

    没想到这一看还有点意外收获。

    他在某个文件夹里发现了一个文档，文档内容大概是史迪威准备发给其余狼人的邮件原稿，其上除了充分发挥他的演讲与蛊惑天赋之外就是在介绍狼族强化血清。

    大概是为了照顾其他狼人的水平，这篇演讲稿似的文字讲述简单直白，完全没有任何专业术语。

    通过这个文档不仅让他更详细的了解了一点强化血清的作用，更是让他注意到了之前被忽略的一个重要细节。

    狼、狼人，这在英语里可是截然不同的两个词汇。

    而在对血清的描述上，史迪威只在‘能强化狼人的……’这类话语上用的是狼人，而在血清名字和对血清原理的简单概述上用的都只是‘狼、狼类’。

    以科研者的严谨应该不至于犯这种小错误，因此强化血清很可能实际上并非狼人专属强化血清，而是狼类强化血清、强化狼人体内‘狼’基因的血清。

    看似差别不大，但这两者的价值与可操作性却大了去了。

