    第45章 被发现了？

    夜晚的风情街，依旧能见到行人，直到晚上11点还是有一些灯未灭。

    但是街边上明显的看不到人。

    一帮人由远及近，朝的风情街内缓缓走来。

    “熊总，咱们这里的商铺已经入住了将近30多户了，其中有8成以上的都是扶桑那边的老板，可以说是纯正的扶桑风情。”

    “嗯，不错，这风情街一旦建立起来，那可是咱们市首屈一指的存在，这到时候啊，得吸引不少人游客，只要我们管理规范运营得当，用不了多久一条风情街就能狂揽数百亿。”

    熊富和几个投资商以及秘书侃侃而谈，看着已经建成一半初具规模的扶桑风情街，那很是自得意满。

    只是刚走没几步，谈话之间，远处一股阴风突然向他们这里袭来。

    滨城的八月不应该那么寒冷，可现在嗖嗖凉意让他们忍不住蜷缩在了一起。

    “这怎么回事？好冷啊，好冷，哪来的怪风啊。”

    “现在才8月，怎么突然起风了，还他妈这么冷。”

    “我靠！”

    这些人破口大骂，浑然没有注意到四周的环境发生了一丝丝变化。

    突然之间整条风情街打着的路灯全部熄灭，那一排排商户如同黑幕，白色的内容显现，犹如水墨画一般。

    最开始是万马奔腾，两军相见，铁马金戈，炸响一片刀光剑影。烽火狼烟随之升起。

    当战事平息，画面再次一转，威严的长城，如多米诺骨牌，不断的延伸，两排商铺就犹如那画纸一般，衬托出这巍峨壮丽的一幕。

    在他们惊愕的目光下，画卷随之破碎。一副带着颜色的画轴，再次浮现，那颜色鲜红如血，其中老兵举着长枪冲向敌方。面对那数量完全压制的敌军，丝毫不退。

    在那如虎般的嘶嚎中，入侵者一个个倒在血泊之中。

    可数量的差距让他们势均力敌，几名老兵终是醉卧沙场。

    再然后，跑马灯结束，风情街如镜面一般开始破碎，坍塌。

    那股阴风也开始变得狂躁，夹杂着刀刮玻璃般令人毛骨悚然的声音。

    “发生了什么？”

    “为什么？为什么会看到这些？”

    “到底是怎么回事？是是是谁在恶作剧吗？”

    那几个蜷缩在一起的人早就是被吓破了胆。

    恶作剧？

    谁能做出这样的恶作剧来？

    就算是虚拟投影也不可能有这么真实。

    “哇哇哇哇哇……”

    一道婴儿哭泣的声音响起，吓得他们整个人一激灵，再然后一个断臂老者，怀中抱着一名婴儿，一身狼藉，朝着那群人走了上来。

    他耷拉着脑袋看不清脸上的容貌，可是那断掉的右肩明显的流出粘稠的液体。

    “为什么？为什么！明明已经赶走了，他们为什么又来了？”

    沙哑的声音响起。

    熊富不明白这一切到底是怎么了，内心只有恐惧不安，他甚至吓得已经腿软瘫倒在地。

    “大人饶了我，饶了我们吧！我们啥坏事也没干啊！”

    有人开始求饶，可是那名老人丝毫没有做出理睬，仍是自顾自的呢喃着。

    “对不起，对不起，战友们，他们又来了，他们又来了！”

    看着怀中的那个婴儿，全身开始剧烈的颤抖着，而那个婴儿哭声也随之加大，凄凉让人绝望。

    “孩子，对不起啊，是老家伙我无能，还是让那帮狗日的打进来了！”

    老人望天长啸，熊富等人捂着耳朵，生怕耳膜因此破裂。

    就在他们以为要完蛋的时候，面前的老人和婴儿化为虚影，消失不见。

    而那股狂风又随之退去，风情街又恢复了原样，唯独熊富和这帮投资商极其狼狈的围坐在地上。

    “闹鬼了，闹鬼了！”

    熊富的秘书大喊了出来，随之昏厥了过去。

    第二天一切看似平静，可是不合时宜的人到来。

    一个道士打扮的老头在黄富和几位投资上的簇拥下。走进了风情街。

    “大师，就是那里，昨天晚上就是在那里初出现了一个断臂老人，太可怕了，真的是太可怕了。”

    大师抬起右手，悬于腹部一副，道行高深的模样，他打量起周围，微眯眼睛。

    “熊老板，你说的我都知道了，如果我没有猜错的话，你这里应该是有脏东西。”

    脏东西？

    “好端端的为什么会有脏东西？！”

    熊富惊呼出声。

    要是有脏东西的话，那这风情街还怎么开下去，关于昨晚的那些事知道的人很少，而那些投资商也更不可能会轻易的泄露出去，只是脏东西一直还存在的话，那么早晚有一天会露馅。

    “大师，黄大师，求求您，求求您帮帮我们，一定要把这个脏东西给弄掉啊，只要你能去除这些脏东西，钱什么的都不是问题！”

    黄道长抚摸着下巴上不太长的胡须。

    “出修道之人不讲钱，只讲缘。”

    闻言，熊富心中不禁多了一分底气。

    高人就是高人啊，哪像以前他请的风水先生，一张口就是谈钱，心中不禁对他生起了一股敬佩。

    只是这一幕都被不远处的陈渊看在眼里。

    “这个狗东西不讲钱？特么要你八十万八你信不信？”

    “少爷你认识他？”宋思思问。

    陈渊的目光一直放在那道士的身上。

    “嗯，我的名字也是托了这个老东西的福，不过要论道行，在我看来，他就是一个招摇撞骗的老混球。”

    两人交谈间，陈渊发现那老道的目光莫到他身上，立马闭嘴，直见那个老道微微一笑，朝着他这个方向走来。

    “这位女士，不知道您昨晚有没有看到什么不太寻常的东西？”

    陈渊没有想到这老道士会这样问，心中忽然一凉。

    他们只是在旁边看戏，不应该找上自己啊？

    昨天发生的一切那自然是陈渊的手笔。

    那所谓的阴风无非不是起风卡，而那些可怕的画面自然是恐惧卡的作用，当然了，那个怀里的婴儿可是他亲自扮演的，只是这个老东西，为什么会找上他们？

    “我没看到。”宋思思笑一声，摇了摇头。

    “哦～”

    那老道嘴努出一个圈。头微微扬起，眼睛却往下眯，窥探着宋思思那胸前的饱满。

    如果不是宋思思现在有一些紧张，一定会给这个老东西一个耳光。

    “那宝宝你呢？”

    (本章完)

