    “你逼人太甚！！”白衣少年听到苏铭的话语后先是一愣，但很快就发狂的嘶吼中，双手抬起在胸口猛的一拍，这一拍之下，立刻其全身骨骼发出砰砰之声。

    “古吴血脉，引祖灵降，焚烧血脉，以铭吴志！”白衣少年仰天嘶吼，在其嘶吼的这一刹那，突然的，整个天地骤然化作了一片混沌。

    这混沌的苍穹模糊中存在了雾气的翻滚，在那轰鸣声中转动，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡取代了天空，在那不断地转动之下，一股磅礴的威压骤然降临大地。

    接近着，从这漩涡内，蓦然间不知从何处，散发出一股足有数百丈粗细的巨大金光柱，这光柱骤然降临大地，将那白衣少年完全的笼罩。

    与此同时，那火魁老祖发出了一身凄厉的惨叫，身子如要被蒸发一般倒卷，直至退出了数百丈，这才停住了消散，其神色露出恐惧，那是一副惊恐至极的样子。

    他清晰的感受到，方才传来的金光内，蕴含了一种让他震撼，甚至可以灭杀一切掌缘生灭的恐怖力量。

    好在这力量很是微弱，且范围不大，否则的话，他火魁老祖今日必定死亡。

    再看怨魏那里，在这金光下，立刻其全身居然散发出大量的黑气，那些黑气扭曲间，形成了一个个模糊地身影，这些身影一个个仰天向着那金光传出无声的嘶吼。

    他们的样子尽管模糊，但他们身上的那种对这金光的恨，对这金光的厌恶与疯狂，却是清晰的表露出来。

    尤其是怨魏，它向着金光嘶吼，那摸样仿佛要去崩溃这传来金光的尽头之处！

    苏铭身子一震，这金光同样将其笼罩在内，一股冰冷的寒意，瞬间弥漫他的心神，这寒意正是从这金芒内散出，在这寒意下，仿佛就连灵魂也要被冰封一般，但苏铭如今的身躯，是掌境巅峰的战力，他身子蓦然一退，就退出了百丈金光之外。

    可尽管退出，但他的至宝身躯内，却是传来了玄殇四人凄厉的惨叫，仅仅是这么片刻的金光笼罩，就已然重伤了他们的心神与灵魂。

    苏铭双眼露出精芒，猛的抬头，看向那金光传来的天幕混沌漩涡。

    “燃血脉，借古力，吴灵降临！！”金芒中的白衣少年，他疯狂的嘶吼之下，其身躯急速的枯萎，但却有大量的青筋鼓起，其内一个个鼓包游走，那是其全身血液在翻滚，他的身体更是快速的向着金色转变。

    几乎就是在这金芒降临的同时，在这第五烘炉内，第三层边缘内的一处空间里，紫龙真人正盘膝坐在一片平原，四周有无数野草摇晃，天空是黑色的，但正是这黑色，使得四周的野草，在那沙沙之声下，透出无尽的诡异。

    可紫龙真人却是神色如常，但就在这时，突然的，天空的漆黑，刹那间就被一片金芒取代，这金芒映照了大半个天空，更是照亮了大地，一声声凄厉的惨叫刹那传来，随着大地的明亮，可以看到在那些野草中，竟存在了一只只拳头大小的蜘蛛。

    它们在这金光下齐齐消散，惨叫之声的回荡，可却没有引起紫龙真人的丝毫关注，他死死的盯着天空，身躯已然站起，目中急速的变化之下，深吸口气。

    “古吴之力，是谁……逼得吴道友如此狼狈，不惜燃烧生命去借来古吴之灵！”

    同一时间，不同的空间，黄眉大汉在大地迈步而走，其前方是大量的如熊般的巨兽，可这大汉丝毫不在意，所过之处，那些凶兽一个个头骨碎裂，脑浆飞出直奔这大汉而来，被他一吸之下，全部吸入口中。

    正吧唧嘴时，突然明亮的天空骤然出现了刺目的金芒，这金芒很是明显，笼罩天空不散，黄眉大汉脚步骤然一顿，抬头时，其神色瞬间凝重无比。

    “古吴之力……”

    于此同时，那朱有财也于其所在的空间，在要走出出口踏入空间裂缝的刹那，被天空上突然出现的金芒引去了目光，一看之下，他身躯蓦然一顿，神色变化不定，沉默不语。

    若仅仅是第五烘炉内的剧变，倒也不是特别的引人关注，但如今……在第五烘炉外的星空中，同样有一道强烈的金芒，将第五烘炉笼罩，那传入烘炉内的金光……赫然就是这么来临的！

    这金光来临的方向，不是星空深处，而是在上方！

    无尽的星空上方！

    如此一来，能看到这金光之人，就绝不会只有那么几个，尘焚族，尽管他们消失在了星空内，但实际上他们还在，他们看到了那从星空上方降临的金光，更是感受到了这金光内，透出的一股强大的威压。

    横天族、乃至德卡族，甚至是陾邬族，也都在这一瞬间，纷纷看到了这金芒。

    更远的地方，神源星海内环，存在的无数凶兽，它们躲过了第五烘炉的火海，如今在看到星空那金芒的刹那，一个个纷纷心神震动。

    神源星海内环与外围之间，一样能看到，甚至在外围的区域内，第九部的族人，也全部都看到那金芒！！

    那是从星空的上方，骤然降临如一条直线的光柱！

    甚至，在黑墨星上，也依旧可以清晰的看到，即便是……四大真界的镇守势力，也全部能目睹金芒的出现！

    四大真界的镇守势力内，那些常年闭关的大能之辈，如今纷纷走出闭关之处，凝望金芒时，他们神色纷纷不同。

    “这是吴道友的古吴之力……”

    “他遇到了什么样的凶险，居然引来古吴之灵，以我所知，他用处这一招，自己是无法承受的，他的血脉还是……太稀薄了一些。”

    更远的地方，便是超出了神源废地的范围，在那里，看不到这金芒，可若是有人的神识能在神源废地中，向着星空的上方不断地蔓延，那么根据不同的修为，或许……有人可以看到尽头之处。

    那金芒传来的地方，是星空上方的尽头，那里……存在了一片混沌的漩涡，这漩涡与第五烘炉内苏铭看到的一摸一样，若是还有人修为足够，那么或许他的神识可以穿透这星空上方尽头的漩涡，在那里……他能看到一片……新的星空。

    那是属于……古之三国的上界星空。

    在那里，这金芒是从属于古吴的星域内传出，其根源所在……是一颗在边缘的五角星的星辰上，此星辰正中间的位置，刺入在星辰中的一把……巨大的战刀！

    这战刀通体金光，在战刀下，有三条手指粗细的蜈蚣尸体，如今已经干枯，趴在那里一动不动。

    正是这把刀，散出了金芒，穿透了无尽虚无，降临在了第五烘炉，苏铭如今所在的天地内，在那金芒下，苏铭亲眼看到白衣少年的身躯已经有大半都变成了金色，一股深不可测的威压，在这白衣少年的身躯内不断地强烈起来。

    “古吴之力……”苏铭双眼收缩，神色如常，只是皱眉的看了看大地，他隐隐有所察觉，似乎这大地内，有一股气息正在驳杂的苏醒。

    在那大地无数火山的地底深处，此刻有一片罕有人踏入，即便是苏铭在这里与火魁交战了数日，也都没有察觉到的世界。

    那是一片地洞，一片深窟，此地由无数通道组成，密密麻麻极为复杂，如同一个迷宫，在这迷宫的深处，是一片颇为广阔的洞穴。

    这里一片漆黑，若是能有光亮，那么可以看到其内……赫然有一只只全身散发微弱的火热，但却没有光芒的，正在闭目沉睡的火灵！

    它们相互叠躺在一起，无边无际，怕是足有数万之多，其中有大有小，更有散出的气息堪比掌缘的存在，这里……赫然是一处火灵的巢穴！

    在这数万火灵存在的地洞深沉，一片火灵呼呼大睡的尽头的岩壁下，有一具骸骨，这骸骨靠着岩壁，不知死亡了多少年，其衣衫已经消失，只剩下其内的骨头。

    即便是骨头，如今也只剩下了上半身，在其手中，有一把紫色的长枪，此人即便是死亡，也死死的握住那把枪。

    诡异的洞穴，奇异的骸骨，还有骸骨手中的枪，这一幕隐藏在大地的深处，不知多少年来，始终无人知晓，无人到来。

    可如今，随着大地上金芒的降临，这地底原本的漆黑，瞬间就出现了金芒，这金芒是从上方让的岩壁上透出，在此光芒出现的刹那，立刻就将这地洞完全的映照在内。

    对于习惯了黑暗的生灵而言，光芒是极为刺目的，几乎就是此地金芒出现的瞬间，地洞内那无数火灵，骤然发出了一声声嘶吼，随着一只只火灵睁开眼，他们目中露出了暴虐之意，渐渐地，嘶吼之声越来越强烈，当所有的火灵都睁开眼后，嘶吼之声回荡地洞。

    苏铭察觉的，正是这群火灵苏醒的气息！

    几乎就是它们的气息传出大地的刹那，突然地，在苏铭前方被金光笼罩的白衣少年，他神色扭曲，露出无尽的痛苦，他的身躯有七成化作了金色，其双眼同样为淡金色，此刻死死的盯着苏铭，露出疯狂。

    其右手抬起，向着上方的金光猛的一抓。

    “借我古力，开天辟地！”

    （未完待续）

