    查布很快将当时的情况说完。

    内务长老听完后，看着查布和铁飞问道：“逃跑的时候你们两跑在前面，完全不知道后面发生了什么，是吗？”

    两人相视一眼，紧接着重重点头道：“正是这样。”

    内务长老又将目光移到林宇身上，“你当时跟在他们两后面？”

    “正是。”林宇果断回道。

    “那你和班图谁前谁后？”内务长老又问道。

    林宇立即回道：“我在前，班图在后。”

    这声话音一落, 内务长老便静静看着林宇，似乎林宇的话有什么问题一般。

    看了一阵后，他问道：“你离班图最近，班图出事时你肯定听到了动静，说说看，你都听到了什么？”

    “我当时急着逃跑，完全不知道身后发生了什么。”林宇辩解道。

    “不知道？”

    内务长老沉吟一声, 随后依然是一言不发地看着林宇。

    林宇不知道对方心中在想什么。

    他只知道一点，自己一直是以一阶神体示人, 除了已经死去的班图外，没人知道自己拥有九阶神体。

    所以内务长老应该不会想到是自己杀了班图。

    还有，正常情况下大家都只能修炼一种神体，没有例外，因此内务长老也不会想到自己竟然还有一种九阶神体。

    “你在说谎！”

    正当林宇思索间，内务长老突然开口道。

    这突如其来的话语，顿时就让林宇心中咯噔一下。

    “内务长老这话是什么意思？”林宇问道。

    “你隐瞒了一些事情。”

    内务长老直视着林宇的双眼道。

    林宇闻言看了看查布，随后说道：“没错，我确实隐瞒了一些事情。”

    “我们抵达光海平原后，和班图发生了一点小冲突，所以危机到来之时，我心中曾有过阴暗的想法。”

    有关和班图的冲突，查布刚刚并没有提及，因此内务长老完全不知道这点。

    内务长老看向查布道：“为什么不把事情完整说清楚？”

    “我，我……”查布支吾着说不出话。

    内务长老冷哼一声，命令道：“当时到底发生了什么，全都说清楚。”

    “是，是！”查布连连答应, 随后便开始述说和班图之间的冲突。

    这次他是一点都不敢隐瞒，将当时的情况完完整整说得非常清楚。

    包括班图怎么发难，又是怎么欺骗三人等等。

    内务长老听完之后，再次看向林宇道：“把你的令牌拿出来给我看下。”

    林宇迅速将令牌取出，交给内务长老。

    “果然是神主亲自赐下的令牌！”内务长老缓缓点头，略带惊讶地看着林宇。

    随后，又将令牌重新交还给林宇。

    他刚刚发觉林宇在撒谎，没想到竟然是隐瞒了这么一件事。

    如果是这件事情的话，倒是和整件事关系不大。

    毕竟他要调查的是班图的死因，而非底下教众的行事态度。

    “行了，回去吧。”

    内务长老对查布三人命令道。

    三人如逢大赦，立马转身飞回人群中。

    随后，内务长老宣布解散，让大家各回各位。

    而在人群散开的同时，一名高阶神飞到内务长老身旁，说道：“班图有没有可能真是被铁手藤杀死的？”

    “就算是，也不光只有铁手藤一个凶手, 因为班图身上残留着建木的气息。”

    内务长老说道。

    那名高阶神又道：“你的意思是，建木送上来的陨神已经潜入了我们周围？”

    “正是。”内务长老非常肯定地说道。

    那名高阶神闻言沉吟道：“那他到底会在哪里？”

    内务长老说道：“总之接下来小心一点, 多关注一下周围的动静。”

    ……

    林宇洞府。

    解散之后，查布和铁飞两人便跟着林宇来到了他的洞府。

    “达谷兄，这次真的好险，我还以为内务长老要追究我们的责任。”

    查布颇为后怕地说道。

    铁飞附和道：“是啊，我还以为我们完了。”

    他们经历的事情太少，因此在面对高阶神这样的无敌强者时，根本没法保持淡定。

    正是因为如此，两人才无比佩服全程都冷静无比的林宇。

    当然，他们倒并不觉得林宇胆子大，而是觉得林宇有神主照拂，才敢冷静面对高阶神。

    两人稳了稳心神后，齐声问道：“达谷兄，接下来我们还去光海平原捕捉智虫吗？”

    “当然要去。”林宇点头道：“捕捉智虫是收获圣石最快的任务，不能停。”

    圣地中奖励圣石的任务很多，而且有些任务奖励的圣石远远超过捕捉智虫。

    但是，那些任务无一例外需要高强的实力才能完成，不像这捕捉智虫的任务，更多的是靠运气。

    当然，凭林宇的真实实力，接那些任务也不在话下。

    但问题是，如果能顺利完成那些任务，就会暴露自己的实力，引起圣地内的高层怀疑。

    而如果是去接一下简单任务的话，奖励的圣石数量又太少。

    因此想了想去，林宇还是决定去接捕捉智虫的任务。

    “好，达谷兄，你去那我们自然也跟着，我们都听你的。”

    查布开口道。

    铁飞也紧跟着附和，表示他的想法和查布一样。

    林宇看了两人一眼，说道：“那就明天出发，到时候记得把你们的神体功法给我一份，我好好参详参详。”

    “嗯！”

    查布和铁飞两人齐齐答应。

    随后，两人各自离开，而林宇则在洞府内盘腿坐下。

    “这建木之力这么容易暴露行踪，那我以后把神体功法都融入建木之力中的话，岂不是一使用就会引起他人注意？”

    林宇打开修改器面板，看着上面的一排排功法。

    这次的事情让他知道，建木之力是不能轻易动用的。

    不过好在现在已经拥有一种九阶神体和一种八阶神体，即便不动用建木之力，也可以轻松战胜高阶神以下的任何一名神。

    “算了，想这些也没用。”

    “如果我想以达谷这个身份行事的话，就只能以一阶、二阶神体示人，不光建木之力无法动用，八阶和九阶神体的力量也无法释放。”

    “所以一旦需要动用高层次的力量，就要一举杀死对方。”

    林宇暗自摇了摇头，不再多想。

