    蒙小将军脸上的笑容垮的一下就落了下来，连白善都忍不住安慰他，“七八天而已，一下就过去了。”

    “怎么可能一下就过去？那么长的时间。”

    “很长吗？”满宝和白善都有些疑惑，道：“我们进西州城就五天了，但总觉得也就是一眨眼的功夫。”

    俩人感叹，“每一天都好忙呀。”

    因为养伤闲得都快要蛋疼的蒙小将军说不出话来。

    他干脆问俩人，“你们明日要去做什么？”

    昨天他上门买药时可是听他们说了，他们的药已经做得差不多，不会再做成药了。

    最近药铺卖给他们的药都要涨价了，就是蒙小将军派人去买，因为是陌生的脸庞，加上量大，药铺也不是很想卖。

    在西州，药铺的药有许多没有，加上大夫和药铺少，药基本上不难卖，反正就不存在卖不出去的事儿。

    虽说卖给谁都是卖，但像周满他们这样大量买药却不看病的人买药药铺是很亏的，因为药留在，别的病人来了总要看诊才能开药，这样才能赚一笔诊费。

    药铺里的药再卖给周满他们这样的人，下次病人来看病他们却没药开出去，那多亏呀？

    满宝也知道这一点儿，所以在药铺涨价后她就停手了。

    需要的药已经做好，接下来就是等着出门了，可聂参军似乎还没找到人和地方。

    满宝和白善就想了想道：“我们也出来卖东西吧。”

    他们可是带来了不少货物的，有从段刺史手上买的，也有从聂参军他们手上买的。

    不然聂参军及其手下手中拿的怎么都是金银呢？

    就是白善几个换给他们的。

    所以行李中的绸缎布匹和瓷器，以及一些会在西域很受欢迎的摆件都是他们的货物。

    几人都决定卖出去后再分钱，其中以白二郎最为急切，因为他如今现银最少，基本都是吃喝白善和周满的。

    要知道，以前他才是他们之中最有钱的一个，白善和周满都小气，他们出去除了平摊的时候，其他时候都是吃喝他的！

    所以白二郎呦喝得最卖力，他拿着一匹颜色红得有些发沉的绸缎，想尽办法想夸它，“颜色特别的富贵，却又不招摇，太太夫人们用它来做衣裳，奢华却又低调，最好不过了。”

    其实就是颜色鲜亮的大红色因为那群马贼保养不当，所以颜色有些暗沉了。

    白善和满宝挤进人群之中，看了看那颜色，又想了想白二郎的推荐，别说，还真挺贴切的。

    可惜没人买。

    好多人来此似乎就是来看个热闹，看的人多，买的人少。

    就是买，也是买比较便宜的一些，主要是想和站在摊位后面的五个小美人说话。

    都护府出来的小美人呢，之前住在他们王宫里的，和她们说话不就相当于和王宫里的人说话了吗？

    白二郎看到俩人，立即招手：“快来，快来，我们都卖了不少了，你们的货还有许多呢。”

    白善看到混杂在一起的东西，问道：“这个怎么分你的我的？”当时不是按照出资情况来定的份额吗？

    白二郎噎了一下后道：“反正每个人都必须卖东西，我都已经卖出三匹布了，你们最少也得卖这么多。”

    白善看了他一眼后道：“黎管事不是去找商家了吗？干嘛那么急？”

    白二郎一怔，问道：“不急吗？我们不是要急着出城去找东西吗？”

    白善淡然的道：“不急，地方和人还没找到呢，而且这也不是一次就能做成的事，到时候肯定要来回几次西州，你没见我们租院子都是直接租了一个月的吗？这次卖不出去，下次卖就是了。”

    不过能够现在卖掉，自然还是现在卖掉比较好，他们带着钱可以去做点儿别的事。

    于是白善也挑着布匹吆喝起来，不过和白二郎的兴奋不同，他显得懒洋洋的，而且告诉围观的人，他们也接受以物易物，比如拿同价的宝石和香料来换。

    围观的人没人来以物易物，但这件事却传了出去，他们收摊回院子后就有人带着东西找上门来，想要和他们换东西。

    白善便将此事交给黎管事，他道：“仔细挑选，只要是好的宝石和香料都可以要。”

    黎管事则有些忧心，“少爷，我们本来的宝石就不少，再换，回去后怕是一时不能脱手。”

    虽然宝石可贵，香料也是消耗品，但一下太多，势必会被压价的。

    白善却不在意，他道：“宝石就不说了，香料也是可以放上好几年的，我们并不只有京城一个地方，还有周四哥他们呢，他们回绵州的时候一路带着东西要经过不少城镇，都可以脱手。”

    “还有我们家这边的路子，跟着运送粮食的队伍走一圈就能卖出去不少了，”白善既然敢换，自然是想好了销路，而且，他看了一眼一旁坐着喝茶的白二郎、殷或和刘焕，笑道：“还有他们呢。”

    各家手里都是有路子的，不说殷或上头有六个姐姐，刘焕一堆的亲戚朋友，就是白二，他也一堆的借钱朋友，价格稍微低一点儿，多的是人买。

    黎管事一听就放心的去做了，不一会儿就拿了两颗宝石回来给他们看。

    白善对着阳光看了看后道：“成色一般。”

    他放进荷包里交给黎管事，让他记好账，和白二郎道：“明天我们一起出去摆摊。”

    白二郎就兴奋起来，“其实在西域这里摆摊还是挺好玩的。”

    刘焕道：“明天呦喝的时候记得帮我挽回一下名声。”

    满宝就建议他，“你还不如直接一封信回去和你祖父说明情况呢，我们拿郭将军没办法，但刘尚书一定可以。”

    “现在西域还能通信？”

    满宝一噎，好像还真的不能，商路都断绝了，除了军中的传令兵，其他渠道的传信系统都崩溃了。

    她只能安慰他，“没事儿，既然商路断绝，那这边的事儿暂时还传不到京城去，等商路开了你再给你祖父写信。”

