    “先不忙着释放，继续随机召唤神魔！”

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到霍去病！”

    “调出霍去病的属性列表！”周恒在心里吩咐。

    ……

    “霍去病，来自神话传说。”

    “种族：人族！”

    “身份：大汉冠军侯，封狼居胥，天地间第一头鹰。”

    “修为：人仙境九转！”

    “功法：鹰神变！”

    “武器：霍家枪！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “这个修为强大的有些过分了啊？”

    周恒眼皮子直跳，人仙境九转？这尼玛一个比一个过分啊！

    还有，身份一栏，‘天地间第一头鹰’是什么鬼？

    前世，无论是野史传说，还是史记记载，或者是小说里面，都没说过霍去病还有转世之说啊？

    “霍去病，前世号称常胜将军，虽然英年早逝，但却富有传奇色彩，虽说后世影响力比不上关羽，但因为赋予了他特殊的身份，所以加持之下，经由系统强化，方有如今的实力，宿主不要大惊小怪！”召唤系统道。

    “行吧，你是系统，你有理！”

    周恒无语的吐槽一次，接着道：“不着急释放，继续随机召唤神魔！”

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到程咬金！”

    周恒头疼，都召唤三次了，就不能来一个神话人物？全都是历史名将，蛋疼啊！

    “调出程咬金的属性列表！”

    ……

    “程咬金，来自隋唐演义！”

    “种族：人族！”

    “身份：大唐鲁国公，瓦岗寨混世魔王！”

    “修为：炼虚境三品！”

    “功法：劈山决！”

    “武器：八卦宣花斧！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    炼虚境三品？

    弱鸡！

    现如今，他召唤的神魔里，恐怕除了小钻风，都找不出来一个凡境了。

    即便是刘伯温这样的文臣，都已经跨入了人仙境。

    现在三次随机召唤，炼虚境就出来了俩。

    典韦也就罢了，好歹人家炼虚境九品，距离人仙境就一步之遥。

    程咬金这个就过分了啊！

    至于程咬金为什么比秦叔宝，赵云，薛仁贵他们的初始实力要强，道理也很简单，系统强化了，赋予的实力，相对也就提高了。

    这要是在初始阶段召唤到程咬金，估摸着也就是元婴境初阶罢了。

    “还有三次机会，继续召唤！”周恒有气无力，有点不抱任何希望了。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到黑袍护法！”

    “嗯？黑袍护法？那是什么鬼？难道是——”周恒下意识愣了一下。

    “调出他的属性列表！”周恒迅速吩咐。

    ……

    “黑袍护法，来自西游记后传！”

    “种族：妖族！”

    “身份：无天座下大弟子，魔教大护法。”

    “修为：太乙散仙境后期！”

    “功法：黑蟒天王诀！”

    “武器：蟒蛇之杖！”

    “忠诚度：25%”

    ……

    “啧啧，原来是西游记后传的大反派啊，难怪我说怎么有点耳熟呢，居然有太乙散仙境后期的修为，这简直比猴哥还要牛逼啊！牛逼了，只是这忠诚度，未免也太低了，猴哥刚出来的时候，都没有这货秀啊！”

    周恒既是欣慰，又是无奈，还有点不满。

    猴哥刚出来的时候，好歹还有65%呢，这个该死的黑袍，居然特么只有25%，连猴哥的一半都不到。

    简直是岂有此理！

    咋不上天呢？

    “孙悟空的巅峰实力在黑袍之上，而此时召唤出来的黑袍护法，已经是前世巅峰了！”召唤系统忽然冒了出来。

    “不是说神魔召唤的上限是四个大境界么？朕目前只是九星地仙境，按道理来说，只能召唤出太乙金仙境圆满啊？”周恒有些不解，太乙散仙境，这都超过他五个大境界了。

    “指定性神魔召唤出来的神魔，不会超过宿主四个大境界，但若是随机召唤神魔，便没有这个限制，若是宿主运气足够好，就是直接召唤出圣人都有可能！”召唤系统道。

    “哦？”周恒眼睛一亮。

    “当然了，若召唤出来的是女娲还好说，若是通天教主，恐怕出来后，会直接把宿主给灭了。”召唤系统道。

    周恒无语，这还真是有可能。

    通天教主，那可不是什么好脾气的人啊。

    “还有两次随机召唤，全部都用了！”周恒晃了晃脑袋，驱除脑海里的杂念。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到黄风怪！”

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到申公豹！”

    “调出两人的属性列表！”周恒在心里吩咐。

    ……

    “黄风怪，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：黄毛貂鼠！”

    “修为：太乙散仙境初期！”

    “功法：鼠相神功！”

    “法宝：三股钢叉！”

    “神通：三昧神风。”

    “忠诚度：70%”

    ……

    “申公豹，来自封神演义。”

    “种族：妖族！黑豹！”

    “身份：商朝国师，阐教门人，截教代表！”

    “修为：三星金仙境！”

    “功法：五行真始诀！”

    “坐骑：黑点虎！”

    “神通：道友请留步（无形之间影响别人！）”

    “特殊属性：善于广交人才！”

    “忠诚度：80%”

    ……

    “啧啧，这两个可以！”

    周恒还是比较满意的，实力都不错。

    黄风怪的三昧神风，当初可是让孙悟空吃大了苦头。

    申公豹虽然为人善妒，但是结交能力不弱于太白金星，一句‘道友请留步’可以说是广为流传。

    周恒没有第一时间把所有的神魔放出来，而是把杨戬召唤进了寝宫。

    “参见主公！”

    杨戬龙行虎步的走到周恒的面前，单膝跪下。

    哪怕如今成就太乙玄仙境圆满，他对周恒的忠诚度依旧没有任何的改变。

    这也是为什么周恒会把他视为‘贴身保镖’的原因。

    “起来吧，待会可能需要你镇镇场子。”周恒虚手一扶。

    “主公的意思是——”杨戬神色一动，似是明白了什么。

    周恒微微一笑，没有多说什么，而是直接在心里吩咐道：“系统，释放出所有神魔！”

    “呼呼！”

    周恒的身后，一轮弥漫着七彩之光的黑洞浮现出来，一道道身影先后从里面走出。

    一人丰神俊朗，神采飞扬，身穿银色战甲，手持银色长枪。

    一人身材魁梧，面容凶煞，手持双戟，留着满脸胡子。

    一人手持八卦宣花斧，留着小胡子，看上去有些大大咧咧，不拘一格。

    一人身穿太极圆袍，长得眉清目秀，骑着一只黑虎，脸上挂着亲切的笑容。

    一人金盔晃日，金甲凝光，盔上缨飘山雉尾，罗袍罩甲淡鹅黄，勒甲绦盘龙耀彩，护心镜绕眼辉煌。鹿皮靴，槐花染色;锦围裙，柳叶绒妆。

    最后一人，则是穿着一身黑袍，手持蛇杖，眼神犹如毒蛇般阴翳，散发着一股危险的味道。

    PS：接着去写第三更，刚刚少写了一个人，修改一下！

