    成功突围的乔巡，以极快的速度冲到了Kabul隔离带的外面，远离了市中心。

    离开市中心后，周围一下子宽敞了很多，建筑分部十分宽泛，道路虽然没有市中心那么平整，但很宽阔。这种地方，是可不能再进行第二次的围堵的。

    跑了一段距离，没有感受到后续的追击者后，乔巡慢下来步伐。

    回头望去，银蓝色的能量屏障高高地支撑着，在暴风雪的灰雾之中闪耀，淡白色的光柱一柱擎天，仿佛顶着整个天穹，此刻，这淡白色的光柱正一一定的速度，向四周蔓延，越往外，速度越慢。

    乔巡根据速率初步计算，光柱的笼罩范围应该在半径一点五公里左右。

    “半径一点五公里……”

    这绝对说不上小。

    他不由得想，那么大的范围，到底是什么。这光柱意味着什么？又为什么会对当前构成他身体的文字块儿里的远古意志吸引那么大。

    在他的认识里，这文字块儿的远古意志，可能参与过两千年前的关乎神明的战争。

    虽然没有个具体的说法，但本身跟这次争夺战的主角“战争种”是脱不了关系的。

    会不会说……那淡白色的光柱，也跟战争种有关系呢？

    乔巡没有继续远离。他逃跑的目的不是远离争夺战，而是暂时性地避开自由军的围堵而已。作为一个作战单兵，不能处在包围圈之中。他肯定还是要留在附近，继续观察战局的。

    轰炸结束后，整个Kabul陷入了一定的寂静，当然并不是没有声音，而是现在的动静相比起之前那密集轰炸算得上是寂静了。

    乔巡感觉到，越是远离市中心，那淡白色的光柱对文字块儿的吸引越大。

    这有点反思维。

    这种吸引因为他离开了市中心，到了外城区后，变得十分强烈，几乎到了可以左右他意识的程度。

    好在“暴食”对文字块儿里的远古意志的吞噬与消化很给力。他想，如果一开始就是这么强烈的吸引的话，那可能自己早就沦陷了。

    在外城区，乔巡藏匿于一座大桥的桥墩之中。

    暴风雪早已封冻大桥下的运河，那坚冰喷吐着冷库一般的寒气，十分逼人。

    不过，乔巡不是“人”。最起码，现在不是。

    藏在桥墩里，全身心投入于“暴食”，疯狂席卷文字块儿里的远古意志。

    蛰伏，等待局势的变化。

    经过这次突围，他算是明白了。自由军一点都不弱，相反，作为一个独立组织，已经非常强了，每一支控制小队放在任意一个国家都是精锐，毕竟最低都是三阶进化者，还配备了那么优良的新式装备。

    单打独斗的英雄模式，在这种情况下是行不通的。

    必须要跟着局势来，观察机会，并把握机会，才好发挥出一个作战单兵的作用。

    他正对这件事进行简单的复盘，突然，他的“塔网”响了，有人在联系他。

    这个时候的联系，是谁呢？

    他下意思想到南雫瞳，毕竟这么晚了，估摸着只有她会打电话过来骚扰。

    但转念一想，自己是在Kabul，南雫瞳是在东京，时差差了4.5个小时。这时候的东京应该是凌晨四点左右。

    减少“暴食”对精神意识的占据，乔巡进入“塔网”。

    然后，他看到联系他的人是一串代码，055CHNWD。

    还是第一次看到“塔网”的来电显示是一串标准代码，平时一般都是名字和社区昵称。

    接通。

    “喂，你好，这里是共和国共进研发委西部战事指挥所。”

    听到介绍，乔巡立马来了精神，“您好。”

    随后，一声滴音，通话转接。

    “进化者乔巡你好。我是西部战事指挥所特别军调令员，有一项任务要派发给你，现在需要确定你的情况，请你如实回答我的问题。”

    任务终于来了！

    乔巡正声说：“请问。”

    “你的身体状态如何？有没有受伤，存不存在负面状态？”

    “良好，没有其他负面状态。”

    “你当前的位置在哪里？”

    乔巡将自己的坐标发了过去。

    “你当前的进化者等阶是？”

    “四阶。”

    “你是否具备牵引符文信号标记的能力？即，你目前能否重返Kabul市中心，抵达这四个地方之一？”

    对方发过来四个坐标。乔巡一看，正好是那四个符文能量屏障牵引机。

    乔巡并非是一名真正的军人，没有无条件服从命令的意识。他习惯地问：

    “需要我达成什么目的？”

    “需要你牵引我们的符文信号标记，完成地面制导过程。”

    乔巡刚从Kabul市中心突围出来。

    滴——

    又一道转接音响起。片刻后，一个中气十足的声音响起，

    “乔巡同志你好。我是西部战事指挥所副司令员许凯。你刚才的突围，我们见识到全程，几位分析员一致认为，十分符文我们要求的制导条件。现在就看你是否有能力进行第二次突围。”

    副司令员……乔巡一算，那也至少少将了。

    也是一名将军。

    这将军亲自通话，看来上面很重视自己啊。

    一时之间，乔巡感觉有些压力。倒不是他不想，而是担心自己搞砸，毕竟这个任务听上去很重要。他顿了顿问：

    “将军，这么重要的任务，我之前没有做过这种事。能行吗？”

    许凯呵呵一笑说：

    “以你表现出来的战斗力，是没问题的。关键在于，你还有没有条件再次行动。至于结果你不用担心。原定的计划里，是没有这一环的，”他感觉得到乔巡并非是军人出身，应该也不是一个职业进化者，不然的话不会问出这种问题。为了让乔巡安心，他略微隐晦地说：“你放心，你成功了，就是意外之喜，即便失败了，局势也在计划之中。”

    乔巡这一听，就放心了。这次争夺战对共和国很重要，他可不想因为自己导致出现什么问题。

    那后果，他可担不起。

    “好的将军，请下达指示。”

    “很好，乔巡同志，我们相信你一定能完成任务。”许凯提振士气后，转接了通话。

    随后，调令员开始给乔巡说明具体计划。

    三分钟的具体安排承接完后，乔巡退出“塔网”。

    虽然没有具体说要给什么东西制导。但毕竟是牵引符文信号标记，带着一个“符文”，肯定是跟符文装备相关的。

    他记得周思白说过，共和国的符文武器发展是走在世界前列的，但过去很少直接投放在战场上，所以，具体威力如何，大部分只有模拟数据，没有真实数据。

    那位许凯将军说了，即便他失败，局势也在计划之中。他想了想，觉得这个计划应该新增的，可能是看到了他的突围过程，临时加的这个计划。

    这不奇怪，毕竟在战场上是要随机应变，不可能死板地只按照拟定的计划进行。

    指挥所那边肯定是计算过，这个临时加的计划成功后会有十分显著的收效，不然不可能会加一个风险这么大的计划。

    计划里，到时候会有战机掩护他，包括突围和撤退。

    乔巡感觉，自己这任务的定位有点炸碉堡的感觉了。

    倒的确像是一个作战单兵会接的任务。

    他对这个任务很上心，开始研究路线。本身就对Kabul建筑分布了如指掌，在之前的突围战里，又弄清楚了自由军控制小队的战术与装备，他这次的规划更加合理详细，在哪个位置该做什么，以什么样的速度，发挥什么样的天赋，都提前想好了，并且计划了备用方案。

    有着“点线面体”四个天赋，空间规划对他来说十分轻松，就像处在上帝视角，可以全方位无死角地弄清楚每一个环节的环境分布。

    与此同时呢，“暴食”对远古意志的吞噬与消化没有停止。

    从头部开始，现在消化到了胸膛。本来打算按照顺序从上到下的，但接了这个任务后，他选择率先把下半身消化完毕，防止过程中出现不受控的意外。

    ……

    西部战事指挥所。

    副司令员许凯离开与乔巡的通话后，看向旁边几个穿着军装的人。

    “乔巡，作战单兵。虽然我们没有权限查看他的信息，但从他的表现看，的确最适合这个任务。不过，从他说话方式看，明显不是职业进化者或者军人，大概率是后加入‘塔’的。他这个作战单兵啊，估计也是后加的，并非本身的人员安排。”

    其他几人虽然没有点头肯定，但也没有否定。另一名副司令员周航存说：

    “那只可能是委员会总部的人。”

    “这倒是。”许凯说，“只是，也挺让人好奇的，能够做得成这事的，起码也是中将了。”

    “战争不是儿戏。”中间的司令员张云生敲了敲桌子，“队伍里不讲究这些，只看能力。他的能力足够，那就行了。其他的不重要，说再多，在这件事里，他只是共和国的一名战士。”

    三人看着战局电子图里的AI分析。

    AI分析里，乔巡完成这次任务的概率在84%。这是相当高的给出概率。毕竟，这场争夺战的中心位置很远，各种情况都十分复杂。这样的条件下，还有这么高的概率，是几名将军做下这个决定的依据。

    这里的AI分析可不真的只是输入一些数据那么简单的。这可是共和国某位高阶进化者开发的。

    ……

    半个小时后，时间来到Kabul时间的凌晨一点。

    随着飞机轰隆的声音从空中传来，乔巡精神振奋，离开桥墩，向Kabu西北l城郊的大空地赶去。

    等他抵达时，一架黑灰色涂装的领航员飞机悬停在上方大概四十米的位置。

    此刻，西部战事指挥所，燕都市的委员会中心会议室，以及其他国家的相关战局图上。

    这一过程清晰地展示着。视角，是飞机的视角。

    飞机上，王时岸看着下面雪地的乔巡，不由得想，这个人好像是之前在山上雪地里看到的那个。

    到这里来了，还给分配了任务，那十有八九就是作战单兵吧。

    王时岸对着通讯器讲话。声音经过特殊频段加密后，直接传进乔巡的意识之中。

    “你好，我是领航员王时岸，将为你提供任务物品与相关装备。请你做好准备。”

    乔巡举起手做了个OK的手势。

    王时岸随后按下某个按钮。

    顿时，乔巡感觉到周围的污染值开始飙升，一束光从飞机底部射出，直接穿透了他的额头。不过，没有对他造成伤害。他以“宰阴”默默感受，发现那是一缕符文。

    这个气息是……

    衍生符文！

    并且，这是衍生符文的头部序列符文，类似于一篇文章的标题，一份表格的表头。

    说起衍生符文，乔巡可熟悉了。因为在日本馆山市跟拾荒人打过交道，现在，他还掌握着神明“永生者”之下名为“灵魂之友”的衍生符文的启动方法，可惜的是没有撰写办法。

    这下乔巡确定，共和国是要使用衍生符文武器了。

    他不由得期待起来。衍生符文武器的威力，可是没几个人见识过的。这种“科技+符文”的武器，简直让人欲罢不能。

    除了这一缕衍生符文，还从飞机上投掷下来一个装备箱。

    “祝你成功！”王时岸说完，驱使飞机迅速离开了。

    乔巡打开装备箱。

    里面陈列着三样装备。一个类似于耳麦的东西，名叫精神激发器，用来增强精神的，一次性装备，很珍贵；一件跟防弹衣差不多的特殊背心，符文能量激发衣，其中储存有纯净符文能量，也十分珍贵，但这对乔巡的提升不大，因为他本身就有纯净符文。

    第三件装备是特质的符文能量屏蔽薄膜，看上去像果冻。

    乔巡看了看说明，这东西可以屏蔽特定的符文能量。至于是什么能量嘛……那自然是衍生符文武器的能量。

    这是用来防止误伤的。

    基本到位。

    乔巡想，光是这三件装备，价值估计就不是一般的小国能负担的了。

    收好了装备，也带上了符文信号标记。

    接下来，就是跟指挥所同步时间了。

    五分钟后，时间完成同步。

    随着指挥所的一句“出发”，在脑海中响起。

    乔巡开始逼近Kabul市中心。

    对他来说，重返Kabul市中心，直接目的是为了完成任务，但同时，他也想知道，为什么那淡白色的光柱对远古意志有那么强烈的吸引。这其间，到底有怎样的关系……

    如果说一开始的乔巡来到阿枯柏汗国，只是在规避基因熔炉计划的同时，做一个作战单兵该做的事。

    但，从在山体墓穴里了解了两千年前的故事后。他就对过去那些神明的时代产生的极大的好奇。

    求知欲、探索欲充盈在他的脑海之中。

    越是接近神，才容易成为神。

    而成为神的动力，来源于，他充分感受到了弱小的无助。红桃A，“屠夫”给他的致命威胁，都是动力。

    这么一想着，给自己最大压力的两个人居然是老师和学生的关系。

    想来，也挺戏剧性的。

    不多想其他，他收心，投入到作战任务之中。

    ……

    老师与学生的关系，在“红”与“屠夫”身上，并不是那种传道受业解惑的类型。

    特佩马拉詹山的山脊上，“屠夫”走在前，乔巡的尸体跟在后，是漂浮着的。

    风雪不能惊扰他们一丝一毫。

    她走在山脊上，如同西游记里，冒着艰险前进的唐僧。只不过，她孤身一人，没有三个徒弟，也没有白龙马。

    停下来，看向身后。

    暴风雪无法阻挡她的视线。她看到，那座衰败的城市里银蓝色的能量屏障，看到，屏障里面淡白色的巨大光柱。

    这跟她没关系。那里不管发生什么，只要不是自己的任务，都跟她没有关系。

    她现在，只想找到老师“红”。

    这个想法，很坚定，很深沉。她不知道“红”在哪里，但她知道，只要她一直想，“宿命论”就会先找到她。

    这是小红的强大之处。

    某一刻，她脑海里突然响起一道声音。

    “你在想我。”

    “屠夫”点了点头。

    下一刻，一只手撕开她的胸膛，一只红色的竖瞳在她的后脑勺睁开。

    很快，一个人从她身体里钻了出来。跟之前的梅花5“尖刀”一模一样，只不过，她没有因为这个行为而死去。

    “屠夫”很快缝纫好自己的身体，像缝纫乔巡的尸体那样。没有一滴血破坏地上惨白的积雪。

    “红”是少女体型，身高只够到“屠夫”的鼻子。

    “念薇，你找我有事？”“红”看着“屠夫”笑着问。

    “屠夫”的神情可没有她这么轻松，很沉重，很复杂，还有些伤感。她稍稍一顿，说：“老师，我觉得这件事，我需要给你一个交代。”

    说着，“屠夫”站到一边，将乔巡的尸体拉到两人之间。

    看到乔巡尸体的瞬间，“红”明显愣了一下。

    这个反应，被“屠夫”发现了。她觉得奇怪，为什么会愣一下？难道没在预料之中吗？不应该才是。

    “老师。我在他身上感受到了你的气息，但，我杀死了他。”“屠夫”看了一眼乔巡的尸体，又看着“红”。

    “红”看着乔巡尸体，没有直接说话。

    过了一会儿，她看向别处，眯起眼睛。大风吹得她的长发缭乱，那只红色的竖瞳睁着，没有得到丝毫的掩盖。

    “这是我第三次见到他。只是没想到，是这个结果。”

    “屠夫”觉得不可思议，艰难地问：

    “没想到？”

    “红”不顾什么形象，身体一仰，就躺在雪地里，压出一个人形的印子。

    “我没发现他死了。”

    “什么意思？”

    “他还活着。这只是一具空壳罢了。”“红”躺在雪地里，看着昏沉漆黑的天空，那只正常的眼睛里闪烁着光芒，不知在想些什么。

    “屠夫”沉默了一会儿，说：

    “看来，我失败了。不过，‘先生’让我杀死他。我要继续吗？”

    “不。诺曼是个疯子，根本不懂利害关系。”

    “屠夫”不予评价，只是点头应下来。

    “红”笑了一声，

    “越来越让人好奇了。刚见到他时，他只是刚刚踏上进化之路的菜鸟，而现在，已经可以从你手下逃走了。真是，太让人好奇了！好久好久，没有碰到过真让人上心的事了。”

    她眯着眼睛，眼神看上去有些醉。她伸出双手，一只手抚摸着自己的脖子，一只手压住自己的左胸膛。胸膛起伏很大。她很激动。

    “屠夫”说：

    “老师，请你注意控制情绪，不要激动。”她说话没什么感情，像念稿机器人。

    “这种事，很难让人平静啊。念薇，我都多久，多久没有碰到过这么有趣的事了！”

    “红”翻过身，脸埋进雪里。

    “他，有什么不一样吗？”

    “红”脑袋埋在雪里，嘟哝地说：

    “他，能让我长大。”

    “啊？”“屠夫”难得一见地情绪化。很错愕。

    “让我……长大！”

    “长高吗？”“屠夫”不解地说。

    “念薇……你好过分。”

    “怎么了？”

    “我知道我很矮，但你不用专门说出来。”“红”露出鼻音，她觉得不妥，又重新用成熟一点的语气说：“我知道我很矮，但你不用专门说出来。”

    “但你自己说了两遍。”

    “……”

    “红”一下子从雪地里站起来，仰着头看着“屠夫”大声说：“我捡到你的时候，你像一只小狗，小狗！小狗你知不知道！最多不过十斤，一个巴掌就能把你抓住，还在吃奶呢！是我给你喂奶的！用的是全世界最好的奶粉！我给你买最好的玩具，布置最好的婴儿房！”

    “屠夫”点点头。她已经习惯了，自己的老师时不时就冒出一段听上去前言不搭后语，奇奇怪怪的发言。

    “我教你说话，教你数学，物理，化学！”“红”继续说。

    “但你只教我到共和国的高二水平。”

    “那是因为我只读到了高二！”

    “红”说完，大步离开。

    “屠夫”在后面大声问：“老师，这具尸体怎么办？”

    “红”停下，转身又走过来，一把拽着乔巡尸体的右手说：

    “我带走了。”

    “你要研究吗？”

    “不，还给他。”

    “啊？为什么？”

    “让他感谢我。”

    “可是，为什么呢？”

    “念薇，大人的事，小孩子不要多问。”

    “我只是不懂，想要知道而已。老师为学生解答疑问，不是应该的吗？”“屠夫”语气不太平稳。

    “红”转过身。她觉得自己的学生今天有些不一样，更加的……粘人。

    “念薇，你……怎么了？”

    “屠夫”说：

    “老师，我希望你能正常点。”

    “红”眼神柔和，微笑着问：

    “你也觉得我发疯了吗？”

    “不，我不是这个意思。我只是觉得，你……本来很像你的，但现在不像了。为什么？是什么改变了你，你以前那么……正常。”

    “红”低声说：

    “潮水，会让人……改变。念薇，放弃你的担心。我，一直都是我，只不过看到的东西比别人多而已。”

    说完，她转身离开。

    暴风雪里，“屠夫”大喊：

    “老师，我给他带了一句话给你。”

    “红”稍稍站定，但没有转身。

    “屠夫”说：

    “他说，‘祝你身体健康’。”

    “红”身体一僵，扭过头皮笑肉不笑地说：

    “念薇，你还真是缺心眼啊。”

    “屠夫”不解，“什么？”

    “从今天开始，你自由了！你将不再担任黑色革命黑桃J！”

    “什么意思？”

    “你被开除了！”

    “那我该去哪儿？”

    “想去哪儿去哪儿。”

    “我还能找你吗？”

    “想找我就找我！”

    “红”的声音回荡在特佩马拉詹山上，直至她消失在风雪之中。

    “屠夫”怔怔地看着远方。

    站在风雪里好一会儿，她才离开。要去往何方，她也不知道。但，她只知道自己该离开了。

    山巅上，“红”看着“屠夫”的背影，轻声喃语：

    “逃吧，逃得越远越好，不然，他会杀死你的。杀不死他的，只会让他更强大。”

    黑色革命黑桃J“屠夫”念薇是她唯一的学生，是她没有血脉的亲人。

    她看着乔巡悬浮着的尸体说：

    “念薇只是执行任务，不是你的真正敌人。我，才是。”

    忽然，风雪变得更加大了。

    “红”偏头看去：

    特佩马拉詹山远处，庞大的巨型气象种虚影正在一点点凝实。

    某一刻，它猛然动了起来，朝着Kabul飞去。

    与此同时，整座特佩马拉詹山震动起来。

    “红”那只竖起的红色瞳孔视线穿透一切阻碍，看到，山下，一只蛇形气象种正试图破山而出。

    “两只……哦不，三只。”

    她看到，Kabul遥远的西边还有一只，正在赶往Kabul。

