    

    
                此时，整个黄山之上，只剩下杨九天和叶林，至于其他人，早已经逃下了山。

    
                刚才那股恐怖的武道威压，直击每一个人的灵魂，让所有人都感觉到了仿佛来自灵魂深处的颤抖。

    
                杨九天看着一脸得意的叶林，并没有说话，而是将大道天衍经的第五层呼吸法，运行到了极致。

    
                他身上的武道气势，陡然间开始暴涨，当叶林感受到杨九天身上不断变强的气势后，脸上的得意之色渐渐消失，面色无比凝重了起来。

    
                从杨九天的身上，他竟然感觉到了令他都心悸的恐怖威压。

    
                “嗯？”

    
                就在这时，一道惊疑的声音忽然响起，似乎没有想到，杨九天的实力竟然还能变强。

    
                “你……你……”

    
                叶林忽然看见，杨九天原本漆黑的瞳孔，忽然间发生了变化，像是染上了一层血红，而眼白，也渐渐变得血红。

    
                一周前，在燕都的燕山之巅，杨九天的身上就是发生了这样的变化，然后实力暴涨，就连他跟刘老怪联手，都不是对手，才落荒而逃。

    
                “守护者大人，请您快现身杀了这个小子，他身上有古怪，仅仅只有超凡三境的实力，就能爆发出堪比超凡七境的武道实力。”

    
                叶林忽然大吼了起来，面容之上，满是惊恐之色。

    
                说杨九天拥有超凡七境的实力，他并不是胡说八道，而是自己估算的，毕竟现在的他，已经踏入超凡六境了，却在杨九天的身上感受到了巨大的压力，这不是超凡七境是什么？

    
                此时，杨九天身上的武道气势还在不断的增长。

    
                “哼！敢来叶皇族找事，那就死吧！”

    
                一道冷到极致的声音忽然响起。

    
                下一瞬，一道身穿灰袍的白发老者，直接出现在了杨九天的面前，抬手就是一掌挥出。

    
                看见灰袍老者，叶林满脸都是震惊，就以他超凡六境的实力，竟然都无法感受到守护者的身影。

    
                他只听见对方的声音响起，再然后就看见对方出现在了杨九天的面前。

    
                “嘭！”

    
                原本一直站在原地没有动的杨九天，在电光火石之间，猛然间一掌挥出，直接跟皇族守护者的一掌碰撞在了一起。

    
                “轰轰轰！”

    
                两人四周的山石，如同遭遇爆破，瞬间崩碎，尘土飞扬。

    
                这还不算结束，两人手掌碰撞在一起之后，所爆发出来的武道气劲，如同巨石入海，掀起了惊涛骇浪，朝着四面八方席卷而去。

    
                山上的林木，也在这一瞬间，如同被狂风肆虐，以杨九天和皇族守护者为中心，朝着四面八方倾斜而去。

    
                即便是超凡六境的叶林，在这一瞬，也如遭重创，身形暴退七八步才止住。

    
                至于那些已经逃到山脚下的神境巅峰强者们，竟然也受到了牵连，身体暴退十几米。

    
                “这……”

    
                山脚下的一众神境巅峰强者们，站稳身体之后，都是一脸震惊地看向黄山之巅。

    
                一击，山崩地裂！

    
                一击，气劲震飞众强！

    
                这是人类能爆发出来的气势吗？

    
                而黄山之巅，杨九天跟皇族守护者一掌对轰之后，恐怖的武道气劲，直接顺着他的整条手臂蔓延而去，像是要肆虐他体内的一切。

    
                感受到对方碾压式的武道气劲，杨九天没有丝毫犹豫，脚下猛的用力一蹬，借助皇族守护者攻击的气劲，身体骤然间凌空向后飞出数十米，才卸掉了大半的气劲。

    
                只是，即便他已经在瞬间借助对方的气劲做出了后撤的动作，但是对方的实力实在太强，依旧伤到了杨九天。

    
                “嗯？”

    
                皇族守护者自然感受到了杨九天并不是完全被他的力量所震飞，而是杨九天本身也拼尽全力后退。

    
                只是，让他惊讶的是，以他的实力，爆发出的一次重击，竟然没能秒杀杨九天，似乎也只是让杨九天受了伤。

    
                但也只能算作是轻伤，并没有对杨九天的实力造成多大的影响。

    
                “你是古武家族，谁家的小子？”

    
                这一次，皇族守护者并没有再对杨九天动手，而是看向杨九天问道。

    
                在他看来，年纪轻轻，就能拥有如此恐怖的实力，除非是古武家族中，最杰出的妖孽，才有可能这么强大。

    
                他只是皇族的守护者，对于外面发生的一切都不清楚，自然也不会知道杨九天的身世。

    
                杨九天没有理会皇族守护者，并不是他不愿意，而是他遭遇对方的重击之后，感觉五脏六腑都已经移位，一口血憋在胸腔，一旦说话，怕是会喷出来。

    
                他将大道天衍经的第五层呼吸法，瞬间运行到了极致，十分有节奏的呼吸频率，像是让他在汲取天地间的能量，胸腔内要喷出的鲜血，也渐渐压制了回去。

    
                “守护者大人，他并非古武家族的人，而是世俗的一个普通人，不知道他身上发生了什么，只用了六年时间，就从一个普通人，成长到了今日。”

    
                “大人，他身上一定藏着很大的秘密，如果能得到这些秘密，大人您的实力，也一定会暴涨。”

    
                叶林连忙开口说道，三言两语，就让杨九天浑身上下充满了秘密。

    
                果然，叶林这番话，让皇族守护者的神色微变，随即对着叶林一掌挥下，叶林的身体直接被击飞。

    
                “我身为皇族守护者，守护的是皇族不灭，又怎会觊觎一个小辈身上的秘密？”

    
                皇族守护者怒声质问。

    
                叶林吓得浑身颤抖，连连道歉：“对不起对不起，大人，我错了，我再也不敢乱说了！”

    
                “哼！再敢乱说，杀！”皇族守护者冷声说道。

    
                看似他大义凛然的样子，但是他的目光深处，却闪烁着贪婪的光芒，原本他还忌惮杨九天拥有古武家族的背景，没想到竟然只是一个世俗的普通人。

    
                就像叶林说的那样，杨九天身上一定藏着惊天的秘密，否则，一个普通人，绝不可能用短短六年时间，就拥有如此恐怖的实力。

    
                就以杨九天如今的实力，就算是放在顶尖的古武家族当中，也是会被当成继承人培养的那种武道天才。

    
                既然跟古武家族没有关系，那么，就算杨九天被他杀了，也不会有什么麻烦。

    
                忽然间，皇族守护者身上的武道气势，越来越强，比刚刚出现与杨九天对轰一掌的时候，还要强大不少。

    
                显然，他对杨九天动了杀机。

    
                “小子，你敢来犯叶皇族，就是死罪！念你修炼不易，没有古武家族的培养，就能修炼到这种境界，的确很不容易，我可以就给你一个活命的机会，跟随我在黄山修炼，我可以饶恕你的死罪。”

    
                皇族守护者忽然开口说道，只是他这幅大义凛然的样子，在杨九天看来，却是那么的虚假。

