    此时的齐家内，不能说是愁云惨雾，但在齐威被废了之后，整个齐家的氛围都变得不一样了。

    特别是齐尚礼简直就是性情大变！

    因为经过医生严格检查，他发现齐家已经绝后了，对于他们这样有传承的世家来说，绝后必然是无法接受之事。

    传出去更是要让齐家变成笑话。

    而这一切都是拜苏浩所赐！

    父子二人对苏浩的恨意十分一致，都想着一定要让苏浩死无全尸，这一次的计划也是他们谋划了许久，确定不会有任何意外了才进行的。

    一开始都十分顺利，但在抓住萧蓝馨后，还是遇到了波折。

    齐尚礼在自家大堂内，冷眼看着对面被捆绑在椅子上的萧蓝馨，怒声说道：“再给你一次机会，把东湖湾公司转让给我们齐家，然后你再把苏浩找来，不然的话，后果自负！”

    “想要东湖湾公司，我随时都可以给你们，但是你们不能动苏浩，不然的话我就不可能签转让协议。”

    旁边的桌子上，就有纸笔，是一份股权转让协议。

    但已经在那放了几个小时了，在齐尚礼看来，萧蓝馨这样的小姑娘，被抓来之后，稍微一吓唬恐怕就要签了这份协议。

    结果僵持了几个小时，萧蓝馨始终有一条底线。

    那就是不能对苏浩出手！

    但齐尚礼这边却不可能放过苏浩，于是就这样僵持了下来，他中间威逼利诱，试过无数种手段，甚至都假意答应了萧蓝馨，说他可以答应不对苏浩出手。

    结果她那边却要求先把她给放了，等回去之后，确定了苏浩安全，才能签署协议。

    这岂不是要让他们之前的工作都白费？

    齐尚礼自然无法答应，可他也不敢对萧蓝馨做什么，毕竟还要靠着她来签协议，真把人逼急了，到时说什么都不愿意把东湖湾转让出来怎么办？

    齐尚礼深呼吸一口，道：“你想想看，只要你签署了这份股权转让协议，以你的能力，之后回了萧家依旧可以东山再起，区别只是少了一个苏浩而已，你难道真的喜欢这男人吗？”

    萧蓝馨理所当然道：“他是我老公，我不喜欢谁喜欢？”

    “放屁！”齐威坐在轮椅上，他怒视着萧蓝馨道：“你们两个要是真有感情，为何之前好几年都没有同房？”

    萧蓝馨翻了个白眼，道：“这事跟你有关系吗？你这个废人！”

    她言语充满嘲讽意味，直戳齐威痛处，把他气得脸色发青，呼吸都剧烈起来，差点就要昏厥。

    齐尚礼怒视她道：“不管怎么说，那小子让我齐家绝后，我也要让他付出代价。”

    “那我就不签协议，你们一定拿不到东湖湾公司。”

    这边继续僵持着，蓦然间外面闯进来一人，此人脸上满是汗水，他过来时着急道：“家主，那苏浩打上了萧家，把萧蔡国给打死了，如今正在往我们齐家赶来！”

    “什么？他打死了萧蔡国？”

    “那边是这样说的。”

    齐尚礼跟儿子齐威面面相觑，就连萧蓝馨也坐不住了，她惊怒道：“你胡说什么？苏浩怎么会打死人！”

    而且还是打死她大伯……

    尽管萧蓝馨对萧蔡国已经不抱任何念想，但那终究是自己大伯，同时她更加担心苏浩会因为打死人而背上罪名！

    齐尚礼目光一闪，道：“不用担心，我知道那小子身手不错，所以早就已经有所准备，另外，他如果真杀了人，那么我们这边对他动手，这也是顺理成章的事情了。”

    在进行这项计划之前，他就已经做好了完全的准备，花了重金请来了几名道上的高手，比起水蛇帮那群废物厉害多了。

    听说其中有两人还是职业杀手，在道上名气很大。

    齐尚礼打了个电话，之前就已经在外面等候的帮手赶了进来，一共六个人，全部身穿黑衣，为首一人身材高大，是一名气势彪悍的光头大汉。

    应该就是这群人里的领头人了。

    他进来后瓮声瓮气说道：“齐家主，目标来了吗？我们可等了有段时间了。”

    “吴老大，先别着急，那家伙已经在来的路上了，你们只需要在此处埋伏好，等他过来之后，直接动手就行！”

    “埋伏？这种蠢事我们可不会干。”吴克冷笑两声，“等他来了之后，正面交手我们也不会输。”

    齐尚礼不说话了，那就只能看这帮家伙的本事了。

    萧蓝馨面露担忧之色，但内心也有一股暖意涌过，其实在知道自己被父母出卖的时候，难免心生绝望。

    就算是想要重返萧家，也不应该这样对她啊。

    那时的她确实有些慌了心神，但最终时刻，也还是想到了苏浩，她才能让自己恢复平静。

    并且把希望寄托在苏浩的身上！

    等了这么长时间，那道希望的光终于出现了！

    可她心里此时更多的还是担忧，不知道苏浩过来之后，将会遭遇什么？

    他，应该可以解决这些人吧？

    几分钟后。

    苏浩在齐家大门外停车，他甚至看到对方大门敞开，俨然是开门迎客的模样。

    他面色沉凝，一步步走过去。

    迎客？

    今日就让你齐家看看，什么叫做恶客！

    杀你全家！

    “站住！”

    他才刚刚进门，前方大堂外的院子里，出现几道身影，吴克率先站出来，手下几人目光玩味看着苏浩。

    一时间想不明白，就这看起来十分瘦弱的小子，竟然也敢跟独自前来，真的就不怕被人随意玩死吗？

    “小子，胆子不小啊，为了老婆敢一个人闯过来。”

    “但你今天恐怕要栽在这里了。”

    “这是我们吴老大，你给他磕三个头，说不定我们能劝一劝齐家主呢。”

    苏浩歪了歪头，好奇看着这几人，他们想不明白时，其实苏浩也没有想明白。

    就凭他们，也敢阻拦自己？

    “给老子死！”

    他低喝一声，身影呼啸而去，劲风令前方为首的吴克有些震惊，不过还是抬手格挡。

    并且还真挡住了苏浩！

    只不过代价却是……

    “我的手！”

    吴克痛苦的呼喊声令在场所有人都皱眉。

    大堂内的齐尚礼探出脑袋看过来，他瞳孔骤然一缩，只见苏浩一拳砸到吴克手臂上，就把他格挡的两条手臂一起打断了！

    他眼神里浮现慌乱之色……

