    柜台前，看着端着第二碗酒的易阡陌，老板暗自叹息了一声，这史上能喝她三碗奈何酒的人，几乎没有。

    别说是眼前的青年，便是通天教主、瑶池金母又或是天帝前来，也一样最多只能喝上两碗半，便无法再喝下去。

    大多数的修士，都只能喝一碗，甚至是半碗，易阡陌直接灌下去，若是没有足够的意志力，便会醉死在这里。

    她卖了许多酒，但唯独这奈何酒卖的最少，来此喝酒的修士，大多数也只是要求调制一些能够消愁的酒，并不敢点奈何酒。

    但她这一声叹息，并不是因为易阡陌，只是她要等的那人，并没有到来。

    “白夕若，这是何人，他手里端的是第二碗奈何酒吗？”

    就在这时，楼上走下来一名蓝衣女子。

    在蓝衣女子的身侧，还有两名身穿黑色甲胄的修士，他们跟城门口的黑甲修士有些相似，身上几乎感应不到气息。

    看到这女子，白夕若微微一怔，说道：“禀告殿下，这是奈何酒，至于这人……我不认识！”

    “不认识？”

    蓝衣女子狐疑的看了他一眼，又看向了易阡陌，“那是谁请来的？”

    白夕若没有说话。

    这时，老板忽然伸出手，想从易阡陌的手中，将第二碗酒收起来，可易阡陌却攥得死死的，竟然取不下来。

    老板皱起眉头，抬手在易阡陌的眉心拂过，道：“你累了，睡去吧。”

    易阡陌忽然睁开眼睛，盯着老板，说道：“我不累，我还撑得住，我不但要喝完第二碗，还要喝第三碗！”

    “咝！”

    听到这个声音，酒馆内的修士，全都倒吸了一口凉气，他们惊讶的看着易阡陌的背影，有些不敢相信。

    莫说是他们，便是白夕若和那蓝衣女子也不敢相信，柜台内的老板松开了手，说道：“你醒的好快！”

    是的，他们没想到易阡陌能醒过来，更没想到，他竟然醒的这么快。

    “第一碗奈何酒喝下去，最快醒过来的记录是多久？”

    “一刻，据说……来此喝第一碗酒奈何酒的，是曾经的一位天帝，用了一刻才醒过来！”

    “他……只用了……半刻……不对，半刻都不到！”

    随着议论声结束，酒馆内一片死寂。

    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月……”

    易阡陌的口中忽然念出了一句诗，他也不知道，什么时候竟然会的这句诗，好像就是来到这里，突然间就会了。

    可当他念完这句诗，老板那娇媚的身子却微微一颤，仿佛是见了鬼一般，但她的眼中很快又露出了惊喜之色。

    她已经等了很久，这万事万物都在变，只有她这酒馆没有变，从这座城出现，她便在这里，便有这座酒馆。

    她从来没有离开过这里，而让她守在这里的那个人告诉她，在不久之后，会有一个人来到她的酒馆，会喝下三杯奈何酒，从此之后她便可以离开这里，她便可以知道，自己到底是谁。

    而那个人离去时，念了一首诗，她不记得那些来此喝酒的酒客，但她却清清楚楚的记得这首诗。

    当易阡陌念出这句诗，她仿佛又看到了那个人，那个意气风发的人，就像是眼前的这个青年。

    那双浑浊的眸子里，历经了岁月洗礼！

    每一个来此喝酒的修士，都有执念，但所有的执念加起来，也比不得那人！

    念完这句诗，易阡陌端起第二碗酒，在众人惊讶的目光下，咕咚咕咚的一口将第二碗酒全部喝完。

    第一碗酒，让他感觉到疲惫，自修行以来，他只睡过一觉，所有的时间都是在前行，在战斗，似乎永远都没有尽头。

    第一碗酒喝完他还清醒，所有的疲倦随之而涌来，他所经历的所有痛苦，都在这一刻涌现了出来。

    十三年的地牢之苦，鱼玄机的背叛之苦，颜太真的离世之苦，永无止尽的战斗之苦，这众生的愚昧之苦……

    似乎永远也没有苦尽甘来之日，疲倦压块了他的身子，压垮了他的眼皮，让他想要一觉就这么睡过去，再也不要醒来。

    仿佛有一个声音，在他耳边叫喊着“睡吧，睡吧，不是你的错，睡过去就什么都不用管了，睡过去……”

    但他还是醒来了，因为眼前的一切，才是真实的，他有执念，他忘不了这执念。他要战斗，为他的道而战，为救出颜太真而战，他们不会就此停止！

    他心中默念着，喝下了这第第二碗酒！

    第二碗！

    这是完全不同的感觉，第二碗酒喝下去，冰凉刺骨，他从未感受过如此强烈的寒意！

    这寒意就像是无条件的相信一个人，却被对方无情的抛弃，他感受过，这苦不一样，这是发自内心的悲凉之感。

    仿佛眼前的一切，所有的执念，都不值得去追寻，他胸中涌出一股郁闷之气，化成了一句话，骂了出来，老子什么都不在乎了，谁想坚守，谁想战斗，都去战斗吧！

    他感觉自己仿佛站在了这个世间的绝巅，感受到了所有的寒意，感受到了高处的寒意！

    这寒意冻绝了他的热血，冻绝了他的信念，也冻绝了他坚守的道！

    他站在那里，就像是一尊被冻住的雕塑，别说是他，酒馆内所有修士，都成为了雕塑，他们没想到，易阡陌竟然能够喝下第二碗，以这么快的速度，喝下第二碗！

    蓝衣女子看向白夕若，问道：“你确定……你不认识他？”

    “确定！”白夕若说道，“我不知道他的名字，跟他也不是朋友，算不认识吧？”

    蓝衣女子白了他一眼，目光死死的盯住了易阡陌，说道：“你可知道孟婆酒馆的传说？”

    “什么传说？”

    白夕若奇怪的问道。

    “等一人的传说。”她的目光移开，望向了老板，道，“关于老板在此等候一人的传说！”

    “哦？还有这等传说吗？”白夕若有些疑惑，“说来听听。”

    “既然你不知道，那就算了。”

    蓝衣女子微微一笑。

    “……”白夕若。

    此刻，不仅酒馆内的修士望着易阡陌，就连老板也用一种奇异的目光望着易阡陌，像是在等待什么发生。

    可易阡陌身上的寒意，却越来越浓郁，这寒意包裹着，缓缓的将他冰冻了起来，最后变成了一具蓝色的冰雕。

    “失败了！”

    “原来喝完第二碗酒，是这种效果。”

    “好冷！”

    ‘不是冷，是寒……你没感觉到吗？发自内心的寒意！”

    “不是吗？”

    老板怔怔的望着眼前的冰雕，再次叹息一声，有些失望。

