    随着秦逸尘的决定，这一方还算偏远的城市，在秦逸尘的眼中，也变的多了几分生气。

    至少在今天之后，他得到了宙斯的反应，知道了下一步应该做的是什么。

    宙斯在得到秦逸尘的回应之后，就回到了宙斯圣殿当中。

    “那野神呢？”

    目光在圣殿中看了一番，却没有找见冥老，宙斯有些意外。

    莫不成，是挑拨离间失败，知道我要对付他了？

    其实在秦逸尘说有人配合这些反贼的时候，宙斯就想到了冥老。

    这个家伙几次三番进谗言，试探他和秦逸尘的关系。

    宙斯绞尽脑汁，也只能想到一个答案，那就是这个所谓的冥老，他背负着某种命令，要么是离间他和护道人的关系，要么是打探他们两人的关系是否牢固。

    “哼，这次算他走得早，否则，我一定好好盘问一番。”

    宙斯虽然对这人很在意，但毕竟不是对付他的时候，眼下还有一个急需要处理的隐患摆在面前。

    那就是黑烟入口。

    这些反贼的举动实在是太过于反常，连黑烟通道这样重要的地方，都没有任何的守护，一看就知道有猫腻。

    “来人，传令十二主神，重新将黑烟通道打开，这次要彻查到底！”

    宙斯一声冷哼。

    “既然你们不阻拦我关闭黑烟入口，那就别怪我将这东西打探得一清二楚。”

    随着宙斯的命令，刚刚消停了没有一个时辰的十二主神，顿时又迎来了新的任务。

    ……在主神星域当中，冥老浑然不觉自己已经成为了宙斯的眼中钉，欲除之而后快！冥老此刻走在主神星域当中，颇有几分落魄的味道。

    “哎，没想到宙斯大人如此信任光主，看来我的计划还得再忍忍。”

    只是一想到自己最后的底牌就这么没了，冥老不绝一阵悲愤涌上心头。

    “这都叫什么事！”

    “那艾伦真是我没看清他的本性！”

    “这种卖主求荣的混蛋，不会真的以为，就靠宙斯大人的一个命令，就能够在其他圣殿当中得到礼遇吧？”

    冥老心中怒火渐起。

    这家伙，已经不是让他恼怒这么简单了。

    是想要除之而后快！就在冥老一脸愤怒的时候，忽地他眼前一个熟悉的人影闪过，冥老微微一惊，连忙向那人看去。

    只见一袭道袍随风轻扬，那熟悉的身形，顿时就和冥老脑海中的艾伦的形象，完美的结合在一起。

    “你这狗东西！”

    冥老顿时怒火冲天而起。

    这家伙从自己的身边掠过，却不主动停下问好，简直是愧对于他！就算我曾经有对不起你们的地方，就算我没有给你们光明无量的前途，至少也有教育之恩！一日为师终生为父都不提了，而今双方就算是熟人，就算只是略有耳闻，停下来一句问候，也是理所应当！这艾伦背叛了他，这就吃干抹净，丢在一边，毫不理会了？

    冥老气愤无比，直接腾空而起，当即运转起一身的信仰之力，将速度爆发到极致，想要跟上艾伦，好好给他长长记性！然而这不跟还好，一跟随，冥老心中的怨恨竟是以肉眼可见的速度在飞速消散。

    惊骇逐渐爬满他的心头。

    在他手下的信徒，应该是什么实力，有什么样的速度，冥老心中是知道的。

    但是现在，居然在他接尽全速的时候，也只能缓缓将两人的距离拉近。

    这才过去多长的时间？

    只是很短的一段时间，仔细算起来，就连半天时间都不到。

    这艾伦莫非是得到了天大的机缘？

    他现在的速度，还有身上溢散出来的气息，已经足够建立最低等级的野神圣殿。

    这种变化让冥老心中阵阵惊涛骇浪升起。

    忽地，艾伦停在海神圣殿面前，对着海神圣殿的信徒说道。

    “我奉光主之命前来，向海神大人询问一些琐事，不知道两位能不能行个方便。”

    两个信徒一听到光主两个字，一改先前的懒散。

    “您说，如今海神不在圣殿，我们应该能够传话。”

    光主圣殿虽然式微，虽然还是区区野神，但是，这些海神的信徒可是已经在内部传开了，海神对光主的宽容。

    遥想上午时候，光主还对海神的神像动手动脚，海神都没有过于计较。

    这已经说明了海神和光主的关系已经非常紧密，极有可能成为下一个战神圣殿级别的盟友。

    以海神的脾气，光主圣殿就是和海神圣殿对等的存在。

    如今光主圣殿派出了信徒过来传话，身份怎么都不可能低微。

    而他们的身份，不过是看守圣殿的信徒而已，已经是圣殿中的最底层。

    基本的尊敬还是要给的。

    艾伦连忙摆手。

    “也不必客气，主要是光主大人想要询问一些关于十二主神是否有新任务的消息。”

    “两位若是能够行个方便，在下感激不尽。”

    一个海神信徒和同伴商议了一句，这才进入海神圣殿，不多时，他走了出来，带着艾伦进入了海神圣殿内。

    在一旁悄悄观察的冥老看的心中既是恼怒，又是不甘。

    就在几天前，他就派人和海神圣殿的信徒联络过，想要和海神搭上一点关系。

    毕竟如今的奥林匹斯当中，十二主神就是绝对的强者，任何一个野神圣殿想要继续发展，加入他们都是避不开的事。

    冥老听闻海神对手下极为不错，这才动了心思。

    可他派来的人非但没有和海神搭上话不说，还差点爆发矛盾。

    不巧的是，那天派来打探的人，正是艾伦。

    不过是换了一个身份，就能让原本看不起他们的海神信徒尊敬对待。

    这等落差，就像是一个巴掌狠狠的抽在他的脸上。

    “这该死的艾伦，到底是用了什么手段，还有这光主圣殿，到底是个什么怪物，为什么连海神都要给他三分面子！”

    “我不服，这里面肯定有猫腻。”

    “只要我抓住海神和光主的事，上报给宙斯大人，说不定就能够让宙斯大人回心转意！”

    念头至此，冥老狠狠一咬牙，从怀中取出一味造型丑陋的药材。

    

