    叶少阳一时倒无话可说，想了想道：“那照这么说，我遇到强者就给杀了？”

    “你自己想一下，人间法术界，还有谁有这样的天赋，跟你还是同年同月同日生，你以为是巧合？”

    叶少阳无语，脑海中过了一下，还真的找不出这样的少年天才，天赋是一方面，还有就是奇遇，法器、功法这些都算上。

    他能想到的，也只有芮冷玉一个了。

    林三生进而说道：“为什么影魅会找她，她师父自杀，是要掩盖什么秘密？她为什么会跟你在一起，叶少阳，你仔细想过这些没有？”

    叶少阳缓缓摇头，这些，他当然想过，甚至想破了脑袋，但压根得不到解释。

    “你知道为什么？难道就因为这些，就要杀了她？”

    “你以为你父亲冒死告诉你情报，是为了什么，如果不是绝对机要，他有必要这么做吗，他会让你杀人，那是以为，你不傻她，你将来有一天就会死在她手上！”

    叶少阳看看陈悦，摇头说道：“不可能！她不可能杀我！”

    陈悦这时候稍微冷静下来，对林三生说道：“我不是你们对手，你们要杀我，我无话可说，但至少让我知道原因，我也很想知道，我到底做错了什么，才造成了这一切，连师父都因我而死。”

    “你没有做错什么，错的，是你的出身。”

    林三生转头向瓜瓜，“现在，你知道为什么了吧。说吧，把一切都说出来，也时候让叶少阳知道这一切了。”

    一时间，所有人目光都落在他身上。

    瓜瓜咬着嘴唇，犹豫再三，问叶少阳：“你真要听吗，说出来……可能对你不好。”

    “说说说，你不说才是对我不好！”

    瓜瓜深吸一口气，道：“老大，我之前跟你说过，是叶法善天师派我来的人间，让我帮他一件事……寻找真正的应劫之人，帮助他成长、找到自己的使命。”

    “这些我都知道。”

    “但你不知道的是……我第一个就遇到了你，把你当做了应劫之人，但是，你不一定就是真正的应劫之人，很有可能不是……”

    叶少阳皱起眉头，“说清楚点。”

    道风突然转过身来看着他，说道：“曾经，我也以为你是，但说到底，我们都是棋子。”道风先讲了自己接受酆都大帝的指派，如何投生人间，与叶少阳做了师兄弟，以师兄的身份，一直保护着他——这些道风之前也不知道，是斩尸之后彻底去除了胎中之谜，才想起来的。

    “大帝这么做，是为了让天下人以为你就是应劫之人，因此，你才有这么多的奇遇，有这么多人保着你，师父，我，还有阴司那些大佬，都暗中保护着你，看着你成长，就是希望有一天天劫之乱开始，你能成为人间法术界的中流砥柱，带领三界度过劫难……”

    叶少阳听出他话语中的一个问题，反问道：“以为我是？”

    “实际上，你并不是。”

    一时间，场面鸦雀无声，所有人都望着叶少阳，叶少阳自己也在发呆，随后笑了笑，摊了摊手说道：“这算什么？”

    瓜瓜埋怨地看了道风一眼道：“我就说过不应该告诉他的。”

    随即跳到叶少阳面前，拉着他的袖子，咬着嘴唇，轻声说道：“老大，没有什么的……”

    “本来就没什么。”叶少阳深吸一口气，笑了笑，“挺好的，我本来也不想当什么天选之子，这下子……轻松了。”

    心中未免有些失落吧？是这样吗？不是吗？

    叶少阳在心中自言自语，环顾左右，看他们的表情，纳闷道：“你们早就知道了是吧？”

    大伙默认。

    “小九你也知道？”

    “道风告诉我的，怕你接受不了，所以一直都没告诉你……”小九走过来，拉住他的手，轻轻捏了一下。

    “没什么啊，真的没什么，我就是个普通人，挺好的。为什么不直接说呢？”

    道风又说了一句话，这句话，才是最最关键的：“你不是天选之子，却有可能是转世鬼童。”

    叶少阳彻底懵了，随即摇头说道：“开什么玩笑。”

    “这件事，要从头说起。”道风走过来，因为个子高，直接在桌子上坐下了，讲述起了这段不为人知的三界秘闻：

    当年，无极鬼王历经证道，与酆都大帝决裂，从阴司出走，那个时候的无极鬼王，不光证了大道，还成为了大罗金仙（与太乙散仙相对），实力冠绝天下，就连酆都大帝本人也奈何不了他。

    无极鬼王远走水域，在浮屠海中开辟出太阴山，招兵买马、兼并其余势力，经过数百年发展，已成为足以与阴司抗衡的第二个朝廷，曾经也试图推翻阴司，取而代之，但阴司毕竟根深蒂固，又有道佛二门两位大佬共同掌管，鬼王也无计可施，于是就瞄准人间，希望开辟第二战场。

    毕竟，人间是阴司的根基，而鬼域只是人间的阴面投影，若阳间有变，阳气不足，阴阳二期失衡，阴司的气数也就到头了。

    但根据天地规则，太强大的生灵，无法穿越虚空去往人间，酆都大帝不能，鬼王也不能，于是鬼王一直在想办法，正好那时候叶法善去寻找太阴山入口——实际上，这次行动也不是叶法善一个人去做的，而是得到了酆都大帝的暗中支持。

    叶法善前往太阴山，明知必败，在被封印之前，他将元神生成了一缕精魂，飞回阴司，酆都大帝将其打入轮回，如一般鬼魂历经转世，为的便是逃避太阴山的抓捕。

    鬼王对其抓捕，倒不是因为这缕精魂产生的生灵有多强大——连叶少阳这个证道的太乙仙都不是对手，更不要说他了。

    然而，这缕精魂虽然经过转世，与别的鬼魂没丝毫区别，但却带有叶法善一丝神念，一旦觉醒，与叶法善之间会产生某种神奇的联系，而叶法善本尊被封印在太阴山，所以，只要这个生灵觉醒，就会暴露太阴山的位置。