    第1978章 虫母麾下的第三只妖精！

    莫比乌斯契约灵物，虽然只能够动用灵物的普通级技能和专属特性。

    但是像极致坚固这样的被动技能，并非不能发挥效果。

    所以锁灵至臻触藤的林远，等于白嫖了一个技能。

    随着林远对沼泽世界的不断探索，还会获得越来越多的无尽宝石。

    可是与至臻触藤相比。

    小黑，紫霄，念魂鲸都有极高的意义。

    至臻触藤根本排不上号。

    而且下一枚无尽宝石什么时候获取，还没有定数。

    不管是哪一个优势，都足以当做林远，必须抢下这株至臻触藤的理由。

    林远觉得白家肯抛弃置换资源的东西，其他家族就算争抢，也不会力度太大。

    毕竟连白家这种拥有四星巅峰缔造师的家族都缺少缔造师资源。

    其他家族又怎么会不缺？

    这次林远没有让易怀龙帮自己出价。

    而是在其他人将这株至臻触藤的价格，喊到六百万深梵币后。

    直接把价格加到了一千万深梵币。

    一来是因为林远的加价足够高。

    二来在场的绝大多数势力，都想要与天空缔造交好。

    所以就算想要研究一下这株至臻触藤的势力，也没有继续对至臻触藤出价。

    最终，这株至臻触藤成功落到了林远手中。

    让白清欢看向林远的目光不断闪烁。

    之前对于天空缔造的强大，白清欢只是听说。

    被天空缔造所拥有的五星缔造师名头给吸引了。

    想在下月与白家长孙白胜成婚前做最后一搏。

    现在见到林远，豪掷一千万深梵币。

    买下了一株在自己看来没有用处的灵物，连眼都不眨一下。

    白清欢感受到了林远的财力。

    刚刚白清欢是特意提到至臻触藤的缺点的。

    至臻触藤只有低阶灵气职业者使用时，才会发挥其独特的优势。

    因此林远动起了至臻触藤的心思，多半是为了自己契约。

    林远拍下至臻触藤，向白清欢传递了一个明确的信息。

    那就是林远不怎么把高阶缔造师资源当回事。

    让白清欢对跟着林远，生出了许多的信心来。

    此时的白清欢已经盘算着，该怎么在冠木宴会结束之后，打动自己身前的这个青年。

    作为一名长得不错的女人，想打动一个男人的方法有很多。

    不过白清欢却不打算使用那些寻常女子惯用的手段。

    且不提以身体作为代价，能否获得长久的庇护。

    随着白清欢对林远短暂的接触。

    白清欢可以断定，眼前的少年绝不是那种容易哄骗的类型。

    必须得拿出些真本事，来证明自己的价值。

    在白清欢思量的时候，林远将刚刚被冠木宴会侍者送到自己面前的至臻触藤，收到了戒指空间中。

    准备等从圣木秘境出来之后，再对至臻触藤进行强化。

    说不定等到那个时候，自己已经找到了圣木秘境内，那个缔造了圣木秘境的存在。

    到时候借着这个存在的血脉，林远还能够将至臻触藤蜕变为拥有圣木血脉的灵物。

    让至臻触藤得到强化。

    到那时，林远会竭尽所能的用自身掌握的资源助至臻触藤提升实力。

    林远很期待在锁灵空间的庞大资源倾注下，至臻触藤到底能够走到哪一步。

    是染指不朽，成就永恒。

    还是在成就永恒后，踏上通天之路，觉醒命格，点燃神火呢？

    至臻触藤到手的林远已经心满意足。

    对冠木宴会的其他拍品，再没了什么期待。

    不过冠木宴会上的好东西可不少。

    再加上神木联邦并没有明确的法律，和镇灵卫这样的机构。

    所以哪怕是私人获得了癌灵物，都能够进行买卖。

    更何况是这些大势力了。

    一只虫类癌灵物的出现，直接让刘杰精神一振。

    随即作为林远扈从的刘杰，毫不犹豫的出价了。

    林远很了解刘杰是一个什么样的人。

    虫母濒死的那几年时间里，刘杰感受到了失去希望的灰暗。

    早就养成了息怒不幸于色的性格。

    能让刘杰激动到神情都发生变化的虫类癌灵物，定然对刘杰目前的战斗体系有着很大帮助。

    就在林远准备使用莫比乌斯的技能真实数据，查看这只虫类癌灵物的时候。

    林远就听到刘杰开口说道。

    “少爷，翩翩麾下终于要有第三只妖精了！”

    虽然茧化妖胚是自由联邦的密物，外界不可能知晓茧化妖胚的存在。

    刘杰不需要打哑谜。

    但是茧化妖胚到底是次元裂缝内出产的源性物品。

    谁也不能保证，在自由联邦内洞开的次元裂缝出产后，外界便没有出产的可能。

    所在该小心的，刘杰还是要小心的。

    林远闻言，对这只虫类癌灵物生出了更浓厚的兴趣。

    刘杰在得到茧化妖胚后，尽管茧化妖胚的数量有不少，可刘杰用起来却极为谨慎。

    到现在，也只将刀锋女皇蜂和次元灯蛾，与茧化妖胚融合。

    刘杰会选择一开始将刀锋女皇蜂蜕变为妖精，是为了能够让刀锋女皇蜂突破实力的限制，产出更强的精神毒素。

    虫母对其他虫类癌灵物的控制，除了其庞大的精神力以外。

    还有很大的一部分原因便是因为掌握了刀锋女皇蜂的精神毒素。

    刀锋女皇蜂实力提升后，虫母吸收刀锋女皇蜂的毒液。

    精神毒素的强度，还能够再次提升。

    说白了，将刀锋女皇蜂蜕变为妖精，是为了加强虫母对虫类癌灵物的管控。

    同时可以控制更多的虫类癌灵物。

    至于次元灯蛾能够蜕变为妖精，一方面是因为次元灯蛾的战略价值。

    次元灯蛾随着不断成长，可以批量的制造四五级次元裂缝。

    甚至还有开辟出六级次元裂缝的可能。

    另一方面，刘杰把次元灯蛾当成了自己的军火库。

    次元灯蛾越大，虫母在次元灯蛾内能够储备的虫群也就越多。

    刘杰的强势，在于阵地战的风格。

    与刘杰同等实力的强者，在战斗过程中很难突破虫群，对刘杰和虫母造成有效打击。

    可刘杰的短板恰恰也是因为阵地战。

    阵地战最基本的一点，便是要架起工事。

    如果没有次元灯蛾，无法携带虫群。

    虫母被刘杰召唤出来后，只能从头开始生产虫群。

    (本章完)

