    <!--go-->    这话说出口，时千恨不得抽自己两嘴巴。

    好在廖青压根就没有理他，时千只好尴尬的将游戏机放回了布包中。

    廖青看着眼前的时千一气呵成的完成整套动作，才缓缓开口。

    “时千，你来得正好，我一个人搞不定，可以帮个忙不？”

    语气诚恳，虽然隔着口罩，时千依旧能感受到他表露出来的善意。

    只不过余光瞥到后方屋内的徐娟，躺在餐桌上的怪异姿势，以及不断滴落地面的鲜血，和一颗颗放置在金属盘子的断裂牙齿，时千差点脱口而出。

    “你他吗半夜在别人家里，把人弄死还把牙齿给敲下来，顺道让我给你帮个忙？”

    好在之前在李四福家中经历的怪事，让他的心理承受能力拔高了一大截，就算不在副本中，现实发生的任何怪事，都能心安理得。

    想起系统的目标二，以及为了邻里的和睦关系，时千咽了口口水。

    “没问题，我这个人最乐于助人了，再说了，大家都是邻居，举手之劳！”

    廖青隔着护目镜的眼神善意更甚，如果不是口罩遮挡，时千估计他已经咧开了嘴。

    “来吧。”

    将手中拿着的镊子以及小榔头递给时千，廖青丢下两个字，转身朝徐娟走去。

    接过工具的时千，不禁开口。

    “拔牙我可不擅长。”

    “没关系，你帮忙打个下手就行。”

    廖青头也没回，自顾自的往里走。

    时千无奈，本想看看能不能蒙混过关，现在只好硬着头皮上了。

    跟着廖青，时千来到徐娟躺着的餐桌前。

    离得近了他才发现，徐娟的牙齿已经被拔了一大半，之前在门外听到的滴答声，就是徐娟的牙床溢出的鲜血，顺着嘴角滴落到地面的声音。

    自己的身体变异之后，五官敏锐不少。

    “待会我继续拔牙，需要什么工具你就递给我，然后旁边有医用手巾，记得给我擦汗，我也是第一次正式拔牙，有点紧张，喏，把这个手套戴上。”

    廖青站定，侧过头，对着时千说，顺手递过来一副外面已经染血的橡胶手套。

    看着时千皱起眉头的将其带上，廖青满意的点了点头。

    后者心中嘀咕。

    “徐娟都死透了，你还给别人拔牙，拔的这么一本正经，有点紧张？杀人的时候你不紧张吗！”

    不过面前的廖青很明显已经完全不正常了，具体的原因时千也不知道，但是他也不会多管闲事，完成任务才是首要。

    “镊子。”

    时千乖乖递过去。

    “榔头。”

    砰砰砰的敲击声响起，徐娟的嘴巴鲜血四溅，幸亏隔壁没有人，不然会以为这大半夜装修呢。

    “擦汗。”

    时千拿起手巾，给廖青擦了擦额头的汗珠，给一个死人拔牙至于这么紧绷吗？时千更加疑惑。

    屋子里没有开灯，时千的眼睛被阴灵眼加持，才能看清楚一切。

    也不知道这廖青到底怎么了，正常人是不可能在如此灰暗的环境中完成拔牙的，当然他的动作也没有正常拔牙那么精细。

    看来这现实变异任务，重点是变异二字，一切事物都不能以常理度之。

    好在整个过程并没有持续多久，拔牙很顺利，徐娟的尸体口腔里，已经没有一颗牙齿了。

    无论是坏的还是好的，通通给拔了下来。

    廖青长舒一口气，将手中的工具放进盘子里，脱下手套，摘下眼罩，从时千的手中接过手巾，擦了擦自己脸上的血渍以及汗珠。

    “多谢。”

    再次朝着时千感谢。

    “不客气。”

    时千也不矫情，管你是不是变异了，我帮了你的忙，自然受得起。

    不过接下来廖青的动作，让时千懵了。

    只见他将脑袋凑到了徐娟反向垂着的耳朵边，轻声呢喃。

    “亲爱的，你还满意吗？”

    一瞬间，战栗感遍布时千全身。

    原本他笃定已经死透了的徐娟，诡异的将头抬了起来，没有牙齿满是血污的嘴巴扯出一个难看的笑容，说不出的恐怖。

    【你的眼睛看到了恐怖的画面，格外兴奋，不过你的脑子可不这么想，本以为廖青将徐娟杀害了，进行变态操作，没想到最变异的原来是躺在餐桌上的徐娟，san值降低15，目前仅剩10，负面情绪增加】

    时千san值狂掉，下意识就要动用鬼影碎片的能力，也顾不上是否需要一周的寿命了，他能感觉到从徐娟体内传递过来的气息。

    鬼影那股压抑到极致的恐怖即将从时千的体内爆发，冰冷的气息迅速凝结。

    廖青神色大变，脸上被口罩以及护目镜勒出的印子都扭曲起来，满是惊恐。

    而咧开嘴笑着的徐娟直接惊坐起，双手急忙捂住不断流血的嘴巴，从桌子上爬了下来，靠着墙根，站的笔直。

    此刻，甚至在李四福的家中，何莉莉也凑到了防盗门前，侧耳倾听这边发生的一切。

    当时千体内鬼影的气息弥漫出来时，吓得将李四福的遗像抱在怀中，躲进了水晶棺当中。

    水晶棺里，李四福的尸体同样害怕的抱着自己的老婆，一只手在何莉莉的后背轻轻拍着，像是在安抚她。

    【系统通知：寿命减少1天】

    【异常代码提示：目标二完成，白银宝箱已发放，廖青好感度提升，徐娟好感度提升】

    【异常代码提示：如果厉鬼的气息完全降临，将会吓坏了你的邻居，这可不利于和睦的邻里关系，虽然他们的举止怪异，不过本质上还是人类，只是稍稍变异了而已】

    收到异常代码的提示的时千，停止了鬼影的侵袭，他能感觉到就在刚才，自己的寿命都在以飞快的速度流逝。

    还没有完全降临鬼影，就损失掉一天的寿命，是真的离谱。

    感受到时千体内的气息慢慢恢复正常，廖青紧握的榔头放了下来，徐娟嘴巴里已经不在流血，张着口想要说些什么。

    不过时千没给他们机会。

    “没事了吧？没事我回去了。”

    廖青急忙跑到门边，将防盗门打开，满头大汗，看着时千一脸紧张。

    徐娟则是直接跑进卧室，露出半张脸，盯着时千，眼神中全是害怕，不断地祈祷这个家伙赶紧离开。

    离开2204，时千回过头，忍不住多嘴。

    “下次有空再……”

    话还没说话，廖青砰的一声将门关上，里面传来沉闷的声音。

    “没空！”

    <!--over-->

