    

    石岚隐约记得，当初完成声望成就时，奖励中就有一次重置抽奖机会。

    由于当时忙着赶路，她就未曾去细究这个。

    如今峰回路转，石岚毫不迟疑的按下了重置按钮。

    轮盘再次开始转动，光芒大盛。

    【恭喜宿主获得六星物品：化神丹一枚】

    六星！

    石岚眼中闪过一丝狂喜，古人常言否极泰来，果然不假！

    退出抽奖界面，石岚点开系统暂存处，取出了一枚婴儿拳头大小的紫色丹丸。

    紫色丹丸刚出现在静室之中，一阵澎湃的灵气便狂涌而出，在静室中卷起了一阵汹涌的灵气潮汐。

    精纯而又浑厚的灵气，让石岚不禁微微闭眼，轻吸了一口气，灵气汇集成两缕肉眼可见的白雾，涌入了她的口鼻间。

    灵气入体的一瞬间，石岚只感觉肌体一阵发麻，浑身筋骨亦开始兴奋。

    不等石岚细细体会这阵舒畅的感觉，掌心传来的异样感，让她回过了神。

    躺在她手心的化神丹，表皮正一胀一缩，缓缓起伏，吞吐着灵气，仿若活物。

    强忍下将眼前的化神丹一口吞下的冲动，石岚默问道：“系统，这化神丹有何用处？”

    【化神丹，可助意念化神，大幅增加武者突破元神境的几率，适用于万象境武者。】

    石岚微微蹙眉，又道：“我如今有办法服用吗？”

    【化神丹的药力极为温和，宿主可直接吞服，不过以宿主目前的修为，很难磨开化神丹的丹皮，极大概率无法吸收药力，原封不动排出体外。】

    石岚默然，系统的话不难理解，无非是她消化能力不够，这化神丹很有可能吞下去什么样，出来还是什么样。

    灵丹在前，石岚不愿就这么放弃，不太死心的探出一缕真气，凝气化罡，斩在了化神丹之上。

    “铿——”

    一串的火星溅起，罡气未能奈何的了化神丹，被反震的溃散开来。

    化神丹没有丝毫变化，依旧在缓缓起伏，吞吐着海量的灵气，哪怕是不服用，借助这化神丹吞吐的灵气，石岚修炼的速度也能提高不少。

    迟疑了一阵，石岚默念道：

    “轮回……”

    “我能帮你把它破开，但是强行破开，会让此丹的药力流逝近四成，不再圆满，功效大跌，我并不建议你这么做。”

    石岚话刚起头，轮回就直接开口了。

    沉吟了半晌，石岚眼中一亮，张开黑域，向着化神丹包裹而去。

    黑域将化神丹完全包裹，然而过了小半刻后，除了灵气，并未抽出一丝一毫化神丹的药力。

    石岚感到有些气馁，正当她打算收回黑域时，一丝极为薄弱的清气，自黑域中传来，未曾流向她的经脉，而是直接涌入了她的脑海。

    不敢分心，石岚合上眼睛，攥紧手中的化神丹，去细细体会一丝清气的功效。

    这一丝清气给石岚的感觉有些熟悉，与之前服用过的开灵玉液近似，但又有所不同。

    化神丹中涌出的这一阵清气，改变的好似是更为本质的东西。

    仿若魂魄被洗涤的通透感，让石岚几乎难以自拔。

    这一丝清气太过薄弱，不过盏茶功夫，就消耗殆尽。

    石岚有些意犹未尽的睁开了眼，望着黑域，满怀期待的等着下一缕清气到来。

    足足过了近半个时辰，第二缕清气才自黑域中传达而来。

    随之清气一同而来的，还有一阵难言的疲惫感，石岚无力再支撑黑域，身后的幻景缓缓散去。

    这是石岚第一次将黑域张开这么久的时间，不知是由于时间问题，还是由于这化神丹太过难啃，消耗有些大。

    黑域到底是以什么来催动，石岚之前一直没弄清楚，此刻脑海中传来的阵阵疲惫，让她心里大概有了些底。

    在那一股清气滋养下，石岚很快便精神奕奕，目光中多出了一抹神采。

    石岚没有再张开黑域去吸收化神丹，而是运转玉清造化决，消化之前黑域顺带着纳入体内的浑厚灵气。

    一个时辰转眼便过……

    感受着体内如巨浪奔腾的浑厚真气，石岚目中透出一丝满意，照此进度，不用多长时间，她就可以准备冲击第二处穴窍了。

    将化神丹置于小腹，石岚垂下眼帘，正准备再次开启黑域时，怀中的镇妖令递来一道信息，白未央在传唤。

    将化神丹纳入乾坤镯，石岚起身离开了静室，循着镇妖令的指示，来到了战舰底层的一处庞大广场。

    广场中已站了许多人影，足有数百，分散站着，有身着玄甲的镇妖军，亦有自各方势力而来，打扮各异的武者。

    场中寂静无声，无一人开口闲谈，俱是望着负手立于广场中心的白未央。

    石岚到了之后不久，又来了数百人，近千人站了一片。

    一声撕心裂肺的惨叫自场边响起，打破了沉默。

    众人循声望去，便见一玄甲壮汉，手中提着一青衣道士，道士道髻散乱，显得十分狼狈，脸上亦是鼻青脸肿，满面颓色。

    石岚认识那玄甲壮汉，那是一位万夫长，名为任开阳，乃是一名天罡境大圆满的巅峰强者，之间在战舰中活动时，她曾与之打过几个照面。

    站在石岚不远处的几名武者，望见任开阳手中提着的青衣道士后，面色俱是有些惊讶，小声议论起来。

    “那不是赤松道长么，怎么搞得这么凄惨。”

    “看着样子，好似是开罪了镇妖军。”

    “这赤松道长号称口含仙谕，上通天宫，下抵黄泉，为人批命改运从未出过错，不知可曾算到自己有今日。”说话这人好似有些幸灾乐祸。

    石岚默默听着，心中却开始思索白未央召这么多人前来的用意。

    任开阳走至白未央身前，将青衣道士一把扔下，拱手道：

    “将军，这道士是属下于征军途中偶然撞见，我观其修为不错，开口诚心邀其御妖。

    这滑头道士起先答应的甚快，不曾想而后就以回去取些行李为由，将属下一干人引入了一座困阵，若非我手下的一位千夫长精通阵道，不知何时才能脱困。”

    任开阳说罢，望向脚下的道士，冷笑一声。

    “破阵之后，我追踪将其擒拿，这道士服软的更快，说是愿为御妖出一份力，我本也无意多为难他，将其带回战舰，未曾料到此人登舰之后，贼心不死，不愿接召武令不说，竟还想法设法潜逃，逃跑时还顺带窃走了一套法宝级别的战甲！”        

