    有了明显的优势之后KT就开始不断抱团施压，林诚的杰斯在边路推完线立马就往中间靠，跟着队友掠夺野区资源。

    虽然相比于边路闷头带线，这样不断的跑动对于杰斯的发育并没有什么好处，但是给对手的压力却上升了不止一个档次。

    Poke阵容的强势之处就是中期抱团，利用视野优势不断Poke让对方连视野都做不出来。

    20分钟之后，KT开始利用大龙做文章，将红色方留在上半区的视野拔得干干净。

    京东野辅不得不抱团过来做视野。

    一般Poke阵容给不了大龙压力，但是偏偏KT有沙皇存在，在皇子抗住的情况下大龙是有可能被RUSH的。

    然而上半区蓝色方的视野优势太大了，京东几次做视野之后终于露出了破绽。

    发现对方锤石喜欢灯笼探草然后清理河道中央草丛的习惯，Tusin故意在对手做一圈视野之后插了个控制守卫在河道中央草丛屏蔽红色方的视野。

    插下控制守卫，Tusin也不拆对手的假眼，利用控制守卫当做鱼饵。

    而绿毛果然也上当了，小心翼翼的跑过来拆这枚控制守卫。

    KT的两个阴比早已经埋伏到位，杰斯藏在阴影中一发加强炮将锤石轰掉大半血量，紧接着Aiming的韦鲁斯在另一边激活W，一发穿刺之箭直接完成对锤石的斩杀。

    锤石这英雄尴尬就尴尬在这里，余震没有触发的情况下比起一般硬辅来说身板脆太多了。

    击杀了对方唯一有保护能力的辅助，KT果断开始RUSH大龙。

    京东四人过来尝试想要阻止。

    但是KT的开团手段实在太过直接了，皇子先手将团战开起来，KT正面五人仗着装备和人数优势很轻松的碾压过去将对手全部击杀。

    完成团灭拿下大龙，KT稳扎稳打的话这时候京东可以说完全没有机会了。

    不过呢，林诚眼看着优势太大也不想跑路回线上，在队友还没有上线的时候直接TP向了上路已经逼近红色方二塔的兵线想要先拆一座二塔。

    就在杰斯TP落地之后，三角草亮起了红色方的TP。

    娃娃：“哎！杰斯没有等队友就TP到了这个位置来推塔，京东可以抓！只要抓死杰斯KT这个大龙就没办法推进了。”

    小伞：“橙子哥给机会了呀！京东的中野就在上半区，等鳄鱼下来杰斯很难跑。”

    三角草留有蓝色方视野，发现事情不对的林诚赶紧往野区跑。

    对面TP来抓他肯定不会只有一两个人，林诚摸不清深浅的情况下只能跑。

    就在杰斯穿过草丛走到石头人坑旁边的时候，一发标枪从右边的阴影中飞来。

    由于石头人墙角卡住了视野，等林诚发现标枪的时候已经来不及走位了。

    没办法，林诚硬顶着标枪走进石头人草丛。

    本身就是近战形态的杰斯一锤子将旁边的石头人捶过墙壁，然后杰斯Q技能苍穹之跃利用石头人过墙。

    墙角的豹女已经发动了扑击，却正好被林诚这下穿墙Q躲开了扑击。

    Q过墙，林诚反身切换形态，走位一步绕开石头人QE出手。

    竖直的加速门出现在杰斯脚下，电磁炮脱离炮膛的瞬间完成强化。

    大石头人已经被他捶过墙，豹女身形在没有遮挡的情况下吃到这发加强炮，直接被轰掉大半血量。

    而且变豹的豹女没闪，第一时间也不能还手。

    就在林诚看到机会想回头输出的时候，红色方的蓝色饰品落在了旁边。

    一发导弹从红BUFF的阴影中轰了过来。

    冷静下来的林诚转身就跑。

    毕竟他TP的时候也没有考虑太多，对方周围究竟有几个人完全不清楚。

    这一局杰斯阵亡的次数着实不少，再死下去KDA有点难看了。

    林诚往下一步一扭头，刚好在加速门的范围内扭掉了飞机从阴影中再次轰来的一发导弹。

    林诚保持摇头走位，压根没有去点旁边的爆炸球果。

    吃了豹女一发远距离标枪和飞机的导弹，现在杰斯只有半血左右了，他怕自己点爆炸球果被对面压住了位置就很僵硬了。

    毕竟还有一个韦鲁斯不知道在哪里放冷箭呢。

    脱离加速门后林诚开启了幽梦加速，继续保持蛇皮走位。

    这时候，飞机突然开启W瓦尔基里俯冲从红BUFF墙壁的阴影中冲了出来，朝着杰斯开火。

    鳄鱼已经TP落地加速往这边赶了，飞机显然是要肉身留人。

    杰斯反手对着飞机平A出手的瞬间W超能电荷重置普攻，在极限攻速下保持走A节奏。

    走一步A一下，走一步A一下。

    飞机的血量掉得飞快，但是杰斯同样迅速快要残血了。

    刚好，林诚的走位躲掉了飞机丢出的磷光炸弹。

    杰斯现在的Q技能CD时间已经非常短了，林诚反手Q技能一炮轰出去的同时切换形态，发动Q苍穹之跃锤了上去。

    装备碾压的杰斯爆发是很高的，别看飞机血量还有三分之一，但是也很难顶住杰斯近身的一锤。

    嘭！

    牙膏及时往上闪现拉开和杰斯的身位，反手一枚导弹丢过来。

    杰斯已经几乎残血了，林诚在捶空的瞬间及时往左一个扭头躲开了飞机的导弹。

    这时候，鳄鱼和豹女都出现在了上方，豹女又是一标扎过来。

    嘭！

    杰斯靠近龙坑墙壁的身影一闪，消失在了红色方的视野当中。

    打掉爆炸球果，鳄鱼和豹女落下龙坑准备追击，飞机在上面提供导弹支援。

    然而，第一时间就打爆炸球果下去的两人却没有发现杰斯的身影。

    杰斯压根没有闪现下龙坑！

    原来，林诚虽然靠着龙坑墙壁交闪，却闪现向了右侧红BUFF墙壁背面的草丛。

    对面三人都已经没闪现，原本林诚早想闪到红BUFF坑伺机逃跑，但是他怕红BUFF坑里面有对方的视野所以作罢。

    毕竟不知道京东双人组的位置，往红BUFF坑里闪现反而可能被堵住。

    倒是红BUFF背面的草丛有之前蓝色方留下的控制守卫，大龙坑里面也可以确保没有对手的视野，所以林诚就灵机一动来了个灯下黑的闪现。

    对面看到杰斯靠向龙坑交闪，果然下意识的就以为林诚闪下去了，直接打爆炸球果下去追击。

    意识到了被耍，公爵的鳄鱼第一时间E上龙坑，靠向草丛。

    飞机的导弹轰向草丛。

    早有准备的林诚在草丛里面一个小扭身躲开了飞机的导弹，然后出草切换形态加速往下走位。

    鳄鱼没有闪现，根本无法近身留住杰斯。

    飞机又是一发导弹轰了过来。

    林诚的杰斯提前一个摇头，躲开飞机导弹的同时反手冷却完毕的QE出手。

    轰！

    杰斯的加强炮可没飞机导弹那么好躲，牙膏三分之一血量的飞机在后面直接被一炮带走。

