    她熟悉无底葫芦，无需多检查，便知道无底葫芦是假的。

    “多谢你没有在我面前，假装不知道这个葫芦是假的！”南宫绯影面无表情，拿着假葫芦转身就走。

    她知道，拓跋紫完全可以假装不知道无底葫芦是假的，让他们兄妹二人放松警惕，再伺机盗取无底葫芦。

    可拓跋紫没有这么做，而是把假无底葫芦给了她。

    让她自己选择：

    是生兄长欺骗之气。

    还是回去告诉兄长，拓跋紫已经知道无底葫芦是假的，绝对还会再来偷，必需把真葫芦保管好。

    亦或是，她两者皆不！

    “阿紫，你怎么把假葫芦给她了？”见南宫绯影拿着假葫芦直接离开，白狐白很是不理解拓跋紫的做法。

    “南宫是个有她自己原则的人……”拓跋紫相信南宫绯影，她绝对有她自己的做法。

    而南宫绯影也的确如她想的一般，回到空晴台，并没有将知道假葫芦一事，告诉南宫昰。

    “影儿，找拓跋紫找得怎样？”见妹妹回来，一直等在空晴台外面的南宫昰立即问。

    南宫绯影注视着自己的亲哥哥一会，才开口，声音很淡很轻，“如哥哥心中所料，她不愿意归还母亲尸骨。”

    “影儿，听哥哥的，天底下没有什么友情！”南宫昰握着南宫绯影的双肩，注视着她，“拓跋紫之前跟你交好，或许还比较纯粹，可如今我们是对立的形势，她不可能再对你真心！唯有哥哥，才是真心疼爱你，才是你能相信的！”

    “哥哥说得对，掺杂着利益的友情，就不再纯粹了。”南宫绯影声音依然很淡，“我先回去休息，明日再想怎样把无底葫芦拿回来。”

    心里泛起丝丝凉意，她说完，转身往房间走去。

    南宫绯影向来冷淡，所以南宫昰倒也没觉得妹妹有异常，只是身处别人的地盘，自然无法安睡。

    快天亮时，南宫绯影突然从床上一跃而起，离开房间，悄无声息地从窗户潜入哥哥房中。

    南宫昰躺在床上，似乎沉睡了。

    南宫绯影靠近床边，轻喊，“哥……”

    南宫昰没有回应。

    南宫绯影立即伸手到他腰间，她知道哥哥的无底葫芦藏在腰间哪个位置，所以手一伸下去，很准确地摸到无底葫芦。

    然而她正要摘走时，南宫昰却猛地握住了她的手，眼睛也瞬间睁开。

    南宫绯影吓了一跳，回看着南宫昰。

    “你早就知道无底葫芦没有被拿走？”南宫昰问。

    “对。”南宫绯影直接回答。

    “你要无底葫芦直接跟我说，你是我唯一的妹妹，你要什么，我都会给你。”南宫昰坐了起来，也松开了手。

    南宫绯影又看了他一眼，直接将无底葫芦拿走，“我已经想好了，我拿着无底葫芦，以需要狐族高手合力打开无底葫芦为由，将一些狐族高手调走，你趁机先离开狐族。”

    “那你呢？”南宫昰问。

    “只要你一走，他们不会为难我。”南宫绯影很确定，拓跋紫绝对不会为难她。

    “你是不想哥哥有事，又想帮着拓跋紫，对吗？”南宫昰既感动，又觉得有些失落。

    他在这个亲妹妹心里，始终不占全部。

    南宫绯影没有回答他的问题。

    南宫昰猛地站了起来，“既然你那么想要拓跋紫这个朋友，那不如我们把她一起带走，让她永远变成我们的人，永远跟在我们身边，那样她就可以永远做你的朋友了！”

