    “嗯，我记得秦琛说过，你是他给温惜找的保镖，退役军人，我看过你的资料，曾经在国际佣兵连，是什么等级。”

    白辰说道，“S”

    S这个等级，在国际佣兵组织就是最高的这一类。

    这可不单单只是秦琛口中能够放倒四五个大汉这样简单。

    “S级的上校，出来给一个人新人当保镖，有点屈才了吧。”

    “混口饭吃，陆总您开的价格高，我自然就接受。”

    “那现在为什么又不接受了。”

    白辰道，“自然是有了更好的去处。”

    陆卿寒没有多问，随即挂了电话。

    白辰擦了擦额头的汗。

    看来温惜小姐这个手机也不能随便打，打了两次都是陆总接的。

    虽说陆总现在失忆了，但对温惜小姐应该也很好吧。

    ……

    上午8点半。

    莫川跟尚远博来到了动岚大楼门口。

    尚远博说道，“看看，看看，娱乐圈第一经纪公司！看看这个牌面都这么大气，看看这个地理位置，跟我们鸟不拉屎的工作室可是千差万别啊。”

    莫川抬起头，看着高耸的大楼。

    两个走进去。

    “莫先生跟尚先生是吧，安雯姐已经在办公室里面了。”

    前台引着他们两个人走向电梯。

    尚远博一听，“已经到了，她上班这么早吗？这可糟了，我们这是来晚了啊，我早上8点就开车往这里赶了，你们不是9点多才上班吗？”

    莫川也一皱眉。

    前台看着他们两个有些紧张的样子，笑了一下，“没事的，你们两个人别紧张，安雯姐一向都来的很早的，有时候整晚上还住在办公室里面呢。”

    “哎，越是厉害的人越拼，我算是懂了，难怪安雯能成为第一经纪人呢，能带出温惜这样厉害的艺人，我是连她的头发丝都比不上了。”

    前台笑着，“你也不要气馁啊，我还记得安雯姐刚刚来动岚传媒的时候，也是新人，都有机会的。”

    动岚传媒是娱乐圈第一经纪公司，每天来的艺人有很多，工作人员也见惯了这些艺人，见到莫川的时候也不意外，不过莫川很帅，不少女生都脸红了。

    前台带着两人来到了安雯的办公室门口，敲了门，“安雯姐，莫川跟尚远博来了。”

    安雯从笔记本中抬起头，“进来坐。”

    两个人走进来。

    有工作人员送上来咖啡。

    安雯的办公桌里面，有一个私人的休息区，有一张床还有衣柜，外面是工作区，还有一个能够容纳四五个人坐的沙发。

    “这个是公司拟好的合同，你们两个可以看一下，没有问题的话，就可以签约了。”

    莫川拿起来合同看了一眼，基本上没有什么问题，她看了一眼分成，很公平的55分，对于他这样的过气的民谣歌手来说，动岚传媒这样的大公司可以给出55分成，真的是罕见而有诚意了。

    尚远博对于分成是一点问题都没有，之前他跟莫川去谈了其他的二线公司，都被压到了37，除非签10年长约才给到46，而动岚传媒，5年合约就给55分成，这让尚远博跟莫川都很满意。

    