    

    “是！”宋子恒这才条件反射的打横抱起苏婉，下意识要往屋里迈，刘妈哭笑不得的拉住宋子恒，往右边耳房指了指，“老爷，产房在隔壁。”

    自前两日稳婆住进来，第一件事便是张罗着收拾产房。

    宋子恒回过神来，连忙抱着苏婉，顺利来到产房，把她放在昨日新铺好的床上，苏婉已经疼的在呻吟，宋子恒坐在床边不敢离开，紧紧握住苏婉的双手，稳婆与刘妈比他镇定多了，毕竟是见惯了大场面的，没办法把宋子恒赶出去，稳婆瞧了苏婉身下，宫口都还没开多少，知道离孩子出生还要许久，便也不坚持要宋子恒出去了，只悠悠让人去烧开水，灶上要准备吃食，随时给苏婉准备补充能量。

    苏婉从小怕疼，初夜都让她担心了那么久，生孩子这种惨绝人寰的疼痛，早就成了心理阴影，可疼起来才发现自己还是没准备好，这种痛，比她想象的还要更难耐许多，从一开始便呻吟不停，宋子恒急得不行，见稳婆还在安排些其他事，不急不忙的样子，不由催促，稳婆无奈道：“还没这般快，要开十指宫口才行，先等着罢，别太心急了，太太也保存些体力。”

    疼到一定的地步，便开始麻木了，苏婉终于知道问那些生过孩子的朋友，生孩子是不是真的疼到死去活来，她们几乎都是一脸神秘的表情，摇着头对她说“等她经历了就知道”。

    特么疼到麻木也是一种境界，苏婉渐渐没声音了，不是不疼，是懒得叫疼，就如稳婆所说，还不如忍着力气，等会儿好生孩子，想通了的苏婉开始淡定起来，疼习惯了，中途还睡了一会儿，倒是宋子恒一直守在床边不肯离去，也没合一下眼睛，不停给她擦着额头冒出来的汗。

    渐渐的天都亮了，苏婉还是没有要生的迹象，其他人俱守了一夜，反倒是苏婉睡了第二个觉，虽然才睡半个时辰，稳婆让小绿把备好的早饭端来给苏婉用，宋子恒亲自接了来喂给她吃。

    用了半碗早饭，苏婉还有力气对宋子恒说让他去上职，宋子恒却掖了掖她的被角，道：“娘子放心，我会叫大牛去告假的。”

    自个儿生孩子，若宋子恒真的不在旁边，苏婉也会不爽的，尽管宋子恒在也没什么作用，可生孩子毕竟不是她一个人的事，苏婉从来不认为自己有这么贤惠大方。所以宋子恒主动说了，苏婉当然不会坚持，仍旧握着他的手不放。

    宋子恒低[书趣阁 www.shuquge.co]头瞧了眼交握的双手，低笑了一下，也不点破，反而叮嘱小绿告诉候在外面的大牛去给他告假，顺道请医馆的大夫来看一眼。

    辰时左右，大牛回来了，还拉着医馆的老大夫，老大夫想是被他一路强扯着过来的，一进院子便开始擦汗，宋子恒也刚好被稳婆和刘妈联合赶出了产房，脸上还带着些惊疑不定，他方才不小心瞧见他娘子身下鲜血一片，顿时方寸大乱，稳婆怕他在里头添乱，这才要他出来候着。

    大牛见到自家姑爷这番表情，一下子便被唬住了，连忙道：“姑爷，小姐如何了？”

    “无事。”宋子恒回过神来，朝旁边的大夫作了一揖，“内人头一胎，怕有甚不好，有劳大夫在旁坐镇了。”

    大夫想是见惯了各种场面，淡定的抚着山羊须，问着里头的情形，宋子恒一五一十答了，他便在一旁道：“虽然等的时辰有些长，却还算顺利，贵太太再忍耐些，也无需多久了。”

    大夫的话刚落音，里头便传来稳婆中气十足的声音：“宫口全开了，太太现在开始用力罢。”

    伴随着稳婆的声音，苏婉开始发力了，迭迭叫声从屋里头传出来，稳婆继续鼓气。

    宋子恒一开始听到苏婉撕心裂肺的叫声，吓得脸色都白了，被大夫安抚了，大牛从堂屋搬了两个椅子出来，宋子恒坐下来，这才稳了稳心神。

    时间这才开始难熬起来，如果有时钟，宋子恒几乎是数着分秒过的，也不知过了多久，苏婉已经叫得声嘶力竭了，里头的稳婆终于高声道，“生了，太太生了！”

