    “什么情况？”

    郭财神愣住了！不仅是他，就连白长东、卓海鸣那些南岭强者，也都愣住了。

    “顾天锋，你搞什么名堂。”

    白长东忍不住皱眉暴喝。

    “我……”顾天锋咽喉被掐住，话说不出来，可他的眼眸中却充斥着一股深深的恐惧。

    唐玄天。

    不仅仅是高阶炼丹师。

    他，同样拥有金丹战力。

    明明是筑基修为，却有着碾压金丹境的实力。

    “你，你到底是谁……”“你绝无可能是散修，你，是隐世宗门的人……”顾天锋挣扎着开口，双目赤红。

    唐明淡淡回应：“不是，我真的是散修。”

    “不可能！”

    顾天锋怒目看过来。

    散修能够有这种天资吗？

    有。

    凤毛麟角，天之骄子。

    比如说当年药王谷的创始人，初代药王就是一介散修。

    唐玄天是这种妖孽天骄吗……顾天锋不想承认，也不愿承认。

    “你爱信不信，与我何干？”

    唐明淡淡看过来：“愿赌服输，你既然不愿自裁，那就由我动手吧。”

    “放肆！”

    顾天锋咆哮出声：“我乃药王谷嫡传弟子，我师尊是药王谷大长老，你敢杀我……”咔嚓！唐明手劲暴涨，直接将对方咽喉捏断。

    顾天锋至死，脸上都流露出一抹不敢置信。

    呯。

    冰冷的尸体倒地，却也让众人心神颤动。

    场中安静下来。

    唐明抬头看看周围，突然笑道：“应该就这些人来了吧，杨雄，还有其他南岭族人在吗？”

    杨雄一改先前暴怒的面容，笑道：“回唐大师，应该没有了。”

    嗯？

    白长东等人眉心一跳，有种极其不妙的感觉。

    杨雄刚才的癫狂暴怒，都是装出来的？

    “好，那就准备收网吧。”

    唐明淡笑一声。

    随后，他却是扭头，看向会场后门位置。

    “李将军，该你们出场了。”

    嘭！后门炸裂。

    四道强悍的人影飙射而出。

    四人全部装着戎装，背脊挺拔，面色刚毅果决。

    将门底蕴！军部战者！“奉李将军之命，我等前来支援唐大师。”

    为首的军人四方脸，浓眉大眼，五官端正，周身噙着沸腾的铁血杀意，气息悠长浑厚。

    李振。

    金陵军部将主，元婴境修为。

    在他身后的几名战者，也都是金丹境巅峰的强者。

    “军部的人？”

    “李将军……莫非是将门李家，李荣炳老将军？”

    “将门强者，竟然早就潜伏在这里……”全场哗然一片。

    不少豪门家主面色剧变，他们终于察觉到先前那种奇怪的感觉是什么了。

    就是将门！金陵城闹出这么大动静，连南岭和药王谷的人都出来作乱，军部那边却一直没有声音。

    谁知道，这一切都是有预谋的。

    将门李家，竟然和唐玄天联手！“李振！”

    “我南岭和范中天有约定，你敢围杀我等？”

    白长东暴喝出声：“你就不怕南岭和金陵城，正式开战？”

    “战就战，老子巴不得开启大战，荡平你南岭！”

    李振嗤笑一声：“在说了，我可没说围杀你，一个一个来磨死你，也算符合规矩吧。”

    “该死！”

    白长东面色剧变。

    卓海鸣等人同样如此。

    中计了！这分明就是圈套！“跑！”

    白长东长啸出声，音浪滚滚噙着恐怖威能，席卷四方。

    嘭！一面墙壁轰然崩塌，他猛然闪烁而出。

    其余几名南岭强者，也是全部冲了出去。

    南岭和范中天定下规矩。

    不得围杀，一对一斗战，却没有规定人数，他们要是被车轮战，累也会累死在城中。

    只有跑出去。

    要么跑出城，要么跑到繁荣的市中心，军部的人忌惮殃及池鱼，肯定会收手。

    “该死！”

    “军部的人也参与其中，他们就不怕十二年前的剧变再来一次吗？”

    白长东怒发冲冠，死命朝着外面跑去。

    可突然间。

    “起阵！”

    一道清冷的声音，从会场内发出。

    唐玄天的声音。

    白长东愣了下，紧接着就感觉周身灵力被封锁，方圆五百米内的虚空中，出现了纵横勾勒起来的金色虚线。

    “阵法！”

    卓海鸣等人满脸惶恐。

    唰！他们倏然扭头。

    透过破碎的墙壁，只见唐玄天单手按压虚空，一道繁复的金色阵盘出现在他手心里。

    整个文化艺体中心。

    早已经被改造成了一个超级阵法！“李将军，这道‘锁灵金刚阵’，可以维持两个小时。”

    唐明将手里的阵盘抛出去：“我的事都做完了，接下来就看你们的了。”

    “好，辛苦唐大师了。”

    李振抱拳致谢，然后带着阵盘冲天而起。

    唰！唰！杨雄、雷豹、姚正良、楚文渊、还有郭家两名元婴境，同时冲了出去。

    “轰隆隆！”

    战斗瞬间进入白热化。

    打得昏天暗地，可会场内众人却没有半点影响，所有威压波动都被阵法挡住。

    ……会场内，无人说话。

    只有外面，阵法内隐约传来的战斗声，让众人心惊。

    “唐大师，您，除了炼丹外，还会布阵？”

    有人咽了咽口水，忐忑询问。

    唐明淡淡点头：“嗯，学炼丹之术的时候，顺便学了下阵法。”

    顺便学了下？

    众人嘴角一抽，感觉有些荒唐。

    能够困住元婴境的阵法，确定是顺便学出来的？

    “南岭的修士既然敢来金陵城作乱，那便要做好承受最坏结果的准备。”

    “另外。”

    “刚才有不少家族出手帮我，作为感谢，我可以免费赠与丹药。”

    唐明淡笑开口。

    这话一出。

    有人欢喜有人愁。

    唐明扭头，看向一名皮肤黝黑的壮汉：“裴家主是吧，刚才多谢相助，不知道裴家对丹药有哪些需求吗？”

    先前对战中。

    裴家出手相助，也是第一个站在唐明这边的豪门势力。

    “唐大师……”裴家家主激动得有些语无伦次：“我，我二弟卡在金丹境巅峰好几年了，我想求一颗结婴丹。”

    “好，一颗结婴丹，五颗蕴灵丹，十颗培元丹。”

    唐明大手一挥，从怀里掏出十几个小玉瓶甩过去。

    裴家家主愣了下。

    旋即欣喜若狂，连他自己都没想到，唐大师竟然如此豪爽。

    

