    “这是…龙系魂宠的千年魂技，龙吟！”

    要说龙吟这招，小毛虫可以说学得十分坎坷。

    从虫音到龙吟…学府野外的那座大山，也早已被小毛虫一声龙吟震裂开来。

    后来校长还问了问原因，怎么突然好好的山就裂开了…

    同时，作为空神龙传承中的龙吟魂技，这招对于龙系魂宠来说，那是标配！

    而且，真龙的龙吟，和巨龙，飞龙的吼叫是有很大差别的。

    这是龙系魂技，同时也是一种精神系魂技。

    作为龙系独有，其威力非常之强！

    大范围群体控制，且扰乱对方体内的能量，导致其属系魂技威力下降。

    是标准的震慑眩晕+降攻。

    开场龙吟，是许多团队的首选魂技。

    前提，得有龙系魂宠，并且能够学会龙吟这招。

    如果同样是龙系魂宠，都施展这一招，那就看双方的修为以及精神力强度，还有就是血脉了。

    此时，千年魂技龙吟一出，立刻让郑少阳他们手脚大乱！

    “真龙吟！不是当初的虫假龙威了！”

    白小萝很是激动，“我记得，当初这只小虫子，当初在雷鸣魂土的时候，用了这招…但那时候只是借助磁力剑用雷霆之力打雷，形成的虫假龙威！”

    “真龙吟啊！就算是龙系魂宠，也不是每一只都能掌握的！这只小虫子真有龙系魂宠的血脉！就是不知道是什么龙系魂宠。”

    这时。

    那位檀姐反应极其迅速，没有等待，直接让大地龙龟施展大地同生，防止接下来小毛虫的进攻。

    “乜！！”

    大地龙龟发出低声的吼声。

    它全身都是土黄色的，体型巨大，有七米之长，两米之高，是正常的中大型魂宠！

    厚实的土黄色铠甲，仿佛能承受万吨之重！

    大地本就是极其擅长防御的属性，加上龙龟种类，有一定的龙系血脉，对小毛虫的龙吟能做到极大的免疫！

    所以，几乎是一瞬间，大地龙龟就苏醒过来，仿佛就像是打个盹儿一样！

    大地同生一施展，以它为中心，四肢龟掌蔓延出数条黄色的能量线条，连接郑少阳，赵止戈以及赢钰，还有另一边的石像魔王和武斗金刚！

    同时，大地同生之后，宛若瞬发般，大地龙龟再次发出一声咆哮。

    只见郑少阳三人，已经两只强大的魂宠，它们的身上再次覆盖上一层厚厚的土黄色晶铠。

    “大地系的关联魂技！土灵铠！”

    远处的陈导师微微皱眉，“对这只小虫子这么畏惧吗？训练赛就用上这种关联魂技，有了大地同生害怕被秒吗？”

    关联魂技和组合魂技不同。

    组合魂技是同时施放两种以上的魂技，进行组合，使之威力和效果更强。

    而关联魂技，是施展魂技后，再进行施展另一种与之有关的魂技，则会形成一种强有力的关联组合。

    施放条件要求苛刻，且关联魂技的种类基本固定。

    “太夸张了吧！”

    一旁的白小萝无语了，“这都用上了…”

    土灵铠只是一招很普通的大地系魂技，为自己加上一层厚厚的铠甲，提升防御力。

    但若是作为关联魂技，和大地同生一同施展，可以为拥有大地同生状态的魂宠，再加上一层厚厚的铠甲，大幅提升防御能力。

    可以说，将防御提升到了极致。

    “肉得发麻，这是多怕这只虫子？”

    “太无赖了！那龙龟对龙吟抗性太高，可惜没把它晕住。”

    “不讲道理了这是，大地同生就算来，还整出关联魂技了，那杨小檀的武魂都还没有。藏了不少底牌啊！”

    王卡和卢迪属实给整无语了。

    “其实她应该是留后手给沈学姐的。”王澈说道，“琉璃苍鸾是天空系魂宠，她怕琉璃苍鸾和小毛虫联合起来进攻。怕郑少阳他们扛不住。”

    “有道理。”沈明鸾笑着说道，“那你打算让它怎么进攻？要和小鸾一起出手吗？”

    王澈笑了笑道：

    “它已经是一只成熟的绿毛虫，有自己的想法，让它自己战斗吧。”

    众人：“……”

    小毛虫确实有自己想法了，它显然并没有让琉璃苍鸾出手的意思。

    龙吟一出，它没有任何犹豫，尾巴开始亮起火球。

    几乎是在对方大地同生施展完后，它尾巴上的多重螺旋火焰球，就已经开始甩出去了。

    而此时，郑少阳几人还没从眩晕的状态苏醒过来。

    刚苏醒后，一颗颗巴掌大小的火焰球就飞了过来。

    对于这招，他们挺熟悉的。

    不仅看过，还在双王争霸赛体验过。

    但这时候，他们丝毫不怕。

    下一刻，螺旋火焰球落在他们以及魂宠身上，迸发出道道爆炸！

    早已进阶成为千年的多重螺旋火焰球，是小毛虫第一个进阶的千年魂技。

    威力不可谓不强！

    轰隆隆的爆炸声，不断地在比赛场地响起。

    “又是一招千年魂技！”

    “不行啊，有大地同生加上土灵铠，再强的千年魂技都很难撼动。除非高出三千年以上的修为才有可能！”

    “这招威力其实非常强了，但感觉有点不一样。”

    “那火焰怎么是青色的…”

    这次的比赛，似乎和刚才不太一样。

    爆炸过后，烟雾散去。

    很快，众人的眼神就愣住了。

    连一旁作为裁判的导师都愣住了。

    比赛场地上，刚刚恢复如初的郑少燕三人，以及两只魂兽，倒在了地面上，身上黢黑黢黑的。像是被火烤过一样。

    “输了？”

    连最后面的檀姐都愣住了。

    怎么输的？

    “不可能！”

    她猛地看向远处的绿毛虫。

    怎么也想不明白是这么输的？

    就一招千年魂技，几颗火焰球，是怎么击败同时拥有大地同生以及土灵铠的三位斗魂师以及两位魂宠的？

    可地面横七竖八倒下的人和魂宠，又无比清晰。

    就一招？

    而王澈身边的几位队友，直接给看傻了。

    这也行？

    “这是怎么击败的？”王卡感觉脑袋一抽一抽的，“千年魂技威力再强，也不可能这么夸张吧？这就一招啊？”

    “太离谱了吧！那是大地同生和土灵铠的关联魂技啊！除非是一招万年魂技，不然怎么可能这么轻松地一招击败啊！”

    卢迪也无语了。

    那只绿毛虫是什么呀？

    龙吟就算了，还能理解。

    这一招螺旋火焰球而已，不至于吧！

    “王学弟，你这…”沈明鸾看向王澈，“你是不是开挂了？老实说，小虫子这一招威力怎么这么强的？”

    这叫体验团队比赛吗？

    这明明带飞好吧！

    沈明鸾看着对面的几人，也不知他们心里此时是个什么想法？

    “是不是和那青色的火焰有关系？”

    一旁的陈导师沉吟道，“青色的火焰，倒是第一次见到。”

    “火焰？”沈明鸾想了想，刚才的那些火焰球的火焰，是有些不对劲。

    不像是正常的火焰。

    “是的。”王澈点点头。

    小毛虫对它自己还是足够了解的。

    刚才的螺旋火焰球，自然不是普通的火焰。

    而是以青焰地心火施展的螺旋火焰球。

    青焰地心火，从青炎地心荷吸收而来。

    这种火焰除了威力和温度比正常的火焰都要强之外，还有一个最大的特点：

    能穿透防御。

    极其特殊的青焰地心火，施展出来的螺旋火焰球，能够直接透过土灵铠和大地同生这两种特殊的防御魂技，直接对郑少阳他们造成伤害。

    同时，雷霆之手+精神光环+水利万物+天枢神光+以及接近满熟练的多重螺旋火焰球。

    这几种状态加持之下，使得小毛虫这一招看似简单的千年魂技，威力达到了极致。

    爆炸之下，威力不断增强。

    一招就秒。

    其他三种火焰，都做不到这个效果。

    只有青焰地心火施展的螺旋火焰球，有这效果。

    这也是最直接，最简单，取得胜利的办法，也最能体现这个阵容的优点。

    小毛虫能通过刚才的比赛，想到这点，灵智这方面，进步还是比较大的。

    “瞬秒！这是三保一？”

    白小萝在一旁吐槽道，“我怎么觉得是一带三呢？”

    众人：“……”

    王澈笑了笑，其实没有几种状态加持，就算用青炎地心火，也不可能直接秒掉三人。

    王卡和卢迪的状态加持，对越强的魂宠，虽然越费力，但效果也越出众。

    他们的增幅状态持续不了多久，速战速决就是最好的办法。

    小毛虫仰头挺胸地走回来。

    感觉很简单嘛！

    大哥虽然很久没比赛了，但实力依旧强劲！

    “杨小檀放弃…看来她是不想亲自出手了。”沈明鸾说道，“到时候比赛遇上了，她的大地龙龟的作用，就要大打折扣了。”

    “毕竟是训练赛。王澈也没出手。”王卡道。

    另一边。

    郑少阳灰头土脸地爬了起来。

    “你们怎么回事儿？”

    杨小檀问道。

    “搞不清楚，那火球爆炸产生的威力，感觉身上的土灵铠以及大地同生都没有效果，一下就给我淹没了。”

    郑少阳道。

    “确实，那火焰球威力非常强，似乎能无视我们的防御魂技。”

    赢钰沉吟道，“这种感觉，你们还记得地火竞赛吗？”

