    

    “我的。”

    羊驼有些自责。

    他的中文不是很好，刚才厂长指挥拔矛的时候没听太明白，这才让蜘蛛捡了漏。

    “不用在意，你们换线去上，把对面上路的残血防御塔吃了。”

    厂长不愧是抗压多年的选手了，此刻的他还是很冷静，立马想出了影响最小的决定。

    那就是用上路的优势去补下路的劣势！

    虽然对上单来说这很不公平，但羊驼加卡莉斯塔，足够让edg做出这个牺牲了。

    事实上，在后世污渍加入rng后，别说上路了，就连中路和野区也都是污渍的。

    正如韦酱说的，强的人，自然有资格吃更多的经济！

    当然，edg毕竟不是rng，羊驼也不是污渍，厂长虽然说出了这个想法，但还没决定，而是看向叶一修，问道：“一修，你怎么……”

    “换线！立刻换！！”

    叶一修当然是求之不得，厂长还没说完就同意了。

    甚至这次，他终究是忍不住，笑出声来了。

    这种牺牲上单保下路的操作就连白银都看得懂，这样，即使我后期不行，补刀落后，也有说法了。

    这样的大好事，叶一修怎么可能不同意呢？

    “谢谢，修神。”

    羊驼以生涩的中文回应着。

    而妹扣则是有些疑惑，小声道：“我怎么觉得我们打团输了，而且还要吃修神打出来的上路优势，3而修神好像反而很高兴？”

    “这肯定该高兴。”胖回应着。

    闻言，叶一修一慌，难道我想混的思想暴露了？

    “啊？”妹扣懵了，直接道：“难道修神压力太大了，所以这把想混？”

    哦吼！

    完全被猜透！

    叶一修老脸一红。

    胖看向妹扣，道：“当然……不是了！”

    “xiu是天才上单，傲气如他，怎么可能混？”

    “现在，寒冰一定会推上，而面对长手ad，船长的桶子很容易被打爆。”

    “但，若是转下，由于我们外塔没了，在二塔补刀不仅更安全，还能更好地吃野怪，保证自己的经验一直全场领先。”

    听完胖的解释，妹扣恍然大悟地点头，道：“原来是这样。”

    原来是这样吗？

    下路补刀反而更容易？

    叶一修狂喜，急不可待地回家准备换线。

    而此时，胖接着道：“说实话，一开始我本来觉得xiu的船长不如我，不过现在，我确定xiu的船长比我强多了，下个蓝给xiu，这把我打控制，上下双C来carry！”

    嗯！？

    忽然间，叶一修的身体一颤，脸色变得异常惊恐。

    我刚才，似乎听到上路carry的话？

    “胖？”

    厂长脸色震撼地看着他的胖爹，这岂不是意味着他的卡牌要当一个工具人了。

    “船长伤害比我高，我打黄牌眩晕和大招视野就够了。”

    胖一边说着，一边帮叶一修做了下路的防gank视野。

    “好！我也相信你，叶一修！”

    厂长一咬牙，同样帮叶一修做了视野后才去上路帮羊驼。

    而此刻，叶一修人傻了，目瞪口呆地看着胖。

    我只是要去下路混啊，怎么成要carry了？

    “xiu，不用谢，这是我自己愿意牺牲的，都是队友，不必多说什么。”胖朝叶一修点头，帮他打着蓝buff。

    那可真是太谢谢您了！

    叶一修都快哭了，道：“我不是那个意思，还是你拿吧。”

    “胖！！修神！”

    忽然，妹扣带着哭腔大喊了一声。

    不是，你又整哪门子的活？

    叶一修难受无比地看着妹扣，而妹扣也看向了他，眼中似乎闪烁着泪光。

    “太令我感动了！修神，你别哭，我们是队员，我们是一家人，我们都相信你能够carry！！”妹扣被叶一修“因队友情深的流泪”而感动了。

    厂长也仿佛受到了感染，仰头四五十度角看天，露出动漫中那种老前辈虽然将一切看透，但却还是忍不住感动的笑容，轻声道：“这，就是队伍啊。”

    你们感动什么？

    演个锤子的热血动漫啊喂？

    现在是演《联盟高手》吗喂！？

    叶一修难受得一笔，在其他四个队友感动的目光中，含泪收下了蓝buff。

    此刻，解说台和观众们都感觉自己正在做梦。

    要知道，现在的lpl可没有theshy，没有bin，上单都是抗压的。

    可现在，竟然出现了中单、打野帮插眼，甚至中单还亲自帮上单打蓝的一幕！

    就算是含国的攻击型上单，比如skt风头正热的马润，都没有这般帝王世的待遇！

    “一个让队友如此的上单，大奇还说他菜得像个白银？还说我家流萤收钱吹他？”

    “不懂就问，这是lck总决赛吗？这是顶级上单的对决吗？”

    “修神这把再拿一个五杀，打肿大奇的脸啊！！”

    弹幕都疯狂了。

    而两个解说更是直接大叫起来。

    “我的天哪！！告诉我不是在做梦，edg竟然不牺牲上路了，而是打上下双C！看来xiu的船长在edg内部有着非常强的认可度啊！”

    泽园激动得都快站起来了。

    他虽然是lpl的解说，但实际上是lck的粉丝，最喜欢的上单选手类型就是lck式的攻击型上单！

    如果这把叶一修发挥得亮眼，说不定泽园都要变成粉丝了。

    “edg这是什么决策？放弃习惯的中下体系，转而押宝叶一修的船长？难以置信，在关乎S赛的比赛中会出现这样的决策。”

    大奇很失望？

    不，他是兴奋！

    原本他还担心叶一修就这样隐身下去，躲过这一场。

    可现在，叶一修吃了大量的资源，即使隐身，也会被喷吃肉挤草！

    “我就直言了，edg这场比赛赢的概率只有两成！”

    “卡莉斯塔跟寒冰的经济差太大了，即使补经济也无济于事。”

    “而原本五五开的中单现在又为保打团只有一个大和一个Q的船长而自废一臂，后面SS只要骗出船长大招，大龙SS是势在必得！”

    大奇见到叶一修将魔沼挖也吃了，确信edg要打上下双C，彻底放飞自我。

    把经济让给船长这胜率倒数第一的废物英雄，而且还是lpl最菜上单玩，神来都救不了edg了！

    此刻，观众们还沉浸在叶一修单杀奥拉夫的场景中，听到大奇说这话，自然是狂喷。

    可这次，大奇却反而笑了，道：“我预言，十分钟内，SS就会逼大龙，然后他们要么拿大龙，要么至少也能留下edg三个人！”

    “放屁！这解说能不被别在这哗众取宠了？我修神3-1的船长还能打不过大龙团？”

    “有版本第一ad卡莉斯塔在，SS还敢大龙？”

    观众们都是不信，反而更激烈地喷了起来。

    而赛场上，叶一修的手心也开始冒汗了，他知道，自己拿了这么多经济要是还没法carry，一定会被喷的很惨。

    “可是，我不会三连桶啊！待会打团怎么打？现在开始练吗？来的及吗？”

    叶一修心中狂跳，连忙当场尝试着三连桶。

    可是，操作僵硬、卡顿！

    二连桶都炸完快一秒了，叶一修才放出第三个桶子。

    还好这时敌方小兵来了，而且现在大家都不知道船长可以三连桶，所以观众和解说都没看出来叶一修失误了。

    “好难！”

    叶一修前世打了近百场大乱斗都没能练出三连桶，现在在短短半局时间内练成，难于登天！

    可是，他也只能硬着头皮练！

    否则，单靠二连桶，很难打到对方的c位！

    “好歹也是S熟练度的船长，我行的！”

    叶一修咬着牙，在cd转好后又来了一次三连桶。

    可是，失败！

    再来！

    失败！

    叶一修在下路练了近十分钟的三连桶，只成功了两次。

    而且，那两次叶一修还是站着第二个桶子的中间。

    虽然是三连，但距离跟两连差不多，还是难以到对方C位。

    就在此时，上路传来噩耗。

    卡莉斯塔终于推掉了对方上路的残血塔，但妹扣被抓到了，而且，对面的人正在朝大龙逼近！

    “对面要大龙，修神你快回家补装备传送。”妹扣提醒道。

    完了！

    已经没时间练习三连桶了。

    这波，得硬着头皮上了！?

