    开局30秒，除了王毅和威少、浓眉之外，其他球员们连球都还没碰到。

    王毅就连着抢断三次，连扣三次，连得6分。

    直接打停了湖人队。

    看的华夏球迷们热血沸腾。

    就连直播间里柯凡的热血也不禁沸腾了起来。

    “毅哥牛啊！”

    在斯台普斯中心场边的那些明星们，一个个也看的是连连摇头。

    本赛季湖人队越打越好，越临近季后赛，他们的状态就越是火爆。

    从来只有他们虐别人的份，哪里见过别人虐他们。

    结果今天一上来就被王毅连断三次，连扣三次。

    开场30秒，就逼的湖人队叫了一个暂停。

    他们何时如此憋屈过。

    此时在湖人队休息区。

    主帅沃格没有对球员们讲什么技战术，没讲该注意什么。

    因为其他球员们连球都没摸到，也没犯什么错，讲什么？

    他只是盯着威少。

    詹姆斯也看着威少。

    其他所有球员们的目光也全都集中在威少上身上。

    威少虽然没看他们，但是却可以感受到那十几个人的火辣辣的目光。

    他不由的心里有些火大。

    “我说了，我没问题！”

    詹姆斯和主教练对视了一眼，向威少说道：“兄弟，我知道你没问题，我们都知道。不过王毅那家伙今天的状态似乎出奇的好。所以我们要当心。”

    威少对于詹姆斯的话还是很信服的。

    “放心，我会小心的。”

    而国王队那边，王毅开场三记抢断三记扣篮，让球员们士气大振。

    沃顿此时却有些尴尬。

    本来暂停的时候要向球员们讲些什么的。

    比如球队现在出现了什么问题，哪个球员在哪方面有失误？

    哪个球员还可以做到更好。

    但是现在其他球员连球都没到，哪有什么错误可犯，哪有什么东西可讲？

    这就是所谓的：暂停不可怕，没啥可讲最尴尬。

    当然，作为主帅，口才还是要有的。

    即便是没啥可讲，他也要无中生有讲出一些东西来。

    在战术方面既然没啥可讲，那就鼓舞球队的士气。

    他用力的拍着手鼓励球员们：“王，你做的非常棒。这三个抢断让我们士气大振，王毅已经给我们开了个好头，接下来我们要做的就是延续这样的势头，所有人都打起精神，疯狗式撕咬造起来吧。”

    王毅再一次高举着拳头，高声呼喊。

    “为希望而战！”

    所有球员们都围成了一圈，拳头都和他碰到了一起，所有人同时高呼：

    “为希望而战！”

    在斯台普斯那滚滚声浪之下，他们十几人的声音却仿佛要冲破这滚滚声浪的封锁，冲破斯台普斯的穹顶，直冲云霄。

    再次上场，威少加强了对球的控制。

    总算是运球到了前场。

    王毅继续向他丢嘲讽技能：“老兄，刚才下场被教练和队友们针对的很难受吧？没关系，向他们证明你自己。来单挑我吧，单挑我，过掉我，跳投得分，上篮得分，扣篮得分。呜呼——”

    王毅说的非常激动，好像真的在鼓励威少。

    但是最后却悠悠的加了一句：“只不过要当心，不要被我抢断哦。”

    噗——

    冥冥之中，仿佛听到某人喷了出一口老血的声音。

    威少盯着王毅，怒目而视。

    王毅见状哈哈笑了：“刚才是谁说的，只要我能激怒他，就算他输？”

    威少顿时一愣，似乎冷静了几分。

    但随即火气就更腾起了几分。

    这家伙，实在是欺人太甚。

    如果王毅只是单纯地不断挑动他的火气，他还能忍得住。

    但王毅这家伙在挑动火气的同时，还不断的告诉你，我要激怒你，我要激怒你。

    小心点，你真的被我激怒了哦。

    这让威少觉得王毅就像一只猫在戏耍一只老鼠。

    不过威少有了上几场的教训，终究还是压住了火气。

    这才开场不到一分钟，要是就被王毅调戏的失去了理智，那他妈也太搞笑了。

    他摇了摇头，深吸一口气。

    将球交给了詹姆斯。

    他自己也知道，必须得冷静一下。

    詹姆斯依然和浓眉打起了挡拆。

    国王队防挡拆的策略就是让内线的大个子上去延误詹姆斯。

    在延误一下之后，连忙又回到内线，从而防止詹姆斯将球传给浓眉。

    不过这样一来，詹姆斯获得了更多1对1的机会，那就可以单打新秀丹尼。

    果然，詹姆斯面对着新秀丹尼摆了摆手，让所有人都拉开。

    既然挡拆打不成，那他就单打丹尼。

    他用身体将丹尼碾压到了罚球线，然后翻身跳投轻松命中。

    丹妮身高比詹姆斯差着5公分，体重则差了30多公斤，詹姆斯打他还不跟玩儿一样。

    不过这是国王队可以接受的，就让詹姆斯去单打丹尼。

    詹姆斯他有本事一整场都这样单打。

    他现在年老色衰，连续打几个回合都要哼哧哼哧的喘气，更不要说一整场了。

    当詹姆斯打进之后，国王队进攻。

    当王毅接到球时，全场依然是不断的山呼海啸。

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    王毅面对着湖人队的双人包夹，将球传给了希尔德。

    处于空位的希尔德试投了一记三分，手感还不错，稳稳命中。

    接下来湖人队就让詹姆斯连续三个回合单打丹尼。

    国王队并没有上去包夹，就让他单打。

    可怜的丹妮被詹姆斯连着打进三个。

    回过头来，湖人队依然对国王队的王毅进行双人包夹。

    王毅依然是将球传给其他球员。

    今天湖人队的其他球员手感没有之前那么火热，但好在也在正常水平。

    投了五次三分，进了两个。

    终于在第1节打了4分钟的时候，詹姆斯没有再单打。

    他敏锐的察觉到了国王队的策略，就是让他单打耗尽体能。

    所以他不能再继续单打。

    而是将球交给了在低位落位的浓眉。

    由于湖人队这一次是快攻过来的，国王队没能对上位，防守浓眉的是王毅。

    湖人队球迷们看到这里，顿时就湿了。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    浓眉在低位打王毅，那还不是跟虐菜一样吗？

    王毅在人高马大眉毛浓的浓眉面前，还不像老鼠一样，被轻松拿捏？

