    第294章为难

    迎面和一男一女撞上。

    “你是谁啊？看你不像是我们生产队的。”

    江小小看这一男一女的样子，也不太像是知青，这两人倒像是母子。

    女人应该有将近60岁，男人应该快30岁，更像是村里的社员。

    “老乡，您好，我是来找江苗苗的，我是她妹妹江小小。”

    女人立刻脸色变了。

    “怪不得呢，一看就像是狐狸精。”

    江小小脸一下就沉了，这怎么说话的一张嘴，这是要骂人。

    “同志，你这张嘴闭嘴的狐狸精是什么意思？你不知道污蔑人是要负严重责任的。你信不信我现在直接去乡里告状。咱俩素不相识，你一张嘴就骂我狐狸精。骂人不用负责任啊？”

    男人急忙上来道歉，“对不起，对不起，我妈嘴上没把门的，不好意思，同志误会误会。”

    年纪大的女人狠狠地瞪了一眼江小小，哼一声，转身就走，根本不把江小小放在眼里。

    “我妈就是这样，她是有口无心的，您就原谅她这一次吧？”

    男子对着江小小态度倒是很诚恳，而且耳根子忽然红了。

    江小小愣了愣，他脸红什么呀？

    “你快上去吧！”

    江小小看着男人，头也不回的跟逃跑似的快步离开，不由得摇摇头。

    这里的人还真奇怪，拎着东西急忙走过了河。

    这边的知青农场显然比他们的知青农场规模要小的多，应该人数并不多，只有六间房子。

    房子也是木屋。

    六间房子外面用原木做成的栅栏，房子旁边还盖了两小间，看得出来那应该是厨房，因为正冒着袅袅的炊烟。

    栅栏外围都堆着码的整整齐齐的木材，看得出来这是冬天的燃料。

    江小小推开栅栏门。

    “有人吗？我找一下江苗苗。”

    果然厨房里有人一挑帘子，“谁找我呀？”

    两姐妹四目相对，江苗苗突然之间认出了眼前的女孩儿。

    不由的扑了上来。

    “小小，你怎么来这儿了？”

    她刚才打量了有一分钟才认出来这是妹妹，主要是妹妹变化太大。

    城里的那个姑娘现在长大了，她离开的时候，妹妹才14岁，现在已经长成一个大姑娘。

    头上围着围巾，身上穿着军大衣。

    大包小包的拎着，的确刚才没认出来。

    江苗苗拉着江小小，直接走进了其中的一间木屋。

    挑开门帘，推门进去，能够感受到屋子里的热气。

    “快进来。这是姐住的屋子，咱们这里别的不好，但是住的条件好。你看你姐现在住的，一个人住这么大的房子。我们这知青点，一共加起来也就六个人。

    所以一人一个屋谁也不用抢，谁也不用争。”

    按着妹妹，坐在了自己的床上。

    傻傻的看着妹妹。

    江小小笑了，“姐，你别傻傻的看着我，我把围巾和大衣摘了。你这屋子里太热，我从外面一下子进来，现在热的浑身冒汗。”

    一听这话，江苗苗才如梦初醒，急忙帮着妹妹解大衣。

    江小小把围巾摘了，大衣脱下来，直接挂在了墙上的挂钩上。

    没想到二姐这里比自己想象中要好，起码住的条件比他们那里好多。

    又宽敞又明亮。

    这屋子里暖融融的，比他们的火炕居然还暖和。

    还是靠山吃山好啊，他们和那边也有山，可是跟人家这山比起来差远。

    “你个傻丫头，你怎么来了？你知不知道我们这边儿生产队下了大雪，根本是进不来，出不去。多亏这一阵儿路还好走，要是过一阵儿，下了大雪连你都出不去了。”

    江苗苗抹了一把眼角的泪水，都多少年没有见过亲人！

    给家里写的信也石沉大海，没人给她回信。

    家里的情况也不知道，认真的说这些年她待在这里，几乎人都快呆傻了。

    没想到居然还有亲人来看自己。

    “姐，我这不是不知道！不过来得早不如来得巧，你看看运气多好。正好没有下大雪，我可是听赶马车的柱子叔说，这里的大雪起码要二三十天以后才会下。”

    江小小笑嘻嘻着，把自己那提包打开，给大哥的东西还在空间里搁着，不过给姐姐带的东西全都拿了出来。

    “姐，这都是给你带的好东西。”

    江苗苗按住她的手，“傻妹妹，一会儿再说这些东西的事儿。我们马上开饭，咱先吃饭，吃完了以后，咱们姐俩再好好的说话。我先去厨房做饭。”

    转身就往门外走，江小小却笑了，“姐，我帮你。”

    二话没说，挽着袖子，就跟着姐姐一块儿走出来，江苗苗刚想推辞。

    却被江小小推着直接走进了厨房，进厨房却看到偌大的厨房，只有江苗苗一个人。

    大锅里这冒着气，看样子应该做的高粱米粥。

    “姐，怎么你一个人做饭啊？”

    “反正一共就六个人，大家各做各的太费事儿，也浪费粮食。你姐姐反正也闲着，做就做了。”

    江苗苗看了看锅里的高粱米粥，不由得有点儿发愁。

    她只做了六个人的。

    他们大家的粮食都不多，这是大家说好的，每人每顿的量都是有限制的。

    尤其是冬天，大家又都不出门儿，也不上工，吃的就更稀，基本上今天中午本来吃的就是高粱米粥，外加咸菜。

    干粮都不需要。

    本身这个高粱米粥煮起来也不过就是半斤高粱米加水，煮出来水是水，米是米，六个人分起来其实根本就不多。

    妹妹来了，要是再加水，恐怕这高粱米粥真的就成了清汤，她乐意，其他人也不会乐意。

    涉及到吃的东西，大家那是较真的很。

    江小小看了看，“姐，你等一会儿，我给你拿点儿东西。”

    江小小转身回了姐那个屋，假装是从包里拿东西，实际上从空间里把自己蒸好的包子拿了出来，还有窝窝头。

    这些提前都已经蒸好了，在空间里用包袱皮包好的。

    当然这一些包子和玉米面窝头可不是热的。

    这些是她提前几天做好的，在外面都上了冻，才直接放进空间里，这样好解释。

    生怕姐姐为难，谁不知道知青点儿的粮食，大家都是卡着分量的。

    她来看二姐和大哥，就没想着占他们的便宜，让他们为难。

    (本章完)

