    

    “……”

    沈建华尴尬的笑了笑。

    两个孩子都在这，他能说啥？

    一直听着大人们谈话的小翠，心疼的抓了抓沈绵绵的手，沈绵绵冲着她笑了一下没说话。

    她是当女儿的，如果当众和周兰芳顶嘴，就算是对的，大家也只会说她口（嘴巴厉害）没谁会夸她好。

    干脆就装什么也没提蛋糕

    “你们就是咸吃萝卜淡操心，人家家事，你们管啥啊？”

    刘大娘和李春华也过来看电视，一走进来，就听到她们在聊沈绵绵的事情，刘大娘一直记着沈绵绵帮忙的事情，所以忍不住插了话。

    这些人就是搅屎棍，沈建华对沈绵绵好，关他们什么事？

    周兰芳对沈绵绵一直不好，沈建华要是再对沈绵绵不好，这妮子日子还咋过啊？

    张家媳妇被刘大娘说的有点不好意思，她尴尬的笑了笑，“我们也就是说说，这有啥？大家又不是外人。”

    “是不是外人，也不能搅和别人家里的事情。”李春华接话，“我看绵绵这丫头挺勤快的，农忙的时候，她在田里可没少干活，夏天放牛放羊不都是她吗？”

    家里洗个碗筷能有多累人？

    先不说周思雨做没做，就算真做了，那洗个锅碗咋了？谁家孩子没洗过啊？

    “……”

    被李春华这么一说，大家都接不上话了。

    再说，李春华毕竟是村长的媳妇，又不是自家的事情，犯不着去得罪。

    “我又没说她一点活也不干。”周兰芳表情讪讪的说，“我只是说她学习不好。”

    “学习不好要找原因。”李春华看了一眼沈绵绵方向，“你看绵绵多懂事，都不和兰芳顶嘴，这要是换作别的孩子，那不得吵翻天啊？”

    原本，大家都没注意这点，光顾着聊天了，被李春华这么一提醒，仔细一想，还真是。

    “学习不好是脑子笨。”周兰芳撇嘴，“你看她和思雨都是同一个老师教出来的，思雨能拿进步奖。”

    “进步奖又不是前三名奖状。”人群里，响起一道稚嫩的生意，在一群大娘大婶的话语里，显得尤为突出。

    沈绵绵有些意外的看着旁边的小翠，她没想到，小翠这样的性子，会帮她说话。

    周思雨也咬牙看向小翠，这事和她有什么关系？猫捉耗子。

    周兰芳也恶狠狠的瞪了小翠一眼。

    “看电视，大家都看电视，别聊这些了。”看大家情绪不对，身为主人家的张家媳妇赶紧和稀泥。

    心情被搞没了，周兰芳也没心思去闲聊了，要不是交了电费，电视她都不想看。

    ：“谢谢。”沈绵绵用只有两个人才能听到的声音，小声在小翠耳边说了一句。

    “谢什么呀！”小翠刚被周兰芳看的一缩脖子，听到沈绵绵的话，有些不好意思的笑了一下，“你帮我家的事，我们还没谢你呢。”

    “你妈给我姐瓜子啦！”虽然她没吃到，还被周思雨吃了，但刘大娘的心意到了。

    小翠点点头，“绵绵，你有时间，就去我家找我玩，现在冬天，我在家里也没啥事。”

