
“等等，你说什么？宝藏要在一个月以后才能开启？”

巴里特坐在椴木材质的餐桌旁，声音由高到低的朝坐在旁边的侏儒法师——西奥多·闪金问道。然后他又抬起头，对闻声看过来的房屋主人——一对肤色黝黑、穿着朴素的中年夫妇，和善的笑了下。

房屋的主人回以笑容，转身继续忙起了几个人的晚宴。而他们腿边那两个长得一模一样，却都看不出性别的小孩子，则抓着母亲的围裙，四只眼睛好奇又有些害怕的看着巴里特。

“确切的说，应该是，嗯……”侏儒法师坐在巴里特旁边的椅子上，低头思索了下，“是一个月零七天，对，37天之后，如果不算今天的话。”在他和椅子中间还垫着一块木头，以至于能让这个小家伙够得到餐桌。

此时，巴里特和侏儒法师二人正在小村落中一个普通的热心村民家里，这里也是侏儒法师之前一直借住的地方。现在，巴里特用半头野鹿，将自己添加到了这个临时借住人员的名单上。

巴里特通过、诱导、刺激、劝说、反复阐述利弊等手段，好不容易说服了侏儒法师，带上他一起寻找宝藏，但是却突然发现这段冒险居然是在一个月以后才能进行。

“我记得今天是4月26日，而宝藏开启的具体时间……”西奥多警惕的朝四周看了下，又将已经很轻的声音再次压低，“是、是6月4日。”

“那你为什么要来这么早？”

“早么？事实上我已经在这里待了有三个月了，哼哼，反正也不差这最后一个月。”西奥多满脸无所谓的样子，“你也看得出来，这个小村落里的人都还算好客，而且，我可是支付了足够的房费的，至少比你的那半头鹿要多得多。我还用魔法帮他们捕鱼，教他们孩子怎样书写通用语。相信我，虽然你是个人类，但是在通用语方面，你肯定没我懂得多，因为我是法师！”

他洋洋自得的说，“对了，还有算术，这对法师很重要，但说实话，最后这个他们学的不太好。但不管怎么样，这个小村庄的人们都很尊敬我，因为我是法师！”

这个小个子很看重他的职业。

“我的意思是，你确定还需要等一个多月？”巴里特有些疑惑，“你确定你所了解的那些都是真的？”

寻找宝藏么，整个过程就是破解谜题、寻找地点、穿过陷阱、打倒守卫、获得财宝、进行分赃（也许还要通过战斗来减少分赃者的数量），完事大吉。巴里特从没听说过什么宝藏，居然还需要进行等待的。

“你又在怀疑我？”小个子法师跳了起来，站在椅子上的木头中央，以便让自己能高过巴里特一些。

侏儒法师低头俯视着蛮子冒险者，并提高嗓音大声斥责，“我——西奥多·闪金——掌控魔法的大师，难道会作出欺骗搭档的事情？又或者你这个诺德蛮子，居然在怀疑我的智力，认为我看不懂古老文献上的那些隐晦记载？”他生气的又涨红了脸，“说，你是在怀疑我的智商，还是在怀疑我的人品？”

我在怀疑我的决定，怀疑这个跟你一起去寻宝的决定是否正确。巴里特很是无奈，我曾经搭档过的伙伴有数百之多，你不是性格最古怪的一个，但一定是自尊心最强、脾气最莫名其妙的那个。

房屋的主人们又闻声看了过来，巴里特只能再次露出那种虚伪的和善笑容，示意一切都好，并低声劝告侏儒法师安静下来。

“不是怀疑，而是询问。”看在宝藏的份上，他违心的解释着，“为什么我们不能明天就出发，去找到那个隐藏着宝藏的地方？”

“哼哼，基恩法师的魔法塔可不是随随便便就会出现的。”侏儒法师满脸鄙夷，蓬松的白胡子被他的哼声吹了起来，“那座名为‘米亚娜’的魔法塔自魔法帝国陨落、基恩法师失踪后，便一直停留在了原本的半位面中。而这个半位面也像其他所有法师拥有的半位面一样，附在了主物质位面上。只有在特定的时候、特定的地点，在这个半位面与主物质位面有更多重合时，才能通过基恩法师遗留的咒语，将这座法师塔从半位面中召唤出来！”

说实话，侏儒法师说的那些，巴里特并不是太懂，但至少第一句他听明白了，“你说的宝藏居然是座魔法塔！”他大吃一惊，“它危险么？数百年过去了，这座塔还在运转么？”

“当然在运转，这座法师塔会自动从负能量位面中提取魔力，以供应自身的运转所需。”教导无知的蛮子让侏儒法师的情绪和缓了些，“几乎所有的法师，在修建自己的魔法塔时，都会这么做。他们要么是从各个元素位面，要么是从正、负能量位面，来提取巨量的魔力，维持法师塔运转。偶尔也会有法师会直接从混沌的‘魔力之海’中提取，因为那里的魔力最多，也最为活跃，但同时也更加危险，因为混沌无序状态下的魔力更加难以控制，只有最强大的法师才敢这么做。”

以上那些话巴里特又没太听懂，和魔法有关的事情并不是他所擅长的，但是这并不妨碍他评估出这次冒险的危险性。

硬闯法师的魔法塔？这可不是个好主意，巴里特有些想要退缩。

“你是一位掌控魔法的大师，一位力量强大的法师，这毋庸置疑。”他学会了怎样和这个小个子沟通，“但我只是一个普通的冒险者，十分普通。说实话，我并不认为我能从一座虽然无主，却依然在正常运转的魔法塔内，活着走出来。”我们两个都出不来的，我确信。

现在巴里特一点都不看好这次的寻宝冒险，他远没有当时说服西奥多时的那种从容和自信。

不过眼前这个来历不明的半吊子侏儒法师，却很有信心的说道，“放心，哪怕只有我自己去，都有着九分以上的把握。如果再加上你的话，虽然你的实力我还不太清楚，但看你的块头，至少做个人肉盾牌应该还是可以的。”他抓了抓自己的胡子，“你以为我一点准备都没有？哼哼，太幼稚了！魔法帝国陨落后，消失的高阶法师乃至传奇法师们不计取数，那些无主的魔法塔，无论是建在主物质位面的，还是半位面的，它们的数量并不算少，我为什么要寻找基恩法师的魔法塔，而不是其他的那些？”

因为其他魔法塔的地点你不知道，“为什么？”巴里特适时的问。

“因为我的家族，和基恩法师有着十分紧密的渊源。我的祖父的祖父的祖父……，曾是基恩法师的学徒，唯一的，非人类的学徒！”西奥多·闪金挑着眉毛，表情不可一世，“我家族的先辈曾自由进出那座法师塔，而咒语，以及开启大门的钥匙，现在依然还保存着，而且几乎所有魔法陷阱的位置，我都知道。不仅如此，我的家族还收藏着大量基恩法师的笔记、手稿，我从那些手稿中，计算出了那个特定的时时间，6月4号。”他低声说道，“以及特定的地点。”他指了指屁股下的那块木头，示意地点就在这座小村落。

“你想要那座魔法塔？”巴里特看出了这位小个子法师的野心。

“当然，基恩法师没有后代，所以我的先辈有权利继承那座魔法塔。而我，西奥多·闪金，作为闪金家族唯一的继承人，当然也有权利继承我先辈的所有遗产。所以，以此类推，我也有权利继承那座魔法塔！”

他手指激动的在餐桌上敲着，“等我成为那座魔法塔的主人后，我要给它改个名字。‘米亚娜’是基恩法师曾经的爱人，如果我继续再用的话，就不太合适了。我要给那座法师塔改名为……”

“改名为什么？”巴里特有些好奇。

“改名为‘达拉然’！而我，西奥多·闪金，就是‘达拉然法师’！”小个子两眼放光的高声喊道。

……

PS：纯恶搞，和穿越无关，这个梗的可以百度搜索‘达拉然法师’，一看便了解了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480038"  chaptername="第一百二十七章  尘封的宝藏（下）">加入书签</a>
</div>
