    第7596章如狼似虎（3）

    他大概是故意的，放开她的唇后又在她的脖子上重重亲了几下，小姑娘白皙的肌肤上顿时留下几个鲜明的痕迹。

    最后是乔沐元身子酥软主动求饶：“快放过我，等会儿还要出门呢！”

    “你还知道要出门？一进门就坐在我腿上，知不知道我多久没碰你了？”纪长慕替她拉好衣服，抱着她坐在沙发上，没再逗弄她。

    “你今天怎么来京城了？昨天给你打电话你不还说在琼州？”

    “我去了一趟兰城看望晏伽，他出院后我一次还没去过。”

    “那他现在怎么样？好点了吗？”

    “身体问题不大，状态不怎么好。”纪长慕简单跟乔沐元说了几句，打开刚刚买的点心和酸奶，“看看，想吃什么。”

    “芝士卷。”乔沐元拿了一块，一口咬住，又喂纪长慕吃，“我可喜欢这家的芝士点心，你尝尝。”

    “我不在京城，有没有乖乖吃饭？别总是吃甜食。”

    “又来了……纪老师你真喜欢管我。”乔沐元喂他吃了好几口甜点，“你不在京城的时候，我顿顿吃甜食，日日喝奶茶，不运动还喜欢躺着，满意不满意？”

    “……”

    “管管管，就喜欢管我。”乔沐元不停地喂他吃小甜点，非要出一口气。

    纪长慕本来不爱吃这些，被乔沐元强迫着吃了不少。

    “你在京城呆几天？”

    “你想我呆几天？”

    “我想你呆365天，可你又不能呆365天，所以我想有什么用。而且，等我下半年出国留学，咱们就是两地分居了，纪老师，你可得提前做好心理准备。”

    “我说一句，你非得说十句。”

    “那你倒是说啊，你呆几天？”

    “后天就走，明天去于逸尘那边开个会。”

    “不想理你了。”乔沐元眼睛红了，“来一天就走，我到底什么时候才能每天都能跟你在一起。”

    纪长慕连忙揉了揉她的小脑袋，将她压在怀里，调笑道：“每天跟我在一块也不怕腻？”

    “纪长慕，你没良心。”

    “是我没良心。”纪长慕哄着她。

    乔沐元眼睛红红的，口中的甜食也不甜了，心里头泛着苦味儿，有些苦涩。

    她觉得这人怎么还笑得出来的，一点良心都没有。

    不解气，她对准他的手臂咬了一口。

    纪长慕：“……”

    傍晚天色萧条，工作室的窗外有枝蔓缠绕，清新的绿色爬满整个窗台。

    他们在办公室呆了好一会儿，乔沐元这才打开门，挽着纪长慕的手臂出来。

    乔沐元将纪长慕带来的点心分给了同事们，又笑盈盈跟他们介绍了一番，这才跟纪长慕一起离开了工作室。

    天色已晚，街头路灯亮起，他们像平凡的普通人一样走在街头。

    乔沐元今天穿的是高跟鞋，走累了就拉着纪长慕去乔氏集团旗下的酒店餐厅吃饭。

    站在九十多层的高楼上往外看，云端白雾蒙蒙，像是要下雨。

    点了餐，纪长慕将从琼州带来的小礼物送给她——一对红宝石耳坠。

    (本章完)

