    

    “折磨？你这是要折磨谁？”问米婆奇怪的看着我，估计没有人向她提出这样的要求。

    “陈西！”我直接开口答道，这家伙，不收拾他，我誓不为人。

    “呵呵，这家伙是这里法力最弱，而且是所有人都厌恶的，可他依然活的很滋润，知道为什么吗？”问米婆又问道。

    我点了点头，自然是知道，刚才在大厅的时候我已经得知原因，陈西已经完全投靠傅老大，成了傅老大的心腹，有了傅老大罩着，他当然吃得开。

    “没错，有傅老大罩着他，谁也不敢惹。这个老色鬼，这里的所有女性几乎都被他骚扰过。大家都是敢怒不敢言。傅老大也不是不知道他的恶行，只是睁一只眼，闭一只眼，因为那个傅老大，压根没把关在这里的我们当人，他只要能看住我们，完成任务即可。”

    问米婆说的时候是咬着牙，可见她有多恨陈西和傅老大，只是又没有什么办法。

    “算了，我不报复折磨他了。”我听了问米婆的话说道。

    “怕了？”问米婆有些惊讶，没想到我怂得这么快。

    “不是！”我摇了摇头，“我打算杀了他，以平民愤。”

    “什么？”问米婆更加惊讶了，脸上抽搐了一下，那些麻子也跟着抖动。

    “那可是傅老大的心腹，你杀了他，你不会有好下场的，你不怕吗？”问米婆疑惑的问道。

    “怕什么？你相不相信，我比他更重要。”我笑了一下，表情悠然自得，一点都不担心傅老大会处理我。

    之所以会突然说要杀陈西，原因很简单，这里所有人都讨厌他，杀了他，得民心，这样会更好的笼络其他人加入我们。

    而对于傅老大的报复，我一点也不担心，别说我杀了陈西，就算我杀了傅老大的儿子又怎么样？他最多惩罚我一下，我要是有什么事，钱家封印的事泡汤，我估计他死得比我惨。

    “你当真要杀陈西？”问米婆再一次问道。

    “当真。”我非常坚定的点着头，新仇旧恨，我要一起跟他清算，加上民意使然，他今天必死无疑。

    别说其他房间的人，我估计那些漂亮的“保姆”姐姐，也会举双手双脚赞同的，可他们都不敢动手，那就由我来吧！

    “行，你如果能杀陈西，那我跟定你了，就算我自己出不去，我也定要保你出去。我的阴术多为通灵和养灵，帮不了你什么，但有一个人能帮你。”问米婆说完后，打开了米缸，只见那只鬼爬进了米缸后，一头扎进了米里消失了，然后问米婆小心翼翼的盖上盖子。

    完成这一系列的操作后，问米婆带我走了出去，然后来到了一个斜对面的房间。

    “刘姐姐，在吗？”问米婆敲了敲门。

    “进来吧！”里面的声音说道。

    这个声音，怎么有点耳熟，好像刚才在大厅里听到过。

    得到允许后，问米婆带着我打开门走了进去，可一进去就吓了我一大跳，门最上面挂着一条大蛇，我一进来它就弯下头对我嘶嘶叫着，非常凶狠。

    这条毒蛇，不是刚才大厅里的那条银包铁吗？再看房间里的女人，果然是刚才溜蛇的女人，没想到她也回房了。

    “小灵，不得无礼。”女人对着蛇说道，那蛇立刻缩回了脑袋，然后倒挂在了门上面，不再叫。

    “你带他来干什么？”溜蛇的女人朝问米婆问道。

    “他要杀陈西，你给他一点毒。”问米婆恳求道。

    “不需要下毒，我跟他交过手，我能杀他。”我自信的说道，那家伙身手差，阴术也没有什么特别的，杀他应该不成问题。

    “你居然敢杀陈西？不怕傅老大吗？”溜蛇的女人也一样的惊讶。

    “不怕，在三长老那里，我比陈西重要，傅老大不敢对我做什么。”我说道。

    这时候问米婆俯下身子，然后细声说道：“刘姐姐，他是唐云的孙子。”

    “什么？你竟然是……”溜蛇的女人更加惊讶了，情不自禁的站了起来，“你居然是那个男人的孙子，唯一一个逃出这里的男人。”

    我点了点头，没有说话，沾了爷爷的光，怪不好意思的。

    “好，你要杀陈西，我举双手双脚赞成，只不过我不能给你太明显的毒，这里就只有我是用毒的，陈西要是死于毒物，傅老大第一个就找我算账。”溜蛇的女人说道。

    “我说了，不需要下毒，这个陈西我自己能杀。”我再一次摇了摇头，不过她的好意我心领了，虽然下毒多了一点保障，不过太麻烦了，直接杀比较好。

    “呵呵，自信是好事，但你不要太小看陈西了，他虽然是这里最弱的人，但他也绝不是一个弱者。能被关在这里数十年的人，多多少少有点真本事。”溜蛇的女人郑重其事说道。

    我皱了皱眉头想了一下，觉得她说的也不是没有道理，既然这样，那就慎重一点吧，我同意了问米婆的主意，用毒毒杀陈西。

    这时候溜蛇的女人想了一下，然后掏出了一条春蚕，不过这蚕却是银色的，很细小，看着像一颗米粒，不过还要大一点。

    溜蛇的女人说，五毒是蜈蚣，壁虎，蟾蜍，毒蛇，蝎子，这些她都有，而且一击毙命，杀人极其凶狠，就算是阴人也防不胜防，但是毒性太猛了，用这个的话，傅老大一眼就能看出是我做的。

    至于毒药，她也有很多，什么鹤顶红，十步散，断肠药，但这些一样太猛烈了，杀人虽简单，可是一下子就暴露了她的身份，所以不适合。而这条银色的春蚕，毒性很平和，但一样也能杀人。

    这春蚕是非常稀罕的毒物，平常人基本上都不知道，用它来杀人，再好不过。而且这春蚕施放的方法也很简单，只要将它放于陈西的脖子后面，它三秒之内就可以钻进陈西的身体，然后到骨髓，一分钟不到，他身体的颜色就会跟这条春蚕一样，变成银色，然后动弹不得。

    春蚕的毒性并不强，不会致死，只会让人皮肤变色，然后浑身麻痹，动弹不得。这时候我就可以动手杀了他，然后取出春蚕，那样就没有人能查出陈西身上有任何毒性，溜蛇的女人也安全了，不会暴露自己。

    我基本上听明白了，也同意了溜蛇女人的计划，她用一块白色的手帕将春蚕包起来，然后递给我，她嘱咐我千万别用皮肤碰到春蚕，不然的话，出事的那个可能就是我。

    我将手帕揣进了兜里，然后二话不说，直奔陈西的房间。

    “陈西兄弟，你在吗？”我假装很有礼貌的敲着门，因为不便立刻和他翻脸。

    “在，怎么了？唐浩小兄弟。”陈西开门后，堵在了门口，他好像并不想让我进去，而且装傻充愣，在我背后贴小纸人的事，只字不提，当然了，他很奇怪，我为什么会是这个态度？不是应该直接怒气冲冲，然后打他一顿吗？

    “陈西兄弟，刚才有人在我背后贴了一个小纸人，然后操控我做一些猥琐的事情，那个人……是你吗？”我假装若无其事的问道，语气非常平和，让陈西猜不出我在想什么。

    “这怎么可能，我再怎么混蛋，也不可能陷害兄弟你啊！肯定是别人干的，你知道是谁吗？我帮你报仇。”陈西义愤填膺，慷慨陈词的说道，好像我真是他兄弟一样。

    “也是，我也知道不是你，不然我怎么可能是这么一个态度，你说是不是？”我笑了起来，不过笑得非常假，“那兄弟你，不请我进去喝一杯茶吗？”

    话都说到这个份上了，陈西也不好拒绝我，而且看我并不想打他，于是他也放松了警惕。

    “进来吧，兄弟，好不容易串一回门，欢迎欢迎。”陈西笑脸相迎，不过比我的笑还要假。

    笑，我让你笑，看你等下还笑不笑得出来。        

