    宋茯苓扭头看到桃花姐进来。

    一边示意桃花姐去给她取换洗衣裳，一边蹲将新衣裳向旁边扒拉扒拉，观察这衣架，问雪娘道：“这衣架和衣挂是你们少爷命人做的吧？”

    雪娘心话儿：

    姑娘呦，放着这么多漂亮衣裳不选，怎的问那死物件衣架？

    您倒是穿两件呀，别穿自己带的好不好。

    要不然，我这不等于没完成任务嘛。

    而且您这身形还会长，您不穿，回头全扔，白瞎了少爷的心。

    这可是一个月里，府里专门给少爷做衣裳的绣娘们赶制出的，连夫人都知晓，还给了料子。

    雪娘心里话再多也不敢说，还是怕宋小姐皱眉的。没听说吗？皱一下都不行。

    笑呵呵回道：“是，小姐。”

    宋茯苓：她就说嘛，看起来眼熟，陆畔畔又仿造。

    她家以前就有这么一个衣架。

    那时，屋子小，她就让二伯做了这个衣架。平时能挂衣裳，冬天刮风下雪洗衣裳凉被单时，还可以不晾在外面，免得落雪，就搭在这上面。

    宋茯苓又观察了一番。

    陆畔畔还给改良，变成展示衣服的推衣架，底下带轱辘的。

    一推就能推来一排。

    宋茯苓用银叉扎起一牙苹果塞进嘴里，又伸直胳膊，任由丫鬟们帮她穿奶给买的新衣。

    出发前，马老太寻思宝贝小孙女要去京城玩啦，一咬牙，正经给买了两套好衣裳呢。

    像这套，桃红的衣裳，藕色的裙儿。

    宋茯苓又向嘴里塞一块苹果，伸脚，丫鬟将带绒球的鞋给她穿上了。

    桃花在一边看着妹妹小脸洗的粉扑扑的，心里直感叹：妹妹天生就是那享福的人，让她受人这么伺候，她就别扭。

    抹香轩。

    宋茯苓坐在铜镜前被两个小丫鬟编小辫，问雪娘：“谁起的名？”

    “回姑娘，都是少爷取的名。”

    “梳洗打扮的地儿叫抹香，那藏书的地儿是不是叫文渊阁？”

    这回轮到雪娘和一众小丫鬟们一愣，还没来得及逛院子：“姑娘怎知的？”

    宋茯苓捂嘴笑了下，心想：按照你们家少爷的思维随口胡诌呗，没想到还真是。

    小手扒拉扒拉梳妆台的瓶瓶罐罐，真好看，瓶罐上都画着画，宋茯苓一脸兴趣盎然。

    雪娘弯急忙请示，让奴婢来服侍姑娘擦拭？

    宋茯苓摆摆手，不不不。

    她只喜欢瓶子，工艺很美，不太喜欢里面的东西。

    古代这里的擦脸油没有经过护肤品检测，什么面粉大米啊都往里磨成粉掺，各种擦脸的还不分年龄，好些就是花草研磨兑甘油。

    心理上就感觉哪怕是老爸现代用的大宝，也比古代出产的靠谱。

    桃花像变魔术似的，掏出一个瓷白小罐递给宋茯苓，“妹，给。”

    “谢谢姐，你擦脸了没？给，给你抠点儿。”

    在旁边看着的雪娘又上火了：

    白瞎了少爷的心，瞧瞧给置办的，几十样，姑娘却只摸摸瓶子就丢手不管。

    怎的不用呢？姑娘，这些可是京城小姐们最喜欢的，总是比姑娘手里用的好吧？

    雪娘反思，她是不是和丫鬟们做的还不到位，以至于让宋小姐还没有完全放松下来。

    “娘，嫂子。”

    钱佩英被李家的带着一帮丫鬟簇拥着走了过来，“你洗完啦？”

    “啊，洗完啦，娘，你让没让丫鬟们给揉揉肩膀放松放松。”

    “让啦，我这差点儿被揉的睡着。”

    娘几个笑呵呵的在前面走，洗完澡，一身清香像逛公园似的，像平日里一样该说啥就说啥，好看就是好看，没见过就是没见过。

    “那是什么地方？”

    “回太太小姐们，那面叫廊中仙，过了廊中仙，前面还有一景，叫静而圣。”

    宋茯苓回眸问李家的：“怎么叫这名？”

    “回姑娘，那里的屋子是露天的，四周是竹。

    听说，少爷命人建造那里，是为有个能驻足品茗，对弈论道的去处。

    太太和小姐们今夜歇过乏，明日可去坐坐，那里还可观影聆乐……”

    这头宋福生和米寿他们也在路过文渊阁后，听男管家介绍同一园景，正向妻女方向走来：

    “静而圣那里，可夜仰天棚数星，赏月，向里走有一处假山，台阶搭成，走到山顶能赏细雨、飘雪、更可观蓝天白云青瓦间。”

    宋福生闻言笑着点头：“看来里是一个清幽读书的好地方。”

    与此同时，这面宋茯苓很是庆幸还没有和老爸他们遇上。

    总感觉要是遇上，一起观赏，就离露馅不远。

    因为她在听管事婆子介绍，从今夜起，她和老妈要住在园中哪里。

    这不是问题，问题是她住的那屋子牌匾名。

    只看，今夜她住的那屋名叫：

    云谁之思。

    陆畔著。

    谁在云端思念。

    第一眼瞅到，宋茯苓差点被自己口水呛住。

    诗经里有这么一句话，提起茯苓一词：山有榛，隰有苓，云谁之思。

    啥意思呢。

    大致的意思就是：榛树生长在高山巅，低洼地里有苓耳，是谁占据了他的心尖尖。

    你说，就老爸眼下都是举人啦，早就将诗经背的滚瓜烂熟，甚至怀疑米寿都记下过这套磕，米寿一般记没用的可厉害啦，这一瞧，住这屋子还暗示有茯苓，说没撩骚谁信哪。

    宋茯苓咽了咽口水：还好，还好，多亏带的是老妈、嫂子、表姐这些没文化的。

    食香斋。

    宋福生穿着一身新缎衣落座，米寿也换了一身新，头上还戴了一个小绸缎帽。

    钱佩英没管丫鬟们怎么看，我们家人一向这么相处，见着面就问：“你爷几个在哪弄的衣裳？”

    宋福生伸开胳膊笑着看了看自己衣裳：“不知道，给我拿就穿啦，不穿咋整，那行李啥的都运到你们后院啦。”

    宋富贵、铁头、四壮他们也是一身新。

    米寿说，他知晓。

    小全子对他讲过，有安排绣娘特意给他做了几身衣裳。

    又美滋滋的叫宋茯苓：“姐姐，你看我还有小帽呢。”

    “吃吧，动筷，不用伺候。”宋福生拿起筷子，带一家人吃饭。

    前院，举人们是单独吃。

    小全子认为：要想让先生一家待的舒坦，最好一切都要随先生一家以往的习惯。

    京城国公府。

    陆夫人捂着心口松了口气。

    这一天叮咣凿，终于停了，凿的她都心慌，儿子那院子到底要装修到什么程度啊，怎么就拾掇不完。

    老夫人也在吃饭，吃饭的时候问儿媳怎没来呢。

    秦嬷嬷说陆夫人今儿在她自己院里查账，还说有些心慌就不过来吃，刚派人来告了罪。

    老夫人无奈道：“当初我就说她，不让她挨着珉瑞院落，非不听，过几日天热，更听不得响动了吧，这不是自个找罪受。”

    孙儿那院落，她去瞧过，正在修浴室，那池子很是宽，那琉璃镜也很是宽，全是按照小两口用的。

    老夫人想到这，笑眯了眼：“宋家住进别院没有。”