    让女记者没想到的是，她刚刚回答说是，对方就把手，更过分的是，对方不光把录像带拿走还，这让自己……

    “你，我要告你……”女记者看着凶巴巴，其实是外强中干，从小到大重来没有男人碰自己的……今天竟然被一个醉鬼警察给……

    “这可是你让我拿的，告什么告呀。”看着自己只是抬手，对方就吓得后退几步，抓着衣领警告自己不要再乱来。

    雷卫东很是无辜的说道。

    “你要是不愿意，早说就是了。”

    “你……混蛋。”女记者知道自己中了对方文字陷阱，加上对方喝的醉醺醺的，去告的话对方最多就是道个歉受一下处分就完了，闹大的话还是自己吃亏，但不告的话。

    “哼，我乐慧珍记住你了，这事没完。”

    虽然眼前的警察长得不错，比较帅，但被人摸到哪里特别是第一次被男人摸，这个亏一定要报复，最起码也要让其做不成警察。

    漂亮女人都是记仇的，乐慧珍更是其中佼佼者，一点小事都能记一辈子。

    “胖子，我们走。”乐慧珍一甩头，带着摄影师小胖朝采访车走去。

    看到大姐头走了，一旁的小胖子看了雷卫东一眼，悄悄竖起大拇指，这警察好样的，连大姐头的豆腐都敢吃。

    不过他惨了，以大姐头的性格，绝对让吃不了兜着走。

    “她怎么走了，还气呼呼的，我得罪她了。”看着乐慧珍离开，雷卫东一脸的无辜问道。

    “警官，你刚刚都……”雷卫东受委屈的样子让看热闹的李杰很是无语，都这样了，对方要是不生气那不是花痴就是圣母了。

    “我怎么样了……哎，酒喝多了就这样，管不住自己，以后要戒酒了。”看着手里的录像带，雷卫东用手拍拍自己的脑袋，很是懊悔的说道。

    “戒酒就不必了，阿东你以后少喝点就行了。”刚刚雷卫东的动作不说李杰了，就是莎莲娜都感到有些出格，对女孩子特别是漂亮的女孩怎么能这样。

    不过想到雷卫东正处于醉酒状态，自己都不知道自己做什么，也就原谅了他。

    “以后喝酒的时候提醒我一下。”雷卫东晃晃脑袋，让头脑清醒一点，说道，“对了，这位仁兄，还没问你怎么称呼，以前做什么工作。”

    “李杰，木子李杰出的杰，以前是内地XX部队的营级指挥官，到香江主要是为了……”受党的教育几十年，面对警察即使是香江的，李杰还是把自己的来历交代的一清二楚。

    当然一些不能说的，需要保密的肯定一笔带过。

    “打住，我对你来香江做什么不感兴趣，只要不犯罪就不管我的事。”雷卫东耸耸肩，从莎莲娜手里要过一张名片递了过去。

    “这是我的名片，看到是内地来的同胞份上，以后遇到什么困难可以来找我。”

    “谢谢！”

    李杰接过名片很是感谢。

    他来香江也有一段时间了，知道香江人对内地人的态度，总觉得是乡下来的乡巴佬很是看不起，像雷卫东这样没有有色眼镜的香江人真的很少。

    “这录像带交给你了，另外我想问一下，要是你准备怎么把录像带拿过来，是不是像我这样。”雷卫东把手里的录像带丢过去，顺便问道。

    “我怎么敢那样做，我最多把对方倒立，人头朝下晃几下，带子自然就掉下来了。”接过录像带，李杰没有废话，直接把丝带从里面扯出销毁。

    “这主意不错，我以后也这样做。”雷卫东笑笑表示学会了一招。

    “这混蛋，我饶不了他。”快步走到路口上了电视台的采访车的乐慧珍，摸着自己的胸口，很是生气的说道。

    “大姐头你准备怎么办，投诉他吗？”小胖子偷偷看了乐慧珍胸口一眼，问道。

    “当然了，我乐慧珍可不能吃这个哑巴亏，你记住对方警号了吗？”发现小胖子偷瞄自己，乐慧珍直接给对方一个脑瓜崩。

    “没有！”

    小胖子摇摇头，很是委屈的说道，“对方没有亮证件所以不知道，要不就算了吧，也就是被人摸了一把，闹大对你也不好。”

    “你说的这是什么话，我乐慧珍什么时候吃过这样的亏，不行，就是没有警号我也要投诉他。”

    、“没有警号怎么投诉，难道投诉警察？”

    “警察怎么投诉，你笨死了，这里是九龙警署的辖区，我们去九龙警署找人。”

    “可是大姐头，你怎么肯定对方就一定是九龙警署的，万一……你刚刚也看到了，对方是临时过来的。”

    “临时过来的我就没办法了。”乐慧贞顿了顿，拿出电话拨了出去。

    “表姐，我有事要你帮忙？”

    “什么事？”好似黄莺的女声从电话那头传过来。

    “帮我找个人。”

    “找个人，是哪位富商影星，你又想采访什么，不是我说你，千金大小姐去做一线记者，让叔叔的脸往哪搁。”

    “你不也一样，千金大小姐去做警察，当年差点把……”

    “在说我可不帮你了。”

    “好好，我不说，芽子姐姐，我让你帮我找的不是富商也不是影星，是警察，一个二十来岁长得很帅的警察。”

    “二十来岁，长得很帅，慧珍，你是不是思春了，想找另一半，要不要我给叔叔说一下。”

    “别闹，我怎么可能看上他，是这家伙得罪老娘我了，我要投诉他。”

    “投诉，有警号吗？”

    “有警号我还找表姐你吗？我自己就能让他跪下来道歉。”

    “那姓名呢，你不要告诉我姓名也没有。”

    “姓名没有，不过我知道他的长相，芽子姐姐，帮我一下就是了，就当我当年帮你隐瞒报考警察的事。”乐慧珍哀求道。

    “好吧，有你这个表妹算我倒八辈子霉，你要有芷兰一半听话就好了。”电话那边的芽子叹了口气，说道。

    “明天到警署来，我帮你拼图。”

    “谢谢芽子姐姐。”听到芽子肯帮忙，乐慧珍很是高兴，说话的声音都愉快很多，“其实，芷兰那丫头的听话都是装给姨夫看到，她才是一小魔女，你还记得我们小时候装鬼去吓人，把……”

