    武统傻了。

    他本来还以为，一个疯子跟武星拳馆的起了冲突，而这个疯子正好有两把刷子，仅此而已。

    却万万没有想到，对方居然是这样的身份？

    而且还是能让李尝之带兵参见的人！

    这尼玛，不是开玩笑的吧！

    在江北省兵部，就是李尝之最大了。

    然而，看着李尝之对陈修如此敬重的样子，武统心里一阵阵发慌，这个年纪轻轻看起来只有二十五六岁的年轻人，到底是什么来头啊？

    如此年轻，官职应该不会很大吧？

    难道是某个牛逼人物的二代？

    面对玄武的质问，武统结结巴巴的，一句话也不敢说。

    李尝之也是眉头一皱，他虽然认识武家的老爷子，但心里一直不爽这些习武之人，私下搞什么香堂，擂台，乱七八糟的玩意，很影响老百姓的日常生活。

    甚至每当有一个拳馆跟另一个拳馆发生冲突的时候，整条街连车都不能过一辆。

    只是江北习武成风，李尝之也不能武断的将所有人都办了。

    索性就趁着这一次机会，怒声道：“武统，你可真是好大的胆子啊，竟敢出言威胁？”

    “不是……我，我不知道他的身份啊。”武统皱眉道。

    “不知道？”

    李尝之冷哼一声，神色微怒道：“武家好大的威风啊，麾下十几个拳馆，每个拳馆算你有五十名弟子，这十几间拳馆加起来，也有七八百人吧。”

    “再加上江北武家这些人，应该就要九百人了。”

    “我就算你一千人！”

    李尝之越说脸色越冷，道：“江北的士兵成千上万，即使你有一千人，我派十人盯你们一人，以十比一的比列去压你，也还能剩下一多半士兵。”

    武统一边听着，一边冷汗涔涔。

    如果李尝之要动江北武家的话，那就惨了。

    纵然武家高手如云，但也无法跟兵部作对啊，其它安歇拳馆的弟子，也都是瑟瑟发抖。

    “我……我……”

    武统说话结结巴巴的，已经说不出一句完整的话了。

    其实，李尝之并没有真的想动江北武家。

    江北这边习武成风，除了武家之外，还有白家和叶家。

    这三个大家族，在江北成了三足鼎立的局面，如果贸然动了武家，以后白家和叶家肯定还是要一争雌雄的。

    到时候，就会有更大的麻烦。

    李尝之表面上，是要动武家，但其实只是一种警告罢了。

    再者，就是想卖陈修一个面子，他先怒气冲冲的兴师问罪，让陈修心里没那么气愤后，再慢慢的解决此事。

    武家再不对，终究也是江北的重要势力。

    “哼。”

    将武统一句话也说不出来，李尝之冷冷哼了一下，然后道：“现在，先让这些人都散了吧。接下来的事情，就让我去找武三千说个清楚。”

    显然，身为二公子的武统，在李尝之眼里还是没什么分量的。

    “是……”

    武统心有不甘，但只能不住点头。

    然后，就要转身离开。

    谁知这个时候，陈修又开口了，“我方才说过，你想要活命的话，自费双手……当然，还有你后面的这十三位。”

    “显然，你是要把我的话当成耳旁风了啊。”

    陈修虽然知道，李尝之有意要偏袒江北武家。

    但，玄武已经断了一只手，个半月之内是不可能痊愈的。

    陈修没有直接杀死武统，完全是给了自己母亲武菲菲一个面子，否则，武统早就变成一具死尸了。

    哪怕现在李尝之出面，因为改不了陈修的决心。

    “自费双手。”

    陈修冷冷的吐了四个字，然后又道：“我知道江北的规矩，今天他带来的兵，我不会用。你们不服的话，可以与我九龙战队的兵来一次肉搏战。”

    “单挑，群殴！”

    “任何样式的战斗都可以！”

    “分胜负，轮生死，我们九龙战队，不曾怕过任何人。”

    这也是龙一和龙二他们为什么不带兵器的原因，所有人都是迷彩裤，军靴，黑背心，仅此而已。

    但看他们精悍的样子，实力不输武统身后的那些习武者。

    “嘶……”

    陈修的话一出口，武统就忍不住倒吸了一口凉气。

    身后那些习武者们，包括是李高鹏他们这样的馆主，也都忍不住头皮发麻。

    这个人，气势真是压人啊。

    似乎连武家二公子也跑不掉了，加上武家十三太保在自费双臂，这简直是把武家的尊严按在地上使劲摩擦啊！

    然而，不等他们拒绝，龙二和龙三已经吼道：

    “九龙战队，不曾怕过任何人，无论任何方式，任何战斗！”

    他们重复喊着陈修的话，第二战队和第三战队的兵，也都大声嘶吼着。

    “九龙战队，不曾怕过任何人，无论任何方式，任何战斗！”

    “九龙战队，不曾怕过任何人，无论任何方式，任何战斗！”

    然后，龙二和龙三又大声喊道：“战！战！战！”

    “战！战！战！”

    “战！战！战！”

    一千名精锐嘶吼着，犹如即将出笼的猛虎一样，眼神和气势，都足以撕碎任何人。

    顿时，那些心高气傲的武者。

    一直都以为陈修是名疯子的武者，都吓得肝胆俱裂。

    甚至，有的人已经双腿发软，一屁股坐在了地上。

    这比几个拳馆对战还要可怕十倍，一百倍。他们现在面对的，是在战场上厮杀过的士兵，双手沾满敌人鲜血的精锐种子。

    或许他们的平均战斗力不如李高鹏他们，但绝对比黄子那一类的武者强数倍。

    加上训练有素的阵势，以及生杀由心的胆魄，以命厮杀回来的经验，无一不在证实着这场战斗的结果。

    哪怕武统那边有十三太保，有很多名内劲大成的武者师傅，但结果还是显然易见的。

    如果开战，武统这边绝对支撑不了十分钟。

    而且，这一战如果开始了，后面就是江北武家的灭亡开端。

    就连李尝之都忍不住攥了攥拳头，手心里，居然全部都是冷汗。

    九龙战队。

    九龙战神。

    果然名不虚传啊！

    李尝之此刻再看陈修的眼神，已经又不一样了。

