    这火鸟代表的正是火凰族，这在洪荒万族之中，地位可是比起金翅大鹏族只高不低。

    最重要的是，他们和巫族，还有着极为良好的关系。

    林寒上次在洪荒时期，大战神威，搞出不小的动静，她也是从巫族圣人后土口中听说了一些。

    本来还真以为，林寒的战力会多么强大呢，不过现在看来，倒是让她有些失望了。

    在长孙风月的海星剑之下，气势明显显得十分弱小啊。

    “呵呵，小姐，他毕竟才只是一个青年，能达到这一步也算不错了，若达到人生巅峰，日后在洪荒，绝对会有一席之地。”

    一个身穿黑衣的老人，对青衣女子，笑道。

    这女子，可是他们火凰一族，最杰出的传人，如今年纪轻轻就已经达到禁忌境中期，在洪荒都足以掀起巨大的震荡。

    最重要的是，她和后土圣人的关系，还算不错，故此在宇宙古今，都算是尊贵至极的人。

    青衣女子轻笑点头，倒是并没有反驳，只是美眸盯着一抹淡然，看着身材颀长挺拔的青年，看他能否敌过长孙风月。

    虽说嘴上有些轻视，但她心中也是模糊的有一种直觉，林寒这家伙，就像迷雾一般，让人看不透，说不定会有独特的表现。

    …“哈哈，林寒，你服不服，在这海星剑之下，你纵然再妖孽，也要成为飞灰。”

    万道目光下，长孙风月发丝飞扬，面容俊朗，充满傲骨凌今的气度，俯视着下方的林寒，长笑道。

    林寒的指力，在他剑光之下，都如同瓦片般，破碎而开了，自然无力抵挡他的星海剑气。

    等那苍茫的剑气压盖下来之后，就是林寒挫败之时。

    他心中升起一抹振奋。

    打败林寒，他的名气，才会真正的光照宇宙。

    他要让宇宙后世的所有人族知晓，跟先天人族相比，宇宙后世的人族，不过是一群残次品罢了，根本上不得台面。

    一双星辰的眸子内，射出璀璨的神光，他傲气十足，气势非凡。

    “你只是挡下了我一指而已，有什么好开怀的。”

    然而，林寒淡然一笑，修长的身子，屹立在半空中，带着泰山崩于前而面不改色的气度，风吹过柔软的发丝飞扬，露出清澈而深邃的眸子，平静的望着那铺天盖地压盖下来的剑光，淡笑道：“现在也让你见识一下，我的剑法。”

    轰！话音落下，林寒手中光华一闪，像是出现一朵青莲般，一把青碧耀眼的宝剑，立刻出现在他的手心中。

    随着此剑的出现，林寒的气度，开始变得凌厉了起来，整个人就像是一尊宇宙剑神，可以傲视诸天星空，贯通古今未来。

    轰隆！然后，在一众人敬畏无比的目光下，林寒将长剑在身前一转，挽出一个剑花，朝着前方迎击而去。

    剑花初始只有，一米大小，青碧翠绿，十分瑰丽，像是一朵青莲。

    不过在前冲的过程中，却是迅速放大，眨眼间，就变得足有亿万光年那么恐怖，可遮天蔽日，覆盖满前方的星空，流淌浓郁至极的大道气韵。

    虚空中，隐约间还有诸神的吟唱，朦胧传开，显得庄严而肃穆，大气而磅礴。

    海星剑原本气势滔天的剑气，与之相比，立刻就像是蝼蚁见到泰山一般，完全不在一个层次，被碾压而开，崩碎而去。

    “这是……青萍剑，散发出来的剑气？”

    见状，四周无数洪荒万族中的强者，都不禁眼角一跳，语气掺杂一抹惊然道。

    青萍剑，这是洪荒名剑，通天教主，名震寰宇的盖世之剑，大败洪荒无数先天魔神高手。

    如今落在林寒手中，这发挥出来的气度，当真惊人。

    恍然间，他们仿若是看到通天圣人，逆乱时空，出现在这片星空中，要剑盖天下般，让人仰慕。

    林寒这一剑，还真有了一丝圣人之威。

    “青萍剑，竟落在了他手中？”

    纤手微微的掩住娇唇，青衣女子都微微变得愕然下来，这可是通天教主的标志，剑在人在，剑出洪荒寂。

    通天教主威震洪荒这么多年，从来没有人敢拿他的东西，眼前的一幕，太冲击心田，让她难以相信。

    “似乎是的，这家伙，打败了通天教主的投影，让得此剑落入他手中。”

    黑衣老人苦笑，快速的提取宇宙一些人的记忆，明白事情的真相。

    连他都有些惊叹。

    林寒能以一己之力，打败宇宙后世三清的投影，这着实是战力惊人啊。

    更何况连元始天尊的本体，都逆穿岁月长河出现了，都能没得奈何林寒。

    这家伙，当真是有种大气运。

    虽说在洪荒法则中，道祖立下规矩，不可随意穿梭岁月长河，回到后世。

    但道祖高悬紫霄宫之中，随意一次闭关打坐，无尽岁月就过去了。

    在这么长时间的不现世下。

    规矩自然是微微有些“松动”一些。

    三清乃是他的关门弟子，会有一些小心思别人也奈何不了。

    “看来我还真有些小瞧他了，这样的一剑，禁忌境中期的人，都足以影响了。”

    青衣女子轻吐一口兰气，压下心中的沸腾，美眸再次望向林寒，之前的轻视总算消散而去，涌出一抹重视道。

    这个世界，本来就是这样，只有展现出绝对的实力，才会引起别人的尊贵。

    否则一切都毫无用处。

    接着似是想到什么，青衣女子轻轻拢了拢额前的秀发，美目望向古神界深处，淡笑道：“我们倒是可以找机会，与他合作一番，去探索那一座洪荒上古遗迹。”

    “什么？”

    听得此言，黑衣老人顿时吃一惊，有些难以置信望着小姐那柔美白皙的俏脸。

    那一座洪荒上古遗迹，可是古神界中，一所名震古今的奇异之地。

    以他们的底蕴，一般绝对不会让别人分一杯羹，跟林寒合作，无疑要跟他分享啊。

    不要说宇宙后世，就算洪荒万族，也少有人有这个资格。

    “唉，你也知道，那洪荒上古遗迹，盯着的又不止我们火凰族，还有牛魔族，金猿族，魔蛟族等一些洪荒种族，实力不在我们之下，光凭我们这次带出来的力量，想要寻找到那件神物，并不太容易，有这小家伙的帮忙，我们也能多一份把握。”

    青衣女子火凰儿，轻叹一口气，道。

    

