    郭宋率领两万骑兵奔行两天两夜，终于抵达了名山县大营，他的副将李冰也在几天前回来了，整个名山县的唐军兵力达七万人之众，清一色的骑兵。

    他们最大的问题还是补给，一万头骆驼一直往来于成都和名山县之间，要运粮草，又要运军用物资，导致军粮供应一直比较紧张，好的宦官集团的船队被带回成都，使他们能够从水路进行补给，尽管还要由驼队中转，但这个距离就近得多了。

    时间已经到半夜，郭宋顾不得身体疲惫，回中军大帐喝了口茶，便把王侑、裴信、李冰和张云召来。

    郭宋不在名山期间，是由裴信和王侑暂时统领军队，他们比较了解情况。

    “回禀殿下，四天前，我们一队斥候抓捕了两名吐蕃报信士兵和一名仆人，但吐蕃士兵很烈，两人在半路上嚼舌自尽，这名仆人稍微胆小，在我们的威逼下交代了，这两名吐蕃士兵是报告援军的，但交代者毕竟是仆人，了解情报不多，有多少援军、距离这里多远，他都不知道。”

    郭宋沉吟一下问道：“难道没有书面的信件吗？”

    裴信摇摇头，“我们再三搜查，都没有发现任何书面信件。”

    旁边王侑补充道：“据卑职所知，斥候队追逐这两名报信兵五十多里才抓住他们，估计在这个过程中书信被他们毁掉了，卑职也觉得应该有书面信件才对。”

    郭宋点了点头，既然是追逐了五十多里才抓住，书信肯定被毁掉了，撕碎了吞掉，还是撕碎了扔掉，就不得而知了。

    他负手走了几步，便回头对张云道：“我考虑最好在距离雅州城百里外歼灭这支军队，所以斥候要探查得更远，这个任务我就交给斥候营了。”

    张云躬身道：“请殿下放心，卑职一定安排好！”

    这时，亲兵在帐外禀报，“殿下，周将军从城内派了一名手下前来。”

    郭宋大喜，连忙道：“速带他进来！”

    不多时，士兵带进来一个瘦小的男子，张云哑然失笑，“猴子，怎么是你？”

    这个士兵就是和周飞一起探洞穴的手下，他叫申耀祖，只有二十五六岁，关中陈仓县人，出身一个著名的武术世家，他因为练武太早，三岁就开始练武，结果影响了发育，导致他身材又瘦又小，长得尖嘴猴腮，所以有一个猴子的绰号。

    他六年前参加斥候营招募，虽然身材条件不合格，但张云发现他轻功高绝，便将他破格录取，又在攻打关中和河北的战役中立功，张云两次提拔他，现在他是一名斥候旅帅。

    申耀祖连忙给张云行一礼，又单膝跪下给晋王郭宋行大礼，“斥候营旅帅申耀祖参见晋王殿下！”

    郭宋微微笑道：“看来申旅帅在斥候营名气很大！”

    张云走上前笑着介绍道：“我们都叫他申猴子，轻功高绝，能够直接攀城而上，他应该就是翻城墙出来，我没说错吧！”

    “统领没有说错，卑职是从东城墙出来，钻了一队巡哨的空子。”

    “申旅帅辛苦了！”郭宋赞许道。

    申耀祖心中感动，连忙道：“卑职还要连夜赶回去，明天吐蕃军队点名时发现少一人，所在队劳工皆杀，兄弟们谁也活不了。”

    “那就长话短说！”

    申耀祖随即把周飞发现城墙洞的事情远远本本说了一遍，郭宋等人交换一个眼色，这个发现终于揭开他们心中的一个谜，吐蕃军究竟是怎么夺取雅州城的？

    “现在洞穴情况怎么样？”郭宋又追问道。

    “我们已经恢复原状了，其实吐蕃军就是用石头填进去，人手多一点，半个时辰就能掏干净，我们怕吐蕃士兵发现，没有留下痕迹。”

    郭宋负手走了几步道：“这个漏洞吐蕃人不会疏忽，你们只是侥幸没有碰到人，下次可能就会遇到了，告诉周将军，千万不可大意！”

    “卑职遵令！”

    申耀祖从怀中摸出一卷布，呈给郭宋，“这是周将军绘制的一幅城内驻军图，请殿下过来。”

    这幅图正是郭宋所需要的，他精神一振，连忙接过打开地图，劳工营位子，吐蕃军队营地位置，还有吐蕃军队的布防，都标注得清清楚楚。

    不愧是斥候的地图，简洁而完整，郭宋把地图交给王侑，让他安排参军重新绘制。

    郭宋又对申耀祖道：“你回去告诉周将军，我们很可能要进行铁火雷攻击，你们要注意安全，然后铁火雷停止后的第三天晚上，三更时分，我们将进攻西城，大概在一更时分，会有九支火药箭提示。”

    “卑职记住了！”

    郭宋随即让亲兵带申耀祖下去饱餐一顿，然后送他出营。

    这时，李冰见晋王殿下眼睛里布满血丝，应该是两夜未睡，他便道：“殿下休息吧！有什么事情，我们明天再商议。”

    郭宋点点头，他也着实有点困倦了。

    ..........

    在一望无际的山峦和森林中，一支两万人的吐蕃援军正浩浩荡荡向雅州方向赶来，这是两万步兵，还有数千头牦牛，牦牛身上背负着士兵的口粮。

    吐蕃军所在之地是一个叫做松城的村落，属于吐蕃地界，越过一座山峦就进入了雅州地界，这里距离金沙江不远，金沙江在山涧中咆哮，声如巨雷，数十里外清晰可闻。

    这是，十里外的山丘上出现了一队的唐军斥候，由十名唐军斥候骑兵和一名向导组成。

    他们一个时辰就发现了吐蕃援军，但他们需要确定对方的人数，山丘上，斥候旅帅确定了吐蕃的人数和装备，约两万人，装备一般，皮甲、盾牌和短剑，他立刻调转马头带领手下向十几里外的会野城奔去。

    会野城就是今天的康定，属于雅州管辖，是一座边境小城，居民基本上都是羌人，也有一些来这里做生意的唐朝商人，唐军斥候的信鹰就在会野小城内。

    很快，一只信鹰腾空而去，在空中盘旋几圈，便向三百里外的名山县大营飞去.......

    名山县唐军大营内格外热闹，一万头骆驼和三千辆牛车满载着粮草抵达大营，它们是从眉州过来，牛车也是从眉州就地征用，粮队的到来，极大的缓解了唐军的粮草紧张。

    名山县城已经成为唐军的仓城，有五千军队专门守卫仓城，仓城护城河外排满了长队，牛车车夫都已经去休息，换成了唐军士兵，就算这样，进仓城依旧会很严格的盘查军牌和口令，郭宋在物资粮食的安全保障上，几乎是做到了无懈可击，不给敌人任何机会。

    他们要防备的不仅仅是吐蕃军，还要当心其他势力的破坏，这也是郭宋把名山县城作为仓城的主要原因。

    此时在中军大帐内，郭宋紧急召集了李冰、裴信和王侑三人。

    “刚刚接到会野城斥候发来的鹰信，他们发现了吐蕃援军，大约两万人左右，以步兵为主，有少量骑兵，目前距离我们还有两百多里。”

    郭宋展开一张地图，地图上的红线就是吐蕃军的行军路线，他指着地图上的一个黑点道：“这里就是会野城，斥候是在早上发现吐蕃援军，行军大半天，吐蕃军大概走了四五十里左右，位置应该到了这里。”

    郭宋又在地图上标了一个点，对众人道：“这一次我考虑用吐蕃军来磨砺军队，大家的意见呢？”

    王侑笑道：“殿下为何不考虑用伏击的策略？我看这一带森林茂盛，很适合伏击，殿下不考虑一下吗？”

    旁边裴信道：“先生有所不知，如果是朱泚军队或者李纳的军队，是可以采用伏击的办法，但吐蕃军不一样，吐蕃军擅长集结作战，一旦受到伏击，他们不会逃跑，而是会迅速集结成一团，韧性极强，而且骑兵在狭窄的地带施展不开，伏击虽然是良策。但对吐蕃军却不是最好的办法。”

    郭宋赞许地看了一眼裴信，最后一句话总结得好。

    王侑有些惭愧，虽然他憋足了劲想出谋划策，但他对吐蕃军队确实不太熟悉，他心中有一种挫败感，便沉默不语了。

    “李将军的想法呢？”郭宋又问李冰。

    李冰沉吟一下道：“我们不知道雅州城的吐蕃军是否接到了飞鹰传信，如果雅州城吐蕃军得到消息，他们必然会发现我们的企图，所以我们在打击吐蕃援军的同时，也要防止雅州城吐蕃军的偷袭。”

    郭宋点了点头，他脑海里的作战思路渐渐清晰起来。

