
哎吆我的妈呀，快速躲到黑顶云姑左侧瑟瑟发抖，

黑顶云姑势单力薄也害怕，啊一声四处观瞧啪一下把马田肖推开尥蹶子跑向后院，

八九个手下撒丫子就跑，马田肖鞋都跑丢了，等等我，

风自月看到他们狼狈不堪样子乐的前仰后合，听到院外大喊大叫说，大护法这里有座古刹要不要搜查，

听到有人回答包围，快快包围，咣当大门打开闯进院落三百多人，

为首一身蓝袍手持伸缩大棍贼眉鼠眼观瞧，

另外一个上身灰衣，下身黑裤，一脸严肃手持宝剑指挥给我搜，

风自月看到韦长短和候楼机赶来了，想当初听胡九说他俩为了得到一块地盘金矿滥杀无辜百姓，引起众怒被三缺道人打跑的，

这俩家伙最近不知道从哪里冒出来，改过自新投降回来了，

风自月突然想起韦长短，候楼机身旁骷髅大铲五魔好久不见了，去哪里了呢！

骷髅大铲五魔被韦长短和候楼机斩杀上西天了呗，

他准备出门口仓库和他们打招呼，看到韦长短拉扯候楼机快步走了过来，

风自月看看屋内有二十多麻袋粮食蹭一下躲到麻袋后面，韦长短和候楼机推门进入仓库内，

候楼机不解问道，兄弟何事啊？

韦长短抬头看看门外没有人回头说道，兄弟如果一会查到不明身份人下落抓住情况下，你可不要下死手，

我们想办法让他们逃跑，

候楼机一脸疑惑摸摸他的脑门说，你没发烧吧！抓住不明身份人我们应该抓住送给三缺道人处罚，这样我们就会得到他的信任，我们才有机会和洪水沟联手把三缺派吞掉，杀死三缺道人和其它大护法，而不是放走这群捣乱之人，

风自月看的清清楚楚听得明明白白，奥，这可是意外大收获啊，原来他俩投靠洪水沟了！

韦长短撇嘴拍拍候楼机左侧腰说，兄弟，看你挺聪明的，怎么关键时刻和二愣子似的！

你刚才说的有理不假，那前提是的放在武林局势掌控的情况下，把不明身份人抓住送给三缺道人是最明智选择，

可是，现在三缺派突然封城对我们俩计划百害无一利啊！洪水沟本事再大面对封锁三缺派想进入也很麻烦，

风自月和候楼机认真听着，

韦长短大棍触地接着说，兄弟，就凭我俩能力想搅乱三缺派比登天还难！

我们现在最需要的就是帮手，哪怕是我们的死敌，我们抓住也要想办法放走，因为他们是真刀真枪对付三缺派的，只有外来门派越多越好，对我们想办法得到修仙丹拿下三缺派越有利，

风自月连连点头有理，这个韦长短看着和野猪怪似的，智慧还不错奥，

候楼机听完后犹如恍然大悟重获新生，砰一把，抓住韦长短脖领子往高举起，呲牙咧嘴哈哈大笑，笑声慎人发毛鸡皮疙瘩掉一地感觉，

韦长短抖腿说，兄弟别闹啊，打仗我可以，你要是得了精神疾病我可治不了，

候楼机哈哈大笑把他放到地上说，兄弟听你一席话胜读十年书啊，就按照你说的办，

风自月差点笑出音身子后仰碰掉一麻袋粮食，候楼机和韦长短手握武器奔向粮食父垛，

风自月准备走出去见面，

咣当一声门打开匆忙跑进来三个小头目说，二位大护法不好了，又来了一群杀人不眨眼不明身份人，快去看看吧，

候楼机哎吆喂真有不怕死的硬闯三缺派啊，拎着宝剑冲出仓房直奔古刹后院，韦长短紧握伸缩大棍带领手下跟随，

风自月抖抖尘土偷偷摸摸趁着混乱来到古刹后院观瞧，

看到两个黑袍人武动链子飞刀如闪电两团黑烟大头恶魔兽吼叫进攻，

瞬间斩杀上百护卫队员，古刹后院是一个修炼武功场地，木桩石碑深坑咔咔炸响，

风自月仔细一看乐了，原来是阴兽魂和阳收魄一直没有离开三缺派寻找修仙丹下落，

上次他俩见过三缺道人好说好商量希望能看看修仙丹实验威力，

结果三缺道人根本不拿他俩当根葱，直接给轰出总舵，还警告说，赶紧离开三缺派否则后果自负，

这一下激怒阴阳二魔，他俩也不是吃素的，偷偷潜伏下来等待时机暗地里捣乱让三缺派不得安生，

碰巧他俩偷偷乔装打扮藏在古刹内，结果遇到护卫队搜查盘问打了起来，

风自月放眼望去和阴阳二魔打斗的人也是熟人，

黑风老泥武动长剑招招狠毒进攻，

一空和尚抖动袍服铁锹抡起来电光缭绕进攻，四个人有一个共同点就是都善于用毒，对方使用毒都很快能躲开！

韦长短和候楼机也赶到现场看到带来的三百多护卫死了一大半，气的暴跳如雷啊啊大叫武动武器就要进攻，

韦长短伸缩大棍机关启动弹出来很长立刻又收起来了，拦住候楼机说，兄弟别急观察一下在说，我最近打听了黑风老泥和一空和尚来自外武林，听说也不是什么好东西，他们底细不清啊，

候楼机哼一声，也对啊，一个女人和和尚勾搭连环什么玩意啊，

话说回来，我也喜欢这样刺激的，那天有时间我领着一起去找道姑玩耍啊！

韦长短哈喇子流出来很长，好的，好的，千万别忘了喊我啊，

候楼机手持宝剑挠挠耳朵撇嘴说，让两个活鬼把这对狗男女干掉，我们在动手把活鬼赶跑，

风自月听到他俩对话气不打一出来暗道，韦长短和候楼机该死该死的干活，

目光转向战场，

黑风老泥和一空和尚虽然年轻，但是法术却真的不能小视，和阴兽魂和阳收魄打的不分胜负，

黑风老泥甩动长发英姿飒爽标准大美人，武动宝剑盯着阴兽魂链子飞刀，链子飞刀有优势甩出来一掌多长，链子上带有长短飞刀十多把，刀刀带有黑红暗光他知道有毒小心翼翼招架，

她看到阴兽魂发坏大喊，唉我说，你是啥玩意成精变得，长的真够倒霉样子，你知道为啥我俩不分胜负吗？其实我法术比你高很多，我懒得杀你，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60238499"  chaptername="第923章  侧云抖">加入书签</a>
</div>
