    

    “你……你打我？”卫霜不敢置信地捂着脸，望住面前的男人。

    他居然为了这个钟亦恩，打自己？

    他……他真的是厌恶这个继母吗？

    “对长辈不尊，大呼小喝，掌嘴，已经算轻的了。”聂峥指着地上的残羹剩饭和碎片：“收拾干净。”

    “我等下让佣人来处理吧……”钟亦恩开口，还是不想闹太大。

    “让她自己来，不然永远记不住。”男人声音冷清，铿锵，在房间里回旋盘绕，落地生威。

    卫霜眼泪珠子一下子再憋不住，从眼眶里滚落出来，却只能含恨蹲下身，白嫩的手指开始一点点清理着地上的狼藉。

    半会儿，残渣全部放进门口的垃圾桶，得到聂峥的眼神示意，才住手，死死咬唇：“我可以走了吗，峥哥哥。”

    “我不是说了吗，收拾好了以后道歉。”聂峥并无任何退让的意思，让钟亦恩倒是有些惊讶地看向他，虽然知道他总是偏袒自己，却也没想到他会为了自己，对卫霜在这个宗室表妹穷追猛打。

    卫霜倔倔的杵在原地，哭得眼皮都肿了，一抬头，看见聂峥毫无转圜的眼神，心冷了一片，此刻，也终是后知后觉地明白了些什么。

    她错了，一直以来都弄错了!

    聂峥哪里是讨厌这女人？维护都来不及！？

    “还需要我再说一遍吗？”男人提醒的呵斥声音响起。

    卫霜恨恨望向钟亦恩，负气：“对不起，我错了！”说着，转身就跑离了。

    房间内陷入了短暂的静寂几秒后，钟亦恩才缓过神，望向聂峥：“其实没必要这样。”

    “有必要。”他斩钉截铁，她不知道，卫霜可能将来也是促成她悲剧的人之一，所以只能趁现在尽快压制下卫霜的念头，“以后，不要再跟她接触，一句话都不要多说，最好连面都不要跟她见。她要是再找你，马上跟我说。”

    钟亦恩愣了一下，不明所以地看着面前的男人。

    他……会不会有点小题大做了？弄得就像卫霜是个瘟神，她跟卫霜接触多了会死一样。

    却也没多问什么，自己不管问什么，他都从不正面回答。问了也没用。

    “我知道。”她迟疑了一下，又催促：“你可以走了吧？”

    虽然这次是有事儿，一个继子，长时间呆在年轻的继母房间里，多少会被人嚼舌根。

    被聂父知道更不大好。

    聂峥走到门口，驻足，回头：“今晚，还是后院。不见不散。”

    她吸口气，却又已经看着他转身离去。

    **

    晚上，卫霜已经回了大学宿舍。

    一回来，连晚饭都没去学生食堂吃，一直窝在床上发呆。

    夜深了，手机响起来。

    她猛地接起手机，那边传来聂家女佣的声音：

    “表小姐，按照您的吩咐，我今晚偷偷监视着夫人……果然，看见她入了夜以后，去了后院，然后我又去少爷院子瞧了瞧，房间的灯是熄的……所以……所以……”

    卫霜倒吸口凉气。

    所以，那女人晚上去后院，十有八九是去跟聂峥见面？

    入了夜两人还偷偷摸摸约在后院见面……

    聂峥和这个新进门的年轻继母，果然关系不一般！

