
　　在正式出海之前，叶通玄还是做了一些准备。

　　面对曹掌柜这些人，他没有露出自己真正的修为，一直都是以筑基初期修为示人。将实力大概维持在筑基三层左右的水平。

　　要是以这个修为与曹云等人出海，说不定会有危险。

　　毕竟叶通玄现在一直都是独来独往，看起来也没有什么跟脚，而且，一开口，就想要买下珍贵的灵药。

　　这些东西价值不菲，也就是说，叶通玄身上肯定有不少的灵石，要是他们在外面起了歹心，叶通玄恐怕要凶多吉少。

　　考虑再三之下，叶通玄拿出了傀一，为其披上了一层黑色斗篷，整个脸也是处在面罩之下，外人根本看不到他的容貌。

　　傀一有筑基中期修为，有他作为掩护，也能掩盖曹云等人别的念头。

　　叶通玄向来十分谨慎，出门在外，不一定是修为越高越好，看准时机，隐藏修为，能在关键时候，起到扭转乾坤的作用。

　　这也是为什么叶通玄宁愿暴露傀一，也不想直接暴露自己的修为。修为若是被别人摸得一清二楚，躲在暗处的敌人肯定有所准备，出门在外，不得不防。

　　一切准备好之后，曹云说的大船也差不多到了。

　　一艘硕大无比的海船驶入了天都城的港口，大船刚刚停稳，一直待在岸边等生意的修士立即围了上去。货物的装卸，少不了他们帮忙，面对这样的大船，他们自然不会错过。

　　一番忙碌过后，已经是傍晚时分，大船的货物才终于被运送出去，几乎是同时，船上已经开始了大清洗，将货物装卸产生的污渍全部清理干净。

　　这时，两道青光一前一后从远处疾驰而来，毫不犹豫的飞上了大船。

　　待二人站定，众人才看清两人的容貌，其中一人身形魁梧，身披一件黑色斗篷，整张脸也是罩在面具之下，让人看不清具体的长相。另一人十分年轻，气质不凡，此刻正面带微笑的看着众人。

　　“欢迎叶道友的加入，这位是？”曹云走上前来，有些疑惑的问道。23sK.com

　　叶通玄身旁的这个修士，实力不弱，甚至有筑基中期修为，在他们这几人之中，也算是比较高的了。

　　“这是我的一个师叔，姓傀。”叶通玄微笑着介绍道。

　　“原来是愧道友，幸会幸会。”曹云虽然有些奇怪傀一的姓氏，但还是十分高兴的拱手作揖。

　　傀一十分冷漠，只是僵硬地拱了拱手，没有多说什么。

　　这次出海，只给叶通玄承诺了明云花，算是这次的报酬，现在叶通玄叫来了更厉害的帮手，反正他不多出灵石，自然是十分高兴。

　　不过，他也知道，叶通玄是不放心他，才会留了这么一手。

　　“两位道友，先进去休息一番，人还没到齐，等人到齐了，窝在通知你们。”曹云笑着说道。

　　叶通玄看了一眼大船内部，率先拔脚，径直走了进去，傀一默不作声的跟在身后。

　　曹云眼神微微一凝，叶通玄二人的动作自然逃不过他的眼睛，做生意这么些年，这点眼力见还是有的。

　　那壮汉虽然是筑基中期修为，但行走之间，似乎是以叶通玄为主，看来叶通玄的地位还是要比此人高上一些。

　　有筑基中期修士在一旁防身，看来叶通玄也是有背景的人。

　　有了这个推测之后，曹云没有声张，心中默默记下，打算之后嘱咐自己的人，对叶通玄要尊敬一些，不要招惹了他。

　　没过多久，船身开始慢慢的驶离港湾，曹云和手下交代了几句，随即也进入了船舱。

　　与叶通玄想象的不同，船舱里面并不逼仄狭小，甚至十分宽大豪华。

　　映入眼帘的是一个数丈长宽的豪华大厅，装饰的十分精致，丝毫让人感受不到进了船舱。

　　大厅的地面上，铺着红色的绸缎地毯。大厅正中央摆放着一座常常的檀木桌，精雕细琢，看起来像是一件艺术品。在桌子周边，更是摆放了几十把椅子，正有数人坐在桌子旁边，商讨着什么。

　　听到门口的响动，众人立即回过头来，数道凌厉的目光直视叶通玄。

　　为了不让对方察觉到不对，傀一悄无声息的挡在了叶通玄前面。

　　“在下傀一，这位是在下的师侄叶通玄。几位道友怎么称呼？”沙哑的声音响起，直接回荡在整个略微空荡的大厅之中。

　　见傀一是筑基中期修为，众人的目光立即缓和下来。

　　“原来是傀道友和叶道友，在下冯玉堂，是这次的灵阵师。”一名青袍中年男子起身，笑吟吟地说道。

　　冯玉堂相貌普通，但实力不差，身旁坐着一位身材十分丰腴的中年妇人，看样子是冯玉堂的道侣。

　　那中年妇人察觉到叶通玄的目光，微笑着示意，看样子很好相处。

　　“原来是冯道友，傀某有礼了。”傀一不紧不慢的说道，随即大踏步地带着叶通玄走向桌子的一处。

　　叶通玄不动神色的将整个大厅扫视了一遍，剩余的几名修士已经被叶通玄纳入了眼内。

　　一脸书生气质的瘦弱儒生，满脸褶皱的佝偻老者，以及一个身材十分精壮的年轻修士。

　　除了叶通玄二人之外，里面还有陌生的五人，这几人实力相近，其中以冯玉堂实力最高，已经达到了筑基中期的修为，其他人只有筑基初期。

　　还没等其他人开口寒暄，曹云从外面走了进来。

　　“诸位道友，大家都来齐了，我们直接说这次的正题吧。”曹云笑眯眯地说道，一边说着，一边就直接坐上了桌子的首位。

　　“曹道友，这次让我们前来，究竟要对付什么样的妖兽？居然如此大动干戈，现在是不是应该和我们透露一下了。”那名一直坐在角落的老者开口问道。

　　其他人闻言，虽然没有明确表示，但都不约而同的把目光看向坐在上首的曹云。

　　曹云听了老者的话，露出一丝苦笑，“实在是不是曹某有意隐瞒各位，实在是这次的行动需要保密，若是提前告知，可能会走漏消息，到时候不要引来不必要的麻烦。

　　既然各位已经到齐，那曹某就如实相告吧。我们这次要对付的乃是一只噬鲸兽，因此，需要诸位道友齐心协力，共同进退。”

　　“噬鲸兽！”老者闻言，惊讶的站起身来，其他众人也都是面色巨变。

　　虽然叶通玄没有听说过这种妖兽，但是从众人的反应来看，应该不是容易对付的角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百零五章：进入天玄海免费阅读。https://xs.23sk.com 