    

    回到皇城别苑，来到房子里面，渐入眼帘就是满房的少女风，朱晓梅也是一时间没反应过来“这个...”林雪瞳有些不好意思挠了挠头“不好意思，伯母，这个是我...”

    后面的小七、小九、十二虽然没有表现出来心里也是一颤。

    朱晓梅没有责怪林雪瞳，女孩喜欢粉粉也没错，再说了这样的房子比较有家的感觉“没事，我没有责怪你，只是觉得很少女，刚进门还以为是走错了呢。”

    柒婆婆在一旁笑笑“哈哈，这两个小孩子喜欢这样，也就任由他们去了，老婆子我也就是平时来这给他们做做饭啥的。”

    朱晓梅扶着柒婆婆“谢谢您。”

    朱晓梅对着婆婆说道“阿姨，我先和落枫到楼上看看，您在这等会，可以嘛？”

    柒婆婆又岂会不知道“好好好，快去吧，好好和落枫处熟了，这孩子，比较认生。”后面的话都是很小声的对着朱晓梅说着，说完还不断推推，陈落枫也点头“雪瞳，那你在这陪着婆婆，我先陪妈妈，对了，去庭院看好小白。”

    听见妈妈两字朱晓梅心里就更加开心了，林雪瞳点头“去吧，和伯母好好聊聊，我陪着婆婆，放心吧，这会小白应该在睡觉。”

    来到二楼，陈落枫和朱晓梅肩并肩的走着，两个人聊起了过往。

    “妈...，我的父亲是谁？为什么你身边会有特种兵？我的身世到底是什么？”

    “你一口气问这么多，我怎么回答呢？一个个回答你吧，你爸爸叫陈华墨，他是燕京军区的陆军中将，这个特种兵也是你爸爸派人来保护我的，你爸爸身上有军务在身不能一直寻找你，但我舍不得你，相信你会回来的，于是我离开了部队，来到这里当起一个老师，你爸爸也支持我，所有派了鹰王来护我周全，至于你的全部身世，还是等去燕京的时候在说，到时候一切都会水落石出。”

    陈落枫听到这也是心里震惊，自己居然会是军方高层的儿子“那你们就没想过再生一个...”陈落枫也不知道为何问出这句话，就像一个要二胎的家庭，大孩子嫉妒的样子。

    朱晓梅摸了摸陈落枫的脸颊“有过，但是我和你爸爸都放弃了，因为我和你爸爸都不想用第二个孩子来代替你，你是我的孩子，就算再生一个孩子，你也依旧是我孩子，我怎么会忍心伤害你呢。”

    陈落枫也是没想到他们会这么想，按道理有那种家世只要再生一个孩子就行，何必去找一个自己这样失散多年的孩子呢。

    很快，两个人走到了走廊尽头，也就是陈落枫的房间，朱晓梅指着简约大方的房门“这个就是你的房间？”

    陈落枫点头，推开了门，朱晓梅四处看了看，都说看一个人的房间就能看出他是一个怎样的人，浅蓝色的墙壁，里面的空间说不大也不大，说小也不小，合理安排每柜上面摆满了书，各种各样的，烹饪、音乐、乐器、乃至人性的书都有...朱晓梅的手指不断拨动每一本书，随便抽出本保持的很简洁。

    “这就是你住的房间，跟你爸，床单也是这样一层不染。”朱晓梅似乎想起以前的事情，有些忘乎的笑。

    陈落枫坐在椅子上面“那能跟我说说我父亲的事情吗？”

    朱晓梅坐在一旁的椅子边上，笑谈着“当然了，你爸那个人，对我老实，刚开始在一起的时候，他是什么也不会做，说话也是差点气死我，但是他呢对我好，也很暖，以前啊我在部队里面当过医疗兵，你爸每次受伤就来我这，久而久之我们就这样在一起了，但是呢，你爸当时是被派到部队磨炼的，于是有段时间我和你爸约会他都持刀好久，约会的时候也是傻愣愣，你知道嘛，我当时和你爸去西餐厅约会，结果你爸说了句来碗牛肉面，你知道吧，周围人的眼光都是异样的目光看着我们，我当时都不好意思认他，你爸还傻愣愣的问我怎么了......”

    “你和你爸样子简直是一个模子刻出来，只不过啊，你没他那么笨，他呢对别人和部队里面的命令总是很果断，对我啊，总是摸不着头脑，雪瞳是个好姑娘，别学你爸似的，笨的要死。......”

    说了一个上午，朱晓梅几乎说遍他父亲的事情，有说有笑的，有开心，也有感动的，陈落枫没有多说一句话，而是乐此不疲的听着。        

