    第671章 你俩下手够狠

    “队长交给我的任务，我不会跑，血战到底。”

    炎王突然紧握拳头，冷声道：“来吧，我们再战。”

    “你真以为能拦得住我？刚才只是跟你们玩儿呢。”

    林晨突然站直了身体，右手拳头紧握，麒麟臂再次启动。

    “哼，你就吹吧。”

    炎王显然不信，觉得林晨在装逼，猛然间冲了过去。

    “嘭！”

    只是举例林晨还有三米的地方，突然炎王被一股气劲击中，直接倒飞了出去，撞在了墙上。

    “噗”的一下，吐出了一口鲜血。

    他不可思议地看向了林晨，这家伙竟然能做到内劲外放，太可怕了。

    修炼气功的人都知道，内劲外放的条件是什么，那可是气功至少五十年以上才能达到的效果。

    而且内劲外放的效果越强，说明内劲越深厚。

    而林晨利用神级顿悟能力，提前了五十年，同时是因为他的内劲超过了正常气功师的35倍，才具有的效果。

    “你们俩个，是直接跪，还是我让你们跪？”

    林晨冷笑道。

    其他两人，你看看我，我看看你，随即一咬牙，道：“跪你妈。”

    被人家骂自己老妈，是林晨最讨厌的事情，他的眼神中充满了凌厉的锋芒，身上的煞气凛然，猛然间冲了过去，直接一击天地霸王拳打在了对方的胸口处，轰隆一声，那人如同一颗炮弹倒飞出去，撞在墙上，墙壁凹陷了一块。

    那些人反弹落地之后，大口地吐着鲜血，紧接着昏迷了过去，估计不及时抢救就会死。

    不过，这已经不重要了。

    这些人制毒害了那么多人，林晨正当防卫，将人打死了，有王贝在，也不会有事儿。

    再说，林晨不可能让他死。

    只见林晨上前，用葵花点穴手封了几个穴位，这家伙在几个小时内不会死，只要不是当场死亡，事情都好办。

    其他人一人终于腿软了，这家伙的战斗力太强大。

    “噗通！”

    那家伙跪了下来，道：“我服了，别打我。”

    “老外都这么怂吗？”

    林晨冷笑道：“你们为陆飞出生入死，但那家伙，估计已经逃之夭夭的。”

    “不可能，陆少会救我们的。”

    那人道。

    “行吧，不信就走着瞧吧。”

    林晨不想解释。

    成风来到了前台，看到两个女人躲在里面，便敲了敲桌子道：“美女们，出来聊聊吧。”

    那两名前台美女战战兢兢地走了出来，低着头不敢看成风。

    “你们也是药盟的人？”

    成风问道。

    “不…不是，我们是联达超市的推销员，后来陆少介绍我们过来，说这里能拿更多的钱，我们就来了，真不关我们的事儿，请不要让警察抓我们可以吗？”

    那名之前想要跟追风开干的美女，恳求道。

    那娇滴滴的声音，倒是让人听着肉麻，不过，成风本来就是一个铁门军人，不吃这一套。

    “警察抓不抓你们，那得他们决定，我可决定不了啊。”

    成风道。

    林晨却道：“想让警方不抓你们，我倒是有个好主意，你们俩录个视频，承认这个地下实验室，周家老爷子知道就行。”

    “周老板肯定知道啊，是他让我们跟陆少来的。”

    那两人道。

    “好样的。”

    林晨拿着手机，开启了录像，然后道：“行了，我问什么问题，你们直接回答就行，回答完，我立刻让你们走，保证警察抓不到你们。”

    “好的。”

    两人急忙点头。

    …

    三分钟左右，警方抵达现场，王贝亲自带队，看到林晨和成风之后倒是放下了心来，再看看地上满地的伤员，王贝苦笑道：“你俩下手够狠的啊。”

    “这是一帮恶徒，让几千人感染病毒，不狠点怎么行。”

    林晨淡淡道：“立马两个房间，全都是证据，让兄弟们取证去吧。我们要离开了。”

    “行，辛苦你们了，回头请你们两吃饭。”

    王贝笑道。

    “一言为定。”

    林晨笑了笑，带着成风离开。

    刚回精武堂，林晨就看到了小亿出来，显然是任务完成了。

    但现在一亿RMB奖励，他已经不再关心，也没有当初的惊喜，倒是对积分有几分兴趣，因为积分可以兑换东西，让他强化其他人，组建他的一支内劲战队。

    看了一眼积分，已经200了。

    下一个目标，林晨打算让高防御的陆海先获得神级顿悟药水，毕竟完美身材对于陆海来说，意义不大了，他的防御已经到达了可以刀枪不入的级别。

    所以，他改天让陆海和陈河一起，学习气功即可。

    有了胖子刘波的加入，他更加的有信心，所以说，对于龙王令的解封，四大组织准备围攻他的事情，林晨并没有那么的紧张了。

    实力就摆在那里，没什么好怕的。

    看了一下时间，才上午十一点不到，林晨想起昨天答应了胖子的事情，跟成风说了一声之后，直接传送到了昆仑山唐门附近。

    他掏出手机，给刘波打了电话：“胖子，我到你们唐门门口了，有时间出来接我一下吗？我跑你们守门人，会以为我是来踢馆的。”

    “哈哈，林晨你真幽默，行了，我过去接你了。”

    胖子挂了电话。

    林晨站在门口等待，守门的是两个唐门的弟子，挺年轻的，看到林晨站在门口但又不过去，倒是有些不解。

    其中一人忍不住走了过去问道：“先生，请问你有事儿吗？用不用我通报？”

    见到这小哥听礼貌的，林晨笑了笑，道：“我是来招人的，胖子是我朋友，哦，就是刘波。”

    “原来是刘少爷的朋友呀。”

    门卫笑道：“那赶紧进来吧，不用在门外等待的呢。”

    “刘少爷？”

    林晨一愣，有些懵逼了，刘波怎么变成少爷了。

    “呵呵，他没告诉你吗？刘波在五年前，就已经被师父认为干儿子了，师父无子，而刘波父亲死得早，刘波的妈妈觉得这事儿不错，就同意了下来。不过，师父已经有老婆了，要不然，还真可以收下刘妈。”

    门卫解释道。

    “好吧，原来刘波是唐门的少爷啊，不错呢。”

    林晨笑道。

    不一小会，刘波就出现了，见到林晨跟门卫聊天，倒是走了过去，笑道：“没想到，你这一会就把我们门卫给混熟了啊。”

    “少爷好。”

    门卫道。

    “咳咳，你叫我什么，我是刘波，少…少什么爷？”

    刘波故意提醒道。

    (本章完)

