    听到周群的描述，方校长率先开口：“你说的那个学生，是不是叫赵诚？”

    方校长的话让周群感到诧异，看着他点了点头。

    方校长一脸骄傲的看着周群，笑了出来：“这就是了，你刚才说的时候我就猜出是谁了，这个学生很不错，有实力又很谦虚，是我们学校的名人，不管是老师还是同学，都很欣赏他。”

    而后，他把上一次这边出车祸事件说了一遍。

    说到这里，方校长就不免吹嘘一番：“后来，过来救助伤者的医院给我们打来电话，特意让我们给赵诚奖励，他们说，因为赵诚抢救及时，送到医院的伤者全都恢复的非常好，他们的主治医生更是对赵诚赞不绝口，一直想让赵诚去他们医院做医生。”

    车祸事件已经成了赵诚的代名词，只要有人来，方校长就忍不住和他们说一遍。

    听到他的话，吴长贤和周群全都目瞪口呆的看着方校长，他们不敢置信，没想到一个学生竟然能这么冷静的处理车祸现场。

    “这个赵诚，竟然这么厉害？”

    这种大型事故没有几个专业医生根本就处理不好，就算有人技术过硬，在那样的情况下也会变得六神无主，何况赵诚只是一个还没有毕业的学生，面对当时的场景，他竟然一点都不害怕，顶着压力迎难而上，第一时间救助患者，这是作为医生的职责，同样也能展现出他的医德。

    能去救人已经很难的，他竟然把左右的伤者都救了回来，现场那么多伤员，他就只有一个人，这一点，是很多医生都做不到的。

    看着他们震惊的样子，方校长更加得意，突然，他想到什么，看着自己的老同学说：“我记得你们是不是打算去市医院做消化科主任？”

    “是啊，我们已经答应市医院的院长，这不，特意带着我的学生一起过来。”

    方校长得意地笑笑，一脸自豪：“你不知道吧，赵诚就是市医院的实习生，他在急诊科，现在已经决定要留在市医院了！”

    听到最后一句话，吴长贤喜形于色，看着他大笑：“这，这还真是有缘分，是吧小群。”

    听到赵诚也是市医院的医生，周群愣了一下，这也太巧了吧？这是不是意味着，他们以后有很多机会见面？

    周群应了一声，没有表现的太喜悦，实际上他内心非常高兴。

    赵诚在市医院更好，等他做好入职的事情，就可以和院长说，让赵诚到他这里做事，他一定会把赵诚当做自己的得意门生，好好调教一番！

    哈哈，他这个天才被吴长贤发现，成功收到门下，而他，又发现了赵诚这个天才，收他做学生，这可真是两全其美啊！

    等赵诚在发现另外一个天才，收为学生的时候，他们就可以正式成立一个师门了，哈哈！

    招聘现场，赵诚摸了摸鼻子，毫无征兆的打了一个喷嚏。

    他看了看周围，心里想，谁啊，背后嘀咕他，不过肯定是在说他帅，这人还真是的，就不能当面说清楚吗？鬼鬼祟祟的，像什么样子。

    时间过得很快，长达两天的招聘会很快结束，赵诚仔细筛选，成功为市医院招揽了二十个学生，也算是完成了院长交给他的任务。

    这里面有本科生，有研究生，最高就是研究生了，因为人家博士根本就看不上他们市医院。

    之前有博士不小心走到这里来，看到市医院这三个字又离开的时候，赵诚都会一阵尴尬。

    不过这也是情有可原，和别的医院相比，他们确实不占优势。

    好在结局还算圆满，他们这边进行的也算顺利。

    招聘一结束，市医院就带领整个队伍离开了省城，一起回到鹏城。

    这次赵诚没有和他们一起回去，因为他要准备15号的华南区临床比赛，所以要多留几天，至于其他人，和市医院的主任一起回去，安排实习时间。

    除了这些，之前赵诚救助的那个学生也出院了，他和父母一起找到赵成，当着所有学生的面感谢赵诚，这一天也成了林业大学的一段佳话，不久的将来，更是会成为一段历史，写入校册。

    赵诚的这个做法让很多人动容，同时也让大家知道了什么事食物依赖运动诱发的过敏性休克，这个病，也将成为每一个医学生的必修病例。

    ……

    鹏市市医院。

    院长也接到了吴长贤，为了迎接他，他亲自主持了一场入职仪式，吴长贤的名字在医学界十分响亮，很多医生以他作为榜样，平时要想看到他，也非常的困难。

    他这次来，直接做了胃肠外科，消化内科的科室主任，这是一个综合科室，后来许桥出事，主任这个位置就一直空着，院长好说歹说，才让吴长贤过来。

    原本想要竞争消化科主任位置的医生看到吴长贤的来历，纷纷退后，连话都不敢说。

    这个人谁不知道啊？解放军医院的主任医师，同时也是解放军医科大学的教授，毕业后去灯塔国际中心做交换生，进修了六年的西方医学，后来果断回国，他回国的时候，更是引起了轰动。

    以他的能力和资质，如果他想，他完全可以自己建立一个团队，不出一年，他就会成为医院的半边天。

    不过他这个人比较淡泊名利，所以就放弃了这个机会，当时可是国家为他提供启动资金，都被他拒绝了。

    他身边的学生也是不容小觑，虽然年轻小，但是比很多专业医生还要厉害，是他在帝都发现的人才，跟着他不到一年，就从住院医师升到主治医师，在他的培养下也是十分优秀。

    听说他入职第一天就做了三台胃肠手术，他的实力让很多专业医生叹为观止，赞不绝口。

    当然了，他的口气也和他的能力一样大。

    因为他在部门聚餐的时候说：“我想找一个实习生做我的徒弟，我觉得，急诊科的那个赵诚就挺好的。”

    他的语气非常平淡，好像在说今天吃了粥。

