    柯尔奈莉亚看着凌泽，正疑惑于凌泽的所作所为，那边被凌泽叫到的筑紫却是吓了一跳，就连她头上的那一缕呆毛都跟着身体颤了颤。

    “是！我叫筑紫，请问有什么事情吗？！”

    筑紫迅速离开床位站了起来，就像是生怕别人会说她不该坐在那里一样。

    她一张可爱的娃娃脸紧绷着，似乎对凌泽感到有些畏惧。

    凌泽之前所表现出的能力和魄力，还有比尔对他的描述，无疑是让他在这些孩子中树立威信的难度变得简单了起来，筑紫现在就很怕凌泽会突然一发光弹打向她。

    筑紫觉得自己一定很容易会被凌泽讨厌，不单单是因为她顶替了黑瞳进入了前七，更是因为她的能力对凌泽而言很不友好。

    筑紫的特异之处，是她的视力，她是个视力特别好的人，就像盖伊的听力一样，她的视力远超常人。

    她觉得她的视力这么好，凌泽这个不能视物的人说不定就会很讨厌她，在这一瞬间，筑紫甚至有些后悔自己有这么好的视力。

    而看透了筑紫的想法的凌泽，此时是满头的黑线，他在心中暗骂比尔那个混蛋，如果不是那个家伙把他的资料念出来，他现在在这些孩子心中的形象也不会这么恐怖，瞧把人家姑娘给吓的。

    “筑紫，你不用有什么心理负担，黑瞳的离开和你没有任何的关系，你能够补进我们七人之中，靠的是你自己的努力。

    如果你没有靠自己的努力得到No.8的名次，补进来的就会是别人而不是你，这个第七名的名次是你应得的，没有人能随随便便从你手中抢走，对你自己要有点信心。”

    凌泽的一番话，直接的击中了筑紫的心，此时的筑紫觉得自己受到了莫大的鼓励，本来看着有些严肃、可怕的凌泽，在她眼中一瞬间就变得和蔼可亲了起来。

    “是！我会的，谢谢你的鼓励。”

    筑紫有些羞怯的向凌泽鞠了个躬，这是她在这里得到的第一份善意，她一定会好好的珍惜的。

    在一旁看着的柯尔奈莉亚觉得自己仿佛丢掉了什么，但她怎么想也想不明白，那到底是什么，她只是觉得心中怅然若失。

    “凌泽，可真是个温柔细心的人。”

    想不明白自己到底丢掉了什么的柯尔奈莉亚，看着说完话后就躺在了标记着No.1的床上的凌泽，忍不住是在心中感慨。

    “看来之前是我误会他了吗？”

    凌泽在柯尔奈莉亚心中的形象变化，可以说是非常的极端。

    从一开始“冷漠、孤僻”的初印象，到因为比尔的话又加上的“心狠手辣”，再到劝解赤瞳的时候加上的“理智、果断”，最后又到现在加上的“温柔、细心”。

    这种转变说成是一百八十度也没什么问题，柯尔奈莉亚一时也不敢确定，到底哪一个才是真正的凌泽。

    而抢走了柯尔奈莉亚的地位和人设的凌泽，此时并没有再把心思放在这群孩子的身上，因为现在有更重要的事情需要他处理和确认。

    “

    任务【帝国暗杀组织选拔】已完成。

    【任务要求：在选拔中活下来并得到前七名的名次，目前名次No.1.】

    【奖励：世界穿越卡一张。】

    已完成隐藏任务【只做第一】。

    【可选奖励一：帝具解锁卡一张。

    可选奖励二：世界穿越卡两张。

    可选奖励三：帝具强化卡一张。】

    是否立刻领取任务奖励？

    ”

    最终的前七名确定，凌泽的任务也是自然完成，只不过让凌泽没有想到的是，竟然还有【隐藏任务】这个机制存在。

    “这个隐藏任务...大概就可以理解为是挑战任务吧？基础任务要求是进入前七，而隐藏任务是成为第一。”

    凌泽看着这个只有他自己能看到的任务结算面板，略微的沉吟。

    他看着任务面板迟迟不点领取，倒不是因为觉得有什么纪念意义，虽然这是他触发的第一个任务，也是他完成的第一个任务。

    但比起这种虚无缥缈的纪念意义，凌泽更看重的是这个任务能给他带来的实际的利益。

    而搞懂隐藏任务的触发机制，无疑能够让他有更多的选择，也有更多的快速成长的机会，毕竟这隐藏任务的奖励要比基础任务的奖励更丰厚。

    “如果以后再触发任务的话，那就要先好好的思考一下这个【隐藏任务】的事情。”

    在心中记下了这件事情，凌泽看向了三选一的【隐藏任务】奖励，在犹豫了一下之后，他最后还是选择了【帝具解锁卡】。

    不选择其它两个的理由很简单，因为相比之下，凌泽觉得解锁一个新的帝具能给他带来的提升最大。

    【世界穿越卡】基础的任务奖励就有一张，而且【帝具解锁卡】和【帝具强化卡】都是一张，而【世界穿越卡】却是两张，这可以很明显的对比出谁更稀有，所以这个可选奖励二是凌泽最先放弃的。

    在【帝具解锁卡】和【帝具强化卡】之间，凌泽其实是犹豫了一下的，因为这两个选择很明显都可以给他带来提升，问题只不过是哪个提升更大而已。

    在做这个选择的时候，凌泽多年的游戏经验帮他做出了选择，那就是必须选【帝具解锁卡】。

    因为按照常规的思路去想，想要强化一件装备，也肯定不是只用一张装备强化卷就可以的。

    如果他选择了【帝具强化卡】之后，这个【帝具强化卡】却要求他再拿出一件帝具来用作强化的素材，那他不就直接的懵逼了吗？

    所以为了避免那种情况的发生，凌泽选择了最为稳妥的选项，也就是可选奖励一【帝具解锁卡】。

    “奖励已领取，【世界穿越卡】、【帝具解锁卡】已生成。”

    随着任务结算面板的消失，两张分别写着“世界穿越卡”和“帝具解锁卡”的金黄卡片出现在了凌泽的眼前。

    凌泽第一时间查看了【世界穿越卡】的介绍，因为【帝具解锁卡】的功能简单易懂，不用看他也知道，无非就是解锁一件帝具而已。

    但是这个【世界穿越卡】就很不一样，里面的套路可是太多太多，不看明白的话，凌泽是绝对不敢使用它的，虽然他觉得自己暂时也还没有什么使用这【世界穿越卡】的需求。

