    重力室中。

    黄枫睁开了眼睛，他听到了屋中的铃铛声，这是在提醒他，他在重力室的时间到了。

    “过的好快。”黄枫不舍的离开重力室，等走出重力室后，黄枫心念一动，就是发现身体中的第五道大穴已然成开启三分之一左右。

    在重力室中的两个时辰，堪比的上努力修炼两三天。

    “可惜就是太贵了。”

    黄枫目光一闪：“对了，还有一百块天阳石，等着我去取。”

    “这位师兄，该履行赌约了吧。”黄枫走过去。

    那执事正襟危坐道：“什么赌约，我不知道你在说什么。”

    黄枫一听就知道这个年轻执事想要赖掉赌约，他进去前这个执事可是趾高气昂，就等着看他的笑话，等着黄枫去给他洗臭袜子。

    “快走快走，别耽误别人……哎呦，哎呦……你干什么。”那执事不耐烦的摆摆手。

    黄枫伸手就抓住了这位执事的手腕，顿时这位执事痛苦的叫了起来。

    “殴打执事是要革除弟子身份的。”这位执事色厉内荏道。

    他心里在吃惊，他确实想赖掉这个赌约，两人的赌约都没有什么书面证据，他想赖掉也是比较容易的。

    事实赖赌约这件事情，他做过很多次了，主角都是那些新进的新生。

    只是在面对黄枫的时候，这位执事心有点虚，一个能在低级重力室中坚持两个小时，说什么地位在宗门也会不低。

    如今他被制住，这位执事则更吃惊黄枫似乎有碾压他的实力。

    “那就让执法堂的审审看到底谁先错的。”黄枫冷笑着道。

    最终这位执事肉疼的拿出一百块天阳石，黄枫这次来重力室，等同是不仅没有花一块天阳石，还平白的得到了九十七块天阳石。

    “你叫什么名字。”黄枫临走前，那执事问道。

    “怎么想报复我，只要你用正常的手段来找我，我黄枫奉陪！”黄枫走远。

    那执事念道：“黄枫，天地两碑上并没有这个人，难道他真的只是一个新生。”

    他倒不敢对黄枫报复，只是心里有一口气，然而他实力还比黄枫弱，这口气只能自己忍着。

    十二天很快过去了。

    黄枫如愿的踏入九绝炼剑功第五层，也就是打开了第五道大穴。

    “轻羽诀。”

    黄枫一步跨出，身若羽毛随风飘荡。

    “碎针拳。”

    “圆缺腿。”

    黄枫在院中练武，院中拳风阵阵，腿影道道，这三门武技他练的越发纯熟了，良久轻吐一口气，他吐出的气中竟是有一丝的灵光。

    “吴央，就让你成为我给柳烟的一个警告吧。”黄枫洗漱一番，向擂台走去。

    今天正式他和吴央约定的日子。

    重力室。

    杨令走出来，他每过三天都会来重力室修炼，作为地碑中人，他手里的天阳石自然不是那些普通的外门弟子可比的。

    走出重力室，杨令发现这个王执事有些心不在焉，他有些不满，自己这次有突破了自己的记录，这个王执事今天竟然不拍他的马屁。

    “哼。”杨令哼了一声。

    王执事一看杨令的脸色心里咯噔一下，他知道杨令是地碑天才，同时特别喜欢别人拍他的马屁，他顿时就知道自己一定是走神恶了杨令。

    王执事暗恨那叫黄枫，他走神正是因为黄枫，随即他心生一计。

    “杨师兄现在我也不得不告诉你一件事情了，有一个叫黄枫的弟子早在十几天前，便是在低级重力室待了两个时辰。”

    王执事故作叹气道：“因此你在低级重力室这样打破记录，其实没有意义了。”

    “黄枫？地碑、天碑上没有此人啊。”杨令一听，果然是被吸引了。

    王执事心中窃喜，嘴上道：“我倒是调查了此人，他只是一个普通的外门弟子。”

    “普通的外门弟子……”杨令似笑非笑，眼神森寒一闪而过。

    “我发誓，他绝对是普通的外门弟子，其实他也有点名气，不过他的名气和他的丹田被废有关系。”王执事连忙道。

    “你说什么丹田被废？这样的废人，怎么可能进入宗门。”杨令眼里全是疑惑。

    然后王执事便把他调查到的黄枫事情告知了杨令，道：“今天，此人还要与地碑吴央进行一战。”

    “有点意思，一个废物竟然能在重力室坚持两个时辰，不管是修炼了什么炼体功法，都说明他身上有点问题，而且一个刚进入宗门没几天的人，竟然敢妄言挑战吴央。”

    杨令眼睛一扫王执事，开口道：“带路，我正好今天有时间！”

    ……

    外门擂台，今天的这里比以往人都多，而且擂台上交战的人少之又少，在接近快正午的时候，擂台上的人都空了，像是在给谁清场。

    “那废物还没来吗。”吴央和柳烟走在一起，他看了一眼擂台没有看到黄枫。

    “谱倒是挺大的。”吴央讽笑一声。

    “吴师兄，我希望你在擂台上与他签订生死，直接杀了他。”柳烟道。

    吴央闻言心里不由闪过一丝对已经死了的叶青的嫉妒，他笑着道：“师妹放心，我不会让他活着走下擂台的。”

    “谢谢师兄。”柳烟听了，露出一抹比较明媚的笑容。

    吴央看到柳烟对他笑了，心脏都似乎停了下来。

    与吴央那簇拥而来的人流不同，黄枫独自一人来了，他没有让黄明跟着，他知道这次和吴央一战不同，那柳烟也会到场，他不想让柳烟殃及池鱼。

    “不知是什么给了勇气要挑战我。”吴央走上擂台，笑容戏谑、玩味。

    他应黄枫的挑战，从一开始就要玩的，要进行一次虐杀的战斗。

    黄枫没说话，只是平静的看着吴央。

    “想不到，这约战竟然是真的。”

    “一个丹田废人，而且还是新生，竟然约战地碑天才，哎，这战斗也是没有意思。”

    半月前的约战主角都到场，众人顿时议论开。

    “师兄，你看就是这个人。”人群中，王执事带着杨令来到这里，指着擂台上的黄枫。

    “我看到了。”杨令眼睛微眯，随即他冷冷的瞪了一眼王执事。

    “我所料不错的话，这个叫黄枫的一定是得罪了你吧，这次就算了……下次再敢算计我，我打断你的第三条腿。”

    王执事两腿之间凉飕飕的，他冷汗直冒，躬着腰直道歉。

    ……

    “看到没有，他们都是因我而来，你只是渺小的角色，他们只是想看我如何虐杀你。”吴央笑着，一开始他就是志得意满。

    作为地碑中排三十的吴央，在外门确实有这个资格。

    “说实话，他们给你清场的待遇我是非常不爽的，因为你没有这个资格。”

    吴央走到擂台中央，他和黄枫的距离很近，但是他一点也不怕黄枫突然进攻，这是一种非常大的自信。

    “听说你在擂台上进行过一次生死战，就是不知道你敢不敢与我也来一场生死战。”

    吴央目露一丝的杀机，开口说道。

    他的声音传开，便是使众人中哗然而起。

    一个新生没过一年就挑战地碑中人已经是让人觉得不伦不类了，此时地碑中人竟然要和新生生死战。

    一些认识吴央的都是知道吴央这样做一定是因为柳烟，同时为黄枫默哀，黄枫完全成了吴央追求柳烟中的牺牲品。

    不过，人们觉得黄枫只要不傻，就不会答应吴央。

    毕竟不是生死战，吴央就是想为了柳烟而杀死黄枫，也是不能在擂台上下杀手。

    “生死战？想不到你要付出的代价这么大。”黄枫出声道。

    他有一丝的诧异，却随即了然，吴央和柳烟走的那么近，两人极可能有奸情，吴央要杀他也是料想到的。

    吴央一听黄枫的话，却是万分的别扭，黄枫说他付出的代价这么大？

    这是什么意思？

    这是在说他必败在黄枫手上，而一旦开启生死战，他将死在黄枫手里，这就是代价！

    “这么说你同意了？”

    吴央开口，似乎怕黄枫不会同意生死战，他嘲讽道：“你不会连这个勇气都没有吧，自从与我约战的半个月里，你不会都在噩梦害怕中渡过吧。”

    “如你所愿。”

    黄枫依然平静，可双眼有一丝杀机弥漫而出。

    “执事，定生死！”吴央在黄枫话音一落，便是连忙对那擂台执事说道。

    仿佛是怕黄枫会反悔似的。

    那两个擂台执事看了一眼在擂台外的柳烟，叹了一口气，在生死契上写上两人的名字。

    轰。

    在执事落笔的时候，擂台外的众人都是炸开了锅，一个新生，还是废人，居然同意了地碑天才的生死战。

    “可恶，要知道此人这么找死，我就不该算计杨令此人了。”那重力室的王执事见此，心里非常后悔。

    “签生死，黄师弟你是对自己真的自信，还是有些冲昏了脑袋。”黄明喃喃自语。

    柳烟一双杏眼里射出一丝喜色，她喃喃道：“叶郎，今天我终于要给你报仇了。”

    “现在你可没有反悔的机会了。”吴央松了一口气，然后他对黄枫勾勾手。

    “我让你一招，这也是你最后的时间了！”

