    

    第390章身份暴露

    “你……能说话了？”天元本尊也是一愣，她也没想到，刚才还命悬一线的古玄尘，现在居然已经无碍了！

    “我……我也不知道，只感觉一进来，身上的压力就瞬间消失了！”古玄尘也是有些茫然。

    到是天元本尊突然眼前一亮，“我明白了！”

    “这里的法则之力凌驾于外界的法则之力之上，你进来了这里，那些法则之力却不能继续跟进，你身上的压力自然也随之消失了！”

    “原来是这样！”被天元本尊这么一解释，古玄尘也松了一口气。

    不过马上古玄尘又眉头一皱，“那岂不是说我只能一直留在这里，而无法出去了！”

    圣域的法则之力虽然不能进来，但自己总不可能在这里一辈子吧！

    天元本尊点了点头，“理论上是这个样子，但你若是能领悟到凌驾于圣域之上的法则之力，有了这层保护，到也就可以出去！”

    “凌驾于圣域之外的法则之力？天元境之上？”古玄尘忍不住吞了吞口水。

    虽然这也是他的目标，可是真要他一直在这里修炼到天元境以上，那还是有些困难。

    毕竟外边还有许多事情等着他去处理。

    但现在……

    天元本尊却是摇头，“其实也不必非要修炼到那个层次！”

    “毕竟就算在无上神界，像圣河前主那样的前辈也是顶级强者的存在，那里也有着实力不如天元境的武者！”

    “同理，你只需要领悟到圣河核心中真正的法则之力，有了这层法则之力的保护，他自然也就不会再担心外界的法则之力！”

    “甚至你还真有可能在到达天元境之前，便可驾驭这个世界的法则之力！”

    虽然这个理论，古玄尘也能理解，但他还是连忙摆手，“算了，天元境之前，我不会再有驾驭这个世界法则之力的想法了！”

    刚才那种经历，古玄尘可不想再来一次！

    “那行，现在先修炼吧，我也正好借助这里的力量，好好参悟一番！”

    相比起圣域的法则之力，天元本尊自然更看重圣河核心的力量，这里相比起天元战场，也丝毫不差！

    古玄尘如今压力尽除，但身上仍有不少暗伤，现在也需要好好调息，当即也不再多说，跟着盘坐起来。

    这一修炼，古玄尘果然发现一股以前未曾触及到的力量。

    这……

    不过古玄尘很快就明白过来！

    圣河的力量原本就不弱于圣域，那么他拥有着凌驾于圣域之上的力量也并不奇怪。

    以前自己一是境界不足，二是眼界不够，自然无法感应到。

    可是现在自己在天元战场中目睹了另一个层次的法则之力，更尝试了驾驭圣域法则，虽然以失败告终，但也大幅提升了自己的感知和眼界。

    有了这一发现，古玄尘开始专注起，这股自己以前从未接触到的法则之力。

    正如天元本尊所言，古玄尘知道，若是自己不能达到更进一步的层次，只怕短时间内，根本出不了圣河核心。

    不过，这种从未接触过的法则之力也令古玄尘仿佛重新打开了一扇大门，很快他便抛却心中诸多杂念，忘我的沉入这种修炼的玄妙之中。

    至于天元本尊，本身她的层次就更好，如今突然遇到同层次中，自己不懂的力量，自然也在用心的参悟中。

    圣河核心的一切仿佛又归于平静，但整个圣域却热闹起来。

    首先是天澜宗和千羽门找上九霄门！

    虽然古玄尘被掳走，但九霄门根本不敢对外直说，只得宣称古玄尘在天元战场有所感悟，如今正在闭关。

    这个借口到也说得过去，两方也没有什么怀疑，也继续跟九霄门商量起之前与古玄尘说过的，把九霄门列入圣域第六大势力的事情。

    原本还担心古玄尘的失踪可能会导致九霄门根基不稳，如今有这样的机会，九霄门自然不会放弃。

    虽然没有古玄尘，九霄门根本没有基础，但有了这个声势，至少可以保证短时间内，无人敢来冒犯。

    说不定也能等到古玄尘回归。

    一番部署后，九霄门晋升圣域第六大势力的消息传播开来，老五大势力同时道贺，表示了他们的认可，其他势力谁还敢反对？

    同时，经历了天元战场一役后，大家也意识到，这似乎也是必然的结果，到也不意外。

    不仅没有反对，相反，不少势力还各备贺礼前往九霄门道贺！

    原本应该高兴的事情，却因为古玄尘的失踪，九霄门众人也只能表现应付着，心里却更加相信古玄尘。

    他们都清楚，如今的一切荣耀，都是古玄尘给予的，若是古玄尘回不来，当一切公之天下之后，今天有多荣耀，将来就有多凄惨。

    而这时，魔族那边十大魔尊也是欣喜异常！

    “好……想不到啊，古玄尘掳走一个圣子，居然给我们还回了六个！”

    “不对，应该是七个！”胡青阳却是两眼一眯说道。

    “难道你们知道他掳走的那个圣子在那里？”天海魔尊眼前一亮。

    之前他们抓到的那个圣子虽然囚禁折磨已久，但那家伙嘴硬无比，眼前这六个圣子却是十分配合，这到令他们意外不已。

    胡青阳冷笑道，“他们几人也许感觉并不明显，但古玄尘为了控制住九霄门，对我施展了血脉压制！”

    “虽然他做得十分隐晦，但我可以肯定，他也是圣子之一！”

    此言一出，别说在场魔尊，就连其他几个圣子也是震惊不已。

    “你的意思是……”其他几人先是一愣！

    “是了，是了，若非血脉压制，他下的毒怎么可能连我自己都束手无策！”牛奔也一下子反应过来。

    其他人也跟着附和道，“如果一来，一切也就合情合理了，若非圣子血脉，他又怎么可能崛起得如此迅速，如此恐怖？”

    “起初我们不就是怀疑过他吗？只是被他暗算后无法深究！”

    天海魔尊也跟着笑道，“既然古玄尘不顾忌兄弟之情，对你们暗施毒手，那从这个层面来看，我们有了共同的敌人，大家也就有合作的基础了！”

    “有我们魔族给你们做后盾，又何惧区区一个九霄门！”

