    当公爵大人在电视上看到老杜在电视上自信而又强烈的个人气质，他的额头上明显流下几滴名为尴尬的汗水。

    但是，美国媒体对于我国著名房地产开发商杜可峰先生展现了前所未有过的赞赏与宽容。

    他们都很喜欢这种愿意在媒体前展示自己的人，并且，身着阿玛尼定制西装、带着百达翡丽限量款手表的杜可峰的确算得上是相貌堂堂，而且极有气场。

    FOX甚至夸赞他是中国版的阿尔帕西诺，这让斯努比使劲揉了揉自己的头发，他意识到美国人可能对阿尔帕西诺有什么误解。

    “好吧，斯努比。我得从这儿离开了，你知道…我还有一个有趣的约会。”

    迈克尔比斯利坦诚的向斯努比做出解释，然后他从酒店房间离开。

    今天…当他试图在维兹卡亚花园博物馆勾搭一位从加利福利亚过来的墨西哥女模特时，他发现了被记者围绕的斯努比父亲。作为曾经承蒙他传授过一招半式的人，他很快替杜爸爸解了围，并且将他带到酒店。

    然后开始漫长的等待，直到斯努比到来。

    老实说，当斯努比从飞机上降落打开他的手机。

    他甚至有种呼吸都要凝滞的感觉，林薇薇以及妈妈发来超过20条讯息，她们告诉杜格：“我们把你爸爸弄丢了。”

    这让杜格陷入巨大的恐慌，他在迈阿密居住过，他知道在迈阿密有些地方的治安非常不好。尤其是一些黑人，对身着昂贵西装的黄色人种有着天然的抢劫欲。

    在他为此惶恐的时候，他接到了来自一位黑人的电话，迈克尔比斯利告诉他，我正和你父亲在一起，我们相处愉快，讨论格斗技巧。甚至搞定了一个墨西哥女郎。

    前面半句话让杜格放下心来，但最后一句话让他产生一些不好的联想。毕竟…迈克尔比斯利的作风问题一直是热火队管理层的巨大挑战啊。他不会把我爸爸带坏了吧？

    带着惴惴不安的心情来到酒店，他所担心的画面没有发生。尽管眼前也有战斗场面，但是，是墨西哥女郎运用他教的防狼术对迈克尔比斯利的咸湿手进行反击。

    叫莫妮卡的墨西哥女郎显得非常高兴的样子，比斯利看上去有些蛋疼…是物理上的疼。

    迈克尔比斯利牵着莫妮卡的手离开后。电视上的娱乐频道开始以劲爆消息来报道关于公爵女郎尘埃落定的新闻，这让斯努比感觉一阵阵头疼，老实讲，他甚至有些生气。

    他很尊重也很热爱他的妈妈，但是，他觉得在这件事情，蓝菲做的有点过分了。

    “现在不是包办婚姻的封建社会了。”

    斯努比在杜妈妈、林薇薇一同赶到酒店的时候明确表达了他的看法。

    然后，他直接离开，甚至没有理会林薇薇的挽留，只是说不能违反球队宵禁，作为球队领袖无法在外逗留。

    杜格离开后。不懂英文的老杜终于后知后觉的知道了事情的原委。

    这位在家庭内部事务上一直跟随妻子脚步的丈夫，终于投了反对票：“这件事情你做错了。哪怕我们再如何喜欢薇薇，我们也不能在舆论上给儿子制造压力，而且选择伴侣是他的权利，我们只能给出建议，最终的选择权在他手里，不是吗？”

    当儿子生气的转身离开，蓝菲实际上也意识到自己做错了事情，听见丈夫的斥责，她甚至要掉出眼泪来，只是反复强调：“我不知道旁边有记者，我不知道会被拍下来。”

    在这种气氛中，林薇薇非常尴尬，她甚至有些自责，她认为是自己破坏了杜家的家庭氛围。

    ……

    第二天，当斯努比踏入美航中心球馆，不出意料，得到允许进来的记者所提问的问题绝大部分都是关于公爵女郎尘埃落定的事情。

    对此，斯努比没有回应。

    他不想在这件事情上浪费精力，在最后他甚至提前结束赛前热身回到更衣室等待比赛开始。

    而就在他躲避媒体的时候，林薇薇向外发布了公开信，她向媒体表示：我与杜先生目前只是工作关系。

    她的措辞很谨慎，她保留了后续发展的可能。

    同时，也强调杜妈妈的言论受到误解，媒体并没有完整的听明白她的意思。

    此外，她还表示，她将保留对网络上那些恶意PS斯努比父亲影像资料的行为的法律追究责任。

    虽然直接否认了关于自己是公爵女郎的传闻，但字里行间，却处处透露着她在杜家不可或缺的位置。

    这给人无限遐想的空间。

    ……

    德怀恩韦德在比赛开始前特意前往客队更衣室，这位当前位于本赛季常规赛MVP讨论名单前列的超级后卫主动拥抱了斯努比。并且对斯努比加盟芝加哥表达了由衷的祝福……他就是从芝加哥走出来的球员。所以他很期待斯努比给芝加哥带去的新改变。

    “其实，我后悔了。”

    在谈话的最后，德怀恩向斯努比第一次剖开心扉：“我当时应该制止那笔交易，而不是点头say：yes！如果你还在迈阿密，我们现在绝不是东部第七，我们会开启一段非常漫长的王朝之旅。”

    迈阿密人已经认知到他们犯下的错误，自帕特莱利以下，都在为了那笔交易而后悔抱怨。尽管很多人仍然在对斯努比吹毛求疵，但至少现在，所有人都得承认，斯努比已经成为新生代球员的代表人物。

    而热火队当初选择留下的榜眼秀迈克尔比斯利则是迈阿密各大夜店的代表客户。

    “伙计，你说这些是没有用的。现在我脑子里唯一想的事情是，打败你们！！拿走第七名的位置，然后将第六名也赶下来。”斯努比微笑着告诉德怀恩。

    “不，我认为这绝对不是你唯一思考的事情。你至少会有一半的精力集中在那些混乱的公爵女郎们身上，她们可不会轻易将你拱手让人喔。”

    德怀恩韦德并没有直接的跟斯努比进行充满火药味的赛前对呛，反而嬉皮笑脸的说道：“其实，我有一个不成熟的小建议。为什么你不把她们全部塞到一张床上呢？这并不是一件困难的事情，你只需要建造一个足够大的卧室，与足够大的床……”

    斯努比转身走掉。

    他显然不想继续倾听这种建议。因为在他还身穿尼克斯秋衣时，扎克兰多夫那些恶棍就经常描绘那样的场景，甚至还不忘掏出笔记本来给他教学，让他学习日本电影里的精髓。

    ……