    “说这些话呀，可能你心里不高兴。可我也是好心，英哥儿，你看你父亲，就是读书人教导出来的。你若是在学问上不上心，将来如何服众？”

    世上最让人头疼的，最让人无法反驳的，但也是最惹人厌的。就是这种口吻，一口一个为你好，一口一个苦口婆心，一口一个不怕你不高兴但也我要说的架势，所说出来的话。

    其实方才朱雄英在教朱允炆那些话，吕氏也隐隐听了一些，心中有气又不能发作。当儿子的亲近娘，朱雄英已不是第一次撺掇朱允炆对那些小王爷们动手了，这事早就让吕氏从朱允炆的嘴里套出来了。

    眼看今日，朱雄英又在那边教他的儿子不学好，所以此刻说出这番看似教育，其实暗讽的话来。

    有时候吕氏心中也很诧异，她一个大人，怎么见朱雄英的收不住火？

    特别时看到朱雄英那双似笑非笑，格外明亮的眼睛，还有嘴角挂着那些许嘲讽无所畏惧的笑容时。

    “母妃此言差矣！”果然，朱雄英也是个嘴上不饶人的，嘴皮子一翻，就开始反击，“父亲之所以服众，跟他勤学其实没什么关系！”

    “怎么没有？你这孩子就时歪理多！”吕氏笑道，“你父亲学问好，识得大体，谁不夸贤明？”

    说着，她余光瞥见旁边来人，赶紧起身。

    “媳妇见过母后！”

    原来是她和朱雄英说话的时候，马皇后带着徐家的女眷还有郭惠妃等嫔妃走来。

    “你也在呀！”马皇后淡淡的一笑，又对朱雄英问道，“你们说什么呢？”

    她原本在另一边跟众女眷说笑话，是贾贵在吕氏来的第一时间，就让人禀告。

    这个儿媳妇她不甚喜欢，一来是因为对方是文官之女，娇滴滴的和她这种乡野江湖大豪之家的女子出身不同，又不如朱雄英生母常氏那样从小养在身边，视若己出的。

    二来，吕氏虽是太子妃，可确实她乖大孙的后娘。

    当祖母的就是这样，生怕后娘苛责了自己的嫡长孙。

    见马皇后走来，朱雄英目光又标志性似笑非笑的看了吕氏一眼。

    顿时后者心中一动，暗道，“坏了，这臭小子又要搬弄是非！”

    果然，就听朱雄英对马氏笑道，“皇祖母，放在母妃在教导孙儿呢！”

    “哦？”马皇后有些诧异，看看两人，坐下笑道，“都教导你什么了！”

    “说让儿臣多读书！”朱雄英挨着马皇后继续笑道，“说让孙儿学学父亲，从小笔耕不辍。学着父亲那般温文尔雅，学着父亲那般仁厚，学着父亲以文理事！”

    马皇后再次诧异的看看吕氏，笑道，“她也没说错呀！”说着，拉着朱雄英的笑道，“俺的乖孙呀，身上一万个好，就是有一点不好，不爱读书！”

    说着，顿了顿，“你爹小时候，跟着几个夫子呀，整日的学。有时候我看了都心疼，可俺一个妇道人家也知道。万般皆下品，唯有读书高！”

    “皇祖母说的是！”朱雄英笑道，“孙儿听说，当初父亲的老师，都是您亲自给定的！”

    马皇后脸上露出几分骄傲，在培养孩子的事上，她确实比大多数的女子都强。甚至，远远超过历朝历代的皇后们。

    不但是她的亲身儿子，老四燕王，老五周王，老六楚王等这些成年皇子，小时候都是她给选的老师，严加管教。

    想到处，宋濂等朱标的老师，这一群书生卷入朝堂的政治斗争。老爷子大怒，要杀之后快。还是马皇后开口，说寻常百姓人家都善待先生，我们皇家更是天下人的表率，这些话跟老爷子说出来，才保了那些书生一命。

    所以无论是太子朱标还有马皇后在读书人的心中，都很受敬重。

    “虽说你将来不用考状元，可圣人的学问也不能不学！你皇爷爷都说，打天下靠刀，治天下靠笔。”马皇后笑道。

    “孙儿知道了，以后一定好好读书，不再让您操心了！”朱雄英乖巧的说道。

    “乖，乖，俺大孙这么聪明，将来一定比他老子强！”马皇后宠爱的笑道。

    此时，一旁的吕氏有些诧异。

    “怎么这小畜生，没有搬弄是非？”

    就在她心中如是想的时候，朱雄英那边话音忽然一转。

    “不过呀，母妃有句话，孙儿是万万不敢认同的？”

    马皇后疑惑，“什么话？”

    朱雄英拉着马皇后的手笑道，“母妃说，父亲这个太子爷，之所以朝臣拥戴，威望甚高，就是因为他勤学，因为他读书好！”

    马皇后想想，“没错呀！”

    “这还没错？”朱雄英讶然道，“皇祖母，这可是打错特错了！”

    “你这机灵鬼，跟俺说说！”马皇后笑道。

    “您看呀！”朱雄英站在众人中间，笑着说道，“父亲这个太子爷，之所以如此深受爱戴，除了读书之外，最重要的是他是您生的呀！”

    马皇后微微错愕，而一旁的吕氏已经勃然变色。

    “父亲是您的嫡长子呀！”朱雄英继续笑道，“按照儒家的礼法，子以母贵！您是皇爷爷起兵时相濡以沫，相互扶持的发妻。是皇爷爷有了一片基业之后的贤内助。”

    “当时，皇爷爷领兵在外征战，是您这个贤内助，带着勋贵的家眷们，在家里织布耕田。安抚后方，掌管后勤，又教导儿女。孙儿听说，当初皇爷爷在外打仗，正赶上饥荒，为了军粮您以身作则，一年都没吃过荤腥！”

    话音没落下，马皇后对周围女眷说道，“可不是吗，当初刚打下金陵。皇上听了那些谋士的话，不能抢百姓，不能抢士绅，军中马上闹粮荒。乃时候，俺便和各家勋贵的媳妇们说，咱们女人少吃点，做个表率。别将士们在前边打仗，咱们还绫罗绸缎的！”

    说到这，忽然眼睛一红，对徐小婉的母亲，徐辉祖的妻子说道，“当初你婆婆小翠呀，那时候有病，刚生了孩子还吃不好，做下病根，早早的就去了，一点福没享到！”

    马皇后提到的小崔，是徐达的第一个妻子。

    是老爷子亲大嫂的亲妹子，当初老爷子长兄病饿而死，攻下滁州到时候，姐夫李文贞带着李文忠还有侄儿朱文正来投。

    徐达的媳妇也是马皇后给做的媒，此刻想起旧事，有些哽咽。

    见状，朱雄英继续说道，“等皇爷爷登基，您是当仁不让的正宫皇后，母仪天下！”

    “试问，正宫皇后娘娘所出的嫡长子，无论古今都身份贵重，臣子谁敢不拥戴？”

