    开会开会，最近这段时间，郑逸尘感觉一辈子都没有开过这么多的会，可是有些事情终究是要用这种方式来解决的，不然的话那就用武力冲突来解决，要不是自己身边的都是魔女，郑逸尘都想要培养专门培养出来一些外交官了，好好的统计一下自己手底下的力量。

    影武者能够培养一下，丽莉娅的话，等以后不再圣堂教会了也能培养一下，恩，就这么决定了，现在嘛，郑逸尘坐在了会议室的主位上面，看着在这里的各大势力的负责人，人数比起之前的会议多了一倍，主要的原因是这次的事情太重要了，原本在这里的负责人就显得有些不够分量了，各大势力背后的人专门的派过来一些新的重要成员。

    比如说圣堂教会那边的那名留着小胡子的中年男子，看到了郑逸尘的视线看了过来，奥罗显得友善的笑了笑，这条龙能够专门的开这么一个会议，不是被迫开的，那么关于地牢的事情很大程度的就能谈成，关键是谈成也有区别的，不压一下底线的话，他们这边得到的会少一些。

    压一压的话能够得到的更多一点，但作为占据着主动权的这条龙，只要底线不被打破他就不会因此吃亏，只是压底线也要考虑技巧，来的太过分了，这条龙直接不放低底线了那就扯淡了，若是只有圣堂教会在这里，奥罗有把握让双方舒舒服服的一起亮出来和摸到底线，但是有了别人参与之后，那就不一样了。

    简单的来说就像是高手过招一样，没有别的人参与了，双方打得你来我往的，有来有回的，多了拖后腿的，立即就陷入了二打一的不利局面，关键是眼下这边并不是二打一啊? 虽说大部分的势力代表都是陪衬的? 主要能够说话的不超过十个，可各有各的想法? 这点就很不好操作了。

    见招拆招吧? 看看这条龙怎么表示的。

    “图书馆和宝库那边已经归于中枢室的管控了，至于古代遗迹这些表面的建筑? 和中枢室没有什么关系，不受中枢室的控制? 地牢那边我没有将其纳入到中枢室的管控? 这个以后详细的再说，现在各位发表一下自己的意见吧。”

    “……”

    没有人先说话，现在的情况不明，大家主要的目的就是地牢和中枢室? 如果可以的话那就是地牢分给所有人? 让所有人承担责任，而中枢室的话，则是自己要咯。

    “那就我先问一些问题吧，阁下这是准备公开一些属于古代遗迹的秘密了？”奥罗没有去问郑逸尘关于地牢那边的事情，而是捕捉到了郑逸尘话里的一些额外的信息? 至于地牢的那个，现在不是问的时候? 现场的气氛还没有热火起来呢，大家都因为这条龙的身份变化? 目前说不紧张是不可能的，谁也不清楚古代遗迹这边隐藏了什么危险的力量。

    如果将这条龙给得罪死了的话? 对方会不会动用那些力量直接来一波团灭？

    “这个啊? 的确是有一部分需要公开一点的? 比如说之前你们从图书馆里得到的东西，说明白了，那里面的东西当初我早就得到了，里面的东西是之后留下来的，有福同享嘛，不过现在我算是这里的主人了，就不能那么随意了。”

    郑逸尘拿出来了一些准备好的文档，里面记录了一些关于古代遗迹这边的信息，就是古代遗迹表层的那些建筑和古代遗迹真正的核心建筑的区别，换句话来说那就是中枢区郑逸尘是控制住了，但是古代遗迹这边的表层还有很多近古生物弄出来的，除了图书馆，宝库，中枢室和生活区还有地牢之外，剩下的全都近古生物弄出来的。

    那些地方有着一个额外的控制点……不归于古代遗迹中枢室那边管控的。

    郑逸尘话里的意思奥罗是明白了，这条龙登基当了皇帝之后，太子的位置就腾了出来，当了皇帝之后肯定看不上太子的位置了，所以这个位置空了下来之后，他们有能力的话可以去竞争一下这个太子的位置，近古生物指的就是类似于龙族那些存在。

    龙族族长，龙族大长老二长老那个年代算是近古了，近古生物拥有的技术也很强大，毕竟近古的时候衍生世界数量极多，衍生世界里的异族也都拥有者强大的力量和独特的技术，比如说普利地下城那边拥有的技术，所以近古和古代虽说差了一个历史断层，可是近古生物也不能小觑。

    古代遗迹表层建筑大部分都是近古生物的，并且核心的控制点还没有被人占据，这操作的余地可就大了很多，哪怕是个太子，皇帝想要将其废除的话很容易，但是太子若是很会谋划，甚至能够直接造反成功，那么重新登基坐上皇帝的位置也不是不可能的。

    这条龙现在怕不是想要专门收获一批舔狗吧？奥罗思索着郑逸尘话里透露出来的意思，这条龙很难，至少没有表面上表现出来的那么光鲜，毕竟他起步的太晚了，很多势力都会受到圣堂教会和黑暗教会的影响，各大帝国影响的力量也不弱，在古代遗迹这边，这条龙一直都是以近乎是孤军奋战的状态活动者的。

    他能给自己争取到的优势，无非就是自己掌握的东西特别，让那些排斥他的势力对其睁一只眼闭一只眼。

    而现在这么安排一下，肯定会有人忍不住动一些别的心思吧，当太子又不是多丢人的事情，一人之下嘛，有太多的人想要坐这个位置了，奥罗对圣堂教会在这边的负责人微微的摇了摇头，这个身份圣堂教会并不能去争取。

    近古生物给古代遗迹弄出来的表层建筑，再怎么特殊能比的古代生物的？所以真的竞争成功了，对圣堂教会而言也没有什么实质性的好处，相反在这里做某些事情的时候还会处处的受到限制，若是这条龙在这里发展的话，他们更是被白嫖的管理者等等，所以这个位置虽然好，却不适合圣堂教会争取。

    太子虽好，处理国家大事的却是皇帝啊。

    再看黑暗教会那边，那边的人也不是傻子，同样对这件事保持着沉默，各大帝国方面，拉布斯特帝国的代表思索了片刻后开口：“即便是掌握了近古生物建设的表层建筑，对于整个古代遗迹也没有什么影响力吧。”

    “问题是古代遗迹最重要的就那几个地点，你们也知道我的情况，我基本上没有什么势力的，对这边没什么管理能力，跟我本身就没有什么冲突的存在，真的掌握了近古生物的表层遗迹我也不会多加干涉。”

    郑逸尘这话说简单，别人都明白了其中的意思，整句话里面的重点就是跟他没有直接冲突，有着直接冲突的话，那么他随时能够颠覆掌握近古遗迹的势力，看所有人重新的陷入了沉默，郑逸尘笑了笑：“这件事啊，之后你们还是按照你们自己的规矩，等我不在这里了重新开会商量吧，那下一件事。”

    “图书馆那边大家看到的也是表层，其中还有额外隐藏的内层部分。”

    “表层的部分在古代的时候，属于遗迹里的上位下位者都能进去翻阅的地方，而内层的部分则是要有一定身份的存在才能进入，之后我会衡量着情况，选择性的开放，宝库那边的话，之前各位的大开发让李明折腾的太混乱了，也需要后续的整理一下，重新开放的时间待定。”

    “生活区那边呢，联盟若是存在的话，以后有人想要定制房间的话，我这边也能腾出来一部分，那些房间好处多多，当然不会是免费的。”

    郑逸尘说的话让人翻白眼，图书馆还有内层？他们现在知道了，不过内层里面的东西，怕不是等这条龙好好的筛选掉一些重要的内容后才会将其开放出来，不过这个没有什么好说的，双标归双标，知识管控这一点哪里都有，圣堂教会也不例外。

    知识管控是有着直接的好处的，只要不是那种垄断性的管控就行了，就像是现在的魔法力量一样，灵魂宝石的存在，让基础方面的魔法知识垄断被打破了，中高端的部分虽然还处于垄断管控的状态，但那部分的魔法力量也并不适合流出去。

    而基础的魔法知识就像是九年义务教育一样，应对绝大部分的存在已经是完全足够了，能够开智的同时也不会给社会的框架带来多大的影响。

    而宝库的话，说那边乱……最近的大开发的确是让宝库乱了很多，但这条龙也没少在里面捞好东西吧？他能说重新开放这点，大家就不说什么了，还算留点汤，是好事，生活区那边的房间，还能有额外的好处？能让修炼速度加快吗？如果是这样的话那也要想办法弄过来一些了。

    奥罗转着手里的一根笔，看着侃侃而谈的郑逸尘，虽然会议还没有直接进行到主要的部分上面，但是这条龙已经抓住了不少人的心思了，不是所有的势力都像是黑暗教会这样不会轻易的认命，这条龙的战斗成绩虽然不多，可是涉及到他的事情中，这条龙吃亏的次数并没有多少。

    而眼下他已经掌握到了古代遗迹的中枢室，说出来的这一系列的内容，更是在给人一种暗示，告诉所有人他对古代遗迹的掌握已经很深入了，尔等凡人就不要逼逼叨的想太多了，赶紧趁早放弃吧，别争来争去的，还带着什么额外的心思，免得之后惹到了他，什么后续的好处都别想要得到。

    正在动摇人心啊这条龙，现在这么一套组合拳打下去了之后，之后谈到了地牢的部分之后，又有多少人能够觉得自己有能力‘说服’这条龙？说了的话，这条龙会不会记个小本本？毕竟之前这条龙的一些表现中就不怎么大度的，被他小心眼的惦记上了，像是圣堂教会或者是黑暗教会以及三大帝国这样的势力不会在意。

    而其他的势力可就不一样了，因为一时冲动被这条龙惦记上了，那么几大势力会不会在他们蒙受损失的时候额外的给他们补偿？不会。

    既然如此的话，那么在这样已经是没有多少挣扎反抗成功的机会下反抗实在是太愚蠢了，除非几大势力雄起的迫使这条龙练练退步，签订了一大堆的不公平条约等等，那个时候他们才会真正的见风使舵，也顺势狠狠的从这条龙身上咬下一块肉。

    而现在几大势力都保持着相应的沉默，谁敢主动跳出来当出头鸟？沉默着吧，没坏处。

    “有关于以上的那些，我之后会定制一个详细的方案，公布出来，然后就是一些其他的细节问题了，各位最近都在探索古代遗迹的部分，表层近古遗迹大家探索的怎么样了？配合点，说点话啊……好吧，那我就继续说了。”

    表层的近古遗迹虽然不是古代生物弄出来的，但是也有不少独特的部分，近古生物能够弄出来类似于古代遗迹的防护，虽然只是一种门禁式的防护，但也表现出来他们能力，还有作为诅咒之源的诅咒之心那种东西，也是近古生物弄出来的，那个只是近古生物封印的其中一样东西，这个地方其实还有别的一些危险的东西，都藏在很隐秘的区域。

    根据郑逸尘调动中枢室控制台观察的地方，有些地方虽然信号模糊，但位置已经确定了，而那些地方的信号虽然模糊，可信号却不是完全被封闭了，不过能够做到这种程度，也是近古生物的实力证明了，那些隐藏的地方郑逸尘之后也准备将其清扫一遍，危险的东西就想办法以更稳妥的形式封存起来，他准备在地下基地那边建造一个类似于地牢的收容所。

    至于那些古代生物的力量？郑逸尘这边有着生命魔女，让她根据古代生物的血肉或者是植物根须的部分，培养出来一个力量产生器顶替着呗，哪怕效果不如原版地牢的那么好，能用就行了，没有原版的效果也能完爆绝大部分的封印方式。

    用来当作是一个收容所刚刚合适。

    郑逸尘这次透露出来信息别人听来，心情就更复杂了，一下子透露出来了这么多，所以说换成别的什么人掌控了中枢室的话，会不会像是这条龙一样透露出来这么多的信息？应该不会吧？既然如此，这条龙还是挺好的样子？

    “……”彻底被瓦解了啊，看着一些代表的表现，奥罗嘴角微微的一抽，不说别的，古代遗迹的部分是没有办法做点什么了，但是近古遗迹的部分，真要是跟这条龙说的那样，那么的确是有着很多需要操作的地方，也能成为新联盟的维持根源。

    “那么最后就是有关于地牢的部分了。”一说这个，几大势力立即就精神了起来，总算是说到主要的地方了，圣堂教会不是傻子，知道太子不能当，黑暗教会也很清楚这个太子不能要，他们想要的是皇位。

    “地牢的部分也能纳入到中枢室的管控汇总，不过考虑到那边存在着洋娃娃那种东西，为了预防万一就不那么做了，我准备将地牢那边的管控点给单独的划分出来，包括了一些操作的权利，不过有关于影响地牢运作的部分并不会公开。”

    “这方面必须要公开！”黑暗教会的人带着不容置疑的语气说道，郑逸尘这么说，他立即想到了不能公开的各种原因，其中怕不是就有着那些不能公开的部分是直接联系到中枢室的，而联系到中枢室的话，也就是说这方面只要争取的好了，中枢室那边也就不可能绕过去了。

    “我公开了你们是不是还要让我证明一下公开的信息是不是全部，顺便带你们去中枢室，全程浏览与一下中枢室的控制台信息，反复的确认十几遍之后才行啊？”郑逸尘抱着双臂，带着嗤笑的表情反问道，都不用继续将话题给进行下去，他都能想到之后的一些说辞了。

    这点肯定是绕不过去的，无论他拿出来再怎么详细的信息部分，他们只要坚持着‘真的吗？我不信！’这点，郑逸尘拿出来的东西再怎么全面也都是虚的，除非给他们一个眼见为实，不，甚至眼见为实都不够，眼见为实的话，还能哔哔着郑逸尘之前就掌控者中枢室的，完全有时间造假什么的，进而一步的让他退让，得到一部分的控制台权限，进行一下‘额外的’确认。

    等各种各样的‘确认’结束之后，让他们交出来原来得到的控制权？啊？交出来？什么交出来啊，留着那些控制权可是为了制衡你这条龙，免得你因为一己之私干出来什么危险的事情，交付是不可能交付的，甚至黑暗教会这边连多余的理由都不会说，直接两个字‘不给！’。

    所以这件事一开始就不能让步，让步也是让对面让步，让他们妥协，而不是自己去妥协，他这边缺乏有着重大影响力的盟友，边境长城那边的那个盟友有着他们的规矩，不会干涉大陆这边的事情，除非这里也有着一个类似于诅咒异界之门的地方，让他们合理的入伙之后，就能够成为郑逸尘最坚定的盟友，不过那边也要分出去一部分中枢室的控制台控制权了。

    所以他没有什么好的盟友，有些部分能够让步，而有的部分是绝对不能让步的，让步了就要面对无休止的压迫，强硬下去就是了，之前的铺垫也用的上了，郑逸尘现在表现的如此强硬，让那些能被圣堂教会和黑暗教会影响到的势力，这个时候也陷入了新的犹豫里面，迎合一下老大，也跟着发言？

    老大成功了，那么可能分一点点的好处，但是老大失败了的话，这条龙直接拍在桌子上一个小本本，算账，老大肯定不会帮他们顶了他们要承担的损失……相反保持着沉默等结果的话，之后当做是无事发生，就可以享受一下这条龙的后续安排带来的福利了，那可是能够实打实拿到手里的东西，这么一对比。

    他们现在就是现场最有素质的观众们，只看不乱叨叨，也不乱扔垃圾，保证跟个死人一样。

    而郑逸尘这边的问题就围绕着一点‘你怎么能证明你的证明是真的’这一点，大有一种郑逸尘只要不退让的话，那就能够无限套娃进行下去的意思，对此郑逸尘表现的相当的淡定：“我是没有办法证明我的证明是真的，但是我能在这里跟你们一直套娃下去啊，反正我那边的研究开发不会停下来，继续这么下去，猜猜过多久我能凭着武力证明我的证明是真的？”

    “……”黑暗教会在证明自己的证明是真的这点上表现的很无耻，圣堂教会那边表现的中肯，但也没有站在郑逸尘这边，三大帝国那边的态度暧昧，反正郑逸尘这边只要表现的稍稍的有些弱势，站队也会很明显，拉布斯特帝国那边，合作归合作，涉及到实质性的利益之后，合作就要额外的看看情况咯。

    所以这个时候郑逸尘表现的比起黑暗教会更加的无耻，反正争论的就是地牢那边，只要地牢那边时时刻刻的保持着公开的状态，眼下的情况就不会进一步的恶化下去，黑暗教会想要逼迫郑逸尘退让，但问题是谁也不敢将他逼迫的太狠了，郑逸尘刚才透露出来的信息里面涉及到的一个重点谁都不敢忽略。

    地牢是古代生物建造的，古代生物能够控制地牢的运作，那么想要释放出来里面的洋娃娃也不是不可能得事情，的确有能够释放出来洋娃娃的方式，摧毁地牢的方式，可那些也需要密码，这些都没有，郑逸尘有把握拆掉地牢主要是手里有着独角，不然有着地牢的设计图都没办法将拆除进行下去，这个属于秘密情报，在场的人除了他没人会知道。

    眼下就是扯皮，硬扯，扯到他给出来的条件被接受为止。

