    “皇曾孙，刘病已？”

    刘贺是听说过此人的，作为他唯一在长安的皇室近亲，宗法上算刘贺的侄儿。

    只是卫李不两立，所以继位大典都没让刘病已前来，后来刘贺也“忙“，自然没工夫关注此人，为何石显忽然提到他？

    石显道：“长安人都知道，刘病已家住尚冠里中，与西安侯任弘十分亲昵，时常相聚，据说还认了亲戚，称其为姑父。”

    他过去只是个小小中黄门，消息却格外灵通，若平时刘贺会诧异，但今天喝了不少酒，也就没细想，只顾得上追问了。

    石显道：“陛下或许不知，早在月余之前，刘病已便通过宗正刘德，上书请求参军从击匈奴，大将军竟允许了！令其作为押粮小吏，跟随祁连将军田广明北征。”

    “随军北征……这又如何？”刘贺没明白。

    “陛下，大将军是想让刘病已得些功劳，为其造势，好立刘病已为新帝，取陛下而代之啊！”

    刘贺吓得半死：“这……荒唐！且不说朕富于春秋，又有那么多子嗣，而刘病已乃废太子之孙……”

    石显嘿然：“臣今日就直说了罢，大将军从来就没有真心想让陛下坐天子，迎陛下入未央，不过是为了给刘病已做踏脚石！”

    接着，石显开始了一番耸人听闻阴谋论，半真半假，最能唬人。

    “霍光是谁？是霍骠骑的弟弟。霍骠骑是谁？是长平侯卫青和卫皇后的外甥，是卫太子的表兄。霍光乃是卫霍外戚在巫盅之祸后幸存下来的最后一人，同刘病已也是亲戚。”

    “陛下以为那刘病已为何竟能从邸狱中大赦活着出来，还顺利成人而没夭折？都是因为大将军暗暗照拂啊！”

    “而陛下的家世呢？卫氏死敌，李氏的外孙！霍光立陛下，绝对不合常理。”

    “那为何……”刘贺听得发懵，对啊，确实不太合理。

    石显道：“因为孝昭驾崩后，刘病已辈分太低，立之违背宗法，故先迎陛下堵天下人之口，让广陵王等无话可说。等时机恰当，再找个借口，诸如未曾谒高庙之类的事，让陛下失位。而那刘病已在征匈奴时随便送他点功劳，自然就补上来了，辈分刚好合适！”

    “故臣担心，陛下的好日子不多了，北征结束刘病已归来之日，便是大将军废陛下之时！”

    刘贺彻底呆了，从来没有人与他讲过这些残酷的“真相”，但每件事都有逻辑有道理，让他不得不信。

    而很多刘贺不明白的事，也由此全部串联起来了。

    “难怪任弘在来长安的路上便不断找朕过错，他便是刘病已党羽啊。”

    “难怪让我垂拱而治，说是皇帝，其实是囚犯，这也不能做，那也做不得。”

    “难怪大将军迟迟不让我见庙，即便迫于群臣之议由着我谒高庙，也拒绝嫁女为后，莫非是留着给刘病已？”

    阴谋论就是这样，当所有线索都连上时，细思恐极，就在石显还要吓吓他时，未料到的事发生了。

    刘贺直接宣布投降！

    他嘤嘤哭了起来：“既然如此，这皇帝，朕不做了还不行么？只要让我回昌邑继续为王……”

    石显不知该说什么好：“陛下在想什么，还想回去做昌邑王？”

    “侯也行啊。”刘贺哭丧着脸，他不挑，能喝酒吃肉能睡美女能狩猎驰逐就行，怎么就稀里糊涂卷入这样的绝境了，跟说好的完全不一样啊。

    石显沉下面容：“陛下，远的例子臣就不说了，请想一想，汉初时，前后两位少帝是何下场？”

    那是大汉历史上残忍而黑暗的秘史，和“人彘”一样，很少有人提及，但在未央宫里的人，多少会耳闻一些。

    前少帝刘恭因为说了不该说的话，被吕后鸩杀。而后少帝刘弘，在大汉忠臣们诛灭诸吕后，为了给代王腾位置，直接被列侯们们诛杀，一起死的还有他的四个未成年兄弟。

    刘贺不该说的话叨叨了不少，如今按照石显的说法，大将军打算踢开他，给刘病已腾位置，那岂不是要步了两位少帝的后尘？

    他目光有些呆愣：“朕该怎么做？该如何做？”

    石显在他面前跪下：“陛下，臣听说过一句话，国家昏乱，有忠臣！”

    刘贺连忙捧住石显的手：“没错，卿就是忠臣，若非石卿直言，朕还被蒙在鼓里。”

    石显道：“臣刑余之人，至多为陛下出谋划策，递送诏书罢了。陛下需要的，是拥有兵权，能破此绝境的忠臣！”

    兵权……刘贺觉得自己更醉了，他是被霍氏控制的武装包围的，霍禹、霍云皆为中郎将，死死管着未央宫防务，而再往外，从卫尉、执金吾，到北军诸校尉，无不是霍光的子侄女婿亲信。

    该指望谁呢？

    石显只能继续提醒：“不错，长安指望不上，只能往外想办法。”

    “诸侯王？”

    刘贺立刻想到了老亲戚们，孝文本纪里，太宗的一个举动，就是安抚诸侯，重新分封了一些，平衡齐、楚各系，让长安的列侯功臣忌惮，令其相互制衡，避免后少帝被弑的惨剧再度发生。

    眼下大汉诸侯王还剩不少，什么梁国、河间国、楚国、长沙国等，而与皇室最近的，就是那个能和虎熊搏斗的广陵王刘胥了。

    他是刘贺的皇叔，因为辈分高，之国时间长，孝昭屡屡增其户数，还真有点兵权。

    石显垂首：“广陵王虽行为不端，但毕竟是宗亲，陛下可修书一封，密诏广陵王胥，让他乘着汉兵皆在攻击匈奴时，带领诸侯起兵，清君侧之恶臣，与霍光党羽厮杀，陛下便可暂安。”

    “就这样？”刘贺做过诸侯，知道他们没多少实权，恐怕起不了太大作用吧，而且他对广陵王观感不好，这位清君侧之恶臣，最后不会和吴楚七国之乱一样自立为帝，把自己也清了吧？

    石显还有后续的计划：“霍光党羽在外征讨广陵王之际，陛下便要用得上另一个人了，陛下还记得伐匈奴的五将军都是谁么？”

    刘贺努力回忆：“祁连将军田广明、度辽将军范明友、蒲类将军赵充国、强弩将军韩增，还有……”

    石显补上了最后一位：“虎牙将军田顺！此人亦可为陛下外援！”

    “五将军之中，范明友乃大将军女婿，赵充国、田广明是大将军故吏党羽，唯有两位不属霍氏。”

    “一个是前将军韩增，一个是虎牙将军田顺，而田顺更与霍氏有仇！”

    石显说起了田顺的父亲（田）车千秋老丞相与霍光的恩怨，二人最初合作，一个主内，一个主外，但最终在盐铁之议后翻脸。

    桑弘羊、燕王覆灭后，霍光终于对车千秋下了手。他借车千秋女婿，少府徐仁卷入窝藏桑党余孽一案，想要置车千秋于死地，亏得杜延年力劝，才没有波及车老丞相，但徐仁亦死。

    此事之后，车千秋也郁郁而终，可以说是霍光间接杀死了车千秋。

    “而今霍光却起用了车丞相之子，云中太守田顺为虎牙将军，予其并州精骑三万，兵出五原郡。五原郡（包头）陛下知道吧，就在上郡北边，离长安一千多里，道路笔直方便，顺着直道南下，骑兵十余日可至北阙！”

    “田顺也家住阳陵，臣认识他的家监，陛下不如写一道密诏，由臣带出宫去，让可靠的人送去五原，交给田顺，示之以恩，君臣之义，杀父之仇，相信田顺可为陛下所用。若大将军真有不臣之心，待广陵王举事之时，可令田顺驰三万骑兵借还师之名，南下勤王！”

    真是个雄心勃勃的计划，只是有两点漏洞。

    广陵王那边就不说了，按照石显的阴谋论推断，车千秋当年替卫太子说话，劝诫孝武停止追究杀戮而被提拔，刘病已最初时不死，还得感谢车千秋，他的儿子田顺也继承了这份恩谊，凭什么要为刘贺冒险？

    其次，石显又如何能笃定，田顺一定会比其他各军更早回归边塞呢？率先南下呢？

    但刘贺今夜已喝得半醉，为了消除恐惧，还在不停往嘴里灌酒，石显还不断给他添满，只能艰难消化这些信息，呢喃道：

    “事泄必死，朕还是先问问王詹事……”

    石显冷笑：“王子阳除了恳请陛下好好服丧，三年不言，还有何计？陛下一旦透露，他恐怕会吓破胆罢？”

    刘贺捏着额头：“事关重大，让朕想想，让朕再想想。”

    石显下拜三稽首：“陛下已经拜谒过高庙，若是先祖在此，会如何做呢？当断不断反受其乱，是成为真正的天子，还是像后少帝那样被剁成肉泥，在此一举！”

    刘贺毕竟才十八九岁，又值酒酣，被这么一激，也不要脑子了：“没错，朕固不敏，却也是高皇帝、孝武皇帝的子孙啊！绝不会引颈待戮！”

    他又灌了口酒壮胆，带着石显来到温室殿内室，盛放天子玺印的地方，自己揭开盖子，捧着天子六玺，在回忆这种情况该加哪个，又瞪大眼对石显道：

    “写！卿替朕写！”

    ……

    石显曾作为尚书台处理文书的中黄门，又在石渠阁读过点书，是有些文字功底的，一手漂亮字刘贺这辈子都写不出来，不一会就写好了两篇诏令，分别给广陵王刘胥和虎牙将军田顺。

    内容和后世衣带诏也差不多，无非是强调尊卑之殊，君臣至重，又将刘贺这两个月在霍光那所受的憋屈强调一番。谴责权臣霍贼，连结党伍，败坏朝纲，敕赏封罚，皆非朕意，恐天下将危。

    最后是夸赞皇叔刘胥乃皇帝至亲，田顺是国之元老，可念高皇创业之艰难，纠合忠义两全之烈士，殄灭霍氏，复安社稷，除暴于未萌，祖宗幸甚！

    只是没有咬破手指写血书。

    书罢，石显已经满头大汗，抬起头时，刘贺也抱着皇帝信玺，紧张不已。

    “陛下，该加玺印了！”

    “石卿。”刘贺这会却想起一事。

    “臣在！”

    “你为何要冒死帮朕？朕与你相识也不过两个多月罢？”

    石显一愣，叹息道：“臣也出身官吏之家，为父辈犯罪牵连，年少时便下蚕室，入未央，在石渠阁搬简牍，靠着勤快和识字会瞧脸色，一步步做到中黄门，自问也有智谋，可那又能如何？直到遇上陛下，待我如旧臣，恩赏不绝，提拔做了侍中。”

    “臣想要报答陛下知遇之恩，也想成为陛下肱股，我虽是受刑之人，下贱之身，也能做到九卿，让人景仰！”

    刘贺颔首：“若此事能成，朕让你做三公，让你封万户侯！甚至是大司马大将军！”

    这下轮到石显听呆了，竟有些惭愧地低下了头。

    这一席话让刘贺稍稍安心，走过来，在玉玺上哈了口气，重重盖在两篇诏令右下角。

    六玺皆白玉螭虎纽，天子之玺赐诸侯王书，皇帝信玺发兵徵大臣，可不能盖错了。

    而石显就这样看着他一举一动，等玉玺抬起，红色的印痕已印于其上再也抹不去时，他才松了口气，心中百味杂陈。

    而刘贺则好似用尽了全身的力量，瘫坐在地上，他的勇气全部随着玉玺印在那两封要命的奏疏上了，而未来会发生什么，他根本不清楚。

    石显等墨迹彻底干后，飞快地将其卷起，一封塞进腰带，一封塞进帻巾，裹到头上。

    “臣会在天亮后借着采买的名义出宫，将此物交给吾弟，送去广陵和五原。”

    刘贺抬起头：“朕还不知道你有弟。”

    “他们本也为奴为城旦舂，后来才得赎买，恢复了自由身。”

    石显说到这连忙补上一句：“这多亏了陛下赏赐的金帛。”

    “汝弟靠得住么？”刘贺还是担心。

    “绝对靠得住！”

    “那你呢？”刘贺心里始终有些不安，再度发问。

    石显跪下：“臣赤胆忠心！”

    “善。”

    刘贺的下一个举动，让石显一时间愣住了，差点了流了泪，只狠狠咬住嘴唇忍住。

    刘贺竟抱住了石显，哭着道：

    “石卿，这硕大一个未央宫，朕却只剩下王詹事和你了。勿要负朕，勿要负朕！”

    ……

    刘贺饮酒太多，宿醉未醒，睡到后天也有可能。

    石显乘着刘贺清醒过来前，乘着王吉知晓此事前，等天色通明，迅速用刘贺给的符节离开了未央——刘贺及其属下只要不作妖，自由出入未央宫完全没有问题。

    然后石显就发现有人在跟踪自己。

    近来数次外出，一直有眼线在盯梢，只不知道是不是中郎将霍禹的人。

    他果断让宫人赶着车加速进入九市，然后跳下来混入早市里熙熙攘攘的人群，来到一个巷子口，钻进一辆等待已久的辎车。

    这车在长安城内辗转绕圈，石显也换了一身衣裳，再抵达柳市时再度下车，钻了一阵又上车，如此三趟，确定甩掉跟踪的人后，这才往目的地驶去。

    这期间他摸着腰带上的密诏，心中犹豫万分，它们可以让长安朝堂引发天塌地动，毁掉刘贺，而现在毁掉它们，还来得及。

    刘贺最后的真情流露让石显心软了，几度犹豫，但最后还是咬了咬牙：“陛下，对不住了，一来此事只是我胡诌，绝无成功可能，不过是那人想要害你的阴谋，其次……“

    “还是吾全家性命要紧！”

    车停了，他们已经出了长安，来到城南杜陵县附近的一片庄园，石显穿着皂衣下来后，被几个大奴引着往里走，一路上看似寻常的豪贵庄园，可进了大门才发现外送内紧，里面不乏劲装武士，腰佩环刀，缄默寡言，只偶尔说话言谈，尽是河东郡口音。

    那是大将军霍光的故乡。

    如此经过层层守卫，进了一座被墙垣包围的厅堂中，一个身材胖硕的人已在此等待石显，此刻正背对门口，跪坐在地上，弯着腰吃朝食。

    石显扑通一声跪倒在地：“田君，小人回来了。”

    “将我的话向皇帝复述了？”那人没停下咀嚼，依然吃得津津有味，那是一碗汤饼，是近来长安流行的西安侯家做法，饼线如丝，羊肉汤和葱韭喷香。

    石显吞咽口水，不是馋，是紧张，面前这人数年前赎买了他母亲、弟妹，但也控制着他们的性命，只有按照此人要求做事，才能偶尔见他们一面。

    “都按田君吩咐做了。”

    “他没怀疑？”胖子吸溜汤饼，每一声都很用力。

    “酒酣，未疑也。”

    石显将两份诏令捧在手边，忍住将它们扔进火塘烧掉的冲动，膝行向前，呈到此人面前。

    “田君”接过来展开一看，发出了笑。

    “善，大善，连玺也没盖错，石显，你真是个难得的人才啊。”

    然后又一摆手，厅堂内的两名皂衣仆从，便走过来将石显搀住架起来！

    石显大惊，他预想过这样的场景，但还是无法接受：“田君，杀我可以，请留我亲人性命！”

    “这话说得，勿虑也，你是个聪明人，我还要重用你。”

    “田君”转过身来，大胖脸，细小的眼睛，嘴角的胡须还沾着点汤水，但平日里流露的贪婪，全成了精明与深邃。

    田延年替石显整理衣襟，拍了拍他惨白的脸，对左右花大价钱豢养多年的死士道：

    “送石侍中，去见他的母亲弟妹吧！”

    ……

    而等石显的声音消失在这座庄园里那些阴暗的角落里后，田延年才淡淡地说道：

    “长安，最不缺的就是这些聪明人。”

    倒是似刘贺这般蠢笨的家伙，真是异数，果然是天亡刘汉啊。

    田延年再度看着手里的两份诏令，爱不释手。

    纵其欲而使之放，养其恶而使其成，这是郑庄公对付叔段的招数啊，而若其还不够多行不义必自毙，那就推一把。

    费尽心思利用石显经营了两个多月，终于有成果了。

    但这，只是他那处心积虑大计划的开始。

    田延年站起身前，还不忘将汤饼的汤喝了个精光，不管贪再多的钱，三千万还是三万万，都得用在刀刃上。买庄园、养死士、收河东孤儿、打点贿赂，都花销不少，他可一点都不敢浪费。

    国家昏乱，有忠臣？他早就说过了，自己是忠臣，大将军的忠臣！

    “吾先祖田氏代齐，是从废齐晏孺子而立阳生开始的。”

    田延年将碗底沾着的一小点汤饼渣也放进嘴里，才满足地叹了口气。

    “霍氏代刘，亦当始于废立！”

    ……

    ps:第二章在下午。

