
汉城远吗？

说起来它距离志愿军前锋部队已经不过50公里。

自从第五次战役发起以来，志愿军在西线的进展极为的迅速，不但迅速的突破联合国军的防线，而且各部队接连采取大胆穿插战术，直打得联合国军是溃不成军。

唯一值得一提的英军第七旅，在英国皇家坦克营覆灭之后便元气大伤，可还没等他们反应过来，布置在英国皇家坦克营友邻的格洛斯特营也被另一侧的志愿军突击师吃掉。

要知道那可是连蒙哥马利元帅都赞赏有加的部队，以至于连他老人家所带的军帽，都是带着这个营的标识，那便是英军中独有的双帽徽。

无论从实力，还是装备，亦或是人员配置，较之英国皇家坦克营都不遑多让，然而当他们面对志愿军突击师的进攻，却仅仅坚持了一个半小时便宣告覆灭。

接连失去英联邦第六营、英国皇家坦克营、格洛斯特营的英军第七旅，主力几乎损失殆尽，就算他们的旅长极度的不甘心，可面对仅存的两个战力平平的步兵旅以及一大堆犹如惊弓之鸟的后勤部队。

英军第七旅所能做的也只有撤退——真正的撤退。

而英军的选择也十分的正确，因此在他当面的志愿军的两个师已经对英军第七旅形成了钳形态势，若不是他们提早一步南向撤退，等待他们的就是全旅的终结。

可既便如此，英军第七旅也是损失惨重，毕竟不同于之前的那次，是为了配合既定的作战计划，做出一定的后退收缩，英军第七旅还能保持上下一致。

此时的他们说得好听是撤退，若是换个通俗的说法那便是逃亡，如此程度，别说是战斗力了，就连抵抗都丝毫没有。

于是乎英军被大堆大堆的俘虏，各型武器装备更是丢得漫山遍野，便宜了志愿军追击部队的同时，也让后方的一众军工人员受益良多，而这其中自然也包括了柏毅！

按理说，满脑子前世思维的柏毅是很看不上英国人的武器装备的，无他，只因为太奇葩！

或许是骨子里那个日不落帝国的情结在作祟，英国人在武器发展上总是弄的与众不同，就比如说二战时期的重型野战榴弹炮的口径，各国基本上都是在150mm、152mm或155mm三个口径之间选择。

可英国却偏不如此，硬是搞出了个不伦不类的140mm口径，结果不但射程短，威力也十分弱小，别说跟德国的150mm口径火炮一较高下，就是对上日本那种烂透顶的150mm重炮也是毫无优势。

至于枪械更是如此，在其他主要军事强国不约而同的采用7.62mm口径时，英国却死抱着7.7mm口径不放。

还有就是被英国海军当宝贝一样的114mm舰炮，直到生产这种改款口径炮弹的兵工厂破产，生产线关闭，保守的英国海军这才不得不转用美制的127mm舰炮。

……

如此种种，可谓是数不胜数，所以柏毅真的对英军装备不太感冒，哪怕把那些英军的缴获摆在他面前，他都懒得看上一眼，全没有其他军工技术人员兴高采烈的研究模样。

直到某一天，柏毅前往某部进行技术维修时，看着某坦克团的坦克手张黄鑫，在一辆由老式的“克伦威尔”坦克改装的抢修车前急得抓耳挠腮。

便在这时，受命担任该坦克团技术教官的苏联少校扎哈罗夫，毫不在意的撇了撇嘴，旋即抚了抚鼻梁上的眼镜，用略显僵硬的汉语说道：“哦~~亲爱的张同志，你应该去好好照顾你的宝贝T—34\85，而不是在这里和一个没人要的破烂较劲！”

扎哈罗夫说的没错，张黄鑫面前的这辆抢修车不但英国人不要，就算后方的军工技术人员也没几个待见的，没办法实在是这辆抢修车没什么可取之处，要知道同时期的苏联，在这方面的装备可比英国的这辆改装货要强出很多。

不说别的，就算目前隶属于志愿军的几个坦克团所装备的抢修车都比这辆要好得多，所以这辆车再被志愿军后勤部的技术人员登记后，便当做一堆废铁扔在那里。

可就是这么个任谁也不要的废柴家伙，却让张黄鑫这个某坦克团中最善于钻研车辆技战术的坦克手，咬牙切齿，仿佛遇到人生劲敌一般，有种不大不目的誓不罢休的气势，这让扎哈罗夫少校很是想不明白，究竟这车上有什么东西能把这位在第三次战役中，驾驶T—34\85坦克冲入汉城市区的战斗英雄纠结成这样？

“它开起来很轻松，用起来也很灵活，不用费多大力气，就能轻松开走，英军其他被缴获的车辆看我都试过，可都没这种感觉，所以我不知道这究竟是为什么……”

扎哈罗夫少校的疑惑并没有持续多久，张黄鑫便给出了答案，然而扎哈罗夫少校不听则以，一听之下登时哈哈大笑起来：“好开？驾驶轻松？张，既觉得这些就是战斗力强大的表现？不……你错了，西方的坦克都很好开，但他们战斗力还不是弱到家，如今中国同志们在前线所取得的胜利就是很好的证明，更何况……”

说着，扎哈罗夫的淡灰色的眼眸中流露出难以掩饰的不屑，冲着面前的抢修车微微摇了摇头：“你面前的这家伙是‘克伦威尔’最初级的型号改装的，别说是现在，就是在几年前的二战时期，这款坦克也不过是任人宰割的奶酪，根本不值一提，到得如今，如果不想收为古董，那就直接回炉炼铁好了！”

“可它开起来的感觉真的不一样，最起码比T—34\85坦克简单得多，也省力的得多！”

或许其他人听了扎哈罗夫少校的话，估计早就拍拍屁股走人了，但张黄鑫却是个固执的人，只要认准的事，不说是一条道走到黑，却也差不了太多。

不过张黄鑫这句话听到扎哈罗夫少校耳中，却是心里大为不快，用一堆跟废铁无异的破烂改装货，去跟二战中功勋卓著的世界经典相提并论，对于苏联人来说本身就是一种被啪啪打脸的耻辱。

可张黄鑫却没管那么多，左右看了两眼，发现柏毅正在那儿看热闹，二话不说直接冲过去，抓住柏毅的胳膊便叫到：“毅专家，你快过来看看，这车到底怎么一回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9235229"  chaptername="第三百九十四章  好开的坦克">加入书签</a>
</div>
