    ……

    “殿下，为什么不找一座稍微大一点的城市？这种小城市，能找到罪魂师的行踪吗？”

    看着空荡荡的街道，千钧斗罗有些郁闷，这种鸟不拉屎的地方，影门会在这里建立据点？

    李初阳道：“我们主要是寻找罪魂师，至于影门据点，总不能一个城市一个城市去筛查吧。”

    杨关皱眉道：“殿下是想抓个有分量的罪魂师，让我从他口中套出影门据点的位置？”

    李初阳点头道：“没错，新的据点必然极为隐秘，想要找到恐怕只能从他们内部下手了。”

    降魔斗罗看了看杨关，“就他？能行吗？”

    虽然杨关有些不爽降魔斗罗小看他，但人家是封号斗罗，他也没敢多说什么，那行动证明就是了。

    李初阳也没有理会降魔斗罗，看着杨关问道：“保证成功率的前提下，你目前能够影响到什么级别魂师？”

    杨关想了想，道：“每个人精神力强弱不同，普通魂师的话，魂圣问题不大。”

    “魂圣吗？”

    魂圣不管在什么组织都能算得上中高层了，应该够了。

    李初阳望向千钧斗罗二人，“接下来就麻烦两位了，保险起见，多抓一个回来。”

    两人对视一眼，随即转身消失在了街道上。

    至于这座城市有没有罪魂师，那不是李初阳该操心的，这点事要是都办不成，那他们这么些年也白活了。

    两位封号斗罗离去，李初阳他们也没闲着。

    这座城市并没有斗魂场，他们只能在坊间通过普通老百姓打听，得知最近并无什么惨案发生后，心里也有了数。

    没有罪魂师作案，那就意味着千钧斗罗他们得去耍城市寻找，两人索性找了个酒店住了下来。

    这一等，就是三天。

    三天后，降魔斗罗率先归来。同时也带回了一位魂圣级别的魂师，单是身上那浓厚的血腥味，便知不是什么好东西。

    罪魂师处于昏迷状态，降魔斗罗将其丢在杨关房间后，就被李初阳给拽出了房门。

    降魔斗罗疑惑道：“殿下，他一小小魂帝，你确定他能搞得定？”

    李初阳道：“放心吧，如果不能，我也不会让他千里迢迢从武魂城跑来找我了。”

    降魔斗罗顿时来了兴趣，武魂殿啥时候出现了这样一位人才？作为武魂殿长老，他可从未听说过。

    没多久，千钧斗罗也回来了。手里同样提着一位昏死过去的魂师，只是形象有些凄惨。

    降魔斗罗挤兑道：“不是，收拾个魂圣还这么费劲？”

    千钧斗罗白眼道：“你懂个屁，这家伙嘴太碎了，一时没忍住，下手就重了一点。”

    李初阳听完那是哭笑不得，这嘴是得有多碎，才能把一位封号斗罗气成这个样子？

    就在众人交谈之际，房门打开了。

    “这么快？”

    降魔斗罗被杨关的速度给惊到了，要知道里面动静他可时刻在关注，也没发现什么异常啊。

    杨关无奈道：“那家伙刚加入影门，并不知道影门据点所在，所以我就送他归西了。”

    “嗯？”

    降魔斗罗这下更惊讶了，一位魂圣说归西就归西了？最关键的是，让对方归西的只是一名魂帝阿。

    后来的千钧斗罗虽然不知道究竟发生了什么，但是大概也能猜到，所以望向杨关的目光也有了些许变化。

    李初阳不以为然，点头道：“既然如此，就只能看他了。”

    说着，他的目光望向了千钧斗罗脚下那位魂圣。

    杨关也没有废话，拖着那倒霉鬼就走进了房间。

    “殿下，这家伙哪来的？”

    杨关进去后，降魔斗罗顿时忍不住问了出来。

    李初阳诧异道：“你们不认识？武魂殿学院战队的导师啊。”

    “呃……”

    降魔斗罗语塞，他堂堂封号斗罗，哪有功夫去关注一群小屁孩的游戏？

    千钧斗罗感慨道：“不愧为我武魂殿麾下学院，果然是人才济济。”

    李初阳翻了翻白眼，这家伙怎么这么不要脸？

    降魔斗罗也是鄙夷道：“你还是祈祷他知道点什么吧，否则待会我们俩还得跑一趟。”

    “呃……”

    千钧斗罗脸色顿变，仿佛吃了翔一般难看。

    “嘭嘭嘭……”

    就在这时，屋内传来了打斗的声音。

    “嗯？”

    千钧斗罗正要破门而入，却被李初阳给拦下了。

    他不知道杨关是如何干脆利落解决掉上一位魂圣的，但是以他那神经毒素的威力，想来问题不大。

    果然，没一会儿房门就被打开了。

    降魔斗罗急忙问道：“怎么样？他知道影门据点吗？”

    杨关道：“不负所望，这家伙不简单，还是影门一位长老。”

    李初阳笑了，既然知道据点在哪，此番功夫就没有白费。

    不知道，那两个家伙看到他，会是什么样的表情。

    “走吧。”

    李初阳没有废话，直接转身离开了酒店。

    根据杨关探听出来的消息，影门现如今的据点距离此地并不远，只是出乎意料的是，已经不在城内了。

    这就是影门的聪明之处，当大家都以为他们据点在城内，疯狂探查各座城市的时候，他们却在城外。

    当然，这点小聪明，也仅仅是短时间有用罢了。长此以往，迟早也会被揪出来的，只看人员是否充足。

    像天斗帝国，由于魂师数量有限，根本无暇派出太多的魂师去寻找影门据点所在。

    而若是换做武魂殿，影门就没那么容易藏匿了。除非他们化整为零，直接废掉据点。

    若是如此，他们在想要迅速集结搞事情，也就没那么容易了。大量魂师朝一个位置集结，还是不难察觉的。

    李初阳一行五人，经过三天时间的赶路，终于来到了一个村庄外。

    看着田地间时不时隐晦投来注视的众多农民，李初阳就更佩服那两个家伙了。

    让众多魂师去种田来掩盖自己的身份，就是武魂殿恐怕也很难做到，毕竟魂师可是非常要面子的。

    李初阳随意来到一位正在除草的‘农民伯伯’面前，道：“我叫李初阳，告诉你们头，他自会来见我。”

