    第121章 广成子道心差点气碎了？太乙金仙战力榜榜首即将公布！

    万族强者看到多宝道人登榜，皆是露出了诧异的表情。

    这位截教首席大弟子，实力也不过如此吗？

    不过当他们看到对方的奖励，不由的露出了羡慕嫉妒的表情。

    那可是极品先天灵宝，十二品净世白莲的种子。

    只不过，这等宝物种子，怎么会出现在鸿蒙金榜的奖励之中？

    不是传闻，这一座净世莲台，在女娲圣人手中吗？

    此刻，女娲看到多宝道人奖励，也是微微一愣。

    她轻轻一挥手，面前就浮现出了一盏散发着惊人光芒的莲灯。

    “难道，吾这宝莲灯无法化作莲台的原因，是因为并非真正的十二品净世白莲？”

    自语了一声，女娲下意识的朝着洪荒东方看了过去。

    此刻，洪荒东方天空，通天脸上露出了浓浓的笑意。

    “哈哈哈！”

    “那两位兄长还瞧不起本尊弟子！”

    “现在，尔等弟子，还不是皆在本尊弟子排名之下？”

    “这洪荒圣人道统，哪个能够与本尊门下弟子相比？”

    其笑声之中，蕴含了丝丝圣人之威，朝着洪荒四面八方传去。

    须弥山之上！

    感应到通天笑声的接引，脸色不由的一沉，而刚刚返回的准提也是露出了丝丝怒意。

    西方教弟子排名本就低，如今这通天嘲讽老子、元始的时候，将他们西方教也捎带上了，他们怎能不动怒？

    当然，更为愤怒的，乃是昆仑山三清殿之中的老子和元始。

    尤其是元始，眼中已经流露出了丝丝冰冷之意，朝着截教所在方向看了过去。

    “大哥！”

    “这截教弟子皆为凶煞之辈，日后吾等面见老师之际，当请老师下令好生清理一番！”

    元始这一番话，几乎咬着牙说出来的，哪里还有一点点兄长的模样？

    听到这话，老子不但没有劝说，反而微微点了点头。

    看样子，也因为通天那一番话，而心生不满了。

    这个时候，在三清殿之外，广成子目光已经变得极为疯狂了起来。

    “咔嚓！”

    突然，一道清脆的声音，自广成子体内传出，仿佛有什么碎裂了一般。

    紧接着，其嘴角溢出了丝丝血迹，似乎是道心受损了。

    如果说，他奖励犹在，这多宝登榜之后，他顶多是嘲讽一番。

    可他奖励已经被取消了啊，结果这多宝还压了他一头，他心中如何能够甘心？

    “师兄！”

    阐教诸多弟子大惊，急忙呼喊了起来。

    这个时候，元始的身形急忙踏出了三清殿，一挥手，打出了一道威能，朝着广成子笼罩而去。

    随后，他朝着广成子怒喝道：“还不速速收敛心神？”

    “一份奖励而已，岂能乱了道心？”

    “日后你若努力修行，成就未必会比那截教弟子低！”

    这广成子一旦道心破碎，先不说这一身修为会大幅度降低，日后的成就也必然受损。

    所以，不管元始是否愤怒，这个时候皆当对广成子安抚一番。

    不就是极品先天灵宝吗，他元始是缺极品宝物的人吗？

    至于神通，他身为圣人，难道就不能传授广成子一些吗？

    所以，他相信，只要广成子安心修行，实力必将超出那多宝道人。

    紫霄宫之中！

    鸿钧自然也关注到了多宝道人的排名，眉头微微一皱，仿佛感应到了某些异常。

    “难道说，这两场量劫，要一并到来？”

    “不会是鸿蒙殿的那位施展了什么手段吧？”

    自语了几声，鸿钧目光微微一转，朝着不周山上方空间看了过去，脸上的表情变得阴沉了下来。

    那鸿蒙道君手中掌控鸿蒙至宝，鸿蒙万劫矛，足以掌控量劫本源，释放万劫之威。

    如果对方施展手段，他之前谋划的巫、妖之争，还有另外的洪荒劫难，极有可能发生异变，甚至联合在了一起。

    洪荒东方天空，截教众弟子之中！

    多宝道人的表情却并不好看，其目光一次次的看向了鸿蒙金榜，总觉得他这个排名，还是低了。

    如果此番排名，不计入宝物之威，他必然是榜首啊，怎么会是第二名呢？

    当然，他哪怕不甘心，也不可能如同那广成子一般作死。

    他可不希望，这即将到手的丰厚奖励，就此消失了。

    “恭贺大师兄！”

    “恭喜大师兄力压各方圣人道统，成为太乙金仙战力榜第二名！”

    “……”

    四周，诸多截教弟子纷纷朝着多宝恭贺了起来。

    不过，也有些人心中极为诧异。

    那金灵圣母、无当圣母和龟灵圣母，多少有些不甘心。

    她们的实力，虽说不如多宝道人，但未必比那西方教弟子弱。

    为什么，这太乙金仙战力榜前十名，没有她们呢？

    而三霄的表情，更是有些疑惑，她们不敢说力压多宝，但自从宝物排行榜奖励到手，又获得了绝色榜奖励之后，她们的实力皆在突飞猛进，已经超出了她们兄长赵公明。

    既然他们兄长赵公明都登榜了，她们姐妹也应该在这榜单之上啊？

    一开始，她们都以为自己是这第二名，可如今多宝成了第二名，那她们呢？

    “嗡……”

    各方还在议论多宝道人奖励的时候，那鸿蒙金榜再次颤动了起来。

    【太乙金仙战力榜榜首，即将公布！】

    “太乙金仙榜首？”

    “会是谁？”

    “能够力压四大圣人道统，力压那妖族太子和六耳猕猴之人，会是谁？”

    “不用猜了，定是吾巫族战士！”

    “当为妖族一方妖王！”

    “……”

    听到鸿蒙金榜那玄妙的声音，洪荒万族强者皆是议论了起来。

    无论是巫族、妖族，皆是夸下了海口。

    对于他们而言，如果有族人能够力压各方圣人道统，自可以提升气势，震慑洪荒万族。

    诸多圣人也是一脸凝重的看向了那鸿蒙金榜，哪怕是门下弟子给刚刚登榜的通天，这时候都不愿意看到有一方势力之人，在这太乙金仙战力榜之上，压制截教弟子排名。

    就连紫霄宫之中的鸿钧，都露出了一抹好奇之色。

    他所在意的并非是何人登榜，毕竟，太乙金仙在他眼中不过蝼蚁而已。

    他只是不希望，再出现一个，扰乱天道运转的变数而已。

    而此时，即将靠近东海之滨的因果魔神，也不由的睁开了双眼，朝着那鸿蒙金榜瞥了一眼，冷哼道：“公布就公布，拖拖拉拉，令人生厌！”

    其话音一落下，鸿蒙金榜便再次颤动了起来。

    “快看，那鸿蒙金榜之上出现新的名号了！”

    “是谁？”

    “嗯？”

    “怎么回事她们？”

    “这是什么情况？”

    “……”

    (本章完)

