    

    
                第1019章

    
                没有人反驳这句话，他们都很认同夏培龙的分析。

    
                没有无法想像的背景和手段，是不可能提前得到这些消息的。这个人的层次，实在太高了。

    
                尤其那两个第一次见面时，曾打算故意给江志浩难堪，却被夏培龙抽了耳光的夏家高层，此刻更是脸色有些发白，身体微微颤抖。

    
                夏培龙看向这两人，问：“你们对之前挨的巴掌，还有什么怨言吗？”

    
                那两人下意识站了起来，脸色迅速涨红，然后用力摇头道：“没有怨言，该打！”

    
                夏家并不比汪家强多少，因为几句威胁，人家轻描淡写的就把汪家灭了，这样的人来到夏家，自己却用那种怠慢的态度，活该挨揍！

    
                至此，整个夏家已经不再对夏培龙当初所做的事情有任何抱怨和不满。

    
                他们都看的明白，夏家能躲过这次清查，全靠夏培龙把新区项目捐赠出去。

    
                被清查的有好几个小家族，都存在大老板想找他们商量一下新区项目的事情，却被拒绝。

    
                不能说这是报复，只能说他们的做法，和城市的策略发展相冲突。留着这些害群之马，只会拖延高新科技的发展速度。

    
                还是那句话，在高层眼里，你赚了钱，就应该反哺社会，不能只顾着自己享受。

    
                不管这种思想是对是错，可你终究要顺应趋势，而不是与趋势做对。

    
                夏家正是在江志浩的提醒下，才能顺势而为，躲过这一劫。

    
                百分之十的工厂股份，没有人再存在异议！

    
                此时的江志浩，已经带着钟佳薇和玲玲回到榕城多日。

    
                夏培龙亲自打来电话，告知汪家已经被清查，从上到下，核心人物全部被抓了，没有一个跑得掉的。

    
                江志浩对此并没有感到意外，淡笑着道：“这是好事情，他们的位置空出来，夏季爱才有机会弥补过错。你可以去找大老板商量一下，把关于半导体行业的基础产业接过来做。”

    
                夏培龙听的愕然：“您不是让我们夏家尽可能不要出风头吗？”

    
                “这不是出风头，而是去当苦力。”江志浩道：“那些基础产业做起来很费劲，还不怎么赚钱，极少有人愿意接盘。夏家如果愿意接，自然会得到大老板的赏识。他看在这件事的份上，多多少少会再给你们一点好处。就算没好处，最起码他任职期间，夏家只要不做的太过分，是不会有什么危险的。你觉得，这个盘应不应该接？”

    
                “当然应该......我只是怕大老板会......”

    
                “你怕他会因为先入为主的观念，不愿意跟夏家合作？”江志浩笑起来：“那你就是想多了，他再厉害，也只是一个人，不是神仙。他要做的所有事情，都需要你们这些企业来配合。你愿意接盘，他只会高兴，又怎么会拒绝，放心大胆的去吧。”

    
                有了江志浩这句话，夏培龙心中大定，尽管知道对方看不到自己的动作，他还是本能的用力点头，道：“好，我明白了，马上就去做！另外，我们新建的工厂，打算给您百分之十的股份，您看什么时候有时间来工厂参观指导一下？实在没时间，我就把股权书送去榕城也行。”

    
                夏家送来的好处，同样在江志浩的预料之中。

    
                想必这个家族里不少人，都被汪家的覆灭吓的够呛。

