    “顽顽，我送你的项链怎么没戴呢？不喜欢吗？”

    结合罗顽顽反常的态度，宋承骁觉得这里头肯定有事儿，只得试探性地询问了一下。

    他的问话，让罗顽顽惊了一下，头往下耷拉了不少。

    承骁哥诚心诚意地送给她那么漂亮的项链，结果她还没戴热乎呢，就给弄断了。

    甭管是谁弄断了，她都有保管不当的责任。

    所以当宋承骁很敏锐地察觉到了不对劲，问起项链来，她真是愧疚得不行。

    就感觉像是把承骁哥的心意，给糟蹋了。

    见罗顽顽闷着头也不吭声，宋承骁更纳闷了。

    “怎么了？有什么事情不能跟我说的吗？”

    宋承骁个子高，想看清罗顽顽的表情，只能弓着腰，歪着头去看。

    已经有点眼泪汪汪的罗顽顽，余光瞄到他凑过来的脑袋，赶紧往旁边侧了侧身子，不让他看见自己哭唧唧的样子。

    酝酿了半天也没憋出一句话来，罗顽顽不知道怎么跟他说自己一时大意，被别人扯断了项链。

    她回避的态度，让宋承骁心头疑惑重重，这到底是怎么了？才几个钟头没见，顽顽怎么就成了闷葫芦了呢？

    看样子还委屈巴巴的？

    不能由着她这样逃避，宋承骁更担心的是她是不是在他不在的这段时间发生了什么事儿。

    伸手拉过罗顽顽的两条胳膊，略微用力攥住，不让她扭开。

    宋承骁强硬地问道：“告诉我，到底怎么了？我们之间没什么不能讲的，你在顾虑什么？”

    他这段时间都总结了，对顽顽温柔她是喜欢，但是有些时候光温柔不行，温柔治不住罗顽顽。

    必要的时候，得强硬一点，拿出纯爷们儿的气势。这样他的小姑娘，才会乖乖听话，不会闹小性子。

    不过这回宋承骁的强势没有收到预期的效果，没等到罗顽顽的回答，倒是一滴热泪啪嗒一下落在了他攥着罗顽顽胳膊的手上。

    这下宋承骁可唬了一跳，怎么就哭了呢？

    也顾不得许多，宋承骁伸手抬起罗顽顽的下巴，看她本来清凌凌的双眼这会儿哭得雾煞煞的，好不可怜。

    虽然俩人站的位置不是很显眼，但是毕竟宴会上人多眼杂，已经有人往他们这里看了。

    意识到这里不是说话的地方，宋承骁把罗顽顽挂在粉腮上的泪擦了擦，拉着她的手往后门走。

    谢家他也来过，知道后面是有个后花园的，那里清净，适合谈话。

    全程罗顽顽都乖乖的，跟着宋承骁出了屋子，走到后花园的花房旁，花房里亮着灯，衬得全玻璃材质的花房璀璨梦幻。

    把罗顽顽领到花房里，宋承骁改用双手握着罗顽顽的肩膀，弯着腰和她对视。

    “现在跟我说说，为什么哭？”

    看见她掉眼泪，宋承骁心里刺痛一般的难受，他多么希望，他的小姑娘永远是笑着的。

    虽然一路上没吭声，但是罗顽顽可没停了哭，这会儿居然哭得直抽气了。

    泪眼朦胧间，听见宋承骁问她，她忍不住哭得更狠了。

    “好了，别哭了好不好？你先停一停，告诉我到底发生了什么，也让我知道该怎么哄你吧？”

    宋承骁掏了手帕给罗顽顽擦眼泪，女孩子可真是水做的，眼泪擦完一道，又流下一道。

    弄得宋承骁真想伸手按住她的泪腺，不让眼泪往外涌。

    回应他的，是罗顽顽伸手穿过他的手臂跟腰身之间的缝隙，抱着他的腰，把脸扎进他的怀中。

    泪水浸透他穿在西装外套里的白衬衫，烫着他的皮肤，也灼着他的心。

    宋承骁叹了口气，用力地回抱住罗顽顽，揉了揉她的后颈，给予无声的安慰。

    有什么，还是等她哭够了再问吧。

    不过……

    “我觉得你要是再哭一会儿，眼睛会肿。等下还要不要进去吃东西？据说正餐有大龙虾哟。”

    要么说宋承骁会成为罗顽顽的男朋友呢，对于女友吃货的本质还是很了解的。

    知道用什么方式能转移掉她想哭的心情。

    果不其然，话音刚落，罗顽顽的哭泣暂停了一下，然后缓缓抬起头，看向宋承骁。

    “我……我都不知道有龙虾，你……你怎么……么知道？”

    哭的直抽抽，连话都说不连贯了。

    宋承骁垂着眼皮看着在他怀里仰着头，哭得眼睛红红，鼻尖红红，嘴巴也红红的罗顽顽，勾起一抹笑意。

    “因为是我送过来的呀，我掐着点儿到，就是被这批大龙虾给耽搁了。”

    宋承骁捏了捏罗顽顽的下巴，给她答疑解惑。

    他没说的是，谢轻仗着是顽顽的表姐，对他这个未来妹夫真是使唤起来毫无心理负担。

    空运过来的大龙虾耽搁了，居然也要他去给弄回来。

    还美其名曰，大龙虾是特意给顽顽准备的，说她喜欢吃。

    要是换成别的说辞，宋承骁保准不理会。

    可谢轻一语戳中了要害，为了罗顽顽，宋承骁也得跑这一趟把大龙虾弄回来。

    而且还得是心甘情愿的去。

    可以说，谢轻是相当懂得拿捏人心的。她想让你干嘛，总能找到一个让你i无法拒绝的理由。

    “哦，我说我怎么不知道呢。”

    被宋承骁引着说话，罗顽顽已经放弃刚才投入的哭泣事业了，而是关注起大龙虾的事儿。

    可宋承骁的目的当然不仅仅是这样，见罗顽顽止住了哭泣，他赶紧趁热打铁地问：“但是你为什么哭，你肯定知道。别让我着急了，快告诉我吧，嗯？”

    捧着罗顽顽的小脸，宋承骁双眼紧紧盯着她，不给她一丝一毫逃避的机会。

    罗顽顽奇迹般地从他的眼神中读懂了他的意思，这回要是不老实交代，八成是要被亲了……

    这种逼供的方式虽然很诱人，但是罗顽顽这会儿并不想被“强吻成招”。

    “项链不小心弄断了，对不起……”

    罗顽顽咽了咽口水，决定先说最要紧的。

    说完这话，她紧张地盯着宋承骁的表情，生怕从他脸上看到生气或者责怪。

    “就为了这个？你就哭得上气不接下气？”

    但是宋承骁听完她的解释，满脸都是不可置信。

    “项链再贵重，它也不过是个物件呀，怎么比得过人？你说你是不是傻瓜？就因为项链断了哭？还不敢告诉我，我有那么可怕？还是你觉得我会因为项链断了就责怪你之类的？”

    紧接着，宋承骁心里有点不爽。他不爽的点在于，发生这样的事儿，罗顽顽居然怕跟他讲。

    他在顽顽的心里就那么不值得信赖吗？

    还是说他做的不够，不足以让顽顽全心信任呢？

    面对宋承骁的质问，罗顽顽无法辩驳，倒不是说不相信宋承骁。而是对自己的一种失望，宋承骁眼睛都不眨一下地送她那么贵重的项链，她没保护好，说什么也说不过去。

    “不是的，我就是怕你对我失望，觉得我不珍惜你送我的礼物。”

    罗顽顽急急地辩解，不想让宋承骁怀疑她对他的感情。

    