    崔烈对于荣娴仙因为预测天气有雨就准备返回服务区的决定不以为然。

    夏天本来就是雨季，东边下雨西边晴，烈日当空，很快便能将雨水蒸腾一空，甚至不会影响赶路。荣娴仙却知道即将到来的这场雨并不是夏天常见的雷阵雨，而是一场下了四天五夜，引起多地河坝决堤，山洪爆发的特大暴雨。

    荣娴仙执意回程，不容置疑，王林和蒋杰开着车掉了个头，又往回走。

    大雨来的比他们想象的还要快，回程的路刚走了一半，刚刚还艳阳高照的天空突然之间黑云密布，天色瞬间黑了下来，天光晦暗，狂风忽至，高速公路两旁的树林被大风吹得呼呼作响，

    “阿林，阿杰，再开快点。”荣娴仙通过传音玉符指挥道。

    因为之前确定今天不赶路，蒋杰和王林他们开车就不那么着急了，此时见天色大变，他们便把车速提了上来。

    “荣姐，没想到还真下雨，而且看着动静，好像还是大暴雨呢！”蒋杰有些惊讶的说道，毕竟看刚刚的天色，完全没有任何要下雨的预兆。

    “哐当”的一声，越野房车后轮碾上了一根不知道哪里飞来的断木，崔烈正打坐调息，运行功法修补体内的伤势，这一咣当，导致他气机逆乱，“噗”的一声，一口血吐了出来。

    荣娴仙有些紧张的检查了一下崔烈的伤势，确定并无大碍，才放下心来。

    “好好看路，马上就要下雨了，路况不好，注意安全。”荣娴仙不放心的叮嘱道。

    “好的。”蒋杰和王林答应一声，继续开车。

    “轰隆隆”的雷鸣声传来，“咔嚓”一个炸雷仿佛响在耳边，“妈妈，我害怕。”萱萱声音软糯的喊了一声，她系着安全带，坐在座位上，可怜兮兮的望着荣娴仙。

    密集的雨点噼里啪啦的砸在玻璃上，车顶上，大地上，荣娴仙嘱咐崔烈好好休息，来到萱萱和小洛身边，把他俩搂在怀里。

    荣娴仙暗暗叹息了一声，她怎么把这一场大雨给忘了呢？若是没有忘记这事儿，他们前段日子只要稍稍赶赶行程，这会儿他们应该已经到达官方补给点了。

    前世下这场大雨的时候，荣娴仙母子三人的日子并不好过，那时荣娴仙和于典，苏扬他们在一起，名为保护，实际上是控制了她们的自由，连荣娴仙下车采集药材都要看他们的脸色，荣娴仙下意识的不愿意想起那段日子。

    上一世，在宾阳安全区落脚的时候，荣娴仙刚刚想办法摆脱了商悦戈，打算找机会混进雇佣兵队伍里去，这时收到神秘人的通风报信，说有人要害她们，而且这人在安全区内势力极大，让他们赶紧离开。荣娴仙本来不信，毕竟安全区内实行军管，到处都有官兵巡逻，杀人放火之类的事情从未听说过，幸亏荣娴仙本性谨慎，她打算临时更换住所，结果发现有人盯梢，而且巡查的官兵对此视而不见。

    荣娴仙立即决定带着孩子离开安全区，另寻落脚的地方，却没想到打草惊蛇，被人一路追杀，他们误打误撞逃到了百花小镇附近，在他们被团团围住的时候，一直阴沉沉的天空突然下起了大雨，视线模糊，道路难行。

    荣娴仙有《灵植图》在手，身上佩戴着驱虫避毒的香囊，她当机立断，立即弃车进了密林，误入小秘境，追上来的杀手，全部葬身在那里，荣娴仙惊慌之下，出了小秘境，和王林互相扶持着，像无头苍蝇一般，到处乱撞，最终精疲力尽，走投无路，幸好，柳轻辰救下了他们。

    在百花小镇上养好了伤，恰好柳轻辰的兄弟中毒之后命在旦夕，荣娴仙救了那人一命，柳轻辰知道荣娴仙是医生，请求她为中风偏瘫，意识昏沉的胡大娘看病，为了报答柳轻辰的救命之恩，荣娴仙在百花小镇呆了半个多月为胡大娘调理身体。

    荣娴仙离开百花小镇的时候，柳轻辰送了她一辆车，还有一车厢的物资。

    这一世，荣娴仙避开了宾阳安全区，直接去了百花小镇，就在那里呆了一晚，第二天一早就离开了，这一来就省下了半个月的时间。

    在余枫手中拿到了地图和大量热武器，早于雇佣兵车队离开宾阳，一路顺风顺水，让她下意识地把这场雨给忘记了。

    “妈妈，还没到吗？”萱萱拱在荣娴仙怀里问道。

    “快到了。”荣娴仙拍了拍萱萱。

    又过了半个小时，服务区出现在他们眼前。

    这个废弃的高速服务区有两个门，一个正门，一个侧门，正门残破不堪，荣娴仙让蒋杰直接将越野房车从正门开进去，服务区的房子比一般的居民楼要高大宽阔许多，房车车顶正好卡着门框上方开了进去，只留车厢尾部在门外，越野房车将这个门堵的严严实实。

    侧门还算完整，王林将他开的那辆越野车开进房子里，将越野车横着拦在侧门里面，又在侧门那里挂上遮光帘。

    “这场雨不知道要下多长时间，今晚我们肯定是要在这里住宿了，这里没有客房，只能将就着住宿了。”荣娴仙打量着眼前屋子的布局说道。

    这个废弃的高速服务区是一个小型服务区，建筑面积不大，仅供过往车辆停留休息，加油，行人吃饭，上厕所，这栋房子最外侧，也就是侧门那边就是厕所，正面这边对着的是一个休息等待区，里侧有一个开水间，正门左右两侧都是小吃摊位，休息区旁边玻璃门隔出来了一个小型超市，超市里的东西早就被一抢而空了。

    “既然要住一宿，那我们得收拾收拾这里了。”荣娴仙在背包里拿出了几个防尘口罩，大家开始打扫卫生。

    荣娴仙看上了那个小超市，用里面空置废弃的货架子隔出来三个小隔间，挂好帘子，在外面的各种小吃摊位上找来闲置的桌子拼凑起来做成床，铺上软硬适中的床垫子，对付几个晚上也足够了。

