    EDG拆疯了！

    谁能想到EDG居然会是世界赛上，有可能四一分带玩的最好的一支队伍！？

    太流畅了。

    单带端只要有优势，就是无穷无尽地滚雪球。

    在雪球到达一定高度的时候，一口咬死。

    简直是浑然天成！

    “刚才说鲨鱼哥死一次就输的人呢！？”

    “我们鲨鲨小队终于可以站出来说话了！”

    “AD凯南带穿游戏，团战无敌，怎么说？”

    这把游戏彻底打肿了SSG和那些不想EDG人好的脸！

    黑子集体沉默了属于是。

    而其他虽然有质疑AD凯南，但是真心支持LPL的人，则是直接川剧变脸。

    “我的我的，EDG今年单带无敌的。”

    “我的锅，原来是之前没见过emperor这么会单带的人。”

    “太疯狂了，世界赛上四强敢选AD凯南！还能赢！太夸张了。”

    “简直是让人头皮发麻！”

    而cuvee人傻掉了。

    说好的死一次AD凯南就完蛋呢？

    说好的AD凯南容错率低呢？

    怎么二十多分钟游戏结束了！？

    在这个版本二十多分钟结束游戏，只能说明一件事情：

    你被血虐了。

    可这把比赛明明在开始的时候，厂长和安掌门的出击都是有来有回。

    怎么突然在中期凯南开始单带之后就一发不可收拾了呢！？

    就算是EDG主动开大龙，实际经济差不过是两千啊！

    但局面上看着SSG就是全线难受。

    这只名叫EDG的队伍在换上了emperor之后是彻底的脱胎换骨！

    在中期的运营强到不可思议！

    而且。

    cuvee心中清楚。

    除开上单这个人，EDG整体的个人实力是完全没问题的。

    而在小组赛之前，他们与EDG过招，对EDG的评价是：半吊子的运营，强横的个人能力。

    是的，S7的EDG一万经济被翻盘，就可以看出EDG这个队伍这个版本的运营底子。

    或许他的一些运营在之前版本还行，在国内也横，但现在不行。

    可emperor这个人一来，一切都变了。

    EDG的中期运营空白彻底被补上了！

    他颤颤地呼了一口气，和队员们走向后台。

    教练不断给予他们鼓励：

    “我们在夏季赛失败，冒泡赛不也这么走过来了吗？”

    “小组赛我们被RNG打压，但八强面对另一只LPL队伍不也赢了吗？”

    “我们要相信我们的训练赛！我们的视野运营就是当前版本最强的！”

    cuvee现在心中的压力巨大。

    虽然他还是不服emperor这个人的对线。

    但不得不说emperor拿到优势之后打得非常聪明。

    又准又恨！

    不过下把就好了。

    下把他们是蓝色方。

    那么香炉怪放出来，他们的机会很大。

    ……’

    “下把又是对面蓝色方。”iboy脸上稍有愁容。

    “感觉不太行啊，会打得很难受。”

    “也就是说要到BO5最后一把了吗？”

    在EDG其他四个人自嘲式的打趣下，严恪却出乎意料地平静：

    “下把我conter，直接拿下。”

    “这么有自信？”

    “当然。”

    回到后台。

    nofe非常开心：“我们还是要帮scout选有线权的英雄。”

    “不过这版本下路和打野优先级很高，可能你还是四楼选。辛德拉和瑞兹对方应该是会固定二轮ban的。”

    “如果可以我们抢岩雀就好了。”

    “emperor你还是五楼出角，无论你出什么我都信任你。”

    然后他的脸色变得严肃：

    “下把游戏大概率对方会放出风女璐璐，会很难打，但这并不代表赢不了。”

    “emperor，之后就交给你了。”

    ……

    属于教练们的博弈结束了。

    双方人员再次上台。

    这次比赛不容有失！

    cuvee深吸一口气。

    他要以最强的状态来面对对方！

    他已经没有退路了！

    万众期待之下，BP很快就开始了。

    没有意外，SSGban掉杰斯。

    但这里SSG诡异地ban了一手霞。

    “对面一选加里奥了。”

    反手EDGban掉加里奥。

    最后SSGban掉洛，EDGban皇子。

    那SSG一楼直接风女!

    这是当前版本香炉怪中团战能力最强的英雄。

    而厂长直接拿猪妹，也不甘示弱。

    他的猪妹可以说是招牌，无需解释。

    iboy则是捡起自信小炮。

    那ruler将维鲁斯提上优先级。

    他这把要将对线强度拉满了！

    第三手meiko璐璐没有意外。

    第二轮ban来了。

    SSG果然果断封锁辛德拉加瑞兹这两个在scout手上对线凶悍的英雄。

    EDG则是诡异地ban掉了岩雀和蚂蚱。

    这是SSG没想到的。

    他们想的是那边EDGban岩雀，肯定是想抢蚂蚱的。

    那么他们中单出一个飞机互混岂不美滋滋？

    但EDG连马尔扎哈都ban了！

    这是想干嘛？

    “岩雀也没了？那这手中单要出什么？”

    解说也陷入了疑惑。

    本来他们以为的，可能是严恪出一个单带英雄，然后EDG选个岩雀无限游走。

    不挺好的吗？

    严恪这把要玩什么？

    结果EDG亮出来了一个所有人都意想不到的中单英雄选择：卢锡安！

    所有人不由得回想起了小组赛EDG中单卢锡安被打爆的历史。

    “真敢选卢锡安啊！不太好吧？”记得着急了。

    中单卢锡安还能赢啊！

    管泽元或许是在危机中抓住了一根救命稻草，内心涌动着不一样的心情：

    “可这把也没中单了。”

    “剩下来的都是中路没线权的英雄，例如飞机，和EDG一贯的选人不一样。”

    “那这把很缺AP啊！”

    “emperor要出什么？”

    EDG到底想干嘛？

    这是所有人都想弄清楚的一件事情。

    之所以中单卢锡安不被看好，EDG小组赛被诟病，最致命的一点就是：

    这个版本，上单AP很难出。

    即使scout靠着自己的手法已经将卢锡安的对线强度拉满了，但对面后期人手一个物抗顶不住啊！

    这把就emperor算补吸血鬼凯南也不行！

    因为有风女的！

    EDG阵容直接烂掉了！

    SSG那边的Edger教练露出微笑。

    EDG啊EDG。

    你们自己走入死胡同了！

    自己将自己玩死了！

    可能中路有些不舒服，crown选择了飞机硬抗。

    上单则是选择纳尔。

    有种你出凯南！

    最好是AD的！

    全出护甲直接碾压！

    而另一边整体LPL的粉丝都在担心。

    看EDG的上单人员选择太刺激了！

    简直让人看得头大！

    都是一念天堂一念地狱的英雄！

    而这把，严恪也没有辜负光大LPL粉丝的期待。

    随着五楼选择英雄亮起，解说快要被折磨疯掉一般地喊出了那个名字：

    “卡尔玛！？”

