    蓝小雨和蓝小云死死盯着李枫，“刚跑到哪里去了啊，找到了什么好宝贝。”

    李枫满脑子黑线，“还找个球呀，先保命再说我们一起跑吧？”

    三个凝玄期的强者都笑了起来，“一起跑，哈哈哈哈，还跑得掉吗？”

    蓝小雨也是一脸凝重，这次想跑，确实不容易，三个凝玄期的强者的围困，还加上一个君玄期，这怎么逃。

    李枫皱了皱眉头说道，“到了这个时候了，而且我们又刚好是三个人，这绝境之下，也符合我们出世的准则！我们干脆就出世算了，否则老虎不发威当我们是病猫吗？”

    蓝小云一叹，看来这一切都是天意，是应该出世了。

    蓝小云，这时拿出了一块玉佩牌子。

    李枫手掌一翻，一块黑色的石头牌子也闪发着幽幽的冷光。

    蓝小雨也从身上抽出了一块同样发着冷光的黑色木牌子！”

    就在这三个凝玄期的强者，还不知道李枫他们在耍什么花招时候。

    李枫他们三个人，三块牌子已合叠在一起了，三人也手拉着手，紧紧的抱成了一团。

    李枫一脸贱笑，这就是他真正的目的，龙元城隐藏的那么深，肯定是有什么大阴谋，刘家又突然那么强大，现在只有集结崖命崖的力量，才能和他们抗衡，到时等他再回龙元城时，绝对又会给他们一个巨大的惊喜。

    三块牌子重叠，同时发出了一道刺眼的强光。

    亮光之处，突然出现了一个大型的玄阵………李枫五人也随着玄阵凭空就消失了。

    三个凝玄期的强者，当场愣住了，到手了的鸭子，就这样被她们就跑了？

    那是什么东西，居然可以让人凭空消失，就算是瞬移石，在这封闭的空间，也做不到，让他们五个人同时消失呀！

    唯一的可能就是传说中的的空间玄器。她们到底是一伙什么样的人，居然会有这种逆天的东西……空间玄器这太吓人了……

    山林中，李枫还在紧紧的抱两个大美人，一只手不安分的在两个美人身上轻轻摩擦着，闭着眼睛，一副极度享受的表情，温香软玉，享受齐人之福，这是李枫一直做梦都想做的事情，今天终于实现了……

    突然李枫发出一声惨绝人寰的叫声，捂着屁股一跳三丈，屁股上全是银针。

    店小二看到李枫屁股上的银针，不由自主的打了个寒颤，足足二十多根，每一根入肉三分。

    李枫一脸冷汗，又是惊恐无比的防备着蓝小云，因蓝小云手上还拿着一把银针。

    “说：背着我们一个人跑到哪去了，在里面找到了什么好东西。”

    李枫忍着巨痛，刚拔完屁股上最后一根银针时，后背又是一刺痛，李枫满脑子黑线。

    一股至强的气势外放，银针被李枫自动弹了出来。

    李枫真的怒了，蓝小云，你过份了，你当我是病猫吗，你再射下我试试……

    蓝小云也是怒目圆睁，“再射你一下试试就试试，成全你便是……你了又能把我怎么样。”

    噗噗噗，又是三十针……

    李枫冷汗直冒，痛叫连天，怒火滔滔，却又是没有半点办法。脸已气成了猪肝色……

    李枫真想给蓝小云暴揍一顿，关键是他也不一定揍得赢，她还有一个妹妹蓝小雨在一旁，虎视眈眈，二打一不死也得剥层皮……

    李枫只有黑着脸道“不能把你怎么样，但我疼啊！要死的痛啊！”李枫精神差点彻底崩溃，“不要再射了，再射我就死啦！”蓝小雨却在一旁大抿嘴偷笑！

        店小二和瘦掌柜的脸上也是一脸贱笑。

        “你们两个也敢笑我，笑个毛线”李枫满腔怒火正没处发，突然手化龙爪，一爪子就对着店下二和瘦掌柜啪去……。

        店小二和瘦掌柜，完全没有想到李枫会突然对他们两个人出手，所以也毫无防备，一下子就被李枫一龙爪啪飞了，这一爪 直打得他俩嗷嗷直叫，满嘴喷血……

        店小二和瘦掌柜，怒目相对，死死的盯着李枫，掌头捏得格格响……

        “你们望着我干吗？在酒馆我就看你们不顺眼了，不服气来打我呀，我干不过两只母老虎，难道还干不过你个，我绝命崖杀神三，难道这是白叫的， 你们再敢在我面前呲下牙，我保证让你们两个满地找牙……”

    ……

    绝命崖，无尽崖底的尽头，一座漆黑如墨的宫殿，殿内三个全身黑袍的人，望着殿内三块闪烁着红光的铁牌……

    “蓝小云那丫头她们不知碰到了什绝境，竟然发出了她们这一届的召集令”

    另一个人也说道，“她们肯定是受到了巨大的威胁，否则她们不会轻易发出了结集令，那么按约定我们也该出世了。”

    一处深山中，一少年，一剑挑杀了围攻他的四个化气境强者，突然腰间一热，一块黑色的令牌也发出了亮光：

    一座十分雄伟的大殿内一个十分帅气的小伙子，一直挂在腰上的黑色令箭突然也变得十分火热……

    药宗总部李乐檬怀里一块白玉牌子突然亮了起来。

    山林中，杀神一蓝小云手握令牌，突然说道：“杀神令我已全部发出，现在我们得尽快选个好地方了。”

    绝命崖十年才出世一次，这是我们绝命崖弟子的使命

    这时蓝小雨收起了笑容，一脸严肃的道：“就夏武帝国的皇城吧！”

    李枫一楞，“为何选择夏武国，而且还要是皇城呢？”

    “因为夏武帝国，是这周围最大的帝国之，最重要的是这里的资源也是周围十国内最重要之地，还有你不就是夏武帝国的人么！”

    “那夏武帝国这么大，又为何又要选皇城？”

    “因只有皇城才能迅速达到我们所需要的影响力，也才能够招到更多的人：并且据我所知，夏武帝国的皇城有己分裂，叶家与皇城各自为王，正适合我们插入，形成三角之势……”

    林中一块空地，李枫和蓝小雨，蓝小云团坐在一火堆边，店小二和瘦掌确实被李枫这个疯子打惨了，在李枫的龙爪下已完被虐得不成人形了。

       他们万万没有想到，看着李枫好像就是个受气包一样，没想一发起威来这么猛，还下手还这么重，他们俩个现在完全是被打怕了，躲得李枫远远的，老老实实却在一边烤一只妖狼！

    妖狼已烤得金黄，老远都能闻到诱人的肉香。

    沙沙几声脚步声传来。

    “老四雷叶飞已到。”

    “老五李乐檬已到。”

    “老六枫吹雪已到。”

    “老七王七崖已到。

    “老八陈先泽已到。”

    “老九陈翔安已到。”

    “老十王鑫磊已到。”

    这时不远处，传出三声如夜莺的声音，“结集令既然已发出，那地方你们可选好了？”

    三个高大的黑影，同时无声无息的出现在了李枫等十人面前，他们三人，每一个人都戴了个金属面具，他们的到来，让李枫等十人全都站了起来，一脸凝重和尊敬。

    蓝小云这时才回道：“选好了。”

    一个戴金属面具的黑影，转身就丢给了他们十个木制的面具，都戴上吧！

    “看你们都油光满面的，那你们都也应该吃饱了吧！现在就出发……”

    夏武帝国皇城的城门口，突然出现了十多个带着面具的人。

    “城下何人。”

    李枫马上站在了最前面“你没有资格知道，叫你们皇主出来！”

    “大胆，哪来的无名小辈，真是想找死吗？皇主也是你们想见就能见的。”

    噗！

    那人话还没有说完，就再也讲不出一句话了，蓝小云，从来就是人狠话不多，一套银针出神入化，李枫都拿得没办法，刚说话的人，他脖子上已插满几十根银针，不死也得半废。

        李枫这时也向着城门，重重的拍了一掌，十万斤的城门轰然倒塌。

    十多个戴着面具的人，全望向李枫！

    这家伙，一年多没见，看似又强大了很多！

    城门倒塌，吓傻了那些看门的人……

    一行人，向着城门内踏步而进，有几个化神期守将，再度出手阻拦，李枫一马当先，仅只是一招，他们就失去了反抗之力。

    他们这一行人气势滔天，一路向皇宫而来，其中六位元婴期强者同时对他出手了，可结果依然是一招，他们就被李枫和蓝小云，蓝小雨三人合力，一招重伤！

    又有十个结丹期的，同时拦住了他们……十大杀神同时出手，也同样是一招，十个结丹期的皇城的高手，被他们十人一招败北。

    一刻钟后，皇宫的皇门前突然多了十多个戴着面具的人。

    杀神七，王七崖举着剑，直指皇门，扯着嗓子喊道！“如不想死人，就叫你们皇主出来！”皇门内突然冲出了一队人马足有百人之多，有个都是在元婴期三级以上，气势汹汹！

    “是那位癞蛤蟆在哈气，好大的口气！居然敢来皇门撒野！”

    这是一个年纪不大的少年，一脸气愤的少年，从皇宫内走了出来，皇朝的皇太子胡松。

    胡松扫视了李枫等他们十多人一眼：“你们是来故意闹事的吗？”

    李枫戴着面具又走在了最前面，这胡松应该也才十八九岁，但身上的气势却也确实强大。

        李枫礼节性的抱拳作了一揖道“我们不是来闹事，我们是来帮你们的管理皇城的，现在你们坐镇西北边，叶家坐镇南边，我们帮你们看护好东边，不知你们皇家可赏这个脸，给我们安排安排一下。”

    胡松眸光一凝突然一声大笑，“说了这么多，原来你们是来掠城夺地的！还想要坐镇东城，不知你们实力如何，却敢在皇门前口出狂言……难道你们真了不知道死字是怎么写的吗？”

    李枫也笑了一声！“好，我们有没有实力，我与你一战便知，怎么样，要不要试试……至于死字怎么写，我也可以慢慢教你……”

    李枫才化神期二级，胡松整个人都气疯了，什么时候一个化神期二级也这么嚣张，还敢来皇城来挑战他，还要教他怎么写字。

    胡松顿时怒火冲天“好的很，你想找死！我成全你便是！”

    胡松伸手剑来，结丹期二级，己修出了一些真正的神通！李枫化神期二级，整整差了两个大境界，在他眼中不过是只蝼蚁而已。

    剑光一闪，一道长十来丈长的剑光，迎面对着李枫立劈而下！

    “小子，别怪我心狠手辣，以强欺弱，就怪你你太嚣张了。”

