    其实三院的毕业标准就是白银阶，有少数顶尖学员在毕业前就达到了黄金阶，也大多是四年级的学员了。

    罗莉那样三年级就达到黄金阶的根本不算在其中，因为她是神灵信徒，实力和信仰与神灵的青睐有关，至于她所钟爱的刺客职业，有一说一，也就青铜阶而已。

    而颜冲刚刚入学不到半年，就晋升了传奇阶，别说毕业，直接担任三院的导师都没有问题。

    三院导师也并不一定都要求传奇的实力，黄金阶即可。

    学分对于颜冲仅剩下货币的意义，他参加完三院联赛之后，一年级的年末考核就免考了，也没有500学分的要求，接下来的课程都可以不去上。

    不过颜冲并没有看到三院的未来，只感觉整个西大陆，甚至无尽大陆都被一层阴云所笼罩。

    先知会所说的不错，末日即将来临，恶魔入侵就是明证。

    尽管恶魔没有像兽人那样对人类国家发起进攻，但传奇职业者的直觉无时无刻不带给他一层压抑感，总觉得一股毁天灭地的风暴一直在隐而不发，积蓄着力量。

    离开荣耀之城后，颜冲计划前往兽人联盟。

    他的恶魔分身一直潜伏在一个兽人部落之中，这段时间在部落中的一个白银阶兽人祭司身边听到了一些消息。

    恶魔分身毕竟只有白银初阶的实力，在掌握恶魔化后可以短时间内提升到黄金初阶，但那样就暴露了，无法隐藏住自己的实力，万一被其他兽人击杀，组成恶魔分身的血肉就会完全失去。

    最关键的是，恶魔分身杀死目标无法发动汲取能力，吸收不到任何XP，所以颜冲一直把它当做一个情报探测器。

    由于实力有限，所以恶魔分身也就只能躲在最高白银阶的小部落中，打听到的消息也有限。

    不过颜冲这次晋阶传奇，将恶魔分身收回再重新发动，至少也能达到黄金阶的层次。

    兽人部落最近非常安分，自从见到了恶魔大军，他们就从血脉深处被压制了，如果说恶魔中很多细分的种族存在一个鄙视链的话，兽人肯定是在鄙视链的最底层。

    因为他们是人类、魔兽、恶魔混血，而且血脉中人类和魔兽的血脉五五开，恶魔血脉不足百分之一。

    就算他们体内的恶魔血脉比例多一些，在恶魔眼中也是杂·种? 最为低贱的存在? 被视为天生的奴隶。

    兽人本来就信奉弱肉强食，在人类面前有多强势嚣张? 在恶魔面前就有多么卑微弱势。

    不过恶魔分身所在的小部落是没有机会见到恶魔的? 恶魔大军大部分集中在了五大顶级部落所在的区域，这让昔日的顶级部落苦不堪言。

    最残酷的是? 恶魔们被天阶恶魔很好地束缚了起来，没有在大陆上肆虐? 兽人们则承担了沉痛的代价。

    天性混乱无序的恶魔没有什么道德观念? 喜欢厮杀，虽然兽人们给恶魔大军提供了大量的魔兽作为食物，但还是有一部分被恶魔当成零食食用。

    五大顶级部落在损失了大量族人之后，将目光转到了依附他们的大型部落上? 零零散散的小部落逃过一劫? 暂时没有被波及到。

    颜冲从兽人祭司身边获取了一些恶魔的计划，和他之前猜测的几乎一致，这场瘟疫是恶魔发动的，致死率其实并不高，预计不到百分之十? 其主要目的就是为了将西大陆改造成适宜恶魔生存的环境。

    到时候得了瘟疫又痊愈的人类，体内都会含有大量的暗族元素? 身体也会被强化。

    只有这样，他们才能完全封锁西大陆? 阻止人类逃离，而且建立传送门的代价也会小很多。

    恶魔入侵东大陆的时候? 最初也是发动了瘟疫? 那时候东大陆没有重视起来? 导致丧失了反抗的先机，直到东大陆充斥着暗族元素，恶魔也完成了封锁。

    本来西大陆也是这样的命运，但有一部分具有恶魔血脉的人类将消息提前通知了西大陆，所以三院提前做好了准备。

    再加上恶魔莫名其妙地在镜月湖开启传送门，被三院完美克制，所以恶魔的计划被打乱了。

    不过这也没什么，他们索性光明正大地在兽人联盟降临，还是释放瘟疫，恶魔们不相信人类有解决的办法。

    因为瘟疫的目的本来就不是灭绝人类，而是渗透。

    尽管去想办法治疗瘟疫吧，等人类真的研究出治疗药剂，会惊讶地发现，在死了近一成的人类之后，其他人都凭着自身的抵抗力痊愈了。

    随着时间的流逝，瘟疫的扩散，他们的力量也在不断增强，如果北大陆和南大陆前来支援，正好一起对付，省的来回跑了。

    等到瘟疫结束，西大陆正好满足了封锁的条件。

    颜冲在了解到这些之后也是有些后怕，如果他没有提前找到血脉药剂，或者说被本杰明提前使用了，那么瘟疫就真的没法彻底解决了。

    药剂师协会有一部分痊愈的平民确实出现了身体素质增强的现象，本来大家都觉得没什么，大难不死，刺激出了人体深处的潜力，就职职业者，本来就是可以理解得事情。

    人类大多是黑铁种，理论上只要资源充足，人人都可以成为黑铁阶职业者。

    但颜冲让那些平民同样服用了晨曦药剂之后，发现他们的体质竟然退化到原来的水平了。

    这说明那些痊愈的平民确实只是表面上痊愈了，体内还暗藏着一部分暗族元素，甚至黑暗法则，可以说是定时炸弹。

    颜冲没有犹豫，将这些信息直接发给了娜塔莎。

    娜塔莎这些天也将大部分精灵族迁徙出了西大陆，不过正如她所承诺的，在精灵族回到南大陆的家园之后，她和一些精灵族传奇又回到了西大陆，准备与人类并肩作战。

    “颜冲，你确定你用的是光辉神性？”娜塔莎有些不敢置信道，“你快点回学院一趟，我有事要当面给你说。”

    颜冲一听就知道是怎么回事了，娜塔莎要和他说白银精灵的事情。

    PS：感谢书友20190806195123389的300币打赏！感谢！

