    “你们没有得到一点消息吗？”

    林凡有些无奈的看向在场的这些人。

    在场的人全都一脸疑惑，不明白林凡究竟在说些什么。

    “麒麟队已经在两天前，将神蛇组的实验室一锅端了，现在的神蛇组，只有他手下的那些高手了！”

    林凡开口，坐在窗边，脸上带着淡然的笑容。

    这话，说的轻飘飘的，好像是没有丝毫的重量一样！

    然而传入到在场所有人的耳中，却好像是惊雷一般！

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “稍等，我确认一下！”

    “不用确认了，我刚刚得到了消息！”

    “是真的！”

    在场的所有人全都惊呆了，一脸震惊的看着林凡，眼神之中充满了不敢置信的神色！

    这个困扰了他们这么久的实验室，居然这么快就给解决了。

    “你……真的……”虎帅感觉一阵不敢置信，眼神带着一些古怪。

    这个林凡胆子实在是太大了，而且做事的手段实在是不同寻常。

    “这一次的超凡战场，我们就别去参加了。”

    林凡叹口气，摇摇头，开口道。

    这话让周围的所有人全都皱起眉头。

    每年都去参加超凡战场，他们可以从超凡战场中获得很多好处，可现在居然让他们不去参加了，这怎么能行？

    “每年在超凡战场上损失了多少高手，你们心里应该比我清楚吧？”

    林凡的脸上带着冷笑扫向在场的这些高手。

    在场的高手都是高层，自然是不用亲自上场，可那些低层的超凡高手们却要一个个去送命。

    “可那些命换来的那些好处真的值得吗？”

    这话一说本来还有些不服的人，却突然闭上了嘴巴，脸上带着一些犹豫。

    如果是以前说这样的话，他们肯定是要反驳的。

    但是现在他们想到了林凡手中的那些灵石矿……

    去超凡战场想要得到的，其实也是那里面对于修炼有益处的好处。

    然而林凡手中现在却握有那些东西，而且……直接用钱就可以换来，根本不需要去拼命……

    那跟其他的势力去争夺那里又有什么价值？

    如果一年之前林凡问他们这个问题，他们会毫不犹豫地反驳林凡。

    可现在林凡问他们这个问题，他们反而有些赞同林凡的话了。

    “我们……”

    虎帅的脸上带着一切急切与犹豫的神色，眼神闪烁，似乎想要说些什么。

    “我们还是拿着命，去给鹤门换些修炼的资源吧！”林凡的脸上带着冷笑，缓缓的坐在了虎帅的身旁！

    虎帅的脸色刹那间变了！

    周围其他人的脸色也微微一变，皱起眉头。

    “你这话是什么意思？什么鹤门？”

    “虎帅，你知道鹤门吗？”

    “虎帅，你说句话！”

    周围的人感觉出来了一些不对劲，脸色越来越沉。

    看虎帅的脸色明显是知道一些什么。

    林凡看向眼前的虎帅，脸上的笑容很深。

    明明看起来很年轻，而且年龄上也不过是一个大学生而已，可此刻他的笑容却让虎帅感觉到了一丝可怕。

    而且他究竟是怎么知道鹤门的存在？

    “本来我以为你是一个为了守护这片土地而努力的高手，后来我发现有些不对劲，超凡战场我们根本没有必要去，而且那里根本影响不到我们这片土地，直到我知道了，隐藏在黑暗中，还有鹤门这种超凡的存在，我终于明白你们付出的一切是为了什么，应该是为了给那个鹤门提供更好的修炼资源吧。”

    林凡的脸上带着微笑，一字一句地说出了这一切。

    自从知道鹤门的存在之后，他就已经开始让人暗中调查，或许在实力上，麒麟队的人不如那些鹤门的高手，可在调查那些蛛丝马迹，还有证据上，麒麟队的人比他们强太多了。

    短短的时间，他们就已经调查出了鹤门这些年做了什么，也调查出了这些年这些人在超凡战场之中得到的战利品，究竟去了何处。

    “对啊，这些年我们这些家族都牺牲了不少的人，但分给我们的战利品太少了，其他的战利品去了何处，你从来不愿跟我们说。”

    “应该都是流到那个所谓的鹤门之中去了吧！”

    “看他的脸色，肯定是如此！”

    周围人声鼎沸，在场的所有人全都愤怒了起来冷冷的看向虎帅。

    战利品什么的可以忽略，他们完全接受不了这种欺骗。

    “就算是事实又能如何？”

    门外传来一个冰冷的声音，这语气有些阴阳怪调，瞬间引起了所有人的注意。

    一个身穿练功服的年轻男子缓缓的走了进来，脸上带着冰冷的笑容。

    “为我们鹤门服务是你们的荣幸，有时间在这里吵吵闹闹，还不如提前准备好提升自己的实力，去为我们鹤门争取更多的修炼资源。”

    这个年轻人脸上的笑容没有丝毫的隐藏，充满了嘲讽。

    他身上的气息已经达到了超凡的顶点。

    在场的所有人脸色全都愤怒了起来，甚至有人拍桌子站起来，准备直接翻脸。

    “林凡……我听说过你……你手里那些灵石我挺感兴趣的，让人全都送过来吧。”

    年轻男子看向林凡脸上带着轻蔑的笑容。

    虎帅的脸色有些沉，冷哼了一声开口道：“少门主，别仗势欺人，灭了我们鹤门的好名声！”

    被称为少门主的年轻男子，脸上露出一抹冷笑，不屑的看了虎帅一眼，开口道：“我父亲愿意捧你，让你当个虎帅，引导这些人去给我们夺取资源，你还真当自己是个什么人物？”

    “还有，那个林凡，之前灵石的事情就没有给我们汇报，我们是通过其他的渠道得到这个消息的，你究竟是想做什么？背叛鹤门吗？”

    这一番话瞬间让虎帅的脸色有些发白，眼里闪烁着寒光，不知道在想些什么。

    林凡却老有兴趣的看向眼前这个年轻男子，一脸的叹息。

    “啧啧啧……长的挺帅，实力也挺强！”

    “就是……年纪轻轻，脑子就残了，真是可惜！”

    此话一出瞬间让整个场面陷入了安静之中。

    那个年轻男子的脸色也瞬间阴沉了下来。

    他可是鹤门的少门主，到哪里都是高高在上的存在，现在居然有一个跟自己差不多年纪的年轻人骂自己脑残？

    找死！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

