    方志强渐渐冷静下来，冷静到自己都觉得满心的悲哀。他慢慢地扶起李潇潇，笑着说道：“我都知道，我也知道你很难过，很痛苦，所以我也跟叔叔阿姨……就是你爸妈，商量了这个事情，不能让你老这么下去。”

    李潇潇的眼睛亮了，像是一下子充满了希望：“强子，你来找我爸妈商量了？你是怎么跟他们说的？我求过他们，说这辈子都要和你在一起，可是他们不同意……而且我爸妈现在身体也不好，我不能把他们往绝路上逼……你又一直不愿意跟我在一起，我只能答应他们，再也不要和你联系。”李潇潇说着说着，又哭了起来：“你是跟他们说，要和我在一起是吗？他们同意了是吗？不然他们不会同意你来见我的。”

    “强子……”李潇潇高兴的像是吃到糖的小女孩。

    “潇潇，你听我说。”方志强还在笑着，像是安慰李潇潇一样：“我们都是成年人了，不能老是像小孩子一样那么任性。有时候父母的话还是要听的，毕竟他们都是为了你好。”

    李潇潇茫然地点头：“我知道，我知道他们是为了我好，可是强子，我不明白你说这话是什么意思。”她的眼睛里满是惊恐和惶然，显然是已经预料到接下来会听到什么话。“离开你我真的没有办法开心，甚至我觉得我都要活不下去了。”

    “不会的，你想太多了，人没有那么脆弱的，谁离开谁都不会死。”方志强也不知道自己到底是怎么能笑出来的，也许是心里的泪已经流干了，只剩下这一种麻木的表情还可以挂在脸上，“这一点我是过来人，我太理解了。的确失去一个心爱的人会很难受，但是真的不会死，慢慢的时间久了，也就习惯了这种失去，然后就会喜欢上别的人。就像我当初那么爱亚欣，我也以为没有她我会活不下去，可是现在你看，她走了，我不还照样活得好好的。真的没事的。”

    说这话的时候，方志强仿佛看到了另外一个自己，拿起了一把刀，往自己的心口上猛插下去，一边插还一边笑着说：“你看看，不痛，真的一点也不痛。”

    他的一颗心已经死了，还怎么可能再会痛呢？

    但是方志强明白无误的一点是，李潇潇会痛，会很痛，但是尽管明白，他还是要亲手把刀子同样地插到李潇潇胸口上。

    李潇潇难过地连连摇头，说不出话来。方志强还在说着；“所以我今天来，是想跟你说，潇潇，这么痛苦的话，何必呢？而且还是牵连着那么多人。你这样搞得，我心理负担也很重，所以你还是不要这样了，好好的听你爸妈的话，忘掉我，然后重新找个人结婚，重新开始好吗？”

    “强子……”李潇潇已经完全呆住了，像是完全不明白他在说什么，好一会才愣愣地说一句：“强子，你这是什么意思？”

    “听不明白吗？我的意思很简单，一直以来我跟你都是朋友关系，我是真的拿你当好朋友，甚至于妹妹，对你也有过喜欢吧，但是真的没有那么深。我也并没有让你为我做任何事，包括说跟你父母去闹翻，去搞成现在这个样子。但是你却老是跟你爸妈吵啊闹啊，就变成好像是因为我才这样，是我让你这样……”方志强一副为难的神情说着，“所以我就想跟你说，这样真的太不成熟了，大家的关系也不至于搞成这样子，本来还是可以做朋友的，但是我觉得，可能还是就真的不要联系了。老是这样，不管是你还是我，或者你家人，大家都折腾不起，何必呢？”

    李潇潇冷冷地问着他：“你的意思是不是在说，以后我们不要再联系了，也不要再做朋友了？“

    方志强无奈地点着头，这绝对是他有生以来演技最好的一次，完全看不出来任何悲伤和假装，一切都好像和真的一样：“本来你也说了不联系的是吧，你看我打电话你也不接。所以我说这个你也没什么不能接受的对吧？主要是你现在这个状态，我觉得完全没必要，好像说你家里逼你逼得多厉害，你在这为了我寻死觅活一样。听我的，傻姑娘，你看我也没有喜欢你，离开了我你也没有啥损失，所以我也想不明白，你难受个什么劲。你说你条件也不差，喜欢你的人也有不少吧？我呢自己是个什么样也是知道的，顶多就是棵歪脖子树，你也不用非赖着要吊死在我身上吧，总的多换几棵试试吧？”

    方志强说道最后，甚至于还有些嬉皮笑脸，有点像当初他和李潇潇刚认识时候那样，然后才恢复了认真的神情：“说认真的，潇潇，咱们之间就是纯友情，也不可能升华了。但是友情的话搞到这一步，就真的让人挺累的。而且说实话，你老是这样任性，什么离家出走啊，你说那次跑那么远，知道我找你找的多累吗？这次又这样天天让你爸妈担心，人家真的还以为我给你下了什么迷魂药呢。潇潇，你真的什么都挺好的，但就是真的这个任性的毛病得改改。不然的话以后老这个样子，真谈恋爱也还是会让人挺累的……”

    方志强乱七八糟的说着，也眼睁睁地看着李潇潇脸上渐渐呈现出一种绝望的死灰。

    “强子，你为什么跟我说这个？”李潇潇打断了他，声音里听不出来任何的情绪。

    “嗨，还不就是那句老话，我这也是为你好。当然，也是为我自己好，人都是自私的，你好歹也是亚美老总的闺女，真出个啥事，外头都翻天了，再炒出来说跟我有联系，那我以后生意还要不要做？”方志强很无奈地摊摊手，“我觉得吧，为咱俩好，咱们还是互相远离，从此不相往来的好。你也别太难过，根据我的经验，其实也就是个三五天，个把礼拜的事情，难受的时候哭一下，找个人逛逛街买买东西，发泄一下。等缓过来还是照常过日子，不是跟你说了吗，真的不会死，你看我不好好的，啥事都没有吗？”