    叶修在感慨想当爹的时候，李想把拉着他在说梦话。

    “真羡慕当妈妈的！我也想当妈妈，可是我们家老公不让。”

    叶修：“……”

    他很怀疑李想是不是没睡着？说话这么流畅。

    “媳妇儿？”

    李想吧唧嘴，流口水。

    明明就睡的很香。

    叶修也打着哈欠，准备休息了，老实说今天事情还不少。

    叶修和八爪鱼李想睡着了。

    远处的张晓敏和武小松两人，完全没有睡意，有点夫妻相的脸上，都挂着一脸复杂。

    “明天检查……要是有……”

    武小松看了看她：“那我就和他们说，你不要怕，要是生气，发泄，都往我这里招呼。”

    张晓敏靠着他：“要是白高兴一场怎么办？”

    武小松：“……”

    他还没有想过，要是白高兴一场怎么办。

    “你想好了吗？有孩子以后，我们的生活就完全不一样了，可能我们要回北方生活。”

    张晓敏靠着他，手和武小松的手扣在一起。

    “为了你，为了孩子，我做什么都可以，我保证！”

    张晓敏痴痴的笑了。

    “我更愿意是我来做选择，而不是让你去选，对不起，小敏！”

    张晓敏捂住他的嘴巴。

    “我们是一家人！”

    武小松感觉自己眼眶酸酸的。

    “你是爷们儿，不要哭，你得当我和宝宝的顶梁柱。”

    武小松点点头。

    关灯休息。

    张晓敏能感觉到他悄悄抹眼泪了。

    对于武小松来说，家和孩子，大概比所有的东西都重。

    ……

    …………

    第二天，医院里。

    吸烟处。

    武小松点燃一根烟，又吸了一口就灭掉，昨天答应张晓敏了，他要开始戒烟了。

    二手烟对孩子不好。

    武小松透过4楼的窗户，看着一楼，哪里，有穿着病号服和白大褂的医生。

    他很幸运。

    武小松一直也这样觉得，能遇到张晓敏，他很幸运。

    张晓敏给予他的，是别人代替不了的。

    医院这种地方，永远不愁喜怒哀乐，太容易看到这些东西了。

    武小松觉得，只要以后张晓敏和孩子平平安安的，他付出多少都值得。

    妊娠检查，花不了太多时间，李想和张晓敏出来的时候，叶修赶紧走过去，武小松收回目光，快步跟着过去。

    经过七八个科室以后，从走廊这头，走到走廊那一头。

    张晓敏有点无精打采的，有点犯困，结果很可能和她测的就是一样，只是知道具体时间问题。

    已经做了好几个检查了，就等结果出来。

    叶修坐在李想旁边，看了看她，李想握着张晓敏的手，张晓敏今天就很少松开她的手。

    “医生说，结果出来了会叫我们，大概半个小时！”

    半个小时不长，等不了多久。

    张晓敏有点焦虑，李想安慰了她一下：“我们去走走，等会儿回来。”

    让她坐着等，大概是度日如年，还不如带她去走走。

    “好，万一喊到了，我给你打电话！”叶修说道。

    叶修和武小松，坐在铁质的椅子上等着。

    医院的消毒水气味，和浓郁，两个大老爷们，和旁边一群年龄大小不一的女子坐在一起。

    显得有些怪异。

    叶修用手肘碰了碰武小松，他顺着叶修的目光看去，两个面色稚嫩的年轻男女，不安的坐在对面。

    小男生拉着女生的手，不断的安慰她。

    武小松看了看，女孩子一脸的不知所措，和张晓敏当时一模一样。

    两人年纪都应该不大，叶修目测，绝对不到二十。

    造孽啊！

    他和武小松对视一眼，都闪过这个词。

    “你看，往好了想，比起来，你还不算是禽兽！”

    武小松：“……”

    这天聊的，简直了。

    “现在的年轻人……”武小松感慨：“吃的催熟剂吧？”

    可能有些不太厚道，但是武小松看着他们，确实是有些庆幸，张晓敏起码不是十八九岁。

    很多东西一旦对比，你就会发现：我好像还没那么惨。

    时间流逝。

    叶修和武小松等了大概二十多分钟，李想和张晓敏回来了，把位置让给她们俩，叶修和武小松站在走廊上。

    叶修看了看时间，应该要取检查结果了。

    【请0156号张晓敏进诊室……】

    张晓敏和李想进了诊室，武小松目不转睛的盯着门口，他表情很忐忑，心跳也开始快起来。

    “有点紧张！怕是，又怕不是！”武小松是道。

    叶修：“……”

    他大概还是有点纠结的，毕竟还没有结婚，老丈人对他又太好了。

    不过结果早已经注定了。

    没等多久，李想拿着几张单子出来，看了看叶修和武小松：“走吧，回家。”

    结果出来了。

    “姐……”武小松想问一下李想，具体是什么情况。

    他现在满脑子，都是yes和NO。

    李想打断了他：“车上说吧！”

    武小松点点头，看着张晓敏神游天外的样子，有点担心的扶着她。

    下楼，回到停车场的车上以后，李想把单子递给武小松。

    他看了半天。

    总算是确定了结果，其实他反复确认了很多遍。

    “七周了？”

    武小松挠挠头，那不是快两个月了？

    李想点点头：“先回家吧，回去和舅舅舅妈说一声。”

    叶修启动车子。

    张晓敏才回过神来：“我彻底想好了，不管怎么样，都要留下他的。”

    在医院散步的时候，看到的一幕对她触动有点大。

    那是一个漂亮的年轻妈妈，为了救孩子被玻璃划伤，脸上一到道巨大的伤口，她原本漂亮的脸，瞬间变了样子。

    狰狞的伤口，仿佛给张晓敏上了一课。

    “你彻底想好了就行，别一天一个想法，回家你说还是我说？”李想问道。

    张晓敏能自己说的话，其实也可以，李想省得绞尽脑汁。

    “姐，还是你说！我不敢！”张晓敏又怂了。

    豪言壮语，完全没有鼓励到她自己，她还是不好意思面对爸妈。

    这个事情，还是要李想出面，先和他们说一下。

    李想：“……”

    回到武小松家，他去隔壁定了一个火锅，快到午饭时间了。

    武小松家里的沙发上。

    李想看着张晓敏求助的目光，无奈的敲了敲她，拿出手机，拨通了舅舅的电话。

    打开免提。

    嘟嘟……

    对于武小松和张晓敏来说，等候音，就像是锤子砸在心里一样。

    忐忑。

    电话接通了。

    “喂，想想！怎么有时间给舅舅打电话了？”对面爽朗的笑声传来。

    李想看了看张晓敏，张晓敏指了指手机，然后双手合十，摇啊摇。

    拜托了，好表姐。

    “舅啊，在哪呢？有点事儿找您唠唠，现在方便吗？”李想先问了一下，如果不方便就晚点说。

    这是有事情？对面的舅舅很疑惑，挠挠头。

    看了看老婆一眼：“在家呢，方便的很，想想是不是遇到什么困难了？给舅说说，能帮你舅不带皱眉头的。”

    他有点想不通，小叶可比他有钱，应该是其他的什么问题。

    李想：“……”

    “不是我！”

    他瞬间接茬：“小敏怎么了？”

    李想：“……”

    他立马就猜出来张晓敏就在旁边，每次都是这样，自己不敢打的电话，就是李想打。

    每次什么话不敢说，都让李想来说，这种情况，铁定是遇到什么事情了。

    “老姑娘！发生什么事情？和爸爸说！”他这一喊，把旁边的张晓敏妈妈也惊动了。

    张晓敏：“……”

    李想：“……”

    反应这么大？

    “舅，别一惊一乍的，小敏好着呢。”李想说道。

    他才不相信呢，每次用这种语气打电话，一准是有事情。

    “你说吧，舅有心理准备。”

    李想看了看紧张的张晓敏和武小松。

    “一个好消息，一个坏消息，您要听……”

    “今天不是愚人节吧？”

    李想：“……”

    “真真的，没说谎！”李想说道。

    “好消息！”

    “对对，听好消息。”李想舅妈也在旁边说道。

    最后一句了，李想看了看张晓敏，张晓敏已经闭着眼睛等了，生气就生气吧。

    她只能说对不起，虽然对不起很苍白。

    但是她没办法了。

    “你们要当外公外婆了。”李想说道。

    张晓敏妈妈：？？？

    张晓敏爸爸：？？？

    “还说不是愚人节？”张晓敏爸爸反问。

    “这孩子，还是这么调皮！”张晓敏妈妈的声音传出来。

    李想：“……”

    他们居然不相信。

    “真的！”李想补充了一句。

    李想说完这句话以后，半晌，他们都没有会话。

    只能听到呼吸声，估计两人也在消化。

    武小松握着张晓敏的手，他能感觉到，张晓敏手心里都是汗水。

    她很忐忑，很紧张。

    舅舅不说话，李想只能加句猛的：“小敏她不想要！”

    此话一出。

    对面总算是有反应了，就像是猫炸毛了一样。

    最先反应过来的，就是张晓敏妈妈：“不行，她敢！想想把她给我拦住，她要敢这样做，以后别回来了。”

    然后张晓敏爸爸，也反应过来了。

    “谁特么敢动我外孙试试，我和他拼命。”

    这话都飚出来了。

    张晓敏：“……”

    武小松：“……”

    叶修：“……”

    李想在憋笑。

    张晓敏送了一口气，武小松也是，没有生气就好。

    没有生气就是能接受。

    “快两个月了，昨天才知道，今天刚从医院检查回来，情况倒是健健康康的，她不敢和你们说！觉得丢你们人了。”

    李想解释了一下。

    情况就是这么个情况，李想这么一解释，他们就明白了。

    “丢什么人？嗐！这就是傻！怎么会这样想呢？劳资都不怕，她怕什么，我就盼着外孙呢。”张晓敏爸爸回答。

    不止是李想，张晓敏都没想到剧本会是这样。

    李想还没来得及说话。

    张晓敏妈妈就开始说话了：“想想啊，让她别胡思乱想，前几个月很重要，我们今天买机票过来，你帮舅妈安抚一下她，让她不要担心，我们没有那种想法。”

    然后他们急匆匆挂了电话，临了还听到张晓敏妈妈在喊：老张，别抽了，赶紧订机票。

    李想把手机收起来。

    张晓敏眼睛湿润，老爸老完全没有生气，还在担心她。

    她觉得自己不孝顺，想法狭隘，还自私。

    张晓敏很自责。

    “姐，谢谢你！”

    李想摆摆手：“再说这种话，舅舅不揍你，我都要揍你了。”

    李想不需要她这种感谢，要是为了感谢，她何必劳心劳力。

    一孕傻三年，才开始呢，就已经傻了。

    “不要胡思乱想，你们这情况，大概是要这几个月早点结婚了，小松这边……”叶修看了看武小松。

    “叶哥，我这边没问题，到时候按照小敏爸妈的安排来！”武小松立马回答。

    李想点点头，有这个觉悟就很好。

    叶修觉得，现在这个事情，已经从重点是张晓敏他们，转移到了重点是孩子了。

    他俩的事情，反而是变成了围绕孩子在办，这难度和情况，就完全不一样了。

    聊了一会。

    火锅来了。

    “我先查一下，你能不能吃辣的！”张晓敏准备动筷子，武小松阻止了她。

    张晓敏：“……”

    “只能适量吃辣椒，等着我，我让姨弄两个你能吃的菜。”

    张晓敏咽了咽口水，还是艰难的放下筷子了。

    “姐，姐夫，你们吃吧！”她眼巴巴的看着。

    叶修和李想面面相觑，她这角色，融入的很快啊。

    武小松也是，都开始戒烟了。

    “找个医生问一下，不要自己乱查，听风就是雨也不行，要科学养胎。”叶修说道。

    张晓敏点点头，下意识的摸了摸肚子。

    这边武小松端着菜进来的时候，北方已经有一对中年人，关上家门，拿上行李箱出门了。

    两人面带喜色，平时很快的电梯，今天都觉得慢，看见有人进电梯，居然萌生了这个人很烦的感觉。

    出了电梯，他俩在大街上，还抢了年轻人打的出租车。

    对方听他说有急事，看他们一脸焦急，说要赶飞机，就让他们先坐了。

    放好行李，上车。

    他拿出五百块现金：“我们赶时间！希望能快点。”

    出租车司机，还是第一次遇到这种豪气的客人，拿钱砸我？

    “大哥系好安全带，十五分钟到，我抄近道送你们！”

    出租车司机一脚油门，轮胎和地面摩擦出一股白烟。

    氪金的出租车，才是绿色法拉利，十五分钟就把他们送到机场了。

    拿好行李箱以后，出租车司机挥挥手：“大哥慢走！”

    两人一路到几场马上开始办登机，办托运，定的时间最近的航班，刚好办完，然后登记。

    上飞机以后，张晓敏爸爸感慨：“感觉老天爷都在帮我们似的。”

    刚好赶上飞机，不得不说很幸运。

    “我们运气好！只是没想到，闺女这个消息，来的这么突然！都没时间准备。”

    张晓敏妈妈急匆匆把家里的安排好，两人就出发了，张晓敏爸爸连工作都没时间协调，就和几个主管发了微信。

    说有急事，工作让他们自己安排。

    消息确实是太突然了，别说准备，今天能到深市，都已经是老天眷顾了。

    不省心归不省心，但是外孙有了，这是都换不来的。

    这才是最大的好消息。

    “小敏都不敢打电话，找想想出主意了，他们自己怕是也刚刚知道，害怕着呢！”

    知女莫若父，他知道张晓敏是什么性格。

    遇事不决找李想。

    估计担心的也多，她才有了拿掉的想法。

    “肯定是，不过这孩子就爱胡思乱想，这是好事，要不是想想主意正，都被她办成坏事了。”

    也好在张晓敏不是自己一意孤行，知道找李想，如果自己一意孤行了，她自己也得后悔一辈子。

    成年人的体面，不在于选择，而在于承担选择以后的结果。

    “谁说不是呢，还好及时，我给想想发信息了，她说等会儿，让小叶去接我们！她看着小敏。”

    李想办事情有章法，张晓敏爸爸倒是不担心，有她看着张晓敏，他也能放心很多。

    “也是麻烦她了。”张晓敏妈妈说道。

    “一家人，不说这些，再说她们俩，比一般姐姐妹妹感情还好一些。”张晓敏爸爸看了看飞机外，感觉飞机飞的太慢了。

    这油门……是不是踩太轻了？

    他们在飞机上的时候，叶修在帮张晓敏找医生，关于婴幼儿这方面的，最后还是项宇，给他介绍了一个医生。

    “妇幼保健院的主任医师，平时多听一下人家的意见！”叶修把微信推给张晓敏。

    张晓敏点点头：“麻烦姐夫了。”

    叶修摆摆手，这不是什么麻烦事情，能帮就帮一下。

    一直等到下午，叶修和武小松去机场接张晓敏爸妈，李想和张晓敏在家，张晓敏还有点惴惴不安的。

    李想不放心她。

    路上，叶修和武小松说道：“你晚上和你老丈人聊聊天，让后让你媳妇把事情经过，给她老妈说一下，免得误会了，一家人不要有芥蒂。”

    武小松点头。

    叶修也只是点到为止，武小松不是什么小孩子，他能明白。

    到了机场以后，叶修和他也没等多久，就接到了风尘仆仆的两人。

    拖着行李箱，厚衣服都没有来得及脱下来，仿佛感受不到，南北温度变化一样。

    急匆匆的表情，都写在脸上了，

    “小叶，麻烦你了！”张晓敏爸爸在车上说道。

    叶修笑了笑：“舅舅可别这样，都是一家人，别说两家话。”

    对于李想的亲戚，特别是这种很亲的，他也没有当外人。

    张晓敏爸爸爽朗的笑了笑：“这话舅舅喜欢，小松啊，小敏情绪稳不稳定？”

    他最担心的还是闺女。

    武小松很无奈：“怕挨揍，其他想法倒是没有了。”

    “还是孩子想法，白吃二十多年的饭！”张晓敏妈妈叹气：“傻得很！”

    “确实！”张晓敏爸爸难得赞成。

    他把外套脱掉，心里多少放心了一点，看着已经逐渐开始暗淡的天空，老父亲心里，其实也挺复杂的。

    只是路上一直在赶，没时间细想这些。

    “叔，阿姨！是我不好！您儿老要是有气，您要打要骂都可以！”武小松一直都是直来直去，也没有那么多弯弯绕绕。

    做错就承认，挨打就立正。

    “还叫叔？叫阿姨？”

    出乎意料的，他们并没有生气，反而还笑着问他。

    “不叫叔，叫什么？”武小松疑惑，挠挠头，他不是傻，只是一瞬间没有转过弯。

    张晓敏爸妈：“……”

    叶修：“……”

    “你是不是傻，叫爸妈！”叶修提醒一句。

    武小松反应过来。

    “爸妈！”

    张晓敏爸爸忍不住笑起来：“这孩子老实，这才是我为什么放心的原因。”

    姜还是老的辣，看人这方面，张晓敏老爹甩她老妈几条街。

    叶修开着车，武小松和他们聊天，叶修偶尔说几句，回到武小松家里，已经晚上了。

    老两口第一次真正看到，张晓敏和武小松的居住环境，松了口气，比想象的好一些。

    房间里，张晓敏今天虽然没有在家做饭，但是也卡点准备了热腾腾的饭菜。

    看着餐桌，她捏着衣角，感觉内心一团乱麻。

    一不注意就当妈了，还没结婚呢，感觉对不起父母，她又不想让武小松失望。

    门打开，她爸妈进来的时候，她就像是屁股下有弹簧一样，立马就站起来了。

    “妈，爸！”

    “我老姑娘哎，可吓死妈妈了！又犯傻了。”

    张晓敏妈妈行李箱都不管了，三步并两步走到张晓敏面前，左看看右看看。

    “妈，我没事，最近老爱睡觉，什么事情都是小松在做，妈，我们自己都不知道情况，不是他的错，您别怪他！”

    张晓敏第一时间就是帮武小松开脱。

    “我们没想这个。”张晓敏爸爸坐下，他有点郁闷。

    武小松怕他们怪张晓敏，张晓敏怕他们怨武小松，其实他们根本就没有这个想法。

    为什么一定要生气？谁规定了他们就一定生气才行？

    “舅妈，先吃饭吧，你们都还没吃饭呢，吃完饭我们慢慢聊！”李想招呼。

    张晓敏爸爸点点头：“想想啊，这次舅舅谢谢你！”

    李想摆摆手：“我妈听到这个，您估计的挨揍了。”

    张晓敏爸爸笑出来。

    小时候没白疼她，敢让张晓敏在深市，一方面也是因为李想在这里。

    吃饭。

    老两口确实是饿了，张晓敏一直在帮他们夹菜，武小松也把好吃的菜，往他们面前放。

    叶修和李想也不太饿，敷衍了事的吃了一些。

    叶修和李想倒是松了一口气，张晓敏爸妈来了以后，他们就不用那么操心了。

    吃完饭，叶修和李想也知道他们还有很多话要说，就准备提前离开了。

    “想啊，小叶，舅舅也不说什么客气话了，这两天辛苦你们了！”

    叶修和李想坐在车里，扒着车窗的张晓敏爸爸，和他们说着话。

    “您把他俩的事情安排好了，您给李想打电话，我们找个地方吃个饭。”叶修说道。

    “那得舅舅请！”他说道。

    叶修点点头：“舅舅，小敏胆子小，小松我也问了，确实是意外，您……”

    他拍了拍叶修肩膀：“你小子，舅舅知道！”

    “那我们回去了，您忙完了，知会一声！”

    “路上注意安全。”张晓敏爸爸说道。

    看着叶修的凯迪拉克远去，他转身回到院子里。

    武小松刚出来，就碰上他进屋。

    “小松，来，咱爷俩唠唠！”他走进另一间房间。

    武小松跟进去。

    相对而坐。

    武小松没有接他递过来的烟：“爸，我要戒烟了，二手烟对孩子不好，对孕妇也不好。”

    张晓敏爸爸把烟收回去：“这样啊，那我也戒了！”

    武小松：“……”

    “你怎么想的？”张晓敏爸爸问道。

    武小松看了看他：“我听您的！”

    “不怕被说闲话？”

    武小松点点头：“和老婆孩子比起来，什么都不重要。”

    张晓敏爸爸哈哈笑。

    “那我做主，准备准备，回去北方结婚！”

    武小松点点头：“好！我听您的。”

    ……

    …………

    叶修和李想回到家，两人坐在沙发上，看着电视，今天不累，当然也不困。

    “不出意外，又要喝喜酒！”

    “不出意外，又要随礼了！”

    李想和叶修相视一笑，越发默契了。

    “羡慕！”两人异口同声。

    互相看了看，然后哈哈笑起来。

    “你想当妈/爹了？”又是异口同声。

    莫名觉得好笑，两人笑趴在沙发上。

    笑够了，李想倒在叶修大腿上，看着他，叶修低头，捋着她头发。

    “我爸妈，大概也能接受这种意外！”李想说了一句。

    叶修手指停了一下，然后继续捋头发。

    “你知道我的意思的！”李想强调。

    叶修点点头。

    “我知道，一直都知道！妈和我说过。”叶修回答。

    李想坐起来：“你是不是想晚点？”

    叶修摇摇头。

    “我就想，把能给你的都给你！”

    “我不需要那么多，也要不了那么多，简简单单就够了！”李想看着他。

    叶修无奈的笑了笑，李想好像着急了。

    “简简单单也行啊，你是不是急了？”叶修揶揄。

    李想盯着他。

    “教育教育你！”

    叶修：“……”

    母老虎扑食。

    “唔……回房间……唉！”

    李想不理他。

    “今天就是天王老子来了，也是沙发！”

    叶修：“……”

    两只魔音贯耳的狗子，捂着耳朵。

    它们睡的舒舒服服的，没想到来这个。

    简直是折磨狗。

