    赤天大妖看到跳蚤还没死，怒火越来越强，它迈出大脚，就向天元追去。

    庞大的身体在地面上跑动着，整个封印之地都在震动，天元也是醉了，因为他两个脚刚踏实地面，就被震动弹开，这力量始终没有踏实。

    “吼吼”的怒吼声，不断袭击过来，如果没有清心符，恐怕天元五脏都被震了出来。

    看到距离阵法越来越近，天元瞬间向右侧滚了过去。

    “轰！”

    一个巨大的掌印浮现在地面，庞大的三根手指，就好像带着某种力量一般，周围的墓地骸骨，都被拉了出来。

    站在很远的雪言他们，也是被吼声下了一跳，他们都没想到，这家伙居然变得如此巨大！

    “准备！”剑尘说道。

    雪言和叶宇立即掐诀，他们就等着这一刻呢。

    远处的阵法慢慢流传出一道蓝色的光芒，天元看到后，脚底一蹬，朝着大阵里冲了过去。

    赤天大妖见状，左手连忙拦住天元，它不知道前面有阵法，但它不能让跳蚤逃离它的范围。

    看到庞大的左手，正向自己袭来，天元脚底停住，连忙以后转身，向着另一个方向奔跑出去。

    “嗖嗖嗖”几道身影快速划过封锁，天元也是拼命了，他现在要是停下一步，那就会被拍成苍蝇。

    赤天大妖愤怒的咆哮着，因为这个小跳蚤比妖兽快多了，它起身用力的向天元扑去。

    天元抓准机会，身影向大阵里窜去，那速度根本不能说快了，根本就是瞬移。

    “轰！”

    赤天大妖的身体扑进大阵后，天元连忙退后，他嘴角露出一丝微笑，然后对一个方向喊道：“起阵！”

    听到师尊的话，剑尘毫不犹豫立即双手掐诀，封印之剑瞬间亮起白光。

    大阵疯狂扭转，蓝色的光芒从地面飞向天空，天元见状，身影如电，朝着大阵外面闪去。

    可就在他跑出大阵的一瞬间，大阵内的赤天大妖疯狂了起来。

    “嗷嗷”的吼声和四肢砸击声，不断响起。

    雪言和叶宇见状，也加大手中灵力的释放，蓝色的光幕越来越大，整个封印之地都陷入蓝色的领域当中。

    “轰！”

    一阵爆炸声在大阵内响起，一道光幕慢慢开始消失，天元发觉了不对劲，他知道，这封印恐怕不行。

    “快点，要被破开了！”天元大声喊道。

    听到师尊喊声，叶宇连忙看向剑尘，他现在可是尽力了，如果赤天大妖出来，那他肯定选择跑路，啥东西也没有命重要啊。

    “坛场土地，神祗封显，通天达地，出入幽冥，为吾传奏，不得留停，封闭之墙，回归重组。赦！”

    剑尘一道咒印打出，蓝色的屏障再次封印起来，整个光幕，又将赤天大妖封在里面。

    看到不断的灵气被抽离，天元也放心下来。

    “师兄，你别分心啊！”剑尘对着叶宇说道。

    “师弟……我这也是怕呀，我灵气已经凝聚到底了！”叶宇咬着牙说道。

    他现在泡妞的力气，都拿了出来，而且四肢也开始有些颤抖了。

    而雪言也出现了虚弱状态，要知道，这封印大阵可不是闹着玩的，起码要求四人都是元婴期的。

    “嗷！”

    大阵内传出赤天大妖的吼声，它就好像发现了什么。

    两只大手，不停的轰击光幕，在阵法外面的天元听到后，头皮都开始发麻了。

    “轰轰轰！”

    一连串的轰击，整个封印之地都在震动，远在焦土上的龙尘，也被这种震动影响着，他没想到，师尊带着师弟们，正在做一件惊天大事。

    “咔嚓”

    一道光幕瞬间出现裂痕，就好像冬天的玻璃被开水泼上去一样。

    天元听到声音，连忙跑过去查看，因为这声音来的太突然了。

    “不好，大妖要破开大阵了！”天元立即喊道。

    “小师弟，该你了！”剑尘驱动封印之剑说道。

    此时的轩辕，早就准备好了，两张小小的符咒瞬间出现，就漂浮在他身体周围，不停的转动着。

    “人来隔重纸，妖来隔座山，千妖弄不出，万妖撞不开。风火如律令。起！”

    小轩辕此时就好像大神附体一般，他的符咒越来越快，一道金光划过天穹，朝着封印大阵里面砸去。

    “轰轰轰！”

    一道道金山不停的轰击在大妖身上，这让天元都看傻了，他没想到小轩辕居然还会搬山咒，要知道，他师尊研究了大半生，就连巨石都无法搬动……这手段真是恐怖！

    “嗄~”一阵阵的哀鸣声在大阵中响起，因为此时的赤天大妖，被好几座大山气势压地上。

    “师兄，看你的了！”小轩辕立即说道。

    看到师弟这一手，叶宇的小心脏啊，那真是汹涌澎湃，他觉得好像就自己是吃干饭的，因为做什么事情，自己好像都没啥用。

    剑尘听到后，食指与中指打出一道法决，封印之剑瞬间变成红色，大阵中蓝色的封印光幕瞬间变成红色，一道道细线连接在大妖身体之上。

    可就在这一瞬间，赤天大妖开始了反击，一声怒吼，炸响在整个封印之地。

    “咔嚓！”光幕瞬间出现裂痕，天元眼角抽搐，因为他发现赤天大妖还有余力！

    “噗！”

    剑尘一口鲜血喷出，他也没想到，会发生这样的事情。

    “三师兄，快去夺剑，别让剑掉在地上！”轩辕连忙说道。

    叶宇也是拼了，管他的，自己既然没有闪光点，那就做一个有用的工具人。

    他身影闪动，学着师弟手指朝着封印之剑点去，庞大的灵气就好像被激活一般，不断从叶宇体内涌出。

    他背后慢慢浮现出三道身影，孩童、青年、老年。这身影让剑尘和轩辕都愣住了！

    一个人怎么会有三个元神！而且这三个元神，是代表不同年龄的，也就是人的一生！

    “啊！你这个臭大妖，小爷跟你拼了！”叶宇疯狂喊叫着，身上的灵气就跟大海一样，不断进入封印之剑中。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道红光再次从地面出现，强大的光幕让天元都惊呆了，他还是第一次，见到剑尘有这样的力量，这完全非人类呀！

    他不知道这力量是叶宇的，还以为是剑尘的呢，就在他高兴之时，更诡异的画面出现了！

