    李坤兴邀请江小洁来他的律所，以看书学习的方式“约会”她。邀请信息发出去十分钟了，她没有回音。

    算了，这事不了之了吧。这样也好，反正试过了，不后悔。可能她有男友了，也可能嫌我年龄大——对了，还没讲我刚离婚呢，我是个“二手货”！

    可这时，江小涓来信息了。“当然可以呀，反正只是学习，你辅导，我求之不得呢。”附加调皮的表情。

    这种回话内容要这么久？应该是长考之后，最后回避实质，将计就计，举重若轻，这个策略有智商。

    不过，她也可能真的纯粹就是一起学习、让他辅导，得此便宜罢了。他还不了解她，也许她是心机女，在利用他，明明已经打定主意不往那个方向发展，但不放弃辅导机会。一切皆有可能。

    要知道什么结果就要交往了再看。当然我还是要奔恋爱结婚的目的交往的，虽然目前以学习为重。那么，我是“二手货”，要不要现在告诉她？

    可以不告诉，因为人家又不是与你交朋友谈恋爱的，只是学习嘛。可我是那个目的呀，如果她不能接受，不如趁早。再，以后讲，会被动，且有不诚实之嫌。

    想到这里，他发了信息。

    “嗯好的，很高兴与你共同学习。如你所言，反正只是一起学习，虽然我是有心的，但断不会忤逆你，更不会影响你学习考试。所以这是我今天要向你表达的两层意思，一是对你有心，二是无意强求。在你面前我当有自知之明，我还有一事要说，我有一个让你‘一票否决’的情况：我34岁了，有过一段婚姻，没小孩。”

    没多久，她发了一个“喔”字。

    约十钟后她又发信息：“反正就是一起学习，不搭界的。如果我们不可能谈朋友，你还愿意一起学习吗？”

    李坤兴竟然有点莫名感动，他欣赏她的坦率。立即回：“当然，完全可以。”

    “那你不是吃亏了吗，为我浪费时间，图什么呢？”

    “我乐意帮人，尤其是帮你。帮人也是帮自己，这也是帮五洲。而且，就算是辅导你，也强化了我的学习，教学相长嘛。”

    “好的。律师就是会说。”又是调皮的表情。

    “明天休息吗？上午就来如何？几点？你定。地点也可以听你的。”

    “8点半行不？到你律所蛮好的。”

    “OK，我发律所定位。明天见！”

    “明天见。”

    这个晚上李坤兴有点小激动，虽然明知这种约会并不是谈恋爱。早上早早醒了，吃好早饭，8点一刻到所。星期六没人，但也常有律师来接待客户或工作。反正各人独立的办公室，不相干。

    李坤兴先到甜品店买了小蛋糕，如果江小涓没吃早餐可以给她。办公室还有牛奶，咖啡，茶叶。这待遇，这殷勤，没有追求之心，没人能信吧？

    江小涓准时到达。开车来的，今天休息日写字楼地面有车位。

    不是着工作服的她，一身休闲春装，娇美如花，这模样更动人。但是，必须收心，毕竟只是来学习的。

    享受着热情招遇，江小涓连说太不好意思了。说她早饭吃过了，李坤兴说那牛奶当饮料如何？并建议放咖啡。就这样给她泡了一杯。

    饮料放在小长桌上。房间十多平，办公桌边上有一套桌椅，接待当事人用的。现在，他们相对而坐——呆会，辅导她学习，只有一本书，是要相拥而坐的吧？

    李坤兴说，你先把经济法书给我，让我看一小时，你先看专业书。

    这是昨晚讲好的，李坤兴要先熟悉教材。两人便安静地看书。

    财会专业的经济法对于李坤兴来说当然浅显，他半小时就全部翻完，心中有数了。为了能讲解好，他做了“备课”笔记，想了许多生动的案例。

    然后真的与江小涓并排而坐，共同面对一本书，辅导她。

    他们开始不敢太靠近，随着讲课的深入，自然抵肩挨头了。他细细地刷过牙，还嚼过口香糖。她身上的香味很好闻。

    他先总的说这门科目的内容，还是那天说的三大块。再说每块的概述，这样她有了个全面的掌握。毕竟她看过一遍，所以接受得很快。

    然后，逐章节地讲解。用平常语言、大量例子，把理论都讲清了。并且，一对一的讲课，师生间有互动，一问一答之间，问题很快解决。

    江小涓说：“这样真好，顶我看几天的看书效果。我不怕这门课了，听你上课，好多地方像听故事，不累。”

    李坤兴：“谢谢肯定，让我有成就感。我的感觉也很好。”

    到午餐时，江小涓说，请老师吃饭！

    李坤兴说，你是客人呀，我请。

    江小涓说，不行，得我请，一定，必须，都这么辛苦你了，本来就要感谢的。

    李坤兴笑说都可以，去吧，吃什么？脑力劳动，要补充营养，不能太简单。

    他们到大型商场的餐饮层，点了烤鱼。

    虽不是恋人，但心里感觉暖暖的。真希望她也有这种美好的感觉。吃饭聊天，他先问考试的事，问初级什么时候过的，什么学校什么专业。她说了本二的财经专业，说学校名不见经传，让你见笑。

    他笑着说，就冲你“名不见经传”这个形容词，我也不会笑你。你应该是普通大学的高材生。

    她说你还是笑我。

    他说，你这样正好，再优秀的话我都不敢请你呢，总不能让一个男的接受女的辅导吧？

    哼，大男子主义。

    算不上主义，只是一点小小倾向，东方人嘛。

    就是。

    他们愉快地边吃边谈。

