    “我们有客人了。”

    聚会大厅的第二层，一张摆满了美食和上等葡萄酒的圆桌前围坐着几位客人，他们身上的衣服也和餐桌上的佳肴一样尊贵不少。

    他们抽着石楠木烟斗，把玩着内城区也不常见的手杖，彼此一边交谈一边看向下面大厅内正发生的一切。

    就在他们交谈的同时，围栏内的安森已经放倒了第四个发起挑战的壮汉，在一片欢呼声用一记摆拳，让对手转着圈原地躺倒。

    “这是个咒法师，而且看样子至少有接近三阶的水准。”一个摸着黑色软帽的中年人说道，目光始终没有从安森身上离开：

    “他一动手我就发现了——这么好的距离感只有咒法师才有，每场决斗的最后一拳都拓印了【锐风】，手法相当熟练。”

    “是让他上来，还是做掉他？”另一个穿着华丽的家伙看向其他客人问道，腔调里带着火气：

    “这已经是第四个了，再这么让他继续搞下去我得损失不少钱。”

    “这就是为什么你不会做生意，‘多头蛇’。”坐在他身旁的人嘲笑道：

    “瞧瞧这个突然冒出来的新人，已经把玩骰子和轮盘赌的人都吸引过去了；你要是真会做生意，今晚本来该挣一大笔钱！”

    被称为“多头蛇”的男人面色一怒，带着金戒指的右手伸向酒瓶，却被一个带着软帽和墨镜的老人抢走了瓶子。

    “冷静点。”老人拍了拍盛怒的“多头蛇”肩膀，佝偻着后背指着他身边的人：

    “让‘雪茄’把话说完，他还有话要说呢…‘雪茄’你可以继续说了，但在说话前要向‘多头蛇’道歉；这里是他的地盘，你得尊重他。”

    “好吧，如果‘老怀表’你执意要求……”

    “我执意要求！”

    “老怀表”强调了一遍。

    “没问题！对不起…兄弟，我不该对你不敬。”

    举起双手的“雪茄”朝面色不善的“多头蛇”诚恳道：“我只觉得你今晚本来该大赚一笔的，让挣大钱的机会溜走可不好。”

    “什么意思？”

    一个抽着劣质香烟的家伙凑上来，眼珠不停的在其余几个人之间来回转动，一副贼眉鼠眼的模样。

    “意思是这家伙已经变成一匹黑马了，‘悄悄话’我亲爱的好兄弟。”扭过头的“雪茄”咧嘴笑道：

    “瞧瞧下面那帮傻子，他们肯定已经开始把钱都压在了这个叫…叫什么来着？”

    “安森·巴赫。”

    嗓音低沉的“多头蛇”冷冷道。

    “安森·巴赫！”

    “啪！”的一声，“雪茄”打了个响指：

    “他们肯定以为自己撞了个好运，遇见了喜欢砸场子的狠角色；这种时候只要让他一直赢下去，傻子们就会忘乎所以，不管赢得多少钱都会继续砸进去！”

    “等到最后，再有一个人站出来将他打败，无论之前赢多少钱，都会干干净净的吐出来，一块铜板不剩的进了我好兄弟‘多头蛇’的口袋！”

    恍然大悟的“悄悄话”连连点头，一旁的“老怀表”呵呵笑着。

    紧张的气氛转瞬即逝。

    “所以……”带着黑色软帽的家伙看向所有人：

    “谁去？”

    桌前的人或是笑，或是玩味，或是冷漠，或是缩着脖子，或是一脸无所谓的模样，面面相觑。

    很默契的谁也不开口。

    这份沉默持续了一分钟，“多头蛇”站起来冷哼一声，转身离开餐桌。

    “啪啪啪啪……”

    清脆的掌声响起，咧嘴笑的“雪茄”鼓起了掌；缩头缩脑的“悄悄话”也赔笑着跟着拍手，随即发现其他人斜眼瞥自己，尴尬的不知所措起来。

    “这里是‘多头蛇’的地盘，事情就该由他解决。”默默开口的“老怀表”沉声道：

    “除非死人了，否则我建议所有人都不要插手。”

    “我赞成！”

    果断举手的“悄悄话”第一个举手。

    “我也没意见。”

    “雪茄”双手一摊，目光投向戴着黑色软帽的中年人：“你应该也没什么意见吧，‘膛线’，你和‘多头蛇’的关系比我们谁都要近！”

    “我只在乎两件事。”

    扶了扶帽子的“膛线”用桌布擦了擦吃炸鸡的右手，端起酒杯：“第一，这个叫‘安森·巴赫’的家伙是个什么来头，从哪儿冒出来的。”

    “第二，他能把我的老伙计‘多头蛇’逼到什么地步——这家伙要是动真格的那可不是一般的吓人，他要是认真起来，屠宰场的老屠夫也能被吓尿了！”

    ……………

    “终于坐不住了……”

    脑海中倒映着不远处二楼餐桌的画面，嘴角翘起的安森提起右膝盖，身体笔直的后退半步，迎面冲上来的沙包大拳头从他的鼻尖擦了过去。

    “砰！”

    毫无征兆的直踹命中壮汉的小腹，粗壮的身躯两脚拽烟的后退，“咚！”的一声将后背的护栏的撞得粉碎，连带着周围观众也遭了殃。

    但这点小小的“插曲”不仅没能打破现场的气氛，反而让这些人更加兴奋的怪叫起来；狭窄又燥热的大厅里仿佛藏着某个魔鬼，让所有身处其中的人深陷狂欢，不可自拔。

    “啊啊啊！”

    壮汉像受伤的公牛一样发出怒吼，散发着白雾的水汽从鼻孔中喷涌而出，在周围人群的怪叫和嚷嚷声中一抹鼻子，再次朝安森扑来。

    这家伙差不多是安森到目前为止遇到过“最硬”的对手，前四个几乎只挨一记【锐风】就会失去战斗力，他却像只是擦破了点儿皮似的。

    当然，前提是弱化版的【锐风】——完整版的安森在近卫军的杀手身上试过了，一拳就能击碎肋骨和内脏。

    躁动不安的怪叫和怒吼声在耳畔响起，望着那个朝自己扑来身影的安森开始读秒，同时将双手十指相扣，放在身前。

    “呼——”

    两个身体即将发生触碰的刹那，左脚为轴的安森突然转身，像旋转门一样完美的将壮汉让到身后。

    眼前身影一闪的壮汉立刻意识到了这个问题，鲜血淋漓的后背让他本能的放慢速度，同时扭头朝身后望去。

    紧接着他就看到一双手猛地从上向下，扣住了他的脖颈。

    下一秒，欢呼不止的大厅内所有陷入癫狂的眼睛都看到了这一幕：两米多高的壮汉被一个瘦削的身影拽着脖子，在空中划过一道完美的曲线。

    就如同倒立的钟摆。

    “咚——！”

    粗壮的身体重重落地，整个大厅都在这声巨响中震动了下，炸开的灰尘笼罩了不到二十平方米的护栏。

    整个大厅安静了。

    片刻后烟幕散去，双眼失去焦点的壮汉口吐白沫，微微抽搐的躺在安森脚边。

    刹那间，人群爆发出比刚才还要疯狂十倍的欢呼！

    “安森·巴赫！安森·巴赫！安森·巴赫！……”

    狂欢的人群声嘶力竭的高喊着的他的名字，冰冷的酒水和干燥的烟草，仿佛也在这滚烫闷热的氛围中不断蒸发，将迷幻的烟雾，醉人的酒精散发到空气中，充斥在每一个人的呼吸之间。

    站在高台上的小丑也开心的跳起了舞蹈，用凌乱而意义不明的各种姿势炒热大厅内不断升温的气氛，爽朗的笑声逐渐变得诡异起来，仿佛是某种怪物的惊悚嚎叫。

    站在这仿佛末日狂欢一样的氛围中，微笑的安森双手自然的插兜，等待着某个躲在人群中的家伙登场。

    下一秒，安森嘴角上扬。

    “铛！”

    回旋的匕首从他面颊擦过，锈蚀的刀刃刺穿了身后围栏的木板，人群中炸响一声惨叫。

    穿着华丽的男人撞开挡在身前的人群，从被壮汉破坏的破口踏进围栏，眯成一条缝的眼睛盯着安森的一举一动：

    “为什么不躲？”

    微笑的安森耸耸肩：

    “为什么要躲？”

    男人笑了——但那狰狞至极的笑容，明眼人都知道绝对和“开心”没半毛钱的关系。

    “诸位，你们今天的运气真是好极了！”

    高台上的小丑第一眼就注意到了华丽男子的身影，兴奋地手舞足蹈起来：

    “原初之环在上，赞美你们的好运吧，简直连买彩票中大奖的狗屎都比不上你们，今晚的格斗赛，将会是克洛维城有史以来最盛大的宴会！”

    “喝光你们的啤酒，买下所有的注，然后尽情的享受这场生死格斗！”

    “现在，有请我们今天的大黑马安森·巴赫；以及最最强大，最最不可战胜的阴沟街霸主，人人都害怕的血法师——多！头！蛇~~~~！！！！”

    狂欢声响彻大厅。

    视线碰撞的刹那，两人的身影同时动了起来。

    “啪！”

    侧身闪避的刹那，“多头蛇”的拳头命中了安森竖起招架的右肘，皮肉撕裂的疼痛从臂膀的位置传来。

    嗯？

    看到脑海中“异能”捕捉到的画面，安森稍微愣了下——对方挥舞的拳头指关节部位，从皮肉下长出了四根圆锥形的骨刺。

    这家伙是个血法师？！

    “啪！啪！啪……”

    首击命中的“多头蛇”露出嗜血的笑容，双手如同幻影般不断的打出笔直的刺拳；来不及闪避的安森只能不停的招架格挡，激烈碰撞的拳头和手肘发出丝毫不亚于利刃交互的声响。

    和拥有超绝距离感的咒法师以及擅长幻术和催眠的黑法师相比，血法师最大的特点就是“血肉改造”。

    每个血法师在接受“血魔法之主”的赐福时都会获得一项异能，此外还将拥有超越普通人类的身体强度和生命力；杀死一个血法师的难度，差不多是同级别其它施法者的两到三倍。

    因为他们的命真的太硬了…这点安森深有感触。

    不断招架着对方的攻击，衣袖已经被撕得只剩布条，双臂血淋淋的安森注意力始终没有离开上层的那张餐桌，还有桌子周围坐着的四个身影。

    虽然听不见声音，但从交谈的画面判断这五个人至少是平级的，而且彼此的关系似乎并不好。

    他们没有和“多头蛇”一起下来阻止自己，而是继续坐在上面看戏——是对同伴的实力很自信，还是打算看他的笑话？

    安森突然觉得自己可能交上好运了，这次的计划说不定会超乎寻常的顺利。

    “你还有时间分神？！”

    怒喝的“多头蛇”继续猛烈的攻来，双拳如同机械泵在空中拽出数不清的幻影，速度相较刚开始不仅没有减缓，反而越来越快了。

    拼命格挡的安森越来越难躲闪——看得见和躲得掉完全是两回事，如果安森不是个天赋者而只是个咒法师，他大概早被对方打成一滩碎肉了。

    而他的血脉之力又太过特殊，想完全发动非得先朝自己肺叶来一枪，否则这份力量对他而言也就是身体素质方面的强化而已。

    作为一个没有受虐倾向的正常人，安森觉得只发挥一半效果也挺好。

    “呼——”

    迎着布满骨刺的铁拳，猛地弓腰的安森擦着边缘躲开，然后做了一个让“多头蛇”无比费解的动作——原地旋转，然后背过身去。

    嗯？！

    惊怒的“多头蛇”愣住一秒，立刻想起上一个被安森放倒的壮汉的下场。

    咒法师拥有无与伦比的距离感，冒然从背后靠近是很危险的举动…表情冷峻的“多头蛇”谨慎的立刻收拳，借势后退拉开距离。

    转过身的安森就像是早有预料一样，右腿猛地屈膝收起，然后猛地朝身后刺出，长枪般刺向“多头蛇”的胸腔。

    咒魔法，【锐风】。

    “咔嚓！”

    清脆的碎裂声在“多头蛇”的胸口响起，仿佛被拉长的时间内，惊愕如同鲜花般在他冷峻的脸上绽放；这毫无征兆的一击就像砸落水面的雨滴，在他被撕开的衣服和下面的皮肉泛起片片涟漪。

    “咚！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，“多头蛇”的身体像实心弹般撞飞无数狂欢的观众，在一阵肉眼可见的震动中狠狠砸在了大厅的围墙上，整个身体完全嵌进了墙里。

    站在原地的安森，依然保持着后踹的姿势。

    二楼的餐桌前，所有人目瞪口呆。

    “这……”

    张大了嘴巴的“雪茄”站起身，愣了半天然后看向身后的其他人：

    “假的吧？”

    “假不假的我不知道，我只知道一件事。”

    比他好不了多少的“膛线”摘下黑色软帽，用力咽了咽口水：

    “这小子…他和‘多头蛇’只能活一个！”