    而且一旦在小世界中治疗好伤势之后，他还可以再一次的进入空间塌陷之地，伴随着他炼体修为的提升，届时他在空间塌陷之地所待的时间也会越来越长。

    这将是个良性循环，直到他最终无惧这里的空间风暴。

    “想不到这小子领悟的这么快，以空间规则入道，有点意思，天武大陆的历史上能做到这一点的，即便算上远古时代，恐怕一只手也都数的过来吧。”

    不远处的虚空中，大黑猫有些震撼的看着秦尘，在发现秦尘无惧空间风暴，安然无恙之后，这才身形一晃，不知道跑哪去了。

    当秦尘在古虞界中苦苦修炼，试图离开古虞界之时。

    武域。

    局势却已然发生了变化。

    飘渺宫在抵挡住了轩辕帝国、器殿和古方教的联手进攻后，一改原先紧守的姿态，由守转攻。

    第一个遭到伏击的是龙家的队伍，龙家为了多分一杯羹，加速进发，结果第一个遭到了强势进攻。

    “逃！”

    “快逃！”

    龙家强者疯狂突围，结果只有不到一半的人活着逃走。

    紧接着，飘渺宫的人开始了强势出击。

    短短数天之内，率先出发的多个队伍全都遭到了伏击，损失惨重，狼狈而逃。

    在各大势力中顿时引发巨大波澜。

    “飘渺宫怎么会有这么多强者？”

    “同时进攻几大势力的队伍，究竟如何做到的？”

    “这么多年来，飘渺宫积聚的实力竟如此可怕了？”

    各大势力都心惊，瞠目结舌。

    因为他们发现飘渺宫展现出来的实力已经超出了他们的想象，这一次讨伐飘渺宫，各大势力虽然只派出了一部分人，但也已十分可怕，其中有不少精锐强者。

    可飘渺宫竟能做到多线对战，这些年来，飘渺宫积聚的实力已经强大到了令人心惊的地步。

    一时间各大势力都慌乱起来，这一次征讨，各大势力并未达成共识，只是因为古虞界的结果而仓促行动，本以为有轩辕帝国和器殿等打头阵，再不济也能全身而退，可如今的结果，却令各大势力都紧张起来。

    飘渺宫的可怕，已经超出了他们的预料。

    原本快速逼近的各大势力联军紧急聚集在一起，商讨对策。

    而飘渺宫也像是再次沉浸了一般，毫无动静传出。

    飘渺宫圣地。

    呼！

    上官曦儿浑身遍布血色流光，伴随着她的呼吸，道道可怕的血雾进入她的体内，她脸上萦绕着一丝丝的血丝，如同恶魔一般。

    在她的身边，七名黑衣人以诡异姿势站立，身上弥漫出道道魔气，这些魔气，精纯而浑厚，渐渐融入到那些血色流光之中，最终进入上官曦儿的体内，将她衬托的更加阴冷可怕。

    也不知过了多久。

    嗡！

    突然，上官曦儿睁开双眼，双眸射向无尽虚空，一道身影从哪里出现，凭空出现在飘渺宫圣地之上。

    那人一步跨出，径直朝这里走来。

    “嗯？什么人？”

    附近阴暗之地，忽地出现两道黑色身影，冷喝声中，朝那身影冲去，身上冲出道道黑芒，横扫宇宙洪荒，大手探出间，如天崩地裂般，天宇都快裂开了。

    无尽黑气在萦绕，这是两名异魔族的高手，且修为尽皆在后期武帝境界，爆发出可怕至极的气息，镇压一切。

    “哼！”

    一道冷哼声响起，那人影冷哼，双眸像是有神虹爆射，不声不响，一拳轰出。

    轰！

    霎时，拳影滔天，简直要开天辟地，整片天域都被轰裂了，天域化成两片，化作阴阳。

    如果不是飘渺宫圣地有惊人的禁制和大阵守护，这一击，就能将天地轰开，山峦粉碎。

    “哐当！”

    滔天拳影和无尽黑影碰撞，像是太阳呼啸而下，碰撞在一起。

    那里霎时化作无尽乱流，虹光绽放间，虚空粉碎，无比的刺目！

    与此同时，有闷哼声响起，两名异魔族口鼻喷出黑炎，身形倒退，脸上露出惊容。

    两人恼怒，轰，黑色火焰爆发，像是万物初始混沌开辟一般，两人身上绽放无尽黑光，要再度出手。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，这里的异动也惊醒了附近飘渺宫的强者，一道道流光从远处暴掠而来，迅速围向那来人。

    “什么人？”

    “是谁在我飘渺宫撒野。”

    一群人怒喝，是飘渺宫的强者，各个俱是武帝强者，气势冲天，围杀而来。

    “发生什么了？”

    飘渺宫圣地外的某处。

    一道道身影掠起，却是飘渺宫的一群核心弟子，其中幽千雪也在内，震撼的看着圣地上空的碰撞，那散发出来的可怕气息令她心悸无比。

    “是有强者在进攻飘渺宫圣地吗？”

    她猜测，可又觉得不对。

    飘渺宫中，到处遍布禁制和阵法，即便是器殿殿主，恐怕也不能悄无声息的直接来到圣地之中，那里是飘渺宫的禁地所在，哪怕是副宫主级的强者在没有命令之前，也是不能随意进入的。

    自从古虞界出来后，幽千雪便也成为了飘渺宫的核心弟子，虽然无法和慕容冰云这等少宫主相比，但也能接触到飘渺宫的一些重要东西，愈发的觉得飘渺宫可怕。

    因此她虽然对飘渺宫充满了仇恨，可她却没有暴露，只是静静的等待，静静的观看。

    因为她知道，想要报仇，就必须有耐心，必须等待。

    现在看到有强者强势进攻飘渺宫，心中大喜，连脸上却不动声色，暗中悄然靠近。

    “都给我住手。”

    眼看双方要爆发大战，上官曦儿突然冷喝一声，呵止了众人。

    女帝开口，无人不从，众人纷纷停在半空，警惕看着那来人。

    “轩辕大帝？”

    黑夜中，那人影露出真容，顿时引来阵阵低呼。

    来人竟然是轩辕帝国的轩辕大帝。

    “竟然是轩辕大帝。”幽千雪倒吸一口冷气，捂住了嘴，露出难以置信之色。

    在飘渺宫总部外的一战，幽千雪虽然未曾参加，但也暗中听到了一些人的议论，说轩辕大帝和宫主之间有某种合作，本来幽千雪还不相信，可现在轩辕大帝竟然孤身一人来到飘渺宫，这令她心中忍不住暗惊。

    难道那些人所说的都是真的？轩辕大帝和上官曦儿有某种合作？

