
许三多不说话，这使得跪在地上被压迫的两个人，心里更是怨恨。尤其是宴乐抬头看着许三多脸上露出的那种凝重之色，又看到许三多脸色苍白，人柔柔弱弱的，像是一个书生，心里早就将他和以前在衙门里见到的那个一肚子坏水的主簿等同了。

那些书生看起来都是文文弱弱的，可是脑子里都是见不得人的勾当。此刻这厮八成是在勾画如何处理自己，让自己求生不得，求死不能。

“要杀就杀，二十年后。老子还是好汉一条。”宴乐不屈地抬着头盯着许三多，双眼怨恨无比地说道。

“对，要杀就杀，脑袋掉了，不过是碗大的疤。二十年后，老子也是好汉一条。”同样的荀宗也不屈地说道。

“姓许的，要杀就杀！老子不怕你的刀。”宴乐大声叫道。

许三多看到宴乐这副摸样，不由摇了摇头。他真不知道该如何处理这个人。要他放了他，他真的很担心历史会重演，到时候死的就是自己身边跟随着自己多年的兄弟了。他转身看向无相说道：“先生，你觉得这两个人该如何处置。”

无相早就知道许三多会就这个问题问自己，他沉思了一会儿说道：“这些人打家劫舍了那么多年，只怕手中沾染上的人命就数不胜数了。”

“那些被他们抢，被他们杀的人，谁没有父母兄弟，谁没有儿女？他们的父母兄弟妻儿，又有谁可怜他们？公子，你觉得他们打家劫舍是为了流民，是为了收留被他们收留在城里的百姓，让他们有饭可吃，有衣可穿，可是那些被他打劫的商队，还有那么些被他们杀死的人，他们失去了货物，失去了亲人，他们又有多少人是失去了活路的？”无相冰冷地说道。他的每一个字，每一句话就像是一颗一颗的钉子，狠狠地插进了许三多的心里。

许三多可是没有忘记上一次，因为自己的一时不忍，而使得自己的兄弟死伤惨重，那些失去了亲人的人，在见到自己的时候，虽然没有说什么，可是许三多可以从他们悲哀的眼神里感觉得到他们的痛，只怕若是他们知道是因为自己的善良而害死他们的亲人，他们肯定会将自己痛打一顿的。

许三多咬了咬牙，然后说道：“小四，你将这两个人押下去，就地斩首。”

“是！”严四听到许三多这话，终于脸上露出了一丝惊喜。他终于看到公子主动下令杀人了。

他马上挥手，就让人将宴乐和荀宗两个人押出去了。

许三多吩咐完这件事，脸色更是苍白了，这是他第一次杀人，虽然不用亲自动手，可是却和亲自动手没有什么区别。

无相能够从许三多的呼吸和心跳声感觉到许三多的紧张。第一次杀人的人，都会有一阵害怕，一阵紧张的，无相能够理解。无相说道：“公子不必害怕，在这乱世当中，倘若公子不杀那些恶人，那么只会让那些恶人留下来，害更多的人。公子并没有做错。”

许三多苦笑地说道：“在下这个样子，让先生见笑了。”

不一会儿，严四就手捧两颗血淋淋的人头回到了营帐里，然后揭开人头的布，把人头拿给许三多看，说道：“公子，贼首已经被斩首，请公子过目。”

许三多见过人头，在跟随商队的过程当中，他希望自己远离每一次的厮杀，可是有些东西并不是他主观意思可以避免的。上一次，自己的护卫和偷袭自己的马贼肉搏的时候，马贼的脑袋被自己的护卫砍下来，滚到自己脚边血淋淋的那一幕，这使得他每次看到红色的东西，胃都翻滚了许久。

许三多听到这话，连看都不看，连忙挥手说道：“拿下去，就地埋了。”

“公子，这伙山贼平日里抢了无数商队，公子可知道，不论是夏国还是唐国，都通缉他们？谁人可斩下匪首，就可以得赏金三千，公子，这两个人的首级有六千多。”严四说道。他是一个老实人，虽然他跟随在许三多身边多年，许家对他的待遇不薄，甚至可以说是吃穿不愁的，但是谁会和钱过不去呢？

许三多想要说什么，却被无相抢先说了，他说道：“许公子，古城的劫匪的匪首被杀，这对每一个商队都是一件喜事。公子该拿着他们的人头到唐国去领赏。”

“这是为何？”许三多不解地问道。许家的钱财无数，根本就看不上区区的六千两。

无相说道：“公子可知，公子斩杀了那伙山贼，这在多少经商的人看来，就是为他们除去了拦路虎，多少商队感激公子，公子既然都杀了他们了。何不借此机会，使许家的名声扬于南来北往的商队当中。”

“商人经商，都是和气生财。公子所作所为，会使得许多商队对公子的恩义感激不尽的。”无相继续说道。

许三多不是笨人，还是一个聪明人，他自然明白无相的话里的意思了。这样一来，不只是其他商队对自己的除暴行为感激不尽，为自己的许家带来更多的商机，更是使得那些对许家商队虎视眈眈的劫匪们闻风丧胆，使得许家经商的途中可以避免许多的麻烦。

“小四，这些人都是你和兄弟们斩杀的，这两个人头，你就留下来吧！等到了唐国，再拿到官府去领取赏金。这赏金就由你和兄弟们拿来买酒喝好了。”许三多说道。

严四当下抱拳说道：“多谢公子。”

严四说完朝着那个躲在黑暗当中的先生看了一眼，心中流露出了感激之色。他觉得这位先生可真是一个厉害的人物，公子一向只对阿公的话言听计从，对别人的话从来都是只接受，不听从。

看来，这位先生肯定是一个和阿公一样聪明的人。

“这次我们兄弟伤了多少？”许三多问道。

严四说道：“公子，我们一共伤了三十多个兄弟，伤重的有九个，其他的都是轻伤不碍事，哦，他们的伤我已经让人处理过了，不碍事的。不过，死了两个兄弟。公子放心，卑职知道该如何处理。卑职已经让人将他们火化，然后将他们的骨灰带回家，并且会按照公子的意思，供养他们家中的老人和孩子的。”

许三多听到这话点了点头。他说道：“小四，麻烦你回到许家的时候，处理好这些事了。倘若这两家还有什么麻烦，可以找我们。毕竟他们是为了我们许家而死的。”

“公子放心，卑职知道的。公子，这次我们商队的损失……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951806"  chaptername="第六十三章：许三多的善心（三）">加入书签</a>
</div>
