    西海白骑？

    听到这个名号，杨钧很淡然。当然，也是因为他知道的太少。

    李承志倒是提过一句，称这凉州遗部予一年多前叛出高车，迁居西海。夏初他授奚康生之令往河西探路之际，与之有过接触。

    后听闻数百泾州白骑于河西大破吐谷浑三千精骑、李承志大发神威，阵斩慕容定之后，遗部惊为天人。自那以后，遗部之兵皆披白麻。又居于西海，被称为白骑也不奇怪。

    杨钧好奇的是：凉州遗部威名如此之盛，竟连远在两千里之外的窦领都有耳闻？

    他又瞅了瞅李承志的脸色，好似也如他一般好奇，目光盯着窦领，似是在探究。

    白骑也好，黑骑也好，只是一种叫法，谁都能叫。杨钧不在意，李承志更不在意。

    就如后赵的黑槊军、慕容鲜卑的玄甲连环马，又如元魏虎纹甲骑，皆是依外观而名。

    更如十数年后，闻名天下的白袍兵。

    只因陈庆之出兵之时恰至正月，士卒若只披铁甲跟找死没什么区别。因此在甲外裹了一件保暖的白羊皮袄。与李承志连夜急奔沃野，不得不让虎骑人披皮袍马裹毡如出一辄。

    但令他惊疑的是：李松攻打杜仑部、攻占头曼城，一直都打的是官兵的旗号，且窦领一直都在关内，今日才得一见，此时竟能一口叫破？

    稍一深想，他就猜出问题出在哪里：炸药。

    对朝廷而言，河西近如鸡肋，不然不会放任吐谷浑放牧许于武威城下。

    与之相比，西海更为偏远，自是可有可无。自元宏迁都之后，越境至西海放牧的胡族越来越多，有高车、高昌、突厥等部与西海为邻的部族，自然也有柔然。

    但西海白骑突然从天而降，打的诸胡部如丧家之犬，千里方圆罕逢敌手。距西海只一千余里，比到沃野镇还近的柔然汗庭自然不可能不知道。

    “天雷”之名自然威名远播，且独一无二。身为柔然大部之一的首领，窦领听闻一二也就不稀奇了。由此猜到李松等人的来历轻而易举……

    李承志暗叹一声。

    他知道所谓的“凉州遗部”、“西海白骑”于他之间的关系迟早都会暴露，但没想到会这么快？

    天雷啊？

    如此神物，几乎成了他李承志特有的标签。但为何远在千里之外的西海白骑，于近一年前就用于阵战、征伐河西诸胡的利器？

    傻子都会怀疑到这一点……

    李松、李亮、皇甫让等人无一不是脸色青白，目露杀气，恨不得冲进去将窦领当场灭口。

    但李承志却神色坦然，无动于衷。

    堂内的气氛有些沉寂，身为众人焦点的窦领没来由的感受到了一阵寒意，刺的他毛骨悚然。

    “窦领大人好见识！”

    李承志突的开口，又挥了挥手，“李亮，押下去吧，好生伺候……”

    李松等人不由自主的暗松一口气，只觉浑身一轻。

    郎君交待的是李亮，而非其他人，其意不言自喻……

    真的是西海白骑，那这六千镇骑、及陈于三封县的数千步卒又是怎么回事？

    这两方远距千里之遥，又是如何勾结的？

    正欲喝问，嘴刚一张，一块破布“倏”的塞入了他的口中。随即一条麻袋罩头而来，将他套于其中。

    窦领不停挣扎，但手脚皆缚，眨眼间就被抬了出去。

    杨钧狐疑道：“你就再不问问？”

    “手下败将而已，验明正身，送予京中即可，有何好问的？”

    李承志淡然笑道，“也莫要等元鸷与罗鉴了，左右不过一两千斩首，可有可无。你今夜就将奏呈写好，最迟天亮，与窦领一同送往京中……”

    对，窦领已擒，还等什么？

    杨钧顿时兴奋了起来，抄起笔管：“我即刻就写！”

    李承志点了点头，不动声色的说道：“我到城上看看……”

    ……

    夜色渐浓，天上渐渐的拢起了乌去，将星空遮的黯淡无光。

    原野寂静无声，就只谷口刮着几丝薄风，将城头上的号旗吹的“沙沙”作响。

    李承志扶着城头，已经站了近一个时辰。

    “郎君！”

    身后传来一声轻唤，李承志幽声问道：“窦领如何说的？”

    “窦领称：夏末，蠕汗丑奴集诸部之首与龙城（柔然汗庭，今蒙古前杭爱省），商议征诸部之兵欲伐高车之事。予众首领与会之际，提及白骑及天雷……

    丑奴称白骑来历诡异、甲怪兵利，并有妖邪之雷这般利器，若与之交战，便是胜了也得不偿失。且白骑所占之西海、弱水皆为魏境，故而不需理会。并靳令与西海相邻诸族，不可与之交恶。

    窦领便是那时得知。也定是依据天雷，断定他杜仑部举族皆为白骑所灭！”

    果然？

    他穿越之前，又有何人敢想像，“雷”这种东西竟能成为人可以操控的武器？

    便至如今，除了他李承志也再无分号，只此一家……傻子也能联想到啊？

    “除窦领外，杜仑部中还有何人知悉此事？”

    “窦领称，他回头曼城后，当做奇闻，就只与可敦、并两个兄弟提过，除此外再无人知悉……”

    还好……亡羊补牢，为时未晚！

    李承志深深的叹了一口气：“明日天亮，我就会遣元谳八百里加急，携窦领并家眷予京中呈报，你提前安排，于途中动手，做干净些……”

    这是要……全部灭口！

    但除此外，还能有何办法？

    只能能拖一时是一时。

    李亮此时才明白，得知六叔连灭杜仑十二部、攻破头曼城时，郎君为何没有惊喜，反倒那般恼怒？

    他暗叹一声，又应道：“仆省得！”

    “李松呢？”

    “与三郎、皇甫将军等皆在北门恭候郎君！”

    “承学也来了？”

    李承志的脸上终于露出了一丝笑容，“近一年未见了，走吧！”

    ……

    有城门，自然就有城楼。占了关城之后，北城门便暂为西海白骑的帅帐之所。

    城下毡帐如云，灯火如星。城上兵甲林立，寒光闪烁。

    李松早就做了交待，故而李承志来的悄无声息。

    堂中就只三人，两个跪着，一个站着。

    李承学根本不知发生了何事，故而无从可劝。但他至少知道，李松犯了大错。不然脸色不会灰白如土，冷汗一茬接一茬的往外冒。

    看到李承志踏进了门，脸色并不是很难看，还带着几丝笑容，李承志心里稍稍一松：“二兄！”

    “哈哈，壮了……竟还蓄了须？”

    李承志抱住李承学，用力的在他背上拍了拍。

    因他之故，一家人四零五散，劳苦奔波，李承志还是很愧疚的，更何况血浓于水？

    便如李丰、又如李松，见李承志露出兜鍪外的几缕银丝，李承学忽的一呆。

    “如今你我兄弟相聚一次何其难，莫要伤春悲秋……”

    李承志笑了笑，又拍了拍李承学的肩膀，“也莫急，容我问几句话再与你叙旧！”

    李承学忐忑的点了点头，退至一旁。

    李承志予案边坐下，手指磕击着几案。声音很轻，但听在李松耳中，却如铁锤狠狠的敲在心中。

    “仆……有罪……”

    李松以面贴地，嗓中如同塞了一团破麻，又沙又哑。

    “我就是将你斩了有何用？李松啊李松，果真如了你的愿：如今，我便是不反都不行了……”

    李承志的声音很轻，近如呓语，“若按之前谋划，等打完这一仗，平定梁州、陇西、薄骨律等数地之后，便是再差，我也应能予你再输运数万民户。到时你西海便有丁口近十万……十万啊？

    之后再等世叔（李韶）迁为凉州刺史，当保你无后顾之忧。有这十万丁口，你尽可安心在河西蜇伏数年，至少也该在西海屯田万顷、练两万可战之兵。才算是有了一些逐鹿天下的希望。

    之后若有契机，就如元怀、于忠之乱，又如眼下的沃野之乱一般的机会，再揭杆而起也不迟。可你偏偏误以为，我对元恪已死心踏地，竟会拿我李氏这点少的可怜的家当，保他元氏的江山？

    但你为何没想过：我只是不想我李氏羽翼未丰之前，让这天下乱的太早？

    眼下好了吧：杜仑部再不济，也是牧户数万帐、可召控弦之卒逾四万的大部。被你说灭就灭，柔然怎可善罢干休？

    若蠕汗丑奴若举百万之兵来犯六镇，便是朝廷不会背信弃义，将你舍弃，但也定会以你为前驱。我且问你，到时你如何应对？”

    李承志稍稍一顿，又苦笑道：“这只是其次，大不了你李松再逃就是了……但雪上加霜的是：两国交战，必呈国书，到时全天下的人都能猜到，所谓的凉州遗部、西海白骑，皆是我李承志予泾州平定僧乱时，李代桃僵隐于西海的旧部。到那时，我又该如何自处？”

    李松早已泪流满面，泣不成声。

    李承志所说的这些，他没想过么？

    既能让他独挡一面，李松又岂会蠢笨如猪？

    每一种可能他都没有放过，李松甚至想的更为深远。但终究皆因李始贤的一句“我李家这反怕是造不起来了”，彻底压跨了李松。

    即无退路，不如放手一搏。但他没想到，却将李承志带到了绝路上……

    “仆……无以谢罪……只求……只求一死……”

    死？

    李承志嘴角一勾，露出了一丝久违的冷笑，“岂不是太便宜你了？李松，要真觉的对不住我，更愧对李氏的列祖列宗，就做好准备，用一辈子来赋罪吧……而且还得咬牙活着，等你得偿所愿之时，再死也不迟……”

    得偿所愿？

    意思是……我李氏还有希望？

    李松猛的抬起了头，定定的望着李承志。

    李承学、李亮、皇甫让等也是浑身一震。

    李承志重重的吐了一口气：“大好局面确实被你毁于一旦，但不至于已到山穷水尽、日暮穷余之时……”

    刚说至一半，门外一阵响动，又听李睿轻声报道：“郎君，元县男与罗都督大胜，斩敌两千余，俘敌近千，并诸多牛羊……大军正携胜而归，元谳男与罗都督先行一步入关，欲向郎君报功……”

    还真是来的早，不如来的巧？

    “退兵吧！”

    李承志站起身边往外走边说道，“连夜退至关外，最迟明日，将高阙、比干两关让出，我会让罗鉴接手……”

    其余三人便是心中不解，也不敢置喙。就只李承学壮着县里子问道：“二兄，会不会太急了些？”

    其它的都好办，那陈于比干城下的百万余牛羊，一时间又该迁往何处？

    “只是让你让出关城，又非当死敌应对？只要不与之交际便可……李亮？”

    “仆在！”

    “若有人试探予你，你尽管大方承认：就称西海白骑攻灭杜仑部所用之雷，皆为我提前运至关外，由你交予遗部……”

    “是！”

