    　　唐洛坐在床上，各种为难。

    　　怎么办？

    　　这摄像头，也不能当做没发现的啊。

    　　如果他不去韩若冰房间，那还好，有个摄像头就有个摄像头吧，大不了不光着屁股睡觉就是了。

    　　可他还要去韩若冰房间，那这摄像头，就不能存在了。

    　　“大意了，该把房门锁上的。”

    　　唐洛自语一声，目光扫过摄像头。

    　　这个摄像头，必须要搞掉才行，不可能存在着。

    　　除非他不去韩若冰房间了。

    　　一个个念头闪过，唐洛有了主意。

    　　他并没有着急去碰摄像头，而是装作平日里的样子，简单收拾起来。

    　　“嗯？”

    　　忽然，唐洛来到摄像头的位置，瞪大了眼睛。

    　　他装作刚发现的样子，满脸震惊之色。更新最快

    　　紧接着，他拿起了摄像头，神色凝重，如临大敌的样子。

    　　“该死，竟然有人潜伏我的房间，装了摄像头？”

    　　唐洛说着台词，心里觉得尴尬得要死。

    　　不过，台词该说，还是要说的，不然韩雨萱哪能知道他的心理变化。

    　　“别让我找到你们，不然，我一定不放过你们！”

    　　唐洛怒声说完，手上一用力，咔嚓，把摄像头给捏碎了。

    　　随着他把摄像头捏碎，他脸上震惊、愤怒的表情，一下子就没了。

    　　他随手把破碎的摄像头，丢进垃圾桶，然后坐在椅子上，点上一支烟。

    　　“刚才的演技，应该在线吧？”

    　　唐洛嘀咕一声。

    　　“骗过这丫头，应该是没问题的！不过说真的，演戏还是挺累的啊，我真是个敬业的演员！”

    　　等一支烟抽完，他起身出门，来到韩雨萱门外，开启天眼，往里面看了看。

    　　没什么动静。

    　　显然，韩雨萱已经睡着了。

    　　“不知道明天这丫头，会是什么反应。”

    　　唐洛咧嘴一笑，下楼，倒了杯水，重新回到房间。

    　　他喝完水，先洗漱，再修炼，等时间差不多了……翻窗离开。

    　　虽然可以不用走窗户了，但他走习惯了，觉得这样也挺好。

    　　另外，房间里有摄像头的事情，他不打算让韩若冰知道。

    　　他了解韩若冰，要是让韩若冰知道，韩雨萱把摄像头放到了房间里，一定会非常生气。

    　　所以，这事儿不能让韩若冰知道，得瞒着她才行。

    　　但是，瞒着韩若冰，还不能让韩雨萱不知道。

    　　房间里被人装了摄像头，只要是正常人，就不可能没点反应。

    　　他要是没反应，那韩雨萱不得怀疑？

    　　“唉，小姨子啊，你说说你，你一时冲动，我却得给你擦屁股……”

    　　唐洛一边翻窗，一边嘀咕。

    　　等嘀咕完，他又觉得这话有点问题，有点歪啊！

    　　他打开窗户，纵身跳了下去。

    　　对于唐洛走窗户一事儿，韩若冰已经习惯了。

    　　“你打算一直这么走窗户？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“唔，也不是啊。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“等过几天吧，我就假装看到了摄像头……或者不用我假装看到，小萱自己就收起来了呢。”

    　　“无论她是不是自己收起来，这件事情，都得告诉她，她做的很不对。”

    　　韩若冰声音一沉，说道。

    　　“不然，她会越发放肆！”

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛点点头，心里嘀咕，已经越发放肆了！

    　　“你说，还是我说？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“我来吧。”

    　　唐洛说道。

    　　“好。”

    　　韩若冰点头。

    　　“她的心事，了解了么？”

    　　“嗯嗯，我旁敲侧击过了，她说她想考中海第一，所以有压力。”

    　　唐洛说道。

    　　“什么？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰瞪大眼睛。

    　　“中海第一？”

    　　“对，她是这么说的。”

    　　唐洛点点头。

    　　“她会为了考试，有压力？”

    　　韩若冰不敢相信。

    　　“以前，可从来都没有过。”

    　　“以前不会，不代表现在不会，毕竟她不是小孩子了嘛。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“也许忽然想明白了，觉得该用成绩来证明一下自己，这是好事儿。”

    　　“是好事儿，不过……我总觉得不可信。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“我了解她。”

    　　“呵呵，人都是会变的嘛。”

    　　唐洛笑道。

    　　“既然她说是因为这个，那就看她表现吧！”

    　　“嗯。”

    　　虽然韩若冰还是有些怀疑，但眼下也只能看看了。

    　　不然，就只有她去问了。

    　　可要是妹妹不想说的话，她问也没用。

    　　唐洛看看韩若冰，见她还是不怎么相信，很想再说说他提到的那个‘心事’。

    　　可话到了嘴边，他又忍住了。

    　　姐夫说小姨子这事儿，好像不太好啊！

    　　“不想了，继续看看再说吧。”

    　　韩若冰有了决定。

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛点点头，这一关，暂时算是过去了。

    　　“明天的采访，你做准备了？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“没啊，就是之前周倩给我看的采访稿，也没有特别准备，现场发挥就行。”

    　　唐洛说道。

    　　“明天你是主角儿，我就去打个酱油。”

    　　“好。”

    　　韩若冰点头，中海商报应该也不会多问关于演唱会的事情。

    　　“你去送安蓝她们，早些回来，别迟到了。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛答应一声。

    　　“媳妇儿，这么晚了，就别工作了，睡觉吧。”

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头，合上了笔记本电脑。

    　　“窗帘拉上去。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛忙去拉了窗帘，虽然他觉得开着窗帘也没啥，但得尊重媳妇儿的意思啊。

    　　再者，拉上窗帘，确实安全一些。

    　　毕竟有人在暗中盯着呢！

    　　“今天的跟踪者，确定没什么问题么？”

    　　韩若冰想到什么，问道。

    　　“没问题，我会搞定的。”

    　　唐洛点点头。

    　　“只要他们再出现，绝对跑不了。”

    　　“反正你注意安全，这是最主要的。”

    　　韩若冰叮嘱道。

    　　“嗯嗯，好。”

    　　唐洛说着，抱住了韩若冰。

    　　“媳妇儿，你对我真好……”

    　　“你对我，不也很好么？”

    　　韩若冰看着唐洛，轻声道。

    　　“呵呵，你是我媳妇儿，我对你好，是应该的。”

    　　唐洛笑道。

    　　“那……”

    　　韩若冰张张嘴，那句话，终究是没说出口。

    　　“那什么？”

    　　唐洛似乎知道韩若冰想说什么，笑着问道。

    　　“你知道的。”

    　　韩若冰看着眼前的男人，说道。

    　　“你……”

    　　唐洛刚要说什么，红唇，吻了过来。

    　　《美女总裁的透视高手》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

