    陈彤的目的已经达到了，没必要再留下来了。

    “我还有点事，需要去处理一下。”陈重摇了摇头。

    陈彤又问道：“我用把保镖留下来保护你吗？”

    “这倒不用。”陈重又不是傻子。

    让一个不是自己的人留在身边，而且段位又高出了他，如果出现什么意外，就任对方拿捏了。

    “那我在京城等给你接风洗尘。”陈彤自然明白他在顾虑什么，便带着陈超离开了。

    陈重点点头，坐在那儿想着有什么要处理的事情。

    这时秘书敲门道：“二少爷，新完美的总裁陶娜想要见你。”

    “嗯？请她进来。”陈重说道。

    陶娜穿着一套西服，领口微开，显得很干练。

    旁边跟着夹着皮包的副总，推了推眼镜道：“总裁，这位陈先生会借我们钱吗？他好像也只是一个部长级别，五百万可不是小数目。”

    “他会的。”陶娜回了一句，率先走进了门道：“陈先生。”

    “陶助理，不，陶总比以前更有气质了，两位请坐，上茶。”陈重示意了一声。

    两人用土包子的目光看了下办公室，松了口气，没有特别之处。

    陶娜有些拘谨，毕竟已经有些时候没联系了，这位上门女婿的地位也越来越高。

    “陈先生，我创办新完美本想等着苏小姐回来，但她不肯，现在市场不太好，公司资金链很紧张，我想向借你一些钱，很多老员工都还在坚持……”

    现在化妆品市场对于小型公司十分惨烈，而造成这一现象的就坐在面前。

    陈重对“完美”还是很有情结的，尤其那些员工们都还在，这是一件多美好的事。

    “你要借多少？”

    陶娜迟疑道：“我借五百万，这是原材料的费用，包括工资等，如果你需要，我会给你一个明细。”

    “不用了，我相信你，”陈重直接道，“我送给你两千万。”

    “送两千万？”那位副总吃了一惊，这可不是什么小数目。

    陶娜也惊了下，蓦然想到之前他还是什么都不是时，努力挽救完美的行为，连忙道：

    “这不行这不行，五百万就可以了，不用那么多的。”

    陈重却郑重道：“我很尊敬坚守一份感情的人，这样的人做事一定会成功的，你们需要的不仅仅是原材料与工资的钱，还有就当……苏紫莹也入了一股吧。”

    陶娜见提及了苏紫莹便高兴地接了下来，随即问道：“她应该快生了吧？”

    何荣刚好来到门口，听到这话面色一变，却见陈重脸上笑着道：“还有三个月。”

    “你们郎才女貌，到时候生的孩子一定十分漂亮。”陶娜充满了期待道，“那我也算是当阿姨的，到时候随一个大红包！”

    “二少爷，真是太苦了……”何荣为之心酸，又悄悄地离开了。

    送走了陶娜，陈重独自开车去了棚户区。

    房间里面还都是红色的，充满了喜庆，微笑着看着这一切，摸摸这儿摸摸那儿……

    然后美美地睡了一觉，差点就不愿意醒来了。

    点燃一根烟抽完，走到了门口，回头看了一眼，便上了锁。

    “再见老婆与岳母，还有我那未出生的孩子……”

    陈重又联系了一下郑囡，让李美琪派人过去与她交接，将小牛村开发了。

    今后便定为了官元的疗养院，带着家人可以来此游玩休养。

    第二天让何荣做了超级商业联盟的盟主，对于更换众人没有意见，都知道她是陈家二少爷的心腹。

    陈重尽管有能力，但在他们心里就是一个大阴比，生怕什么时候再被割一刀，女人处理事情还是温和一些的。

    对于这些人是什么想法，陈重管不着，牢牢将经济利益抓住才是主要的。

    正想再见一下谢申康，又意识到既然家族把他从圣域弄了出来，为什么没有警告他不要再招惹对方？

    他决定再去那里一趟，联系了陈晓华，让她带了人来。

    “领导，这个女会会长唐韵好像与副督主关系不错，上次她就打过电话，我们没有什么证据进去，可能会被抓住把柄。”

    “关系不错就可以私设地牢，对人进行绑架吗？”陈重一招手。

    陈晓华不再迟疑，带着全副武装的安全员冲进了女会。

    里面的工作人员对于这阵仗显得很吃惊，不明白怎么回事。

    “你好，请问发生了什么……”一个尖脸的女人问道。

    “让你们管事的出来。”陈重几天前没见过她，目光如鹰道，“这个地下便是牢房。”

    几个安全员将木质地板掀开，就看到了混凝土地面，只是没有特别之处。

    尖脸女人回应道：“我就是女会会长，你们掀开这做什么？”

    陈重冷笑了一下，这是立即更换了一个傀儡吗？尽管盖子严丝合缝，但他还知道在哪的。

    “这个地方给我切割开了。”

    切割机很快送来，在这混凝土上作业着。

    没过一会儿切开了一个口，石阶通下去是黑幽幽的。

    那个尖脸女人吃惊道：“这怎么会有洞？”

    没有人理会她，打开手电，一众人鱼贯而入，继而看到了地牢的模样，昏暗而阴森。

    只是里面的人以及排泄物，殷红的血都消失不见了，更像是一个供人参观的景点。

    陈重顿时恍然，巨鹿行省毕竟是陈家的势力范围，即使付出了代价，圣域在这里搞破坏，应该也做出了相应的让步。

    经过了解唐韵说女会的体制已经健全，所以任务算完成了，就辞去了工作。

    尖脸女人是实实在在选举出来的，对于这背后的黑暗是完全不知情的。

    陈重让暂时将这里查封了，也忽然明白唐韵把一切痕迹抹去，也许就是已达成了某种目的。

    地牢里的某个人，哑婆婆或者樱子等关键人物，是否又送到了朝廷抑或者哪里？

    对了，叶轻柔不知是否也是其中一个角色，便联系了超安部。

    督主府。

    当把圣使离开的消息告诉谢申康，后者终于如释重负地松了口气。

    他错杀了的女副会长，只不过是圣使使用的一种利用手段，包括早已牺牲的贾云飞。

    陈重道：“希望老哥在督主的位置上兢兢业业，不要给敌对人留下把柄。”

    “放心吧兄弟，巨鹿行省我会管理好的！成为你坚强的后盾，你要不要与你嫂子聊两句？我这就离开。”

    谢申康想把独处的机会留给两人。

    陈重笑道：“不用了，丽姐你也是行省的第一夫人，可要管理好官元家属了，等有空了咱们一起去小牛村泡温泉。”

    “那我可就翘首以待弟弟了，听说那里的水不错，咱们到时候选一个幽静的地方。”卫丽意有所指。

    “……”

    陈重忽然想到了在农家乐时，两人在温泉里的场景了，那是一个受不了赶忙告辞离开。

    想到农家乐，那个金旭阳又使得他沉思。

    开着车往俏佳人行驶时，一辆黑色的轿车挡住了去路，上面下来两个身材高大的人。

