    正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，找寻了许久去往其他世界的道路，却是阴差阳错的就在楚天身边，饶是楚天都没有想到。

    被光柱瞬间转移之后，楚天出现在了一处从来没有见到过的地方。

    这里环境优美，山川秀丽，有些巧夺天工的建筑依山傍水，甚至有的依附在了崇山峻岭，悬崖峭壁之中，显得十分美丽。

    楚天看得有些心动，这个地方简直就是最为适合人类居住的地方，不管是奥尔星还是类奥星都比不过。

    对了！金色小章鱼呢？

    楚天朝着旁边看去，小章鱼依然漂浮在楚天的身边，只是现在后背上多了一对小巧可爱的洁白翅膀，看上去软软如同棉花糖一般，楚天有些迷惑，这玩意本来就会飞，还要翅膀干嘛。

    楚天向前走了一步，脚踩在了沙砾上，传来的触感让他觉得有些不太对劲，他查看了一下自己目前可以在这个世界之中施展的力量，竟然只有大恶魔级别。

    “该死！这个世界存在天然的压制？”

    楚天没想到的是，自己的神力，还有古神之力都被压制住了，根本无法在这个地方施展。

    正当楚天恼怒的时候，他的旁边浮现出了一道金灿灿的门，门打开，几个金发碧眼，样貌绝美的天使走了出来，他们的后背带着羽翼，身上是白色的绸缎，偶尔有些宝石金银的饰品点缀，仙气十足。

    “这是受到波及的人类吗？”

    一个天使好奇的看着楚天。

    “这么多年了，终于重新找到了神之子，既然这个人跟着来到了神域，那就让他在这里生活下去吧。”

    一个美丽天使开口笑着说道。

    楚天看着那个样貌美丽的女性天使，他发现对方并没有表现出敌意，他心中也就稍稍放心。

    当然了，如果不是因为楚天现在无法施展强大的力量，那也轮不到这些天使来决定他的去留。

    “这个不行，神域是神的居所，不是凡人的，将他带去平凡之境。”另外一个天使开口说道。

    看得出来，这个天使的级别比较高，他的后背有着三对翅膀而其他的天使不过是两对和一对。

    “是的。”

    美丽的女性天使开口说道。

    楚天瞪大了眼睛，他还没有来得及说话反抗，一股金色的光芒就将他给扫落到了虚空之中，宛如周围突然出现一头恐怖的怪物，将他一口吞下。

    奈何实力被限制，楚天也只能默默的接受这样的情况。

    等他清醒过来，已经躺在了一处庄园之中，一只小绵羊正好奇的凑过来看着楚天。

    楚天伸手揉了揉绵阳的脑袋，然后坐了起来。

    “这里又是什么地方？”

    楚天朝着周围看去，那种神圣的气息似乎消减了许多，更多还是和正常的世界一般，这里或许就是天使口中的平凡之境了，如果放到人类世界之中，那个六翼天使或许也不一定是楚天的对手，反正这个仇是结下了。

    平凡之境，神域？难道说在天使的世界里面，还有专门给人类生存的地方？恶魔世界里面可没有这样的，如果有误入恶魔世界的人类，或许会被直接吃掉吧。

    “嘿！”

    一个声音传来，骑着马，手中拿着猎枪的帅气老男人冲了出来，他手中刻画着金色纹路的猎枪对准了楚天，楚天虽然实力被限制，但是瞳术可没有，他清楚的看见，这猎枪内部是没有子弹的。

    “你是谁！怎么会在这里！”

    楚天轻轻的推开枪管，而对方却是又一次的将枪管对准了楚天。

    “我说我是从神域之中被赶下来的你相信吗？”楚天微笑着说道。

    “哈哈哈！”

    男人哈哈大笑起来，明显是被楚天这个不好笑的笑话给笑道了，他开口说道：“神域是只有天使们才能居住的地方，你怎么可能从那里过来？”

    楚天也只能尴尬的笑笑，他现在还没有摸清楚这个世界到底是怎么一回事，暂时也没有想要直接干掉这个对他不敬的老男人。

    对方收起了手中的枪械，对着楚天说道：“看你也不是坏人，坏人不会有你这样的态度，如果你只是想要找点事情做，那就跟我来吧。”

    楚天跟在了马匹后面，审视着这个世界，这个和人类世界没有什么差别的地方，叫做平凡之境，但是这里似乎没有神域那样更加适合人类，然而神域似乎只是天使们才有资格居住。

    “我叫汤巴，是这个庄园的主人，我的家人世代都在这里生活，最近正好缺一个牧马人，你要是需要一个吃饭和居住的地方，那么你跟着我，一定没问题。”

    楚天微笑着说道：“那是当然。”

    “爷爷！”

    大老远，一个宛如洋娃娃的小女孩跑了过来，看上去只有七八岁的样子，身穿蓬蓬公主裙，在草地上奔跑的样子真是无比美丽。

    “这是我小儿子的女儿，脾气很好。”

    这时，不远处，一个手中提着线团的少女也走了过来，颇有一种灵气，一双蓝色的眼瞳仿佛草原上的天空。

    “爷爷，这是你新招的仆人吗？”

    风吹来，少女撩了一下自己的耳发，露出了白皙的脖颈。

    楚天倒不至于看呆，但是被久违的惊艳到了。

    “额！”

    汤巴想起来自己还没有询问楚天，转头看去，却是看着楚天对着他说道：“我叫楚天，老爷。”

    楚天？这个名字真奇怪，感觉像是他乡异族的名字，但是没关系，只要能干活就行。

    汤巴对楚天的表现很满意，这个男人没有一直盯着自己的宝贝孙女看，而是恭敬的对自己做介绍，谁也不愿意带一个窥视自己美丽孙女家人的家伙回来。

    少女甜甜的笑了笑，抱着线团朝着屋子走去，还不忘说道：“今天晚上有牛肉哦。”

    汤巴点点头：“那真是太好了。”

    楚天微笑着看着他们，眼睛渐渐的眯了起来，这里不是幻境，这些也不是幻觉，然而楚天始终觉得这美好之下，隐藏着什么东西。

