    慕明月看着儿子撅起个屁股的，她无语地说道，“你脱裤子做什么？”

    “给你打啊，以前不都是这样揍屁股的吗？”慕乐乐回头看着慕明月问道。

    慕明月瞬间感觉到气氛有些凝重。

    她连忙看向战云开，说道，“我以前打他的时候是隔着裤子的，没有喊他脱裤子……”

    慕明月都担心战云开会误会她是一个凶残的女人。

    战云开见慕明月花容失色的，他轻咳一声，说道，“对待儿子，该骂骂，该打打，别手软。”

    “我都没想到这一茬，脱裤子打得比较痛。”战云开点了点头，说道。

    慕明月闻言，眼前一亮，望着战云开问道，“你也是这样觉得吧？”

    “嗯，他们两个太狂，太调皮了，我们是要好好地教训一顿。”战云开点头说道。

    “爹地妈咪，你们该不会真的是要对我们男女混双打吧？”慕乐乐看着他们去拿鞭子，他满眼惊慌地问道。

    “妈咪打我可以，爹地不可以。”战景希却冷冷地看了一眼了战云开，淡声地说道。

    战云开挑眉问道，“为什么？”

    战景希说道，“不为什么，你不配打我。”

    战云开看着拽上天的战景希，拧紧了眉头，很想暴打一顿战景希这个逆子。

    “怎么就不配了？”战云开问道。

    “就是不配。”战景希白了一眼战云开，“不配就是不配，哪有那么多理由和为什么？”

    战景希顿了顿，又说道，“还有你也没有资格打阿乐。”

    “这为什么？”战云开又问道。

    打战景希不行，还不能打慕乐乐了？

    “因为这过去五年，你都没有尽到做父亲的义务，所以不管阿乐做错什么事情，你都不能打他。”战景希说道。

    战云开闻言，好像是这么一个道理。

    “那我可以打你，你吃我的用我的住我的。”战云开打崽的态度坚定。

    今天他非要打战景希不可。

    好好的不学，就学坏的，这都去哪里了？

    去酒吧！

    还说是体验生活！

    简直是胡话！

    而且最后还让他背锅！

    真是岂有此理！

    慕明月看着战云开这个老父亲为了教育孩子都操碎了心，她便递过去鞭子，说道，“我怀有身孕不方便打，你就代打吧！”

    “妈咪！人家代驾代购，你代打！你是牛！果然是亲生的！”慕乐乐对慕明月竖起了大拇指，“妈咪，算宝贝看错你了，以为你会心疼孩子的呢。”

    “你们年纪轻轻的都不珍惜自己的羽毛，要我说什么呢？”慕明月也是一脸严肃，“按我说，就该打，你们这是出去败坏家风知道吗？爹地不是那样的人，你们却诋毁爹地。”

    “妈咪，全程是阿乐一个人编造的台词，我没有参与其中！”战景希看着慕明月，很抱歉地说道，“妈咪，是我不好，没有及时阻止阿乐去酒吧，最该罚的人是我。”

    “是的，都该罚，被爹地怪怪打。”慕明月点头赞同说道。

    战景希听到妈咪发话了，他忙不迭地点头，“是的，妈咪！”

    “妈咪，我总算是看出来了啊，你这个妈咪是漏风的呢，有了男人果然是不要儿子了！”慕乐乐啧啧声对着慕明月说道。

    “不过算你还做了个人，让战景希和我一起挨揍。”

    说着，慕乐乐便对着战景希说道，“裤子脱了吧，这样爹地打得开心。”

    慕乐乐也在想，爹地肯定是也想着揍战景希很久了，估计就是没有机会。

    就冲着战景希这么野这么拽的小孩，战云开一点都拿他没有办法的！

    战景希很心甘情愿地脱裤子。

    看着那两个穿着超人底裤的小屁股，战云开有那么一瞬间不想打的，可是老婆下令了，他不执行不行。

    慕乐乐见战云开迟迟不下手，就回头瞅着战云开，“爹地，你怎么还不打？是在酝酿力气吗？如果是，麻烦你下手轻点，我和阿希宝贝这细皮嫩肉的，可扛不住揍啊。”

    “阿乐，你再哔哔两句，等下渣爹给你打到屁股开花，知道吗？”战景希用手肘碰了下话多的慕乐乐，提醒道，“你知道电视里的坏人是怎么死的吗？”

    慕乐乐摇头，“不知道。”

    “死于话多的。”战景希说道。

    慕乐乐，“……”乖乖把嘴给闭上了！

    这样下去可不行！

    慕乐乐小手撑着下巴，屁股一扭一扭的。

    战云开看着，拧了下眉头，说道，“不要这么骚。”

    这都不知道随了谁的基因，居然如此骚气冲天！

    “你这遗传谁的，还扭屁股，骚不骚？”战云开冷声问道。

    慕乐乐白了一眼战云开，“我自己一个人一个基因不可以吗？”

    慕乐乐站得不耐烦了，他催着说道，“爹地，你还要不要打的？宝贝的屁股都凉透了……”

    “噗……”

    慕明月突然笑出声来了，她催着战云开说道，“你快打吧，孩子他们身痒了，你再不打他们等下就过了这个新鲜感了。”

    “嗯，我马上安排。”战云开说着，马上拿起了鞭子，对着两个宝贝的超人屁股就抽下去。

    “啊！”

    一道惨绝人寰的声音响起！

    慕乐乐的眼泪马上啪嗒啪嗒地砸落，叫得非常凄惨！

    “……”

    纵观战景希，却是一声不吭的。

    “我都还没打你，你怎么就叫得这么惨了？”战云开拧着眉头，看着还没落下的鞭子，无语地说道。

    他这都还没抽下去呢，慕乐乐就把他的耳膜给震破！

    战景希也是被慕乐乐吓得一跳，“阿乐，都还没打呢你就这么惨了，要是等下真打了，我怕你会疯掉吧……”

    慕乐乐眼睛湿湿的，“害，你不懂啊，我这不是被打怕了吗？”

    慕明月，“阿乐，你别乱说，妈咪顶多就是打你几下屁屁而已。”

    她可没有把孩子打到怕，“你这样在宝宝跟前说这种话，会影响胎教的，知道吗？”

    “就是，阿乐以后说话要注意点，不要乱说，知道吗？”战景希也帮着慕明月。

    “吓到宝宝们，那更该打。”战云开挥着小鞭子说道。

