    126交州战略（4）

    “相沙！你竟然将汉人带进我们的祖居地！你这个叛徒！”

    辰溪蛮族长祝能对相沙怒目而视，凶狠地喝骂着。

    旁边的蛮人部落战士团团围过来，他们手里拎着各种奇形怪状的武器，手举藤牌，将李定、陈明华和相沙一行人团团围住。

    对于交州的战略，整个解放党可能没人比李定心中更有数。作为人民政府的一号首长，也作为所有干部心中的顶梁柱，交州开发战略如果没有李定的参与，同志们总觉得心中没底。

    也因此，李定将手头的工作交代下去，亲自和交州开发小组来到了交州。

    ……

    周边的蛮人士卒眼神里带着憎恨和畏惧，死死盯着李定等人。

    对于这些蛮人来说，汉人让他们又恨又怕。从古至今，汉人从来没将这些蛮人当做和自己一样的人类。从先秦征百越，到汉将马腾，再到刘备征用沙摩柯，再到如今的吴国……

    汉人对待他们，不是蒙骗利用就是屠杀，对于中原人的不信任和憎恨早就刻在了这些蛮人的骨子里。

    相沙本来嘴就不利索，当此之际，只能结结巴巴地解释：“这些人不是吴国人，不是坏人……”

    他的手来回挥舞，显得十分笨拙。

    祝能怒吼道：“就算不是吴人，益州人也不是什么好东西！相沙！你这个吃里扒外的东西！你忘了先王沙摩柯是怎么被益州人抛弃在乱兵中的吗？”

    相沙笨拙地说道：“是益州人，但是是好人，他们……”

    祝能怒吼道：“你向汉人暴露了我们的部落位置，死有余辜！但是在我们死之前，你们也别想活着离开！把他们拿下！”

    眼见着局势要脱离控制，陈明华明白，此时不说话就来不及了。他猛地上前一步，唰地抖开袖子，怒吼道：“所有人都别动！辰溪蛮族长！你别冲动！”

    祝能的老脸因为愤怒而有些扭曲：“该死的益州人……”

    李定看不下去了，主动站了出来。他用特有的沉静而锋利的眼神看向眼前的祝能族长，缓缓掀开了自己的衣摆。

    蛮人们的呼喊声戛然而止……李定腰间没有配剑，只有一只空剑鞘。

    众同志们像李定一样，一齐掀开衣摆。他们的腰间也都是空荡荡的剑鞘……没人带剑。

    蛮人们怔住了，一时间不知怎么说话。

    李定微笑着说道：“这位老丈，我们没带武器，等我们把话说完，再将我们拿下也不迟嘛。”

    祝能一时间说不出话来，他被眼前这个有着独特气质的年轻人身上所散发的安宁而坚定的气场震慑到了。

    李定并不知道，如今自己身上也拥有了让各路英雄纳头就拜的“王霸之气”。他坦诚地说道：“我们确实是益州人，但是却不是你认为的那一拨益州人。”

    李定顿了顿，随后笑了：“远道而来，辰溪部落怎么也不给口水喝？这待客之道可不讲究。”

    祝能眯着老眼看着李定：“将死之人，还惦记着口渴之事？”

    同志们都被眼前这个老蛮人不知好歹的话激怒了，虽然腰间没有武器，可同志们仍然群情激奋，握紧拳头蠢蠢欲动。

    李定唰地一挥手：“同志们！冷静！”

    众人努力压下愤怒的情绪，听李定说话。

    李定沉默片刻，哈哈大笑。

    “你笑什么？”

    “老丈，不要对我们有这么高戒备。实话说来，我的地位不算低，把我扣住了，就不会有人敢对你下手的。”

    “但在此之前，不妨听我说些话。要是我没让你们满意，再喊打喊杀也不迟嘛！”

    祝能看着眼前的年轻人，虽然对汉人有着很深的成见，但眼前面不改色的李定还是让他心中暗生一丝敬佩。

    敬佩归敬佩，若是李定不能让他满意，他也不会吝惜眼前这些年轻人的性命的。

    李定大手一挥，甩开了衣袖里藏着的地图，指着地图，针对最近的形势详细说了起来……

    “……总而言之，我们不会来利用你们，我们只想带给所有受苦的人更好的生活。”李定诚挚地说道。

    跟着李定一起前来的，还有很多投诚来的蛮人同志，他们纷纷跟着点头。虽然李定的话听起来很假，但是他们通过实在的切身体验，早已认同了李定。

    但对于祝能来说，李定的话却很可笑。祝能仿佛听了什么可笑的笑话：“按你的意思，你来到我们的土地上还是为了我们好？”

    李定耸耸肩：“老丈，我们的宗旨是实事求是，从来不对人民群众说假话。你要是不信，可以派人去涪陵郡考察，在此期间，我们留在这里当你们的人质。”

    这倒是一个很有建设性的办法，正所谓百闻不如一见。无论李定再怎么描绘根据地的先进制度，也无法让这些山里的蛮人明白，既然如此，不妨让他们自己去涪陵看。

    祝能沉思了片刻，也没有找到这个想法里的漏洞。虽然还是无法信任眼前之人，但他仍然改变了对李定的看法，决定先看看再说。

    一起从涪陵郡来的同志们都用敬佩的眼神看向李定。在李主席的手里，一件马上就要演化成冲突的事件轻而易举地被他缓和了。

    “我知道交州人和中原人有很深的仇恨，我希望能改变这一切，让交州也和中原一样，变成富庶的土地，让交州人过上一日三餐吃饱穿暖的生活。”

    李定说罢，伸出双手，坦然地说道：“你们可以派出考察的人携带我的信去涪陵，在此期间，我们会作为人质一直待在这里。”

    李定将双手并在一起，示意祝能可以将自己绑起来了。

    祝能死死地盯着李定的双眼。虽然是深山里的蛮子，但祝能也经过了几十年的沧桑，作为族长，他是个很有智慧的老人。

    他没从李定的眼里发现任何心虚。李定眼里清澈透明，只有坦然。

    “不必绑了，”祝能制止了拎着绳子上前的部落族人，“众位客人，这边请。”

