    韩义先一想就同意了何雨涵的提议，两个人悄悄起床就出了门去了仓库。

    何雨涵一放完放物资，韩义先就赶紧带着何雨涵回了杨昭家，让何雨涵卧床休息，他则给何雨涵做她想吃的馄饨。

    何雨涵怀这一胎的反应很大，她也感觉到了辛苦，就像前世她怀孕时一样。

    每天吃下去的东西大部分都会被吐出来，每天何雨涵都是神色萎靡，状态非常不好，眼见着人就消瘦了下去。这下可是把韩义先给急坏了。

    他几乎时刻都陪在何雨涵身边，恨不得替媳妇承受这份痛苦。

    杨昭把一仓库的物资换成了钻石、宝石之后韩义先给了杨昭一部分辛苦费，他也不想再停留了，直接就带着何雨涵回国了。

    他感觉媳妇在S国也可能有水土不服的原因，所以身体状态非常不好，这样下去对肚子里的孩子肯定不好，他们还是尽快回家，好让媳妇在家安心养胎。

    杨昭也知道韩义先他们回国比较有利于何雨涵养胎，也就没有多做挽留，给韩义先带了好多当地的特产就把韩义先送上了火车。

    这次韩义先可没有急着赶路，等上了火车也是找关系买的软卧车厢，在火车上给媳妇创造最好的休息环境。

    而且一个包厢里就他们两个人，媳妇从空间里拿点儿什么吃的也方便。

    在火车上窝了几天之后终于安全到家了，韩义先也大大的松了一口气，还是回到家感觉安心啊。

    韩义先没敢提前告诉父母和岳父、岳母媳妇怀孕的事儿，也免得他们跟着干着急。

    到了家之后韩义先伺候着何雨涵洗了一个澡就准备把她送到床上去休息。

    何雨涵没有急着去休息，他们回来了家里吃的东西得多准备一些。父母和婆婆知道她怀孕了肯定要来家里看她，她得提前把东西都拿出来。

    何雨涵想到什么就拿出来什么，最后客厅里堆了一堆东西。

    何雨涵拿出来不少吃的，有鸡有鱼还有一大块肉，家里有鸡蛋没有拿鸡蛋出来，但是拿了大枣、桂圆、莲子、花生等补身体的东西。

    她的身体需要补充营养，即使吃了会吐也要强硬着吃，能吸收一点儿是一点儿。

    韩义先看着一堆东西说道：“雨涵，够了，你快去休息吧，我一会儿去大院一趟告诉咱妈一声。”

    何雨涵点点头就进了卧室。到了家里她也感觉安心了，心情舒缓了许多，躺在床上就睡着了。

    韩义先快速的把媳妇拿出来的东西收拾好进卧室看着媳妇睡得很好就趁着媳妇睡着的空当去了一趟何家。

    于慧茹看到韩义先出差回来了很高兴，“义先，回来了，雨涵呢，她怎么没有跟你一起来？”

    韩义先有些心虚地说道：“妈，雨涵她怀孕了，反应比较大，现在状态不太好，我让她在家休息呢。”

    于慧茹闻言一愣不由问道：“你说什么，你再说一遍，我没听清你说的什么？”

    韩义先只得又重复了一遍，“妈，雨涵怀孕了。”

    于慧茹瞪大了眼睛说道：“什么，雨涵怀孕了？你们是什么时候发觉的？”

    韩义先被岳母问的更心虚了，“十多天以前。”

    于慧茹一听不由瞪大了眼睛说道：“那你不带着雨涵赶紧回家来，你们还在外面奔波个什么劲儿？万一孩子出了问题谁能负责？你们这小年轻真是太不知道轻重了。你说你这心可真够大的。

    雨涵怎么样？她吐得厉害吗？吃饭怎么样？”

    韩义先虚心地听着岳母的教训实话说道：“雨涵现在反应比较大，她根本吃不下东西，而且吃了就吐，现在明显比以前瘦多了。”

    于慧茹一听担心坏了了，赶紧给丈夫打了一个电话然后就带着两个孩子跟着韩义先回了家。

    何承霖一听女儿怀孕了也担心的不行，他知道女儿跟着韩义先出差了，这在外奔波劳累的肯定会影响身体。

    何承霖也知道一些女儿、女婿出差的真实目的，女儿是必须跟着的。而且这次出去很有可能女儿是主角，他也不好多说什么。

    于慧茹跟着女婿进了家门就来到了女儿的卧室看到女儿睡得香甜心稍稍放下了些。

    她坐在床边看到女儿的脸颊确实有些凹陷了下去，一看就是瘦了不少。

    于慧茹没有叫醒女儿站起身来跟女婿打了个手势示意出去说话，然后两个人就悄悄出了何雨涵的卧室。

    于慧茹把女婿叫到客厅轻声说道：“我看雨涵这瘦了不少，我得给她好好补补。你去后院杀只鸡，我给雨涵熬鸡汤喝。

    这些天都是振华住在你家给你们照看着家，后院的菜也都照顾得很好，鸡也喂的很好，每天都下蛋，家里鸡蛋倒是不缺。”

    韩义先想到媳妇拿出来的东西里就有已经收拾好的白条鸡说道：“妈，我已经从外面买了鸡了，已经处理好了，您可以直接炖汤。”

    于慧茹一听赶紧到厨房给女儿炖鸡汤。

    韩义先到厨房把家里的吃的东西都告诉岳母一遍，让岳母看着给媳妇做了补身体。

    于慧茹把鸡汤炖上说道：“义先，头几天我让振华去了趟老河湾村看看你妈，顺便给他们送了点儿你们院子里种的蔬菜。

    之前为了保密我还没和亲家母见过面呢，以后有机会我们老姐俩也见见面，以后相处的时候还长着呢，怎么也得先认识认识不是。”

    韩义先笑道：“现在也不用那么顾忌了。我爸京都那边的事已经解决了，没人敢伤害我母亲了。”

    于慧茹点点头道：“那就好。哦，对了。我听振华说你妈当初捡到的那个孩子人家亲生父母找来了，你妈也只能把孩子还给人家了。”

    韩义先闻言惊讶地问道：“孩子的亲生父母怎么想起现在找孩子了？”

    于慧茹说道：“人家一直在找，只是一直没找到。”

    于慧茹就把小思甜的身世和其中的事情说了一遍。

    韩义先听了也是嘘唏不已，摇摇头道：“这世间真是什么样歹毒的女人都有。以前是曾玉芬，现在又来了一个，这女人如果狠起来连男人都比不上她们。”