    第24章 千手如来功

    一想到苏青青这些年来，已经为自己付出了太多太多。

    叶玄赶忙回复：

    【别这样，富婆，这次我想靠自己努力。】

    而苏青青，却是立刻回了一个表情包动图。

    动图上，仅有一行字：

    【你可拉倒吧，朕的大清都亡了。】

    显然。

    苏青青依旧想要坚持自己的想法，根本不准备让叶玄自己努力。

    没办法。

    她比任何人都清楚，叶玄的武道天赋，实在低到了极点！

    也比任何人都更加确定，如果不借助外力，叶玄几乎终生无望，成为武徒！

    对此。

    叶玄着实是万分无奈。

    谁让他并不能够告诉苏青青，他现在，已经拥有无限制吸收属性的专属能力，实力正在如同开挂般地迅速提升呢！

    【我真的能自己搞定，相信我这一次！】

    最终，叶玄给出了这样的回复。

    “信你个鬼。”

    而苏青青则是随即就发来了语音：

    “都老夫老妻了，你有多少本事，我心里还能没数么？”

    “你就在家等着我的好消息就行！”

    “先不跟你聊了，我得准备准备，待会还要去拜访武技师呢。”

    听完这一段语音。

    叶玄顿时极为好奇地问道：

    【拜访什么武技师呀？】

    苏青青如是回复道：

    “我的云山折梅手，最近遇到了一点瓶颈，得找个武技师指点指点。”

    “要不然，下一次老师组织的比试，我肯定得垫底了。”

    “哎，想找个水平足够收费低，又愿意指点我的武技师，实在太难了……”

    “算了算了，不跟你说这个，你也帮不上什么忙。”

    “我先走了啊，最近实在事情有点多，晚上我再找你视频！”

    待得叶玄听完苏青青的这一段语音。

    他的神情间，不自觉地透出了几分心疼。

    因为。

    尽管苏青青从来没有细说，可他却再清楚不过。

    这么些年以来。

    苏青青一个人在外打拼，受了许许多多的委屈，也吃了许许多多的苦头。

    须知。

    天才之名的背后，往往有着常人想象不到的压力和辛酸啊！

    就说这一次，苏青青去到处拜访武技师求指点。

    叶玄闭着眼睛都能够想象的出。

    她这段时间，跑了多少冤枉路，受了多少冷眼……

    不过。

    转瞬之后，叶玄似乎想到了什么，眉头微微一挑：

    “如果，我能让秦开河这种5级武技师去指点青青，她估计会当场激动到想哭吧？”

    毫无疑问。

    在叶玄看来，这件事，完完全全，有可能实现！

    哪怕叶玄现在，在秦开河等人面前，其实还弱的可怜！

    谁让叶玄所拥有的，是比开挂还要变态的无限制吸收属性专属能力呢！

    …………

    ……

    转眼。

    便是新的一天。

    天清气朗，阳光和煦，令人倍感舒适。

    “叶先生，请！”

    上午9时许，叶玄如约来到江州市武技师协会总部大楼，并第一时间，被孙极这位会长亲自迎接到一间足有两百个平方，充满科技感的奢华武道室中。

    照孙极所说。

    这里，是整个江州市，最好的武道室之一。

    整体造价，超过五个亿！

    配备了当今世界，近乎于最先进的生物动作捕捉系统、模拟对战系统……

    一个字形容——

    壕！

    刚一到来。

    叶玄就发现，除去孙极之外，秦开河和伍平安二人，已然在场。

    而且。

    从伍平安看自己那崇拜的眼神中，他就瞬间能够猜到。

    秦开河已经把昨天的事情，一五一十地告知了伍平安。

    所以。

    在伍平安心中，自己那就是一个比秦开河还要强得多，且有意收他为记名弟子的超级强者！

    “今天说什么，都要把这出戏给演好了！”

    心中暗暗提醒自己的同时，叶玄背负双手，徐步朝前走去。

    神情间，则写满了随意。

    仿佛，这样高级的武道室，或者说今天即将发生的一切，都根本激不起他心中的任何波澜。

    总之。

    叶玄现在浑身上下，就透着四个字——

    逼格满满！

    以至于不远处的伍平安，在看到叶玄到来之后，心中一个劲地嘀咕着：

    “哇塞，高人就是高人呐！果然非同一般！”

    而秦开河，则是正了正神情，尔后冲着叶玄一礼：“见过叶先生。”

    “嗯。”

    叶玄缓缓点头，显得十分淡然。

    “叶先生。”

    看了一眼身旁的伍平安，秦开河紧跟着便说道：

    “我知道您的时间极为宝贵，那么，我现在便亲自传授伍平安一门武技，您到时候从旁指正，如何？”

    话音落下。

    叶玄顿时点头：“好！”

    就这样。

    秦开河便当着叶玄的面，认认真真地开始教伍平安练习一门从未学过的武技。

    不得不说。

    这一次，秦开河把自己压箱底的第一绝学，都拿了出来！

    只为让叶玄这个他心目中的“超级强者”看看，他绝对有资格，可以当伍平安的老师！

    “平安，为师这一门武技，名为‘千手如来功’……”

    随着秦开河一边耐心讲解，一边亲自演练，叶玄很快知道，这一门千手如来功，有着何等不可思议的强大！

    千手如来功，初创于秦开河的师祖。

    一位巅峰战王级强者！

    后来，经历了多位战王级强者不断完善，最终形成了秦开河所学的版本！

    这，是妥妥的6级武技！

    综合下来，在所有的6级武技当中，它都能够轻轻松松，排进前十！

    因为。

    这一门千手如来功，可以把自身的源力，转化为自身新的手臂，进行对敌攻击！

    那源力手臂，除去形态上显得“气雾状”一些。

    其他诸多方面，与真实手臂，几乎没有任何区别！

    所谓“双拳难敌四手”。

    练就了千手如来功，对于一个人的战力加成，根本不用想，有多么的夸张！

    像如果把千手如来功，练到最高的极限层次。

    一瞬间，就能凭空凝聚出千条源力手臂！

    千手齐发！

    对手估计都得当场吓得尿裤子！

    当然。

    千手如来功厉害是厉害，可它的修炼难度，却是奇高无比！

    秦开河这等年纪的5级武技师，至今，也不过只在两年前，侥幸掌握到了精通层次。

    估摸着。

    终其一生的努力，也无望入微。

    “千手如来功，如果能配合上百步神拳……那岂不是，非常爆炸？”

    听着秦开河的讲述，叶玄的内心，渐渐炽热无比。

    (本章完)

