    回想了一下今天发生的种种，以及自身的所有变化，鹿慈发现，似乎好像所有的改变都是往好的方向走的，暂时没有发现任何不利的方面。

    所以，鹿*无所谓*佛系*慈决定暂时不管了，也不想那么多伤脑壳了，就等它自由发展吧，随缘算了。

    鹿慈瘫在沙发上，翻出手机，打开某团外卖，点了她喜欢吃的某大虾香锅套餐，点了八份，还点了几杯店里必尝的水果茶，花了将近一千块。

    算起来，她今天也花了将近八万块，光买奶茶就花了将近五万块，不过鹿慈一点也不心疼，还怕买的不够多。

    反正有静止空间，存着慢慢喝，要不是资金不足，还要买其他的物资，鹿慈绝对还要再买一些奶茶来放着。

    毕竟也是名副其实，公认的奶茶人！

    等外卖的间隙，鹿慈想了一下，还要采买的物资，按照末世小说的设定，她还需要备很多的户外用品，武器就不需要了吧，管制刀具，国家控制的很严格，而且她还有强大攻击力的冰系和雷系异能。

    还需要备一些煤气罐，放在空间里的厨房，木屋似乎所有的设施都很完整，就连水龙头都能放出冷热水来，但是唯缺一样关键的，厨房里的全新炉灶没有燃气供应，没有燃气，就做不了饭，鹿慈还想偶尔在空间里偷个嘴，吃点好吃的呢，没有火怎么能行。

    还要去超市买一些调料和锅碗瓢盆等厨具放厨房，备几套洗浴清洁的用品放进卫生间，再买些现成的大米和冷冻产品。

    还要多买点零食，各种垃圾食品不能少，多口味的酸奶也是不能少，当然作为女生，每月光顾的亲戚需要的姨妈巾也是重中之重。

    她还有车要开，还要去加油站加几桶汽油。

    ......

    这样算下来，明天还需要采购的东西还有很多，任务不小呀，物资种类繁杂，需要跑很多地方才行。

    看来明天有的累了！

    咚咚咚——

    外卖到了，鹿慈将多余的外卖盒子收进空间，打开平板的视频，看些轻松的综艺，放松下，顺便下饭！

    鹿慈选的是最近很火的一个明星真人秀，六个常驻嘉宾，加一些飞行嘉宾一起旅游冒险的综艺，因为号称没有剧本，够真实，也够爆笑和整蛊，所以这个综艺超级火。

    最新这一期是明星们去鲜花之都云省录制的，六个常驻嘉宾都是俊男美女，当然年龄各有上下，有二十来岁的，也有三十来岁的，不过都是很有流量和颜值的明星。

    让看了很久丑陋丧尸的鹿慈，洗了洗眼睛，就是他们的装扮有些搞笑，贴合主题的鲜花装扮，并不是好看型的，反倒是搞笑版本的花花绿绿，这怕是把一座花园穿身上了吧！

    飞行嘉宾也是最近有作品在出的电视咖，电影咖，还有一些最近很火的小鲜肉偶像，这一期的颜值很高。

    等到最后一个嘉宾出场时，鹿慈都忍不住感叹他的神颜！

