七长老齐笑，不知为何突然改变了主意。决定同意为杨宇联诀五行印法，但却开出了一百斤低阶灵玉的条件作为联诀条件。

    杨宇本想与之讨价还价一番，可老贼巨滑的齐笑却是并不吃这一套，直接下达了最后通牒。无奈之下，他也只得答应其这明险是故意刁难的条件。

    “交，我交！不就一百斤低阶灵玉么，弟子我认了！”杨宇咬着牙，不得已道。

    “这就对了，想要修炼至强的法诀，付出点代价又算的了什么，拿来吧！”齐笑见杨宇同意条件，市侩的嘿嘿一笑道。

    杨宇无奈，只得从储物镯内取出一块一斤多重、光华烁烁的灵玉。正是不久前得自陆恒的那块中阶灵玉。

    杨宇托着这块中阶灵玉，心都在滴血。自己拼着老命，才从陆恒那里赢来了这块中阶灵玉。

    可现在还没暖热，就被这无良的七长老敲诈去了大半。怎不叫人心痛？

    奈何形势逼人，眼下要求其为自己联诀，也只能忍痛割爱了。

    齐笑一见灵玉，顿时两眼放光。麻利地从杨宇手中接过这块中阶灵玉，收入储物镯。而后又从储物镯内取出一袋低阶灵玉，恋恋不舍的丢给杨宇。

    看那样子哪里还有一丝得道高人的样子，分明就是一个视钱如命的市井老头。

    杨宇交了灵玉，又发了道心誓约，便开始接受齐笑为其与五行印的联诀。

    联诀并不复杂，只用了不到一盏茶的时间便是顺利完成。

    而当联诀成功，杨宇再次接过齐笑递过来的五行印玉书之时，顿时觉的与之有了一丝微弱的联系。

    杨宇接过玉书，也不再与齐笑多言，气呼呼的扭头便向二楼楼梯走去。

    不过刚走出两步，就听到背后传来了齐笑调侃的话语：“小猴崽子，卸了磨就杀驴！不过我老人家大人有大量，不与你计较。另外我老人家再提醒你一句，你要想修习这五行印，最好就留在这紫阳阁内。免得出了岔子，没人救你！”

    杨宇自然不会为了区区一百斤低阶灵玉便真的记恨齐笑。只是明知被人讹诈，却又无计可施，心里多少有些别扭。

    如今一听齐笑此语，倒是释怀了不少，头也未回的回道：“那便多谢师叔了！”

    看着杨宇渐渐消失的背影，齐笑嘿嘿一笑，喃喃自语道：“你小子平白得了他人如此多的灵玉，岂能不分些孝敬一下师叔我老人家打酒喝！”

    而后若有所思的靠在椅背上轻声自语道：“不知老头子如此安排是何用意。切莫毁了这棵好苗子才好啊！”

    齐笑想了半晌也未想明白缘由，便也不再去想。而是取出一坛老酒，拍去封头后狠狠地灌了几口。随后斜靠在椅背上呆呆的出神，双目之中尽是悲凉落寞。

    杨宇回到二楼并未停留，径直回到一号密室。坐定之后，定气凝神，待调节好自身状态后，心念一动便进入了无极界中。

    如今，强敌窥伺，必须尽快增强自身。所以时间便成了最大的问题，敌人可不会等你修炼好了再来找你。故此进入无极界中借助时间加速来修炼才是最有效的方法。

    杨宇在无极界中寻了一处适合之地盘膝而坐，心念一动便将时间调整到了两倍加速。这已是杨宇当前所能开启的最大加速。

    开启了时间加速之后，杨宇静气凝神，调动体内灵力化做涓涓溪流，按照无极混沌天功的运行轨迹缓缓运行。

    灵力细流在体内润达全身，周而复始。按照法诀的轨迹越转越快，从而勾动体外的天地灵力不断的涌入体内。

    灵气入体之后，融入原有的灵力细流之内，随之运转，最后归于气海之内，化作新的灵力补充壮大体内法力，如此便完成了修炼的一个周天。如此周而复始，无止无休，持之以恒便是修炼了。

    杨宇待无极混沌天功进入自主修炼状态，才撤出心神，查看这部五行印残卷。

    神念勾通玉书，首先是一段序篇映入脑海：“天地初成，分两仪，化五行。两者互为依存，不朽不灭。

    二仪者，阴阳也。本卷不作详论。

    五行者，一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。水曰润下，火曰炎上，木曰曲直（弯曲，舒张），金曰从革（成分致密，善分割），土曰稼穑（意指播种收获）。润下作咸，炎上作苦，曲直作酸，从革作辛，稼穑作甘。

    五行相生相克，不论主先，互为凭借。

    相生者：木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

    相克者：木克土，土克水，水克火、火克金、金克木。

    ……”

    杨宇细细阅览玉书内的序言，其间对于天地间的五行之力进行了深入的解读。使杨宇对于五行之力有了更加深入的了解，不禁对此部法诀的创始人产生了无尽的敬佩。

    但接下来的一段话，杨宇看后不禁热血喷张，心绪久久难平。

    “所谓五行印，既取天地五行之力，纳于己身，需时结印施展，初学可开山裂海，深研可崩毁乾坤万劫。实乃世间顶级之攻伐手段。

    五行印，原始之术有五。依次对应五行，为：水印、火印、木印、金印、土印。

    五行配伍阴阳，可成阴阳五行印。既阳水印、阴水印、阳火印、阴火印等不足细表。

    五行配伍相生，可成二生、三生、四生、互生。

    五行配伍相克，可成二克、三克、四克、互克。

    五行生克相交则不可尽言。

    ……

    世间阴阳无尽，五行不穷。重重配伍，其印法无算矣！其形莫论，随心随缘尔，不足言矣！

    ……”

    杨宇越看越是心惊，若是这五行印序言所说属实的话，那这五行印岂不成了天下第一！

    暂且不论其威力如何，单只这随机组合配伍的印法的数量便是个无尽之数！

    更何况这五行印的形态也是没有定论，完全是随机随性随缘，毫无章法可寻，更无任何限制约束。

    这看似简单、随意，可实则却是难如登天。因为当你觉得处处可以入手时，却又会突然发现处处又都难以深入体会。

    唯有将其中任意一点悟通悟透才能得其要领，从而得心应手，如臂使指。

    杨宇将这部法决只是从头到尾简单的看了一遍，便是觉得头痛欲裂，血脉贲张。

    其实这篇法诀并不算长，甚至可以说很短。但就是这短短的法诀却囊括了世间无尽的法则。

    经文本就晦涩繁复的一踏糊涂，更有多处因为玉书的残损而缺失。使之参悟的难度更是无限的加大。

    杨宇咬牙坚持着看完了整篇法诀之后，不得不暂时停止观看。以恢复无限疲乏的神识。

    如此足足用了一个时辰，杨宇才将神识恢复的七七八八。不禁暗自叹息道：“难怪修炼此诀的人大都精神崩溃，成了疯子。这经文着实是太过于深奥难懂了！看来要修成这五行印，还真不是简单的事呢！”