    “咳~”

    再次恢复神智的卫宫士郎，感觉有些口干舌燥。

    自己现在正躺在地板上？这是怎么了……

    对了！

    想起了之前的事后，卫宫士郎便是立刻起身，随后摸向了自己被长枪贯穿的胸口。

    没有伤痕？

    怎么回事？

    自己记得是被那个可怕的杀手给刺穿了胸口，那种窒息感现在都还记忆犹新。

    如果说是幻觉的话，自己的衣服又的确被刺穿了！还有这血迹也不是假的啊。

    随后，卫宫士郎还发现了身边留下的一枚红宝石项链。

    “是和这有关么……”

    “应该是吧。”

    呢喃自语被人回应的声音，顿时就让卫宫士郎浑身一阵鸡皮疙瘩，随后便是抬头看向了声音来源的方向。

    正是那位虽然只见过两面，但却记忆犹新的徐越前辈。

    “徐越前辈？”

    “是你救的我吗？”

    卫宫士郎可记得，徐越前辈本身可是一位魔术师，当初还说要带自己去时钟塔来着。

    如果是魔术师的手段的话，倒也能够接受。

    “你猜。”

    徐越笑了笑，让卫宫士郎完全不知道如何回答。

    “是这枚宝石的主人救的你，然后你体内的圣遗物一同恢复了你的伤势。”

    “我体内的圣遗物？”

    卫宫士郎表情不由一呆，完全不知道是怎么回事。

    “这是切嗣留给你的礼物。”

    “而且，他还有另外一件东西在我这里保管，本来为了增加你的存活率，我是想要提前给你的，但考虑你现在的茫然，所以我觉得还是等一下好了。”

    “等你遇到了那个愿意把手臂给你的人后，我会将切嗣的最后遗产，交付到你的手上。”

    徐越笑盈盈的看着卫宫士郎，让后者脸上也出现了一丝茫然之色。

    “好了，时候不早了，每个死而复生的人都多少会有些疑惑，回家自己慢慢想吧。”

    不等卫宫士郎回味，徐越便直接对他挥了挥手，示意他回家。

    “对了，切嗣在杂物间还留有能够救你小命的东西，如果说，遇到了不可抗力的敌人话，就尽量朝着那儿跑吧。”

    “是挣脱宿命，还是坚持理想，就看你自己的选择了……”

    一时间吸收的信息太多，卫宫士郎脑海里也一片浆糊。

    但还是听话的起身回家了。

    的确，今天的经历太过丰富，他需要花时间捋顺一下。

    自己被一个拿枪的家伙杀了，然后被红宝石的主人救活了？

    徐越前辈就是那人吗？还是另有其人？

    对方话语当中似乎是指还有其他人，可其他魔术师还有谁和自己有什么关联的吗？还是说，纯粹就是徐越前辈不想让自己瞎想随便找的借口？

    愿意把手臂交给自己的人又是啥情况？切嗣老爹到底给我留了什么……

    而就在卫宫士郎带着这样的疑惑回家的时候。

    依然还站在教学楼前的徐越，却是回头看向了一处空地

    “怎么？还要我请你出来？”

    随后，去而复返的大狗库·丘林，便是现身出现在了徐越面前。

    依然还是那种桀骜不驯的笑容，长枪被双臂挽在颈后，用一种愉悦的声音说道

    “是你救的这小鬼吗？本来还说最后来确认一下的，没想到钓到了一条大鱼。”

    一边说着，他便是一边舞动出了一道枪花

    “战争即将开启，作为御主竟然不在英灵的保护下到处乱跑，看来，今天你必定要浪费一枚刻印了。”

    一边说着，他便是一边长枪指向了徐越说道：

    “叫人吧，我没直接偷袭杀死你，你应该要心怀感激。”

    而看着面前战意高昂的大狗，徐越也是扶额叹了口气

    “老老实实去追杀你要补刀的人就是啊，凭空整什么幺蛾子嘛。”

    听到徐越那种无语的话，库·丘林也愣了下扛着枪挠了挠头

    “怎么我从你话语当中的意思，是希望我去找那小鬼的麻烦，他不是你辛苦救下来的吗？”

    “我只是希望你按照我给你的剧本来行事，不希望你自作主张。”

    徐越一边说着，脸上的笑容也愈发的灿烂。

    “剧本？哈哈哈！你可真是个有意思的御主！我的耐心快没了，如果再不召唤你的从者，那，就请你直接死在这里吧！”

    库·丘林开始摆出了攻击姿态，而很显然也感觉自己被对方给冒犯到了。

    被召唤而来，就有着对这个时代的基本认识，还有着御主大致上告知的魔术界现状。

    他这位流淌着神灵血脉的光之子，却是被这种低魔时代的魔术师看不起，这却是只有让血来洗刷耻辱！

    话语未毕，库·丘林整个人便已瞬间消失在了原地，强大而恐怖的灵巧加持下，让他的移动都好似瞬移。

    手中长枪刁钻的直取徐越心脏。

    虽然不管是言语上还是实力上，他都是处于俯视的地位，但在真正动手之后，他依然还是选择了全力以赴。

    再怎么，对方也是一位魔术师，就算能力远远无法与神代相比。

    库·丘林本身也并不擅长魔术，对魔力比起红A来说是要好不少，但那也是身份和职阶加成带来的C级，能够无视两节以下的咏唱魔术。

    不过通常来说，这种能力不要说只是对付现代魔术师了，就算是对付术阶英灵，其实也已经够了。

    A级的强大敏捷，让他拥有着难以置信的灵巧，需要有准备时间的魔术，可打不到他！

    “你的心脏，我就收下了！”

    超高速移动的缓慢视界中，他看到了对方迟钝的抬起了手指，似乎是对自己来了一发瞬发魔术。

    不过已经发出必杀一击的库·丘林，却也完全没有躲避的意思。

    再怎么，自己也是神话中的光之子，上三骑的枪之骑士英灵。

    区区现在魔术师的瞬发魔术，根本就……

    噗嗤~

    自身的肋骨直接打穿了躯体，从背后爆裂而出，血浆与肉沫横飞。

    库·丘林的高速移动便是直接戛然而止，跪在了徐越面前。

    手中长枪，也跌落在了手边。

    延迟了片刻后，嘴里便是吐出了大量参杂着碎片的污血。

    英灵本身是被赋予的临时肉体，在具现后对战当中负伤，还是完全有着正常的表现的。

    只是同样的，超强的生命力与战斗续行的存在，让本应算是受了致命一击的库·丘林，暂且苟活了下来，吊住了最后一口气。

    避失之加护、战斗续行、卢恩魔术外加因果侧的致命宝具攻击。

    其实库·丘林的战力绝对是算得上顶尖。

    只可惜……

    幸运E不愧是幸运E，已经先后两次赶着投胎似的朝着徐越这边栽了。

    这等气运的影响，比因果还可怕，简直是受到世界意志的唾弃一般……

    ————

    下一章两点半以后……

