    第二天上午就一节课。

    结束上午的课程，林渊直接前往琴室。

    昨天意识到了自己的不足，他想要提高一下自己的钢琴水平。

    结果到了琴室，林渊惊奇的发现，今天的琴室满员了。

    这倒是稀奇。

    林渊还是第一次碰到琴室满员的情况，他之前来过几次，从没遇到过这种情况。

    没办法。

    想等琴室空出一间，不知道排队还要多久，林渊决定离开。

    但在他转身的瞬间，却忽然听到旁边传来一道声音：

    “您是要用钢琴吗？”

    林渊转头看了看，竟然是昨天跟自己道歉的顾夕，心中不禁暗道一声——

    难怪。

    本来琴室是不会满员的。

    但基于林渊每次遇到顾夕，都会有不好的事情发生，这种情况几乎成了定律！

    所以这次琴室满员大概就是自己遇到对方的缘故。

    “不用了。”

    既然碰到对方运气就会变差，林渊当然是想尽办法的避开。

    “没关系，你可以用我的琴室。”

    顾夕看着林渊，此刻的脸上写满了期待。

    这是她冥思苦想到大半夜才想出来的方案：

    找人填满空出来的琴室，这样自己就可以自然而然邀请林渊去自己的专属琴室练习！

    “我有事。”

    林渊听到她这话不由得走得更快了。

    顾夕愕然的看着林渊离去，想要拉住对方又不敢，一时间懊恼不已：

    果然是我之前把他得罪的太狠了吧？

    这个裂痕到底要怎么修补？

    “顾夕，你怎么了？”

    其中一间琴室的门被打开。

    一名穿着白色羽绒服的女生关心的问了一句，还朝着林渊离开的背影看了一眼。

    “没事儿。”

    顾夕勉强一笑道：“谢谢班长了，把这么多同学都叫到琴室，把大家组织起来应该挺难的吧。”

    “是我该谢谢你。”

    班长正色道：“这群家伙平时不好好练习，放着这么多琴室不用，明明学校这琴室就是给乐曲系练习使用的，这次听说你给大家作指导，一个个立刻就答应来练琴了，组织起来根本不费劲。”

    “好吧，既然来了，那我也履行承诺。”

    顾夕道：“我们从左边第一间琴室开始吧。”

    她本来是打算让林渊用自己的琴室，来弥补第一次见面就把林渊赶出琴室的遗憾，而自己则是在其他琴室教同学练琴。

    结果林渊直接拒绝了自己。

    计划虽然失败了，但同学都被叫了过来，自己跟班长说过的话，肯定是要说到做到的。

    不能让人白跑一趟。

    ……

    两个小时后。

    顾夕对每个琴室的同学都进行了指导，当结束最后一间琴房的指导，她感觉自己嗓子都说哑了。

    当老师真累。

    她打电话给好友，将对方约到食堂，一起吃点东西，顺便倾诉一下心情。

    “你昨天说有计划了。”

    好友一见面就问：“成功了吗？”

    顾夕愁眉苦脸道：“彻彻底底的失败。”

    好友失笑，正要说什么的时候，一名男生局促的跑过来：“顾夕同学，你渴吗，我给你和你的朋友买了饮料。”

    说着，男生拿出两瓶橙汁放在桌子上。

    “谢谢。”顾夕笑了笑道。

    男生愣了一下，似乎有瞬间的失神，然后一边说着“不用”一边红着脸跑开了。

    “什么情况？”

    好友像是第一天认识顾夕，惊奇的看着她：“你不是最讨厌这些男生献殷勤了吗？别说你了，我都觉得这些舔狗很没劲。”

    “怎么就舔狗了？”

    顾夕像是被踩中了尾巴，不满道：“同学之间和谐友爱，不是很正常的事情吗？”

    “啊？”

    好友道：“可你不是说，绿茶才会不断给别人希望，只有狠狠拒绝这类人，才能让对方放弃不切实际的想法吗？”

    “你不懂。”

    顾夕道：“全心全意的对一个人，绞尽脑汁的巴结讨好，最后却被拒绝，会让人很难受的。”

    ……

    林渊走出琴室，发现自己的好运气又回来了，简易竟然发来消息说要请客吃饭！

    “二号食堂。”

    林渊前往约定地点。

    夏繁也到了，一来就问：“你这个月生活费好像不多了吧，怎么突然要请客吃饭？”

    “嘿嘿。”

    简易神秘一笑：“昨晚我出去的时候，用身上所剩不多的钱买了张刮刮乐，结果中了八百块！”

    “我去。”

    夏繁震惊道：“刮刮乐竟然真的能中奖？我一直以为这玩意就是骗局呢。”

    林渊则是羡慕的问：“你在哪家店买的？”

    他似乎有些跃跃欲试。

    简易得意的看了林渊一眼：“你就省省吧，这种好运气可不是谁都有的。”

    “那可不一定。”

    林渊伸出手，摸了摸简易。

    简易有些惊恐：“干嘛呀你？”

    林渊不吱声，把简易上下摸了个遍，然后起身道：“我去趟卫生间，你们先吃。”

    说着，林渊跑了出去。

    简易和夏繁面面相觑，满脸茫然。

    而林渊已经抵达了卫生间，对系统道：“我是不是还有个宝箱，快打开。”

    系统效率很高，最后一个宝箱立刻打开了：“恭喜你获得职业级绘画水平。”

    “绘画？”

    林渊表情僵住。

    这次怎么是绘画？

    没有小说，哪怕给首歌曲也行啊，起码我能卖钱，为什么这次偏偏给了个莫名其妙的画技？

    “绘画也是艺术。”

    系统有点看不下去了：“而且职业级绘画水平的价值比一部小说或者一首歌曲要高得多，希望宿主可以分得清主次。”

    “……”

    林渊有些失落的回到食堂，和离开前不同的是，他的脑海里多出了无数的绘画知识，从素描到水粉一应俱全。

    简易和夏繁看着他：“怎么了？”

    林渊摇了摇头，开始吃饭，并默默安慰自己：

    虽然职业级绘画水平自己短期内用不上，但从长远角度来看还是挺好的，不能怪简易不给力，自己确实是粘到了一点简易的欧气。

    毕竟多了一门手艺。

    而且手艺其实也是可以换钱的：

    要不吃完饭，找个人流量多的地方，摆摊给学生们画素描之类？

    酬劳虽少，积少成多。

    去绘画班应聘当老师也行，不过自己有作曲部的工作，双休日可能走不开，而且作曲部工作赚的肯定比绘画多。

    林渊陷入纠结。

    ————————

    ps：晚上有约，要出去一趟，回来不确定能不能赶上更新，大家不用等

