    “外公，先漱漱口，洗把脸。”

    宁宝先给他递了一杯水，阮父回神接过，漱口之后吐到一旁的垃圾桶里，随即接过毛巾擦了把脸，顿时觉得整个人都舒坦了。

    只觉得空气感觉都清新了一些，嘴巴也没那么涩了。

    “我们家宝儿可真是个乖孩子。”阮父看着宁宝一脸慈祥。

    宁宝：……总觉得自家外公脑子里这会儿脑补了什么奇奇怪怪的东西。

    接过他手里的毛巾，转身走了出去。

    宁宝才刚出门，宁娟就拎着早餐跑了过来。

    “宝儿，我来啦~”

    看了一圈也没看到心心念念的妹妹，走到阮父边上问他。

    “外公，宝儿人呢？”她不是只这里陪着外公吗？

    “她一会儿就回来。”阮父笑着说道，“怎么这么早就过来了？”看了看他身后，也没见其他人。

    “我怕外公和宝儿饿了嘛。”宁娟一边把早餐拿出来一边说着话。“这个是酒店里卖的早饭，我尝了，很好吃的。”虽然比不过丹阳楼里的点心。

    “我们娟儿真乖。”

    有这么两个这么好的孙女，是他最大的幸运。

    宁宝这会儿也回来了，一眼便看到正在整理早饭的宁娟。

    “怎么一个人就过来了？”

    “宝儿。”宁娟听到声音立马转过身，扬了扬手里的小笼包，“早餐。”

    “谢谢。”宁宝把脸盆放回原来的地方，接过她手里的包子放入口中。

    “味道不错。”

    “是吧。”宁娟也很高兴的吃看一个，又回头叮嘱自家外公。“外公也吃。”

    “外公可以少吃一点。”宁宝笑的无奈。“治疗期间主食还是以流食为主比较稳妥。”

    “啊~”宁娟顿时想起来，苦哈哈着一张脸，“我忘记买粥了。”

    “没事，外公少吃点就饱了。”阮父安慰的摸了摸她的脑袋。

    “而且你外婆他们晚点也会带早餐过来的。”

    说着走到一旁给阮父倒了杯水。

    宁娟点点头。

    几人吃了早饭，其他人刚好也到了，带了包子和稀饭，还有一些简单的小菜。

    好在张向祈酒店选的好，里面还有早餐买；不过外面也有那么一家早餐店，但东西不多，主要就是提供给病人家属的。

    下一秒，阮桂花上前就直接给了宁娟一个爆栗子。

    “出门也不知道和我们打声招呼，知不知道把我们给吓坏了！”

    宁娟捂着自己脑袋可怜兮兮。

    “我这不是急着给宝儿和外公送早饭嘛！”这也怪不得她啊。“而且距离这么近，走两分钟路就到了啊、”

    酒店和医院的距离的确是相当的进，差不多走个三四分钟的时间就到了。

    “那也不是理由，要是你在这三四分钟出事了怎么办？”

    阮桂花瞪着她，见她委屈着小脸，声音也温和了一点，只是道：“下次可不许这样了！”

    “知道啦。”

    宁娟努努嘴，缩到宁宝的身后去。

    宁宝给她求情，“娘，姐姐也是怕我饿了，所以才着急过来，下不为例。”

    “娘，我下不为例。”宁娟从后面探出脑袋。

    “就知道躲在妹妹的后面。”每次闯祸就知道躲妹妹身后，也不害臊。

    宁娟偷偷吐舌头。

    谁让每次都有用呢。

    其他人在一旁笑的欢快。

    都不知道原来阮桂花都会发火。

    其实宁娟也不是皮，就是老喜欢闹腾，特别是去闹腾宁宝，所以阮桂花时不时的回抽她一下，免得她打扰了宁宝的学习。

    算不得发火，最多就是无奈。

    病房里的气氛相当不错。

    第一次行针到第二次差不多十二个小时以后，所以这会儿也不用做别的。

    宁宝去找了赵天赋，给他们熬了早上的药。

    差不多八点半，赵天赋又过来找宁宝，身边还跟着一个中年男人，看到宁宝的眼神……简直就像是……饿狼看到了一块大肥肉。

    宁宝：“……”

    对方劲直朝着宁宝走过来。

    “您就是宁大夫吧！”陈康成大步走到宁宝面前，朝她伸出手。

    “我是这个医院的院长，陈康成，很高兴见到您，宁大夫。”

    陈康成心中难掩激动。

    人总是慕强的，不论是修仙界，还是其他世界都是如此。

    “陈院长。”宁宝冲他微微颔首。

    陈康成：“宁大夫，不知道有没有时间去我办公室说几句话？”

    他昨天晚上几乎没怎么睡，半夜才睡着，今天一大早不到五点又醒了，要不是怕打扰到宁宝休息，他早就过来了，哪里会拖到现在。

    “好。”宁宝颔首，她当然知道他想和她聊什么。

    随即两人去了院长办公室。

    “宁大夫请坐。”

    陈院长领着宁宝到一旁会客处，赵天赋也跟在一旁。

    他昨天值夜班，接班的人也来了，这会儿差不多可以下班回去休息了，就是有些舍不得，所以就一只跟着。

    作为一个肿瘤科的大夫，他还是很关心药剂这件事的。

    他也想知道，就和宁大夫之前说的那样，既然药剂已经大批量生产，为什么他们还是没有拿到。

    陈院长亲自泡了茶水过来放到宁宝面前。

    “这是我妻子摘的茶叶，然后我自己炒的，尝尝看。”

    “谢谢院长。”

    赵天赋还是第一次喝到院长亲自泡的自家茶叶。

    宁宝端起茶杯靠近鼻尖闻了闻，“嗯，很香。”

    炒茶手法感觉不错，说着喝了一口。

    “很好喝。”

    虽然不是灵茶，但也是很不错了。

    “宁大夫喜欢就好。”

    陈院长看的出宁宝是一个直爽的小姑娘，便也不跟她歪歪绕绕了。

    “其实我今天请宁大夫过来，是想请您帮忙的。”

    “关于肺癌药剂的事情吧。”宁宝放下茶杯，抬眸看他说道。

    “瞒不过宁大夫。”对方笑了一下，又叹了口气。“您知道的，我这就是个小医院，很多福利一般会到的比较晚，特别是这次关于药剂的事情；我也不知道是怎么一回事，不止是我们县，连我们隔壁的几个县都没收到传言中的药剂；但隔壁市的所有县却在半个月前便收到了。”

    所以。

    “我们几个县的院长联名去上面询问了，上面的意思是他们也没收到。”

    他们这段时间头发都快愁白了一大把了，本来就够秃的脑袋现在变得更秃了。

