    杨永信举起电熨斗，夹住他的脑袋，一股强大的电流滋滋叫着，进入小马的脑袋。

    然后……杨永信惊讶地发现，自己这最擅长的攻击手段，对面前这家伙好像一点用都没有？电了半天，小马感觉无聊，抬起头，心平气和对他说道：“如果是十五年前，你这东西会让我产生一点点感觉，一点点，但是后来老子跟太平教主后面修行了一段时间，脑袋又硬了许多，你这个，真的啥感觉都没有，给你试试我的？”

    小马抡起板砖，对着杨永信的脑袋就是一下。

    砰的一声，杨永信倒地，七窍冒出绿色的鬼血，浑身抽搐起来。

    小马蹲在他面前，说道：“老子认得你，当年老子也有个同学，被你那个治疗中心强制戒过网瘾，出来后人不人鬼不鬼的，知道老子最讨厌什么人吗，就是特么你们这种老不死的，自己不会上网，看到年轻人上网就羡慕嫉妒恨，然后总说什么为我们着想，不需我们上网，妈的我们不许你们打麻将炒股抽烟喝酒了吗？”

    他一把揪住杨永信的衣领，说道：“今天你落在我手里，也是活该，马哥我最喜欢对付你们这种恶人！”

    说完对着他的脑袋又是一下。

    “啊！”

    杨永信惨叫。

    “老子一板砖拍死你个王八蛋！！”

    小马不断举起板砖，用力一下下拍打在他脑袋上，杨永信的惨叫听上去就像是伴奏，最后声音越来越小。小马跳起来，最后给他来了一记，直接将脑袋打碎了。

    杨永信的魂魄分解，成了一堆精魄，顺着门缝飞出去了。

    房门被雪琪推开，怒斥小马：“不要在我家里杀人！”

    “你早说呢，看到这种人我就忍不住，就是太不经打了。”小马摇着头，意犹未尽的感觉。

    雪琪给谢雨晴打电话，告诉她情况，杨永信死了，这个案件自然也就结束了。谢雨晴也是松了一口气。

    “他太菜了。”小马走到叶小木身边，俯瞰着熟睡的他，有点担忧地说道。

    “他还小。”雪琪为他辩解。“他天赋很好，这才修行了几个月，就是方士了。”

    “少阳的儿子，自然不会差。”小马感叹。

    第二天早上醒来，叶小木有点头疼，仔细想昨晚的经历，猛然想到杨永信好像出来了，还挟持了雪琪，赶紧跳起来，冲出房门，推开雪琪的房门。

    雪琪只穿了内衣，正在床上涂抹润肤露之类的，啊的尖叫了一声。

    叶小木赶紧把门关上，问道：“姑姑你没事吗？”

    “什么事，能有什么事，你不会先敲门的吗！”

    “额，对不起，我不是说这个，我是说昨晚，那个杨永信……”

    “什么啊，我一点都不记得了。”

    不记得了，跟自己一样？

    叶小木郁闷地回到房间，之后摆弄手机时，发现老郭在微信上找他，让他回电话，于是赶紧给老郭打了个电话，老郭在电话里告诉他，昨晚他走之后不放心，于是找了一个朋友回去——是个鬼，藏在他家阳台上，结果果然见到杨永信出现，于是就收拾了他。

    至于叶小木，当时被杨永信附身，失去知觉……

    事情真相就是这样了。

    叶小木听完，恍然大悟，杨永信既然死了，那整件事情也算了结了，叶小木也松了口气，只是想到自己居然连杨永信也没能打过，实在有点羞愧，不过这件事也刺激了他，让他知道自己的实力有多差，下定决心要好生修炼。

    之后的一段时间，叶小木的生活又回到了平静，每天除了上课就是修炼，王小宝在老郭这里住着不走了，叶小木经常去找他，加上苏烟，三人经常一起印证修行，王小宝和苏烟的实力都比叶小木强很多，在他们帮助下，叶小木的实力也是突飞猛进，一日千里。

    在这段时间里，法术界一点也不平静，北方和西方一些人迹罕至的地方，纷纷都出现了一些厉害的邪物，法术公会不断派人前去镇压降伏，由于元辰闭关，这几次行动都有三界盟和双绝八子中的几人带队，这一天，众人从西域回来，风尘扑扑地赶回三清山——在上次天台山大会之后，二十四道雷衙私下又开会，确定要建立法术公会的长期工作场所。

    至于建在哪座山上，大家各自都有打算，吵得不可开交，毕竟法术公会建在哪里，哪一派就会享受到很多无形的荣耀和好处，为此各方势力都不愿意放弃，最后博弈的结果是，选择了第二梯队的三清山作为法术公会的常驻领地。

    选择三清山，一是因为三清山位置好，在江西，东西南北都比较通达，从哪里过去相对都比较方便，二来是三清山是名门大派，灵气充盈，山清水秀幻境清幽，适合修行，三清山的地位，在法术界不上不下，虽然是第二梯队之首，但不是第一梯队，不属于核心利益团体，就算给它个法术公会，也不会立刻就成为法术界的翘楚。

    其次，三清山一向独来独往，跟别的门派关系都一般，这一点对派系平衡来说至关重要，也没什么负面新闻，这才被选中。

    这是诸方博弈的结果，虽然最后大伙都没能为自己争取到最大好处，但至少对方也没争取到，大家于是都支持。

    之后各大门派都出钱，三清山出地方，跟当地官方报备之后，便在深山里开始修建宫苑，半年不到就修成了一座巨大的宫殿，虽然很多地方还没完善，但主体已经建好能用了，各派派出的弟子也都住了进来。

    几个弟子匆匆走上大殿的台阶，一路穿过新修起来的宫殿，走向一栋独栋的仿古建筑。

    一个男子正在院子里种花，这宅院都是新修的，硬件上没什么问题了，但院子还光秃秃的，地上摆着很多花枝，男子正用一个铁铲挖坑，把这些花枝一个个埋进去。

    “幕轩师兄！”

    “大将军！”

    （今天去扫墓，耽误了时间，先发一章）