    待王伯当拎着个大号钱袋走远，凉亭周围诸如假山、厢房、回廊中便有十几个家将门客自角落中收起弓弩，长刀回鞘。

    马三宝抱着横刀走近凉亭，看着他的背影低声道：“三郎，你就这么信他？”

    “这不是信不信的问题，怎么说呢……”

    某杠精心说老子要真对他掏心掏肺，就不会默许你们这帮家伙手持利刃埋伏在侧了。

    不过作为领导，话不好说的太怂，该装的逼还是要装的。便组织了一下措辞，好整以暇的抱起肩膀，抿着嘴说道：“短时间内，我并没期望他为我付出什么。让他去做的事，其实也是他自己想要做的，我只是替他归纳了方向。至于将来，只要大势在我，他就算有异心又能如何？”

    “这倒也是，若这天下真要乱将起来，还不是谁的拳头硬，谁便是老大！”

    马三宝点了点头，随即两个武力值加起来还不到别人零头的家伙便露出一脸蜜汁自信的笑容来。

    “话说，你该担心的不是这个吧？就没什么想问我的？”李大德斜眼看了看他。

    自从到了河东，他几乎都不怎么掩饰他对皇帝的态度了。眼下更是明目张胆的“雇”人去造反。可马三宝对此却好像没啥劝阻的意思，甚至都不觉得意外。这正常吗？

    “倒也不瞒三郎，某在京城时常与公子和夫人相谈，他们二人与三郎也是同样想法。”马三宝笑道。

    “哦，我姐和我姐夫也是这么想的？”

    李大德当即来了兴趣，勾手攀着马三宝的肩膀道：“那你跟我说说，他俩是怎么打算的？就没提前做点儿什么布置？”

    “公子身份敏感，再说唐公与陛下乃是表亲，如何敢做什么。说说罢了。”马三宝急忙摆摆手，说不上来是失望还是谨慎。

    “啧，宝哥，这就是你的不对了！身为下属，要学会为领导分忧啊！”

    李大德又想出了幺蛾子，凑到他身前比划着手指低声说着什么。后者先是皱眉，最后惊讶，到后面直接就是一哆嗦，一把甩开他的胳膊，摇头道：“不行！这如何使得！若是被人知晓，莫说公子，怕是连唐公都要连累！”

    “我说你是不是傻？”

    前者恼羞成怒，当即瞪眼道：“又不是让你去造反！结交几个毛贼而已，说不定什么时候就能派上用场了。若是别人怀疑，你就说是花钱买城外庄子的安全，谁还能说什么？别的不说，有这些人在，万一将来出点什么事，也好保护我姐他们出城啊！”

    “这……”

    马三宝犹豫了，暗道你说的好有道理，我竟无言以对。

    拧着眉毛纠结了半晌，但到底也不是个安分的，便咬牙道：“现下不敢应承三郎，此事需叫公子知晓。若是公子答应，三宝便是豁出命去也把此事办得妥当！”

    “放心吧，我姐夫要是不同意，就当我没说！”

    李大德拍了拍他的肩膀，不待说什么，却忽然听到院外响起一阵嘈杂，伴随着女声的尖叫和哭声。似乎还有李元吉那个祸害的叫骂。

    两人对视一眼，李大德首先皱起了眉头，起身道：“过去看看！”

    他所在的小院属南向，正对后府内院，往西不远是李建成的书房。原本是给李元吉准备的，但后者随陈阿媪一起住，便这么空了下来，成了他的专属。

    两人才转过月亮门，一眼就看到中庭回廊旁围着好些个人。李府不少门客都在，李元吉正在中间叫嚣着什么。

    “恁娘的，你算是个什么东西，也敢拦我！狗东西，反了天了！你们几个还愣着干嘛？给老子打断他的腿！”

    李元吉人不大，嗓门倒是不小，走近了的李大德只觉得耳朵被震得嗡嗡的。正好奇谁又得罪这熊孩子了，却在分开的人群对面看到了涨红了脸色的王伯当。

    李建成的门客冯立也在这边，正低头陪着笑对李元吉道：“四公子，这如何使得。王兄弟毕竟是三公子带来的，不看僧面看佛面，不如我代他给四公子赔个礼，这事便……”

    “我呸！你赔礼？你算什么东西，真以为傍了我大哥便是人物了？今天就要打断他的腿，我说的！天王老子来了也拦不住！”

    李元吉还待叫嚣，而李大德却看到王伯当身后躲着的两个小姑娘，小脸看着面熟。其中一个脸上挂着泪痕，吓的死死的捂着自己的嘴巴。

    “这不是昨天带回来的那两个豆芽儿嘛！”

    李大德恍然，随后就抑制不住的一股怒气涌上心头，推开旁边的人大步上前。

    不用去了解事情经过他都能猜的出来是怎么回事。王伯当可不是那种乱管闲事的人，定是看到李元吉在欺负那对姐妹，这才出头得罪了他。

    这边冯立被李元吉指着鼻子骂，脸色也有些难看。正待说时，抬头却看见了阴沉着脸从对面走过来的李大德，顿时抬起手来，准备先打个招呼，解释一下。

    不过李大德没给他这个机会，走到李元吉身后，抬脚就踹了过去。

    “哼，你没话说……哎呀！”

    李元吉一句话憋在嗓子眼里，不等说完就被踹了个以头抢地。扭头刚要骂街，就看到李大德正掐着腰站在他面前，居高临下的哼道：“李元吉，你挺牛逼啊！”

    “四公子！”

    “大胆！”

    “你是什么人！”

    每一个纨绔少爷的手下都是有狗腿子的，李元吉也不例外。

    眼见主子被人撂倒，旁边几个家丁模样的青年顿时叫嚣起来，还有几个举起了棍棒。

    李大德昨天来的时候，天色已经晚了，而且也不是谁都有资格出门迎接的，不认识他的人还有大把。

    不过这边有人刚把棍子举起来，就听到了横刀出鞘声。只见马三宝黑着脸闪出，用刀尖拍着其中一个小厮的脸骂道：“瞎了你的狗眼，还敢对三爷动手？”

    “李玄霸！”

    李元吉尖叫起来，起身捂着屁股，指着他怒道：“你敢打我？”说着，便对周围人挥手喝道：“都看到了没？他对我动手！给我打（破音）他！”

    要说李元吉的狗腿们自是听话的，可这会儿马三宝都拔了刀子，又听闻了李大德的名号，还有哪个敢动？不由得都低下了头假装不存在。旁边冯立等众门客也都是冷眼旁观，还有几个面露冷笑。

    李元吉的人缘，别说是外面，在自个家都差的令人发指。

    “砰！”

    不待他继续叫嚣，这边李大德上前又是一脚，直接踹到他前胸，继而黑着脸骂道：“我特么就打你了，怎么着吧？”

    开玩笑，他是弱鸡不假，等闲也不敢和别人动手，但揍一个十岁的孩子自问还是很凶猛的。

    “你！你给我等着！大哥回来了，我定让他教训你！”

    李元吉闹归闹，但却是不蠢。知道眼下周围人是不肯帮他了，便搬出李建成来做威胁。

    李大德这边对王伯当使了个眼色，冯立也悄然拉了他一下，后者便护着那对姐妹退出了人群。听到李元吉的狠话，某人便笑了。

    “是嘛！我好怕哦~”

    李大德夸张的拍了拍胸口，接着便突然俯下身子，劈手揪起李元吉的衣领，压着嗓子道：“我现在就打你一顿狠的，等大哥回来就对他说你溜出去玩被一群流民打了。你猜他信我还是信你？”

    “你，你你……”

    李元吉瞠目结舌，指着他的脸一副见了鬼的表情，讷讷着说不出话来。

    都是一个爹生的，谁不知道谁啊。若这厮真这么干了，毫无疑问，李建成肯定是信他的。

    可问题是，李玄霸以前虽也烦人，但顶多就是动动嘴皮子扯几句“圣人云”，或是找他老子告状而已。什么时候也变得和他一样流氓了？

    见这熊孩子黑了脸不说话，李大德便站起身来，哼道：“以后再让我看见你在家里胡闹，见一次就打一次！”随即又转身看向那几个家丁，歪着头冷声道：“你们挺狂啊，在我家里还随身带着棍子？”

    “呃……”

    家丁们面面相觑，看着对面拿刀的马三宝，登时无语。

    其中一人见其他人向后躲，便硬了头皮，拱手道：“小人此前不识三爷贵颜，还请三爷恕罪！”

    “那现在认识了？”

    见几人唯唯诺诺的点头，李大德便指着自己的脸道：“以后瞪大了眼睛，看见我记得绕路走！”

