    傅辰看了下每文服装公司的项目介绍，抬眼见南艺看得比他还认真，很感兴趣的样子。

    可这是个不值得投资的烂项目，他浅笑着摇头，心想南艺到底因年轻少了眼界与历练。

    表决环节，在场人员全部举手否决，所有人都不看好一个管理混乱、没有前景的小服装公司。

    南艺对这个结果一点都不意外。

    她抬眼看向傅辰，他坐累了，他站在桌子旁背对着众人，认真地听着副董宋远陈述拒绝投资的理由。

    宋远说完，傅辰转过身坐下，“这个过，下一个。”

    南艺叹了口气，她看完资料，特别想把每文服装公司接手，在她手上起死回生，可她没钱投。

    很快就到了项目综合评估的讨论环节。

    南艺没有发言权，听别人讨论，无聊又乏味，她时不时地闭着眼睛眯一会儿。

    傅辰发现南艺这次真要睡着了，就轻叩了下桌子。

    南艺猛地睁开眼睛，看全场安静，傅辰也看着她。

    有点懵的南艺，扫了一眼PPT屏幕，指着鼻子小声地问：“要我发言？”

    傅辰错愕，他本意是提醒她别睡觉，不成想她会错了意。

    “我认为本凡科创公司开发的销售平台有很大的利润空间，但与现行经济管控相违背。该平台省略了传统销售业中分销、代理、加价、运输等中间环节，使从事传统销售工作的人面临失业，会给大环境带来不稳定因素！”

    没来得及制止她的傅辰就安静地听着她的陈述，目光从惊讶变成了赞许。

    南艺以为她说错话了，却见傅辰点头，“你继续说。”

    “所以投资该平台上线，会很难拿到经营许可。而该平台开发也不完善，没有申税环节，草率上线后会有风险点，也会给瑞驰带来隐患。我个人不赞成投资本凡。”

    南艺说完后，会上一阵静默，她心里更没底，“我说完了。”

    傅辰起身走了过来，俯视着南艺，他觉得她不任性、不执拗的时候，是聪明又睿智，真的很招人疼爱，就多看了她一会儿。

    他没想到南艺在投资上也有独到的见解，还是远见卓识。

    傅辰就像看一个待开采的宝藏，把南艺脸都看红了，两人对望时，与会的其他人都低头避嫌。

    宋远轻轻地咳了一声，满脸写着：傅总，请克制你自个儿！

    “方才各位都很看好这个项目，起初我也看好，但平台存在的问题就如南助所说，会给瑞驰带来风险与隐患。”

    说完，傅辰撩拨的眼神从南艺这张脸看到了脖颈，又一路向下看去。

    他忽而俯身低头轻声对南艺说了句意味不明的话，“宝贝，你这样好，我怎能轻易放手？”

    南艺听得汗毛都竖起来了，他到底在说项目还是她？

    傅辰拢了下西装外套，坐在了回去，“本凡平台上线会给实体经济带来重创，经济运管部门也不会置之不理。况且，投资这样的平台，不符合我做电子商务的初衷！”

    傅辰喝了一口咖啡，“各位要知道，实体经济才是电子商务的基础，这个基础打得更牢，电子商务才会发展得好。”

    众人纷纷点头。

    南艺恨不得给傅辰鼓掌，这个男人除了直男一点，满身全是苏点，就是对她能再‘苏点’就好了。

    这时，一个参会的技术人员把本凡公司的项目被否了的信息发给了肖宇，肖宇收到信息后更加愤怒。

    之前，傅辰原价收了季雪莹的股权，让肖宇扑了个空。

    这回又否了他的本凡科创，他更恨傅辰，连带地恨上了在讨论会上侃侃而谈的南艺。

    这天，快下班时，南艺的电话终于响了。

    “你到我办公室来一下！”

    傅辰将那份南艺夹带的《股权认购申请协议书》放在了办公桌的抽屉里，看了眼微信里的餐厅地址。

    不多时，傅辰看着南艺忐忑地走了进来，期待地看着他，他心想这小东西心事都写在脸上了。

    “傅总，你找我？”

    傅辰见南艺还是那副明眸皓齿，顾盼生辉的动人模样，夏日里的女性娇媚也着实动人，不自觉地抿了嘴。

    他随即起身将领带扯了下来，将衬衫顶端的两粒纽扣解开，露出若隐若现的胸肌线条。

    傅辰向她走了过去，眼中藏着兴味，格外性感。

    南艺本能地护住胸前，“你要干嘛？”

    傅辰嘴角微挑，一粒一粒地解开衬衫的纽扣，壁垒分明的胸肌和腹肌一览无余，看得南艺脸红心跳的，她紧张地吞了下口水。

    傅辰见此，邪魅一笑，“你去提车，我晚上有个约会。”

    南艺：“.....”

    南艺没想到傅辰竟然说这个，那是她想多了，心想这男人没事儿秀什么性感？

    她本能地向他桌面看去，桌面很干净，没有文件。

    傅辰没理会她的举动，脱掉衬衫，拿着领带，径直进了休息间换衣服。

    南艺将车停在了大厦的门口等傅辰，她看着瑞驰的员工陆续离开，有些不耐烦地嘟囔，“他这是在楼上绣花么？大姑娘上轿也没这么慢吧！”

    再见傅辰，这哥们犹如星光一般闪耀地走了过来。

    一袭BrunelloCucinelli深蓝条绒双排扣西装将他的完美身型衬托得淋漓尽致，淡蓝色的衬衫搭配深蓝白条领带，显得既干净又优雅，妥妥的低调奢华美学风。

    至于那张迷惑众生的脸，南艺只想说——这个男人真的绝绝子。

    傅辰利索地坐进了车后排，淡淡地说：“去庆云路174号。”

    南艺闻着他身上的淡淡雪松香，心里不爽他连副驾都不坐，这就是要告诉她今夜只是司机。

    傅辰扫了一眼认真开车的南艺，低头看了会儿手机。

    “你爸送来的申购协议我看了，不过，我要上会讨论，确定了我会通知你。”

    南艺听到这，心花怒放，“傅总，你真好，真的特别好。”

    “先别急着夸我，你也要和我签一份协议，”傅辰抬头看着南艺的小脑袋，发现明显僵硬了不少，“敢吗？”

    “你要我签的不会是卖身契吧？”

    傅辰哑然失笑，“到时候你就知道了。”

    为了先稳住傅辰，南艺开始聊申购协议，傅辰意兴阑珊地玩着手机，只听不接话。

    “那个申购协议要是有问题，我可以再改。”

    傅辰忽而抬头，“申购协议是你写的？”

    “嗯，我昨天熬了一个大夜写的。”

    傅辰这才知道她的黑眼圈不是因为两人上了热搜，更不是她在意他而失眠造成的，而是写协议熬夜熬的。

    南艺担心地问：“科创公司的其他股东会同意我们家入股么？“

    傅辰没抬头，继续拿着手机和别人聊着，“或许会，或许不会。这和我有关系么？”

    说完，他抬起头再次盯着南艺，像是在等某种回答。

    南艺失望地点头，嘴硬地说：“确实，和你没什么关系。”

    傅辰气结，将手机随意放在车上，看向窗外。

    “你停车，我下去买东西。”

    南艺停车后，傅辰下车走了......

