
　　清节堂里，湘云正在洗衣服。一堆的粗布衣服，手感粗糙，让她的手生满了茧子；再加上冬天冰寒刺骨的水，泡的她手都起了冻疮。

　　进清节堂这两年多以来，湘云被折磨的几乎苍老了十岁：睡粗木床板，盖打补丁的被子，穿破棉袄，吃粗粮饼子，喝小麦玉米混合的粥，每日还要跟着那几个粗鄙的婆子洗衣服，耕地、播种、做饭、打扫房间、做早晚课。

　　可这些都不是最令湘云恐惧的——她相信宝玉一定会来救她出去的。

　　她得不到陈昭，比不过黛玉、宝钗、探春那些人也就算了。

　　难道连宝玉也得不到？

　　岂不是证明她连夏金桂也不如了。

　　每每想到这里，她是那么的不甘。

　　都是那些人妒贤嫉能，害得我落到这个地步。

　　宝玉啊，快来救我出去啊。

　　可是，这些繁密的劳动以及吃不饱睡不好的日子，不仅让她的皮肤黑粗劣许多，头发也枯黄了，甚至连腰板、手掌都粗壮了，这样下去，等宝玉来了，她还是他从前认识的那个云妹妹么？

　　湘云十分恐惧，她想改变自己身体的状况，可没有蔷薇硝，她便是犯了杏斑藓也只好强忍着，何况是要头油、蜜粉之类的保养品？

　　那老尼姑能板着脸教训她：“守寡之人该清净素洁，还打扮的花枝招展的，是要招汉子吗？”

　　湘云恨的直咬牙，又无法逃出去，只好强忍着，每日用冷水、黄瓜细细擦脸。

　　但杏斑藓让她额头和面颊的皮肤脱屑不止，好容易熬过春季，六月的时候，湘云最恐惧的事情还是发生了，杏斑藓在她脸上留下了黑色的痕迹，让她的脸上有了好几个斑点。

　　为此，湘云哭了一整宿。只是后来她就没时间再哭了，忙不完的事情，让她每日都累的跟狗似的，根本无暇再想事情。

　　湘云过去哪里受过这样的苦？初来这里时，她哭过闹过绝食过，可那群面恶心更恶的老婆子就是不动声色，能硬生生的看着她去死。

　　湘云哪里舍得去死？

　　无奈之下，只好开始做事情。老尼姑规定了，每天每人自己的事情不做完就没有饭吃。湘云在痛苦中，总是在想，她怎么回落到现在这般境况？

　　明明她是世家的千金大小姐的，为什么要来做这种下等婆子才做的粗活？

　　湘云不肯认命，在满怀怨恨中，把送她来这里的夏金桂、王熙凤恶狠狠的诅咒了一遍又一遍。

　　不只是你们，还有人面兽心的老太太。

　　要是她真的疼我，怎么不让我嫁给陈昭，反倒是那个林黛玉拔了先机？

　　要知道，当初在贾府初见，自己可是主动与他搭话的。

　　还有王熙凤！夏金桂！林黛玉！薛宝钗！

　　你们嫉妒我，见不得我好，害我守了寡，又受程家的欺凌！

　　我得不到陈昭也就罢了，连爱哥哥都被你们挡住，re不让他对我好！

　　夏金桂，你这个慢性嫉妒的商户女人，自己没本事拢住爱哥哥的心，凭什么嫉妒我和爱哥哥的感情？

　　你等着，等爱哥哥手上的事情完结了，他早晚会来接我的，到时，有你哭的时候。湘云满怀怨恨的洗着，心里恶狠狠的钉着凤姐、夏金桂的小人，手下还得用力的搓洗着衣服。

　　只是宝玉一直迟迟不来。湘云惶恐过，但细细思量一番后也能理解：老祖宗逝世的头一年，家里头事务繁多，爱哥哥又悲伤过度，无暇顾及她，这也是没法子的事情，自己该忍。

　　第二年，贾政和王夫人偏又去世，爱哥哥虽然没有去扶骨灰回来，但要护着祠堂，这是他的孝道，自己哪里能抱怨什么。

　　但现在，爱哥哥应该恢复过来了！

　　再怎么伤心，再怎么难怪，他也是顶天立地的男人，应该想到自己了。

　　湘云燃起了希望，她用力的敲着衣服，仿佛在敲夏金桂和凤姐的脑袋：只要爱哥哥恢复过来，就必定会来看自己的，到时，只要好好哭诉一番自己所受的委屈，爱哥哥心软，一定会把自己从这个鬼地方接出去的。

　　湘云满怀信心的想着，等自己出去后，要怎么和夏金桂、凤姐那两个佛口蛇心的人算账！说不得，还得借借爱哥哥的本事。什么二奶奶，若你男人不要你，看你还有什么底气嚣张！

　　可湘云等了很久，等到年都过了，春天都要结束了的时候，宝玉还是没有来。

　　湘云不安起来，为了见到宝玉，她狠了狠心，浇了几盆井水，又在风口吹了两夜的冷风，终于把自己弄到发高烧了。

　　老尼慌了神，忙请了村里的赤脚大夫来给湘云看病，湘云不肯吃药，硬是把自己折腾到半死不活的地步，她喘着粗气，趴在床上，逼着老尼姑去请宝玉来。老尼姑无可奈何，不得不去贾家递消息了。

　　但是，湘云这一番折腾，等来的人不是宝玉，却是夏金桂。

　　原来夏金桂接到老尼的消息后，便让宝蟾把事情去禀报给宝玉。宝蟾百般不愿意，直说湘云又是在作夭。夏金桂拉下了脸，宝蟾见状，不得不一步三挪的去给宝玉禀报。

　　宝蟾去了一会儿，就欢天喜地的跑回来道；“奶奶，二爷说此事由你处理即可。他是外男，去清节堂不合规矩，没得坏了其潜心他修行人的名声。”

　　夏金桂嘴角一抹嘲讽的笑意转瞬即逝。她站起来道：“既如此，让流云备车，咱们去看看情况吧。唔，让鸳鸯也跟着去吧。”

　　宝蟾疑惑的应了下，忙下去准备了。

　　夏金桂嘴角露出一丝冷笑。

　　俗话说杀人诛心，杀人诛心可不是一味的虐待！

　　光明正大的让她彻底崩溃，那才是真正的杀人诛心！

　　清节堂。

　　湘云见到夏金桂，恨意的止都止不住，她面色潮红，声音嘶哑，目光凶狠道：“为什么是你来？爱哥哥呢？我不要见到你，你给我滚出去！我要见爱哥哥。”

　　夏金桂静静的打量了下苍老粗壮了许多的湘云，并不说话。

　　湘云注意到夏金桂打量的目光，惊呼一声，把自己整个人蜷缩到破旧的被子中，似乎又觉得这样太弱势了，她恨恨的抬起头，怒视夏金桂道：“看到我受到这样的折磨，你欢喜了？你开怀了？夏金桂，你这个佛口蛇心的毒女人，我会变成这样都是你的错！这辈子，我就是做鬼也不会放过你！”

　　宝蟾气的回骂道：“你骂谁呢？你才是个爱作、还不守妇道的恶毒女人呢！我们奶奶待你不薄，可你是怎么待她的？从前不懂规矩，出了嫁守了寡还不安分，还要勾引我们二爷，气死了对你那么好的老祖宗，你就是个不知廉耻、玩恩负义的白眼狼！”

　　夏金桂拉住了宝蟾，淡淡道：“史氏，不是我要来见你，是二爷不想见你，要我来处理你的事情。”

　　湘云原本被宝蟾的话气的发晕的脑袋，在听到夏金桂的话瞬间惊醒：“你胡说！爱哥哥才不会不见我呢！定是你！”

　　湘云气愤的指着夏金桂骂道：“一定是你！是你这个狠毒的女人阻拦爱哥哥来见我！我和爱哥哥本就是青梅竹马，若不是你从中作梗，勾结那个王夫人，如今为爱哥哥生儿子的人该是我！那里轮到着你这个不知道哪里冒出来的商户女子？”

　　“老祖宗本来也是要为我们做主的，是你！是你！是你一心讨好那个王夫人，让她和她那个贵妃女儿生生拆散了我和爱哥哥！你们这群无耻的女人！你们生生坑苦了我和爱哥哥一生！”

　　夏金桂把气愤的宝蟾瞪退，面容依旧平静，她道：“父母之命，媒妁之言；我与宝玉的亲事如何由不得你来说嘴。但是，你却是比宝玉早定亲了许多年！凭是哪家父母，都不可能让一个定完亲的女人和自己的儿子再有私情的。你这样不合规矩的话也不该再说。平白坏了我们家名声！”

　　湘云一听这话，骂的更激烈了：“若不是你们从中作梗，和史家那两个不慈的女人沆瀣一气，我和爱哥哥怎么会不能成亲？我又怎么会那样早的被定亲？还是那样不堪的人家？”

　　夏金桂懒得和湘云废话：“罢了，我无意与你争吵。我只是来问你，你如今把自己弄的半死不活，究竟是想怎样？”

　　湘云恨恨的看着她道：“我要见爱哥哥，你不配来和我说话！”

　　宝蟾气的恨不得上前就给她一个耳光：“不配？你以为你是谁？你不过是我们奶奶名下的一个卖了死契的丫鬟罢了！也敢用这种口气来和我们奶奶说话？把你卖了都是该的！”

　　湘云冷笑道：“你敢卖我？老祖宗身前说了，要好好善待我，不能为难了我。你如今阳奉阴违老祖宗的话，夏金桂，你这个虚伪的女人！”

　　原本一直在一旁静默看着的鸳鸯此时忍不住恨声道：“你配说这话么？史氏！老祖宗待你那样好，你居然气死了她！如今，你还有什么脸面来提老祖宗？！”

　　湘云被鸳鸯愤恨的眼神刺的心虚，她转过头道：“我只是和老祖宗赌气，我又不是有意的。”

　　夏金桂嘲讽的动了动嘴角：“你做什么事情都是无意的。”

　　说着，便命宝蟾回去报信：“让流云回去和二爷说，史氏坚持要见他，我也无可奈何。问问二爷的意思，要怎么办吧。”

　　又叫住宝蟾道：“等下，和二爷说，我们说的话史氏不会信的，请他写封信来吧。”

　　宝蟾瞪了湘云一眼，嘴里嘀咕着“奶奶就不该好心”，“管这种白眼狼去死”之类的话语，翻着白眼出去传话了。鸳鸯扶着夏金桂在门边的木椅上坐了下来。湘云把头转向床里，面向墙壁，背对着夏金桂和鸳鸯，躺了下来，再也不肯说话。一时间，房间里原本剑拔弩张的气氛消去了，只剩下各怀心思的两人寂静无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第678章 夏金桂诛杀史湘云（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 