
　　自由国，白色宫殿。

　　“什么！那个神明没死！”自由国首座拿着电话猛地跳起来，兴奋的小脸都在颤抖，尖声道：“那个神明还活着！？”

　　“是的。”

　　麦克将军听着首座那满是喜悦和兴奋的声音，内心极度复杂道：“刚才检测到大量能量爆发，那个神明似乎恢复了。”

　　“随即，他离开了我们的西海岸，往大洋彼岸冲去。”

　　自由国首座直接蹦了起来：“太好了！太好了！”

　　“哈哈哈，先不说了，我要去跟济世会的议事们禀报这件事！”

　　大洋彼岸是哪里，还需要说吗？

　　麦克将军默默挂断电话，叹了口气。

　　身为自由国的五星金将，他忠于自由国，只能听命行事。

　　从某个角度看，首座这一招祸水东引，的确能在国际博弈中，为自由国获得一些利益。

　　但……

　　作为人类，站在全体人类的立场上，他并不希望看到大夏损失惨重！

　　因为，面对神明，人类本该抱成一团！

　　可……

　　“唉。”麦克将军缓缓走到窗边，点了根烟，“希望大夏，能顶住吧。可是，他们那里本就有一个神明，如今再加上一个……”

　　他可是亲眼看到了那神明的强大！！

　　大夏的钢铁长城，真的能连续顶住两位神明吗？

　　而另一边。

　　大夏。

　　钢铁长城！

　　枪声仿佛永远不会停息，密密麻麻的子弹席卷海绵，炮蛋撕碎空气，在海水中炸开！

　　蛟龙在怒吼！

　　整整一夜，十二个小时，连续轰击！

　　在司徒红军神神力的加持下，这些人类的热武器已经成为连神明都要畏惧的战争利器。

　　那些海兽信徒的所谓坚韧的皮肤，厚重的身躯，结实的鳞片，被寸寸撕碎！

　　恐怖的轰击，直接将那些失去了主神庇护的海兽信徒打的冲不上来。

　　“轰！”

　　当最后一发炮蛋炸响。

　　“吼！”

　　最后一名剑鱼族神选者发出一声哀嚎，直接在火光中炸的四分五裂！

　　这一刻，整个海面上，再无半个存活之物。

　　海水被鲜血浸染，人类的鲜血与海兽的鲜血混迹在一起，战士们的残躯与海兽们的碎片随着海面漂浮。

　　原本枪炮震耳的四千里长城，忽然一片寂静。

　　无人说话。

　　没有欢腾，也没有庆祝。

　　陈老颤抖的声音从通讯装置中传出：“最后一个海兽信徒已被击杀，大夏门外，再无敌人。”

　　“也就是说……”

　　“我们，赢了。”金老轻声开口。

　　这道声音通过通讯设备，传递给每个大夏战士的耳中。

　　传递给每个正在观看战况的大夏人耳中。

　　大夏，赢了！

　　“新纪元一月一日，我们以举国之力顶住了神明的冲击，杀死了神明。”林凡立于空中，俯视下方战场，轻声喃喃。

　　这一刻，他的声音在颤抖。

　　这句话，将会被载入大夏的历史！

　　大夏，改变了曾经历史！

　　这一刻，是真的改变了历史！

　　面对第一次降临的神明，本该丢失半个鲁东之地，死伤数千万百姓的大夏，胜了！

　　林凡身后，一个漆黑的影子站着，依稀可见那完美面容中的高贵与神圣，身上那本该蔚蓝的海之铠甲也漆黑无比。

　　这是被林凡束缚住的神明灵魂。

　　三阶海洋之神的灵魂！

　　神明的荣光已经消失，这个影子身上只有如深渊的漆黑，宛若从地狱爬出的恶鬼。

　　她的手上，拖着自己的身体，还有被林凡斩下的脑袋，乖巧的站在林凡身后。

　　宛若没有感情的机器。

　　大夏，赢了！

　　为了这一战，大夏准备了太多。

　　放弃经济发展，举国之力打造钢铁长城，举国征兵五千万！

　　组建弑神军，召集各宗门人，甚至林凡这个总指挥都为求张风出山，下跪三天三夜！

　　但每个人脸上并没有过多喜色，因为……

　　“战斗消耗统计完毕，五千万士兵阵亡……三万五千人，弑神军阵亡三十五人，其中第三小队，第十二小队，第三十二小队，三支小队全军覆没。”

　　“但他们负责守护的区域，没有一只海兽冲过城墙！”

　　“门人弟子减员五百零二人，同样，没有一只海兽，冲过城墙。”

　　陈老的声音从指挥室中传来，他两眼通红，一字一顿的说道：“从分析数字上看，我大夏，大获全胜……但……”ŴŴŴ.23sk.com

　　既然是大获全胜。

　　但为何所有人都笑不出来？

　　因为，他们的同袍，他们的战友，以最无畏的姿态，战死沙场！

　　战争，从来没有大获全胜这一说，枪炮一响，就代表死亡。

　　幸存下来的战士身上带血，站在钢铁长城之上，两眼通红的看向这漂浮着他们同胞与敌人尸体的海面。

　　无论是如何战果，大夏，都是惨胜！

　　一时间，他们只是重复着一句话。

　　“大夏……赢了……”

　　没有悲伤，没有喜悦。

　　城墙后，大夏人民们看着电视上那惨烈的一幕，也只是轻声道：“大夏，赢了。”

　　大夏，赢了！

　　这道声音并不大，却回荡在大夏国土。

　　林凡面容带血的叹了口气，看着那鲜血弥漫的海面，忽然道：“站起来！”

　　这声音如闷雷，滚滚传递四千里！

　　漆黑的修罗神力，倾泻在这海面之上。

　　宛若带着一股穿越生死的力量，这股力量将那些已经走向彼岸的魂魄齐齐召回！

　　这一刻，持刀的少年，宛若生死的主宰！

　　一时间。

　　“吼！”

　　一道道漆黑的影子从那充满鲜血与碎肉的海面上缓缓爬起，竟是那被杀死的二十万海兽信徒。

　　二十万海兽信徒，巨大的体型仰天嘶吼，煞气冲天！

　　“怎么又活了！”一个战士猛地瞪大双眼，神色紧张地拿起武器，“这些家伙……”

　　“别紧张。”金老轻声道：“活的，不只是他们。”

　　海面上。

　　三万五千个战士，从那鲜血与碎肉飘荡的海面上站起身来，以影子的姿态，神色迷茫的看向周围。

　　随即，他们仿佛明白了什么，目光复杂的看着那些城墙上的同袍。

　　而那些还活着的战士，看到这些影子那熟悉的面孔，纷纷愣住，也仿佛明白了什么。

　　这些连死都不怕的汉子，看着这些熟悉的影子，两眼含泪。

　　“虎子，你特么傻逼！”一个战士忽然大声喊道。

　　“草拟吗，柱子，谁让你抢在我前面冲上去的！你有老婆孩子你知不知道！”

　　“班长，你骗人，你当初教我，绝对不能让手雷在手里爆，结果你……”

　　没人能理解，目睹上一秒还和自己说笑，还并肩战斗的同袍忽然死在自己面前，消失在炮火中，是什么感觉。

　　也没人能理解，当再次见到他们，内心是何等复杂。

　　这一刻，那些活着的战士看到这些影子，竟然陷入愤怒，他们愤怒……为何这些战友那么傻，为何死的是他们，而不是自己！

　　而面对城墙上同袍们的喊声。

　　影子们并没有回答，而是整齐划一的轻声问道：“大夏，赢了吗？”

　　这是他们的执念。

　　哪怕死了，都依旧想要迫切知道。

　　知道他们的死，是否换来了为之而战的胜利，是否守护住了大夏。

　　“各位，大夏赢了。”林凡轻声道。

　　“大夏，赢了！”

　　幸存下来的五千万壮士，听到这个问题，泪眼模糊，纷纷用尽全力嘶吼！

　　大夏国土，所有大夏人在这一刻用尽全力，声嘶力竭的回答着这些影子。

　　“大夏，赢了！”

　　“你们听到了吗！”

　　“老公，你听到了吗，大夏赢了！”

　　这喊声，震动山河！

　　整个大夏，都在回答着这些影子的问题。

　　“那就好啊……”

　　影子们齐齐呼出口气。

　　他们看着那依旧屹立、仿佛永远不会倒下的城墙。

　　看着城墙上那染血的鲜红旗帜，还有旗帜下的战友们。

　　露出了欣慰的笑容，放声大笑。

　　“大夏，赢了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百六十二章 大夏，赢了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 