    王道自问，如果是他在那短短的一瞬之中，绝对不可能有这么清晰准确的判断。

    先是肯定武境的未来，一定会被异族所侵染，无法温养灵魂，同时可以确定，自己的女儿能够成为武境之主，并且可以在跟他毫无沟通的情况下，跟他配合，在这个武境之中设置一个复杂的阵法，让这个武境变成了一个永远不可能被攻破的存在。

    这样就造就了一个温养他灵魂最完美的温床，绝不会出现在自己和女儿都沉睡的情况下，被人族莫名其妙破掉的可能。

    甚至，就算今天自己不带着木轻眉来，而是其他的人族发现了这个武境，最后的结果也一定是，大家觉得这个武境对人族有利无害，也就压根不会在做什么破境的事情。

    这样一来，他们即便无法出现，也可以安安心心的在武境之中沉睡了。

    当然，王道知道武神不可能在那一瞬间就想到了这么多，可心中也绝对有一个大概的想法，并且毫不犹豫的实施了，这份果决，真的让王道自愧不如。

    而他的智慧，他对女儿的信任，他对未来的把控，甚至于为人类鞠躬尽瘁死而后已的信念，也让王道佩服万分。

    武神，真的是当之无愧的人族传奇！

    只不过王道也就是心中感慨一下，他最关心的可不是这些，他关心的是那令武神都忌惮的气息。

    “武神前辈，你已经在武境之中观察了千年，虽然只能够大略的感觉到十方大陆的事情，有没有感觉到那令您都忌惮的气息到底是什么？出来过没有？”王道严肃的问道

    武神闻言，有些犹豫了，道“小友，你是人族的希望和未来，未来定然会面对这些，可现在知道对你并没有好处，还是等以后再说吧。”

    “你放心，如果那气息要对十方大陆产生极大危害的话，我绝不会让它得逞，我虽是灵魂之体，但也不是它可以抵挡的。”

    一番话，尽显武神霸气！

    可王道却是苦笑了起来，怎么这些大人物都喜欢玩这一套，什么这不是你现在能知道的，知道了也只是徒增烦恼，这些话王道都听烦了！

    哪来的那么多烦恼？不知道哥们是从信息大爆炸的地方来的吗？不就是比我高N多个等级，怕我不理解吗？

    这就跟小时候从听父母说什么，你长大了就知道了一样，小时候不理解，长大了慢慢就理解了，不需要教什么。

    可所谓的不需要教，也是这些信息一点点的透露出来的，哥们穿越之前，那些三两岁的小屁孩，都比我当年十七八岁知道的还多了！

    这一套早就过时了好吗？

    在王道看来，就算是不理解，你也得先给我个概念吧？

    你这吊半天胃口，说到关键的时候不说了，那我干嘛来了？你当我很闲吗？

    当然，王道也知道武神是好意，除了不理解之外，恐怕还有着担心王道绝望的心思。

    毕竟如果对方实力超过王道太多，让王道觉得未来渺茫，怕他从此一蹶不振。

    谁叫王道这一路走来太顺利了呢，而且现在更是被誉为外境第一人，就连中心境都全体看好他，几乎将他当做是未来人族领袖培养。

    在武神这个老前辈看来，这样一个顺顺利利，极少遇到挫折的年轻人，很有可能会经受不住自己其实还是一个蝼蚁的概念。

    要是一不小心把王道这个好苗子给毁了，那武神可就罪过大了。

    王道心中也是无奈，他虽然明白这些，却无法跟武神明言，难道说哥们从现代来的，你这种套路我见多了，而且我还没有天真到觉得这个玄幻世界就这么浅的水，自己已经可以无敌的地步了。

    就我家的那个甲姨，都足够在我不动用极坤牢笼的情况下秒杀我了，所以你不用怕打击我，请尽情的打击我吧！

    呵呵，王道又不是受虐狂，他能这么说才怪！没事闲的让人家说自己是蝼蚁，就是武神，王道也直接爆锤他！

    王道想了一下措辞，随后仰起头来，带着毫不弱于武神的豪气，道“武神前辈，我们已经不是当年需要您牺牲性命庇护的弱小人族了，我王道虽算不上是什么强者，却也不会惧怕任何困难。”

    “如果到今天，我还要您牺牲自己的灵魂来庇护的话，那我们这些后人干脆找个地方撞死算了，反正活着也是没有意义！”

    “所以，还请武神前辈相信我们这些后生晚辈，别人我不敢说，但我王道，绝不可能因为一些实力差距，就畏畏缩缩的不敢前行！”

    “不客气的说，我王道本就起于微末，两年前我还是蝼蚁，我就是从蝼蚁一点点的变成现在的寻道宗掌宗。大不了我继续当回蝼蚁，又能如何？只要给我时间，蝼蚁还不一定是谁！”

    武神和武虹闻言愣住了，随后二人纷纷发出了酣畅淋漓的笑声。

    “哈哈哈哈！说得好！说得好啊！”武神开心的大笑起来，言语之中饱含着欣赏。

    王道的话，丝毫不比武神的气势差，豪气干云，自信满满！

    看到后生晚辈之中能有这样的人杰，武神怎么会不兴奋，不高兴呢？

    “看来中心境将你视作未来人族的领袖是正确的。”武虹也满是欣赏的点头笑道

    王道微微一笑，道“那就看武神前辈和武姑娘，是否也对晚辈有所期许了。”

    “哈哈哈！”武神大笑着指了指王道，道“你这孩子，还激我们，好好好，小友由此雄心，那我还有什么可矫情的？”

    “多谢前辈。”王道拱了拱手，心中暗暗松了口气，看来装的还挺像的，喵了个咪的，没准什么时候穿回去，哥们都能当演员了。

    “别忙谢。”武神抬起手来，笑道“我可以告诉你一些信息，但是不会全部都告诉你，小友有雄心是好的，但是有些事情你现在的确不适合知道，并不是不信任你，而是你如果知道了，反而会坏事。”

    王道闻言一愣，这个剧情怎么感觉有点熟呢？

    忽然，王道好像想到了什么，一脸怪异的问道“额……前辈，您说的那个气息，不会跟流斩有什么关系吧？”

