
“别扯了，他们快进来了，再这样争下去，我们大家都要玩完。”这人急道，一边一边看向门外，听到脚步声越来越近，都快急哭了。

“既然你知道，那还不快松开，不知道先来后到吗？”另一人道。

“都急着逃命了，谁还跟你讲先来后到。”这人撇嘴道。

“你到底怎么才肯松手？”

“你放开窗帘，我给你五万块…西南的那家台球室，你不是一直想要吗，只要你放开窗帘，我都给你…”

“你当我是傻瓜吗，危急关头，一个空头支票就想打发我。”这人嗤之以鼻，根本不为所动，钱财固然是好，地盘他也想要，可是当务之急，还是先逃过这一劫再，要是连命都没了，钱跟地盘再多也是枉然，难道还能带到阴曹地府去不成。

“这么，你是铁了心不放了。”另一人道。

“不放，死也不放！”这人坚定道，态度坚决的一塌糊涂。

“好，既然是没得商量，那我们就耗着呗。”另一人道。

“耗着就耗着，谁怕谁！”这人道。

两人隔着一个窗户，分别抓住窗帘两端，相互角力，一张窗帘被两人扯得猎猎作响。

窗台上挤着的几人，看到两人这么争下去不是办法，有人看不过去了，出声劝道，“我两位，你们别再扯了，再扯就扯下来了，到时候大家都没得躲。”

嗤！

裂帛般的声响传来，窗帘在两人合力之下，一下子撕裂开来，两人因为用力过猛，重重的跌在地上。

而窗台上的五个人，失去了窗帘遮挡，一下子显露了出来，几人愤恨的望着地上的两人，正准备另外找地方躲。

轰！

恰在此时，会议室的门轰然洞开，许言骆一飞两人，出现在会议室门口，已经从楼下上来了。

整个会议室，瞬间死一般的寂静。

两名卷着窗帘之人，躺在地上眼角斜斜的望向门口，见到是许言『『『『，m.±.c≮om两人，之前争斗时脸上残留的几分凶狠，如同冰雪遇到烈阳般迅速消融，取而代之的是惶恐与惊惧。

五名挤在窗台上的人，注意到两人进来，之前挣扎的动作，一下子凝滞下来，五个人挤在一起，头颅埋在彼此肩头，缩着头做起了鸵鸟，饮水机后冰箱后以及沙发后，众人一个个低垂着头颅，努力的收缩身形，生怕被他们发现了…

许言目光在会议室一扫，眼底多了一抹讶然，他有想象过自己上来时的场景，想象过有人埋伏，想象过一群人色厉内荏的威胁自己，也想象过对方硬气的跟自己对峙，甚至想象过这群人搞来枪支对付自己…却唯独没想过这种场景。

许言做梦也想不到，这群人居然害怕到这种程度，他跟骆一飞还没上来，一群人已经躲了起来，可是那躲藏技术，未免也太烂了吧。

五个人挤在一张窗台上，窗帘还被人给扯了；地上躺了两个，用窗帘捂住脸装死尸；一个的饮水机后面，居然能够躲两个人；冰箱后面也躲了四个，最上面那家伙肩头都露在外面了；还有那张桌子，桌子一角已经掀起来了，还在微微颤动着，不用脑袋想也知道，里面肯定藏了不少人；还有一个撅着屁股蹲在一张沙发后；最离谱的则是一人趴在进门的花瓶后，身体贴着花瓶颤抖，眼睫毛微微蠕动，嘴里还在念念有词，以为自己会隐身术，随便念念咒语，就没有人能发现了吗？

“这是在演杂技吗？”骆一飞眨眨眼睛，不确定的道，如果不是之前来过这里，清楚的知道这里就是常乐帮，只怕他都会以为这里是杂技班了。

骆一飞踱步到长桌前，在最外面那人屁股上拍一把，道：“出来吧！”

“大哥，这里面真的躲不下了，你到别处看看吧。”这人不知道身后的是骆一飞，还以为是自己的同伴呢，苦着脸了一句，摆摆手让他到别处躲去。

这种姿态让得骆一飞哭笑不得，脸上表情也精彩起来，短暂的诧异之后，他冷着脸道：“是不是让老子揪你出来！”

“都特么别躲了，都给老子滚出来，我数到三，如果谁还在躲藏，那他这辈子就不用出来了。”

听到骆一飞的威胁，会议室慌乱的声音传来，地上躺着的两人，慌忙把窗帘从脸上移开，手忙脚乱的爬了起来；五名挤在窗台上的人，也挣扎着想要下来，可是五个贴在一起，现在同时用力，一时却根本无法下来；饮水机后、沙发后，一个个人头探了出来；冰箱后四个叠罗汉之人，一个慌张之下，齐齐摔倒在地；长桌下众人也慌忙往外钻，一时间整个会议室菜市场一样喧闹起来。

骆一飞目光一扫，见到长桌一角依然微微翘起，赫然还有人在地下，他在长桌上敲了两下，道：“不出来是吧？”

“大爷，我卡住了，出不去…”下面传来一个带着哭腔的声音，骆一飞探头看去，却见这人一只手一只脚都打着石膏，此时身体紧贴着桌子底下，赫然是被卡住了，这让他有些目瞪口呆，手脚都伤成这样了，还能躲到桌子下，而且还被卡住了，这也太人才了吧！

在骆一飞的威逼下，一群人纷纷从躲藏处走出，在许言两人眼前站成一排，乖巧的跟学生似的。

“常威呢？”许言目光一扫，并没有看到常乐帮帮主常威，忍不住微微蹙眉。

“常威！”骆一飞吼了一嗓子。

“我在这里！”一个弱弱的声音传来，许言两人循声看去，却见会议室角落里，有一只方形的纸箱，常威的声音正是从纸箱里传出的。

“去把他弄出来！”许言吩咐一句，两名常乐帮之人，忙不迭的上前，把纸箱打开，露出里面四仰八叉的常威。

“常帮主好兴致呀。”许言似笑非笑的盯着常威道。

常威唇角扯动一下，露出一个比哭还要难看的微笑，好兴致个屁，要不是怕了两个煞星，他至于吓得躲到箱子里吗？(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444574"  chaptername="第441章：你咋不躲进棺材？">加入书签</a>
</div>
