 海风依旧在凄厉嘶吼。

就在姜空离去不久之后，这片海域的天空突然出现了一股子绝强无比的气息威压。

自天际一侧，一道通体燃烧着黑炎的流光顷刻间从远方穿梭而来，仅仅一瞬间就逾越了大片地界来到毁灭的海岛之上。

狂躁的飓风朝着他卷去，他直接朝着前方一伸手。

徒手之下，飓风被其撕裂开来。

他目视着海面上那已经毁去的狼藉之地，顿时眉头一皱。

就在此刻，另一侧天空之中突然泛起滚滚寒气。

长天之上，浓烈的寒气如同一头吞天噬地的巨大凶物以一个极快的速度逼近。

“谁？”

来到此地的男子顿时面容凝重，感受着这逼迫而来的冲天寒压，掌心之中一团魔火在燃烧。

寒气之中，一道清丽的身影在天空留下过一道苍白色痕迹流光，最终停留在这片海域之上。

这是一个容颜倾城绝世的女子，就像是盛开在冰山之上，随风舞动的梅花一样的动人心魄。

飓风朝着她而来，她一指头点下。

以其手指为中心，一层层飓风直接被冻结开来。

寒气在她指尖如若精灵般跳动，此时已经不像是她借助冰之奥义力量，而更像是她掌管冰之奥义。

在奥义的领悟之上，她早已经超越了十成的地步！飓风彻底冻结之后，女子一双美眸落在了海面上，眼中显露出一点惊愕。

“极地雪皇宫的人？”

男子终于发话了，面对着女子凝重无比。

极地雪皇宫的人怎么会出现在这里？

这片海域乃是夜叉族与人族的战场啊！如若极地雪皇宫已经插手，夜叉族必败无疑！“你应该就是最近在南灵虚大陆搅动风雨的夜叉真君吧？”

女子声音幽幽响起。

夜叉真君淡淡道：“不错，你们雪皇宫真的要插手南大陆的事情吗？”

“你想多了，我只是来这里寻找我雪皇宫失落的宝贝罢了。

现在看来宝贝不在此地，我也该离开了。

你们与灵虚大陆的战争我们雪皇宫不会插手，只要你夜叉族不踏入极地之中。

我们也不会管你。”

女子说完，转身离开。

夜叉真君轻吐一口气，殊不知早已经额头浮生出细密的汗珠出来。

这个女人给他的压力实在是太大了。

他看得出来此女绝非一般的武帝！而饶是如此，她的衣袖上依旧绣着不是雪皇宫最为尊贵的图腾。

也就是说她还不是雪皇宫最强者！只是低一个层次的武力已经达到如此程度，可想而知雪皇宫宫主达到了什么层次。

“她说的没错，雪皇宫一旦出手，我区区一万夜叉军会直接弹指灰飞烟灭。

我必须要快一点寻到东西离开了。

这一把抵在身后的刀子，太可怕了！”

夜叉真君转身离去。

姜空已经寻找到了一座岛屿开始炼制起来太虚养血丹了。

现在他身上有着帝血、涤世冰莲以及那药田与神秘种子。

这些东西就像是一个个谜团等着他解开，不过当务之急还是先将救命的丹药炼制出来。

越晚一点，到时候那些隐世帝族家主越发的危险。

“以血换血？”

姜空呢喃一声。

这里的以血换血应该说的是同等层次的血脉。

可是如果让他用帝血来炼制丹药，姜空是不接受的，这实在是太浪费了。

何况帝血之中蕴含的力量足够炸十次鼎炉了。

“也不知道我的血能不能达到同等层次的效果？”

姜空将希望寄托在自己的血上，毕竟他自认为身负战血，说不准会起到奇效。

一滴滴如若琉璃般的血滴从姜空身上滚动而出。

这些血滴散发出磅礴无比的精气，浓烈的精气如若骄阳一样的炽热。

姜空毕竟是炼体者，身上的精血也远非同阶武修能够媲美。

一共六滴殷红色孕育着海量力量的血滴开始在金乌玄阳鼎上滚动。

他熟练的开始炼药，并不断打入火之奥义的力量，一内一外开始两重煅烧。

这就是道阶药师的强横之处，可以动用奥义之力来令丹药提纯到极高的层次。

一股股浓郁的丹香在飞速的蔓延开来。

姜空现在还是道阶中等药师，炼制出道阶上品丹药还是有一点困难。

不过他一直都是这样子走来，在一次次不可能之中完成突破。

这一炼制丹药就过去了整整三天三夜。

金乌玄阳鼎上浓烈的灵药精华一直在熏蒸着六颗通红色的半成品丹药。

就在第四日黎明的光芒刚刚拉扯开天空，一道赤红如火的光华破天而起。

嗡！在姜空所在的小岛上，空气如同煮沸的开水，不断扭曲沸腾起来。

六颗赤红色的丹药悬浮起来，定格在半空，每一颗丹药之下还有一盏金色的透明莲台拖着。

六颗丹药，全部十极化莲！ 