    由于黑魔老人的残魂还幸存未陨落，留着宗门内的魂灯并未熄灭。如此，没有得到警惕之下，陈风乔庄潜入其中；先是以五色神光连破两位四阶寂灵巫师的巫阵，然后凭借傀儡群殴迅速灭杀之。

    两个太上长老一拿下，宗门宝库和传承殿的出入信物和开启法诀自然到手。接着，他一不做二不休，把浮屿泽的一群干将长老也灭杀了一轮。得到浮屿泽几乎全部的收藏和雪云门两个长老的随身战利品，陈风身家又暴富了一轮。

    除了大量的炼丹炼器制符阵法材料不说，就连只闻其名不闻其实的宝物，也获得了三件：一是搜寻已久的十五滴碧幽葵水。二是浮屿泽传承培植一千多年的灵药九龙根，此灵株千年药龄后每百年长一叶；这看似枯叶模样的灵物闻起来却是满满药香味，是炼制龙脉丹的主药。最后一件是幽冥章毒液，当初浮屿泽就是依靠这种毒液布下毒阵，在海族大战中大杀四方，报了大仇。此毒在关键时候，会起到意想不到的作用。

    浮屿泽的惊变自然引起其他宗门和家族的不安，但陈风知道这种事情可一而不可再。这次是凑巧，如果频频下手就自寻死路；那些修为高深的五阶大佬和占星师的神通，可不是开玩笑的。

    ......

    陈风隐身山腰遥望着远处百里外苍翠高耸，奇峰连绵的山脉。那里，就是风妖山脉的核心地带，绿蛟一族的聚居地祁屏山。到了这个地方，自己的身形就不能随意现身了。

    过去的半年间里，陈风在三阶境界的道瑜试炼终于到来。这次试炼也没有什么悬念，从普通级到噩梦级，陈风直接横扫过关；没有五阶敌人卡关，根本就拦住本身具有四阶战力，有带着一群傀儡的陈风。除了几样稀有的材料，更为万化炉空间填充了不少灵气浓度。

    一抹灵兽袋，一只全身紫黑色纹路毛皮的独角妖豹出现在身边。只是，就在短短的三息时间，此妖毛皮又转变为青绿色；正是天赋颇为奇异的碧云豹。此妖兽有三阶初期实力，主要天赋在隐匿和逃遁方便；陈风潜入风妖山脉后，凑巧遇到，便将其俘虏控制起来。

    身形一闪，陈风依旧通过神识进入万化炉。而被陈风有附魂大法控制的碧云豹则张口吞下黑疙瘩模样的万化炉，然后跳跃潜入山岭间。

    几天后，碧云豹隐身在一道灵气浓郁，两座巨峰包围山谷后，碧绿的瞳孔露出苦恼的模样。远处峡谷和巨峰山偶尔飞过的绿色身影，便是绿蛟一族的血脉；这些还未化形的绿蛟，大多就聚集在碧鸢谷族地。按照青鳞妖神魂记忆，这里深处就是大名鼎鼎的生灵木神树的所在地。

    问题是，不但峡谷内外隐隐有阵法禁制气息，灵树附近也一定有强者守护。强攻是不可能的，虽然有消息传出，老蛟龙去了南域主战场坐镇，但峡谷里的化形期绿蛟也有三十多名。想象下三十多只化形期妖修追杀的场面，陈风直接认怂了。

    除了这里，好像没有其他可靠的生灵木消息。至于虚界，陈风半年前咬咬牙，花了一万积分将暗系法则之源都寄售上去，结果想要换取留言的跨界玩家不少，各自难得一见的宝物也拿来交换；甚至，有一个人拿出了火系法则之源兑换。可陈风最需要的生灵木，硬是没人拥有。

    顶级圣典的传承是强大，但条件偏偏如此苛刻。

    控制一只绿蛟？还是不要轻易动手了，谁知道绿蛟一族有没有魂灯或者命牌之类追踪的法门。如此，耐心思索了二个月后，一个意外的消息让陈风看到了希望。小毛球苏醒了！

    万化炉的悬空岛上，陈风像个拐卖儿童的坏人，对着小毛球说道：“你带我进入...”，如此耐心的解说了一通，小毛球始终似懂非懂地眨了眨大眼睛，然后不耐烦的往嘴里塞灵石。

    小毛球的身体结构非常奇特，陈风曾经试图神识沟通，结果放出神识怎么查探，都没找到小毛球的神魂所在位置。按照大星际时代的现实世界来讲，小毛球没有脑域！没有神经中枢！但小毛球偏偏就是活生生的生灵，这种矛盾的想象让陈风百思不得其解。

    无奈之下，陈风只好耍起了小聪明...一阵折腾后，一群又蹦又跳的小动物出现在小毛球面前，引起了它的注意。这些最简单的傀儡兽，连最简单的火球术都无法释放，外型却栩栩如生。或许是灵智初开的本能，小毛球接下来的几天里，和这小动物玩的很开心。

    于是，陈风的一个小阴谋就开始行动了。

    ......

    十天后，七只小蜥蜴模样的动物出现在碧鸢谷不远处，边戏耍边靠近禁制大阵。谷口内侧一座雕栏砌玉般的阁楼里，一名身披绿袍的人身蛟首的化形期妖修在静坐吐纳。当小蜥蜴和一只小毛球靠近是，这位化形期绿蛟只是神识微探，脸颊的鳞片轻颤就不在意。谁会去关注连一阶妖兽都算不上的小家伙。

    在某个神秘隐晦的操控下，七只小蜥蜴时而互相掐架，时而串到草丛里。这群小蜥蜴的背后，跟着一个玩的不亦乐乎的小毛球；灰扑扑的毛皮，没有任何妖兽的妖气威压。就这么戏耍了一阵，这群小蜥蜴不经意的靠近护山大阵，并撞了上去。

    结果小毛球一个扑腾就跳到了透明的禁制光幕上，硬是在阵法上凿开了一个小洞。奇怪的是，小毛球经过，并没有引起阵法禁制的任何波动。在陈风有意的控制下，七只小蜥蜴也紧着爬了进去。

    继续玩耍一阵，这些小家伙在奇花异草，灵气缭绕的峡谷里，就钻到了某个偏僻的角落里。

    很快，一缕极微弱的五色灵光从一只小蜥蜴里摄出，将小毛球转移消失了。被吸入万化炉的小毛球，眨了眨眼，不明所以的看了陈风和木系化身，然后又和脚下的几只小蜥蜴玩耍去了。而它根本不知道，之前和它玩耍的小蜥蜴，和眼前这几只根本不是同一群玩偶。

    陈风露出狡黠的微笑，继续躲在万化炉里操控外面的小蜥蜴游玩。蛟龙一族的年幼后裔，也经常在巨大峡谷山涧和深潭出来。像小蜥蜴这种小动物，经常会出没，它们也不在意。毕竟，护族大阵是用来防备强大的敌人，对这些小蜥蜴，小洞鼠，灵鹊这类生命力弱小的玩意，蛟龙有自己的血脉骄傲。

    七只小蜥蜴如此游荡几天，陈风将目标锁定在最深处的霞光重重的飞瀑深处。但是那里的禁制远比谷口复杂，通过小蜥蜴身上的一缕神识，陈风知道里面必有强者守护。

