    糜竺任常务副校长，成为刘封以下的第一人。

    刘封作出这个人事任免决定，也是思虑再三，综合考虑多方因素的结果。

    从刘备称帝之后的后宫变化来看，吴夫人开始上位，以车骑将军吴懿，骠骑将军吴班为首的益州豪族势力抬头。

    糜家虽然有糜夫人撑着，但在蜀汉朝堂上的地位微妙，刘封在这个时候启用糜竺，也是给糜家留一条后路。

    相比冲动贪财的糜芳，糜竺为人大度，处事得体，糜家这些年来赚得财帛，一多半来自糜竺长远的眼力和判断。

    有糜竺在第一师范坐镇，刘封才好放心的出征在外，要不然的话，培养出了人才，但思想上出了问题，那刘封岂不白忙一场。

    庞统这个祭酒以传授学问为主，不涉及学校的具体管理事务，不掌控实权，这是刘封以防万一的后招。

    庞统虽然心里已经倾向投靠刘封，但毕竟出身荆州大族，家族中千丝万缕的联系。

    万一庞统心态发生变化，或者庞家的长辈对其施加影响，那刘封好不容易打造的人才培育摇篮就要毁了。

    辛宪英是女大家，但来自北方大族辛氏，地位相当于客座教授，不可能长期聘用。

    另外，刘封任用辛宪英为女祭酒，主要是看重她的学问，而不是为了张扬什么女权，要是为了提高女性地位，那刘封这个开后宫的家伙就要被喷死。

    不管是穿越前，还是穿越后，刘封从骨子里都是妥妥的大男子作派，这也是他娶了一个女子，又一个女子的根本原因。

    可以想像的是，随着刘封地位的提高，权力的增强，围绕在他身边的女人还会更多。

    这是封建王朝的“遗毒”，刘封痛并快乐的承受着。

    荆州第一师范学校操场，高台上。

    刘封第一遍的《少年大汉说》刚刚诵完，台下已是掌声一片。

    任公的少年中国说被他稍稍改动之后，变成了一篇鼓动大汉少年奋进的激昂美文，连续的排比句出现，与流行于汉末的华丽赋文相得益彰，让台下听者个个血液贲张，不得自己。

    在众老师和学子的强烈要求下，刘封又再一次的朗颂起了梁任公的这篇雄壮美文。

    操场上。

    一众学子整齐的席地而坐，五岁的傅佥是学生中最小的一个，坐在第一排正中的位置。

    在他的旁边，是魏延的儿子魏昌，相比傅佥，魏昌已有十二岁，属于这一群同学少年中的大龄学童。

    魏昌的左手边，是邢道荣的儿子邢霸，这小子年不过十岁，但个头高大，一身蛮力，若不是脑子呆笨了些，这群同学少年中的老大非他莫属。

    除了傅佥、魏昌、邢霸是有名将领之后外，后排位置的童子，则是跟随着刘封征战多年的将士之后，他们的父辈、叔辈，或战死于江夏郡、或阵亡于江东，他们是刘封军未来的希望，他们也是蜀汉未来的希望。

    ——

    刘封在江陵开办学校的消息，并没有引起曹丕、孙权的注意。

    曹丕在听到刘封又一次“不务正业”之后，心中对刘封的评价，由红色的危险等级降到黄色的警戒等级。

    在他看来，自己的这个女婿实在太傻了。

    占着刘备义子的名份，又手握重兵，却不去争夺皇位，而是窝在江陵搞什么学校，这样的一个刘封，和在战场上运筹帷幄、算无遗策的刘封，形成了鲜明的对比。

    这样有强大的能力，却没有多大野心的人才，曹丕也非常想渴望拥有。

    为了吸引刘封的投奔，曹丕决定再次遣人往江陵游说刘封，郭照这时向曹丕提议，由甄宓南下到江陵，以岳母的身份游说刘封。

    曹魏立国之后，后宫争斗同样激烈，甄宓是曹丕的正妻，在魏国建立之后，甄宓就相当于是中宫皇后的身份。

    但很不幸的是，甄宓此时已经不得曹丕宠幸，宫中最受庞的女子换成了郭照，也就是郭女王，甄宓被郭照遣人中伤，愈发的失意，更因说了些怨恨的话语，被曹丕打入冷宫。

    在历史上的这个时候，甄宓已经被曹丕赐死，葬于邺城。

    这一次，或许是因为刘封娶了曹绫的缘故，让曹丕觉得甄宓还有用处，才算是侥幸存活了下来。

    陪同甄宓一起南下的使者，也是刘封的老熟人：秦朗。

    秦朗在曹魏一朝的地位，这些年来也是起起伏伏。

    当曹丕要和刘封和解时，秦朗就被启用，担任联络人选，当曹魏与蜀汉发生战事时，秦朗就被贬谪外放。

    这样的情形已经好几回了，秦朗也习惯了。

    邺城外。

    平原侯曹叡得知母亲甄宓要远行，急急从封地赶来，相比当年在山阳郡时的那个惊惶小少年，已经年满十五岁的曹叡渐渐长成。

    “儿臣无能，致母亲受苦受难，宫中诡异，母亲若是留下，怕是不能幸免，儿今日许下诺言，若他日继了大位，一定请使往南方，迎了母亲回来。”

    曹叡跪伏在甄宓的车驾前，眸中流露出痛苦之色，泣声发誓。他虽然是曹丕的长子，在祖父曹操在世时，也多提及要把曹叡当作接班人来培养。

    但此一时彼一时，曹丕现在宠幸郭女王，冷落甄宓，连带着曹叡也由平原王被贬为平原侯。在洛阳的朝中，在郭照等人的鼓动下，曹丕与徐姬所生的儿子曹礼继位的呼声日渐高涨。

    郭照生不出儿子。

    曹礼的母亲徐姬又早亡，郭照遂将曹礼养在身边。

    甄宓神容消瘦，经过一场生死大变之后，她对曹丕仅有的一点感情已经消散，若不是有一双儿女牵挂着，若不是曹丕的诏令中，以甄氏全族性命要挟，甄宓恨不得直接一根白绫结束了自己。

    “吾儿慎言，要谨防身边小人，特别是司马家的......。”甄宓怜惜的看了一眼跪着的曹叡，这一次生离死别，能否再见面，已经不是她能左右的了。

    魏国，已无她甄宓的立锥之地。

    而荆州刘封、曹绫那里，是否会欢迎自己，甄宓心中也是忐忑不安。

