    倾家荡产，在所不惜！

    苏凌月说出这句话的时候，甚至连旁边的项少羽都忍不住有些动容。

    面对现在的困境，竟然还能说出这样的话，可并不似每个人都能做出来的。

    “凌月，我大概能够体谅你的心思，应该也能想到你不顾一切开发仙龙山的初衷。”

    项少羽微微一笑，看向苏凌月的眼神之中多了一丝别的味道。

    “不过我还是想请你多想一想，听小樱说，现在你公司的资金出了一些问题，如果真是这样，仙龙山开发项目你真的确定能够完成吗？”

    一句话戳到了苏凌月的痛处。

    没错，根据刚刚得到的消息，以西门家族为首的那些家族，明确表示要在三天之内撤回投资的所有的资金。

    如此一来的话，苏氏集团马上就将面临一个巨大的危机。

    哪怕依靠东方或者北野家族等人的全力支持，能够填补西门家族等人撤出的空缺。

    但是想要再挪出多余的资金，搞仙龙山开发的项目也是不可能了。

    说直接点儿，就是如果西门等家族撤出所有资金，现在苏氏集团所有筹集的资金都要投入到现在正在进行的那些项目之中。

    还真就没有多余的自己来搞现在的仙龙山开发项目了。

    “凌月，我给仙龙山开发项目投资，并不是为了盈利，而是因为小樱多次跟我说过，你对她很好。”

    “所以呢，一是想要感谢你对小樱的照顾，另外一个，就是我也已经看出，你投资仙龙山开发项目，慈善的想法更多一些。”

    “这也是我比较钦佩的地方之一……”

    项少羽很认真的看着苏凌月。

    “所以，跟你合作开发仙龙山项目，也是我经过思索的，并没有参杂其他的东西，你不必有其他的顾虑。”

    “昨晚小樱和金花姐说的那些事儿，我之前并不知晓，所以……”

    项少羽给了苏凌月一个歉意的笑容，让人感觉诚意十足。

    “项少，谢谢你。”

    苏凌月很认真的看着项少羽。

    最起码从现在的状态的来看，她觉得项少羽真是比较认真的，而且似乎也没有其他多余的想法。

    “不用客气，不管怎么说，你和小樱都是好朋友，再说开发仙龙山也是为了慈善，我也应该支持的。”

    项少羽眼中闪过一丝喜色，笑道。

    “不，项少，你可能误会我的一丝了。”

    “仙龙山开发项目，我还是想要独立去做，就算现在资金方面有些问题，我也会想办法的解决的。”

    “所以，很抱歉，你的好意我心领，希望下次还有继续合作的机会。”

    苏凌月打断项少羽的话，淡淡开口道。

    这让项少羽脸上的笑容一下僵住，原本还以为这事儿八九不离十，可根本没想到苏凌月竟然拒绝的如此干脆！

    “我那边还在忙，就不陪你了，再联络。”

    苏凌月根本没再去管项少羽的表情或者是其他，淡淡说了一句，转身朝着施工队那边的方向走去。

    “……”

    项少羽直接无语。

    本以为十拿九稳的事儿，可没想到竟然是这样的结局。

    只能眼睁睁看着苏凌月走向另一边，却再没有阻拦的理由。

    “太子，这个苏凌月实在太狂妄！竟然如此无礼，我觉得应该给他一个教训才行。”

    老魁向前几步走到了项少羽的身边。

    刚才两人谈话时候，他分明在几米开外的地方，但是对于两人谈话的内容，却明显听的一清二楚。

    “老魁，我倒是觉得，越来越有意思了。”

    项少羽盯着苏凌月的背影，嘴角勾起一抹笑容。

    “有意思？”

    老魁被项少羽现在的模样弄的一愣，按照他对项少羽的了解，不管对谁都不可能这么忍让。

    怎么连续在苏凌月这里吃瘪，却一而再再而三的忍受？

    “我一直觉得，征服的过程，要比最后的结果要有趣的多。”

    “所以，我倒是真想看看，苏凌月最后真正走投无路的时候，会不会再转身身来，求我。”

    项少羽对于苏凌月的态度似乎真的一点儿都不以为意，动作优雅的从兜里掏出一根雪茄，旁边老魁马上向前一步掏出火机点燃。

    “太子，你的意思是？”

    \”让西门不惑那老东西再折腾的闹热一些。”

    “要是他们闲着也没事儿的话，邀请他们来这仙龙山溜达一圈也不错。”

    项少羽眼中闪过一丝冷笑，开口道。

    “这……好的太子，我马上安排。”老魁一开始没明白项少羽的意思，可稍微一琢磨马上明白。

    他这是想要让西门不惑等人直接到现场来施压，能够给苏凌月造成更大的心里压力。

    顺便，还能给项少羽一个英雄救美的机会呢。

    “另外，寻找一处僻静点儿的地方，今天下午时候，估计会有贵客到来。”

    项少羽微微扬眉，再次开口吩咐道。

    一天时间，苏凌月继续投身在辛苦的工程之中，身先士卒，让工程队的所有员工都干劲十足。

    漂亮的老板都跟着搬石头，其他人哪还有不拼命的理由？

    虽说之前有传言，说是苏氏集团现在遇到麻烦，仙龙山开发项目可能暂停。

    可哪怕是真的，老板都在前面带路，其他人就算心里有想法，现在也没办法说出来，拼命的做呗。

    天色渐渐黑下来。

    “凌月姐，赶紧休息一下，待会儿就要开饭了。”

    项小樱又重新回到了队伍之中，或许是觉得对苏凌月心有愧疚，所以想现在说话办事儿都是小心翼翼。

    “好的。”

    苏凌月对着项小樱笑了笑。

    昨晚的事儿，当时是真的很生气，但是等到冷静下来，苏凌月还是能够理解项小樱和赛金花的做法。

    出发点肯定是好的，只是这两人还不太了解她的脾性。

    “凌月姐，昨晚的事儿……”

    “小樱，我们一起去吃饭吧？如果晚上没事儿我们两个好好的聊聊？”

    苏凌月打断了项小樱的话。

    她今天在工作的时候也想了很多，虽说项小樱想要撮合她和项少羽，是有考虑不周到的地方。

    但苏凌月自己琢磨琢磨，其中也有一部分原因，是项小樱对她和陆天龙之间了解的并不深。

    在意志国相处的那些天，苏凌月都还对陆天龙挺刻薄的……

    “好的凌月姐，昨天晚上的事儿不说了，咱们先吃饭，吃完饭好好的聊聊。”

    见苏凌月并没有怪自己的意思，项小樱很高兴，主动从苏凌月手中把她刚才使用的工具接过去，笑嘻嘻的开口道。

    吃过晚饭，仙龙村周围逐渐的安静下来。

    除却山中偶尔传来的几声鸟啼，再就是山中传来的烈烈风声，除此之外，再没有其他的动静。

    一处黑暗地带，项少羽双手背负身后，面无表情站在一块石头旁。

    他现在所处的这个位置，无论是从仙龙山还是从工地那边，都是比较隐秘，让人看不到。

    “太子。”

    突然，一声阴森冷漠的声音传来，紧接着黑暗之中一道人影闪动。

    一个全身黑衣的家伙出现在了项少羽身后几米处。

    “魔族使者？”

    项少羽微微扬眉，扭头看了一眼，冷冷开口道。

    “是，大魔王陛下接到你的信息，安排我过来与你见面。”

    那黑影给人一种阴森无比的感觉，说话声音也是仿佛来自地狱一般，阴冷无比。

    “可以，只要你能够将我的意思，原原本本传达给大魔王陛下即可。”

    项少羽淡淡开口道。

    “当然，否则的话，我也不可能……”

    听项少羽语气有些冷傲，这黑衣人本能皱眉，预期之中闪过一丝不满。

    可不等他的话说完，旁边人影一闪，老魁出现。

    现在的老魁，和之前出现的老魁完全判若两人，双拳紧握，脸色狰狞，身上散发着一股让人心悸的恐怖气息。

    距离几米之外，都让这诡异黑衣人感觉有些毛骨悚然。

    “太子，你这是什么意思？”

    黑衣人脸色大变，稍微收敛一下气息，咬牙问道。

    “没什么意思，只是告诉你，在我面前，你还没有放肆的资本，所以，老老实实听着，回去把话传给大魔王即可。”

    “不要跟我摆谱。”

    项少羽转过身，表情平淡无比，轻轻摇晃一根手指道。

    “……”

    诡异黑衣人脸色变幻。

    显然是被项少羽的态度激怒，可旁边有老魁虎视眈眈，他竟然也强忍着没有发作出来。

    “太子，我们魔族知晓，陆天龙已经死在这仙龙山上。”

    “所以，接下来我们的主要目的，是在一龙二凤七灵珠上，不知道你有没有掌握这方面的信息？”

    诡异黑人开口道。

    “当然，最近我也一直在收集这方面的信息，现在已经有了一些眉目。”

    “七灵珠的位置，我们已经有了线索，但是一龙二凤，暂时还没有得到确切信息。”

    “你回去告诉大魔王，我可以将七灵珠的消息告诉他，但是……”

    说到这里的时候，项少羽的眼中闪过一丝冷笑。

    “但是，你们需要替我出手，将海阳别墅中的那些女孩儿，尽数的给我干掉，一个不留！”

    “恩？那些女孩儿？”那诡异黑衣人一愣，“她们似乎和这些事，并没有什么牵连吧？”

    “那又如何？我高兴就好，又有什么不可以？”项少羽扬眉，阴森道。

    他就是想要把苏凌月逼到崩溃境地！

    PS：抱歉，今天临时有事，更新耽搁了，请见谅。

