
　　太祖家族的府邸深处。

　　殿堂的长老马瘟，与太青山坐在一起。

　　“界主，武祖家族那边是什么情况？他们想要等什么？”马瘟放在手中的茶盏，问了一句。

　　“你想知道？”

　　太青山看了马瘟一眼，“武龙胥那家伙典型的人狠话不多，我和他认识很多年了，以我对他的了解，他如果可以突破至尊境了，肯定早就去选择突破了，而且大概率会将突破的地方，选择在生死界中。”

　　“然而他一直都没有去突破，反而给人的感觉很低调，这一切都挺不正常的，不符合这家伙的人设。”

　　说到这里。

　　太青山沉吟道：“正所谓事出反常必有妖，武龙胥这家伙应该是在等一个机会，大概率是想要在自己突破之前，或是突破的时候，将背后针对原始武道一脉的幕后真手给找出来。”

　　幕后真手？

　　马瘟沉默了。

　　实际上五维世界中，但凡是能上的了台面的人物，都有这个猜测。

　　毕竟这些年来，原始武道一脉，被针对的太明显了，明摆着有人在背后下黑手。

　　而且原始武道一脉的强者，也是死的死，失踪的失踪。

　　武祖家族的传承，也是起源于原始武道一脉。

　　据说武祖至尊，也曾经是原始武道的弟子，甚至是原始武道一脉，第一批的弟子！

　　……

　　两位大人物，考虑的层面，远超过罗修所能接触到的范畴。

　　所以现在的罗修。

　　在自己的修园中，研究纯血晶核呢。

　　纯血，指的是拥有纯粹纯净血脉的祖神维度生灵，祖魔维度生灵，祖兽维度生灵。

　　五维世界这边的巨兽，源灵等生物，都是起源于异界维度。

　　五维世界的前身，曾经是至高维度，而至高维度，是诸天维度汇聚之地，来自各大维度的生灵都有，有后裔血脉传承下来，自然也是正常的。

　　不过。

　　五维世界的主体，仍然是人族。

　　从古祖家族那边拿到的纯血晶核，级别都不算高，只能算准万古级别。

　　不过从纯血晶核中蕴含的本源来判断。

　　这些纯血晶核的主人生前，实力都很强大，在准万古的层次，几乎可以横扫的那种。

　　在如今的诸天维度中。天籁小说网

　　公认的最强大的，便是祖神维度和祖魔维度，神和魔的称呼，也是起源于这两大维度。

　　血脉越纯粹，越强大，地位就越高，潜力就越大，实力也更恐怖。

　　“万事俱备，只欠东风……”

　　将纯血晶核收起。

　　罗修再次闭关了。

　　自从将第一道特殊秘门开启之后，陆辰就以此为基础，进行了无数次的推演。

　　而根据他所推演的结果。

　　他大概可以锁定最后剩下的两道秘门所在，只是暂时还没有进行尝试。

　　修行不是儿戏。

　　一旦尝试出错，也不是开玩笑的，轻则让自己重伤，重则可能全身秘门炸裂，整个人可能都会被废掉了。

　　至于罗修这边，没有敢不敢拼这一说。

　　风险是有的，罗修也清楚。

　　他要是不敢拼，他也不可能一步步走到今天。

　　时间流逝……

　　并没有过去太久。

　　罗修便很快睁开了眼睛，睁眼的刹那，璀璨的神光迸发，让整个昏暗的密室都被照彻的透亮。

　　最后的两道秘门。

　　全部开启了！

　　如此也就印证了，他此前进行的无数次推演，是对的！

　　而此刻。

　　最后两道秘门初开，需要大量的道则之力蕴养。

　　罗修抬手一挥，便是取出大量的至高水晶，直接吞噬至高水晶中蕴含的道则之力，填充特殊秘门。

　　333道肉身秘门全开。

　　特别是最后的一道秘门打开的刹那，就像是开启了一扇神奇的大门，全身333道肉身秘门以惊人的速度勾连在一起，形成了一个大循环的体系，仿佛让他的体内，化作了一道漩涡。

　　这一道漩涡，疯狂的吞吸道则之力！

　　修园中，有阵法隔绝气息。

　　然而即便如此。

　　太界殿堂中的大长老马瘟，还是感应到了，太界之主太青山，也同样有所感应。

　　身影闪烁。

　　修园的外面，马瘟，太青山，白子秋，同时出现。

　　白子秋眼睛微微眯起，看着修园之中，“好剧烈的气息波动，罗修这是突破无始境了？”

　　“不太像。”

　　马瘟摇了摇头，“这小子不是说要开启全部的肉身秘门才去突破的吗，从气息波动来看，不像是突破无始境该有的气息，更像是开启了肉身秘门。”

　　“开启肉身秘门这么大的动静，莫非他成功了？”太青山目光也闪烁了一下。

　　“他似乎正在吞吸道则之力，但道则之力明显不太够。”

　　马瘟抬手一挥，储物戒指中堆积的一些宝物纷纷飞出，被他挥手间震碎，化作精纯的道则之力，落入修园。

　　“这家伙真是妖孽，他吞吸的道则之力，都足可将一个准万古撑爆了，居然还在吸。”

　　白子秋也挥手取出各种宝物，崩碎成道则之力，落入修园。

　　……

　　随着时间推移。

　　罗修还在不断的吞吸。

　　外面的动静，他不是很清楚，但却感觉到自己储物戒指里面的至高水晶都用光了，还是不够填充秘门的。

　　结果，突然就有大量精纯的道则之力涌来，罗修顿时就明白，这必然是有强者在帮他了。

　　力量秘门。

　　速度秘门。

　　防御秘门。

　　以三道秘门为核心，全身333道肉身秘门，形成一个整体，在罗修的体内，化作一道漩涡。

　　这一道漩涡，沟通333道秘门之力。

　　恍如将333道秘门之力凝聚在一起，可以爆发出远超333道秘门的力量。

　　这是一种升华！

　　随着吞噬的道则之力越来越多，罗修的气息也越来越强。

　　此刻的他，看起来根本与太元境的修士毫无关联，气息磅礴浩瀚如汪洋，像是一头复苏的恐怖生物。

　　无形中的气息影响之下。

　　太界殿堂中的一些准万古境修士，都感觉到一股无形中的压迫力，在殿堂中扩散。

　　修园外面。

　　白子秋啧啧称奇，“这小子体内的秘门在不断的贯通，一旦结束的话，他的肉身恐怕直接就能达到很恐怖的程度。”

　　无始境的阶段，是淬炼肉身秘门。

　　修炼体系的划分，太元境便将诸多秘门不断的融合，最后形成融合之后的九道秘门。

　　无始境就是淬炼这九道秘门。

　　此刻的罗修，原本已经融合了一些秘门，此刻却又将这些秘门重新拆分，相互勾连，重新融合的一个过程。

　　还没有开始无始境阶段的修行。

　　他体内肉身秘门散发的气息波动，就已经比那些开始淬炼肉身秘门的无始境，更为强大了不知凡几！

　　简直是不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4627章 肉身秘门全开免费阅读。https://xs.23sk.com 