    “华南战区-李秀1阶：南华大学，欢迎幸存者投靠，我们这里有充足的食物，超过40名觉醒者！我们将成为龙安基地之后，第二个安全的庇护所！”

    南华大学操场，领头的觉醒者示意其他人跟着自己一起发送信息。

    作为有野心的他，1阶的等级在整个聊天频道都不多见。

    消息中带上林安和龙安两个字，是他观察了一个小时后得出的结论。

    普通消息发出去后根本就无人注意，哪怕你自称是大势力，在没有系统后缀下根本无人相信。

    但相反，只要你消息中带上林安或者龙安两个字，私信就会多到爆炸。

    仿佛这两个词已经成为了热点。

    “华西战区-张绍光0阶：林安大人为什么还不出来？没有人知道龙安基地在哪吗？”

    “华西战区-张子豪1阶：希望林安大人能站出来带领我们，如果您在我所处的战区，我们必将追随您。”

    “华北战区-方平0阶：林安大人不出来，龙安基地的人也不出来吗？”

    同样的问题密集的刷屏。

    不光是觉醒者发问，就连一些普通人也试图寻找林安的踪迹。

    毕竟林安的名字现在就代表了安全区...

    末日之中还有什么比安全两个字更让人渴望的呢。

    ......

    返程的黄色大巴上。

    林安几乎没有点开聊天频道，有着前世的经历，他知道刚开始那两天，聊天频道内基本上都是无用的信息。

    反倒是车上的众人兴致勃勃。

    只是碍于林安的命令，他们也只能忍着不发送消息。

    张铁一脸感叹的凑到他的身旁，眼神中满是羡慕。

    “林队，你知不知道现在聊天频道里找你都找疯掉了？”

    “乖乖，我甚至都看到有一批神经病，拿命发消息找你出来。”

    张铁指的是一些莫名其妙把林安当做救星的人群。

    这些人大多是普通人，在组织者的带领下犹如狂信徒一般一遍又一遍的发送信息。

    为的就是希望林安能出面说几句话。

    不少人发上两句便被系统抽干了生命力，直接晕死过去甚至暴毙。

    虽然听上去很夸张，但仔细想来也很正常。

    人口基数多了，什么人都有。

    末日前追星自杀的都有，更别说林安代表的意义了。

    “无需理会。”

    林安听后不置可否。

    他不出面发送消息还有一个原因。

    他现在是龙安基地的拥有者，发送消息就会带着后缀。

    而且凡是在聊天频道发送过消息的玩家，就会有id留下。

    凭借id，所有人都可以给他发送私信。

    虽然私信也需要消耗生命力。

    但显然可以预见。

    在现阶段，至少会有几千万条私信轰炸他的私信箱。

    而且。

    现在安全区的意义其实很多人都是胡乱猜测。

    等到日后他的实力提高，基地势力扩大。

    到时候。

    就算出现一批邪教，打着他的名义招揽信徒都很正常。

    末日之中，绝望之下，人们会抓住一切救命的稻草。

    那个时候，他只要在聊天频道内露面，绝对会引起所有人注意。

    高天开着聊天频道，边看边感叹的坐到林安身旁，仿佛看到了劲爆的消息。

    “林哥，我刚才看到了十几条被刷过去的消息。”

    “好几个女星找你，也不知道她们哪来的生命力发送消息...”

    “那说的恨不得跪舔你了，我看着都脸红...”

    “有这功夫，省下来食物，或者找找家里人不好吗？”

    聊天频道内，被高天截图下来的信息尺度之大让人咂舌...

    林安轻笑一声，但却并没有什么高兴的情绪。

    看见高天有些疑惑，干脆开口问道：

    “所以你觉得她们为什么要这样发？”

    “好好思考一下，背后的含义是什么？”

    高天愣了愣，他没想到林安突然问起了这个问题。

    含义？

    什么含义？不就是林哥现在受人追捧呗...

    这些人拼着饿死，消耗食物发消息，为的就是想来龙安基地呗。

    张铁闻声凑过来脑袋，车上的学员也有些好奇的思索起来。

    片刻后，墨灵突然声音清冷的出动出声：

    “一群笨蛋。”

    “她们背后必定有人在控制她们。”

    “聊天频道会显示玩家信息。”

    “比起普通人甚至觉醒者发送消息。”

    “这群末日前有身份有地位有知名度的明星，自然比普通人更受关注。”

    “她们能活到现在，又是普通玩家。那不就意味着她们背后有觉醒者...”

    张铁听了墨灵的回答后恍然大悟：

    “他娘的！怪不得说话这么直接，我看那信息上，又是陪睡又是愿意当奴婢的！”

    “感情早就被人抓起来了啊！”

    “乖乖，要是里面有一个林队以前喜欢的，这忍不住联系过去...”

    高天有些意外的看了一眼墨灵，这还是他第一次听见墨灵主动开口。

    “是啊...”

    “这么多人想寻找林哥，找到龙安基地。要是能用她们吊出...”

    “不，甚至说...就是想单纯的交好林哥。”

    “能用她们达成这一目的，确实值得。”

    林安望了一眼又重新蹲在车内挡风玻璃前的墨灵。

    有些惊讶。

    小萝莉居然能想到这些。

    他之所以会这么认为，是因为前世这种方法都被用烂掉了。

    用明星，偶像，甚至一整个爱豆组团发消息，为的就是显眼一些。

    不少势力都会圈养一批姿色不错的“人”充当发布信息的工具。

    在前世中期，聊天频道内甚至会出现一种“血荐”。

    很多普通人甚至觉醒者，为了加入安全区，或者博得大人物赏识。

    他们会一遍一遍重复发送想要加入的私信，直到对方同意。

    不同意，就把自己活活耗死为止。

    以至于发展到后期，这种现象成为了普遍。

    证明忠心，证明你的确想加入我们。

    可以，发消息，一遍一遍地发。任凭系统抽取生命力，证明你有这个决心。

    这就类似于早期黑社会，很多组织会要求成员剁掉手指，表明入会的决心一般。

    高天叹息一声，转而沉吟片刻继续问向林安：

    “林哥，这聊天频道都出来快两个小时了。怎么还没见华夏官方出来说话？”

    “就连声称军方的我都没见着几个...”

    他有些担心，看向窗外，杂草茂盛。

    “我们国家..是不是没了啊..”

    高天话音刚落，便引来车上学生的注意。

    “是啊，林安大人。咱们国家上边那些人呢？”

    “他们怎么还不出面啊...”

    “我都看到好多势力明目张胆的声称自己占领一方了。”

    “那些大人物都去哪了啊？”

    末日爆发到现在不过半个月。

    很多人内心深处，还是觉得国家还在。

    军队迟早会出现，就像以往的灾难一样。

    但眼下通讯中断，聊天频道内有没有任何官方信息出现。

    这让他们心中有些忐忑不安。

    林安沉吟片刻，直接开口：

    “真正的大势力，或者军区，或者官方。他们至少是在6个小时以后发声。”

    “其实你们也注意到了，现在聊天频道内一片混乱。”

    “现在发送信息，无疑是在大海中丢入一块石头，很容易被瞬间刷出聊天框。”

    “想要发布重要信息，必定是联合大量人手，在度过这段信息最多的时期再行发布。”

    “不然你刚发出去，哪怕几万人同时发，也就是1秒左右就会消失。”

    听完解释后众人恍然大悟，他们一时间并没有想到这些。

    林安指尖敲打，轻叹一声。

    他倒不是叹息别的。

    而是，叹息那些可怜人。

    那些认为聊天频道，是他们求助外界...唯一希望的可怜人。

    是认为在频道里能寻找到家人，寻找到妻女孩子的可怜人...

    他们只有一次发送消息的机会。

    然后。

    就再也“支付”不起发送信息的代价了。

    聊天频道内的信息从未停止。

    父母用最后一口气找寻孩子。

    女孩满怀希望的发出求助信息。

    觉醒者野心勃勃的在招揽人手。

    困在车中的男人绝望的念出自己的遗言，享用美食的当权者谈笑风生，饥饿的男孩在发出两个字后便被抽成了干尸...

    有人用生命在向这个世界说出最后一句话。

    有人肆意的浪费食物，只为了炫耀自己的实力。

    林安平静的关掉光屏，看向窗外的田野。

    人类的悲喜，有时候并不相通。

