    遁光一闪，戚笼被转移到了第十一层遗藏，那一层正是五遁神桩的所在，放眼望去，大大小小的巨木从天而降，又落地消失，有的巨木上裹着的是汹汹烈焰，有的则是汹涌水浪，还有的则是滚滚尘土，正应了‘无边落木萧萧下’这句诗。

    戚笼刚一出现，一根土属性巨木便从天落下，戍土精英绕木而转，好似泰山压顶。

    戚笼双眼一眯，单手一抓，五行神光凝成一张巨掌，往上捞去，猛的按住木身，一股山岳重力席卷而来，两脚深陷地面，同时五行巨掌光芒明暗了数下，然后消失不见。

    戚笼趁着这个空隙，凭借着堪比‘上古人族’的肉身，猛然一跃而起，巨木落下，与地面相交，突然一下便就消失了。

    ‘后天至宝，果然名不虚传。’

    真神法宝、天子神兵这类法宝层次再往上，其实不是仙家兵刃，事实上，真正的仙器需要用仙气驱使，就算落在人间修士手上，也无法发挥全部威力。

    反而是‘后天至宝’，号称大道之极，是后天大道能驱使的极限；往往一件后天至宝蕴含着数条后天大道的最深层演化，譬如这五遁神桩，便是后天五行极限，克制一切后天五行变化，相传是大峨派另一位巨头，归山剑君采集五色神石，效仿佛门五龙桩炼制的一件神兵。

    戚笼见状，不惊反喜，心道这宝物越强越好，飞升而上，袖子一卷，五条蛟龙从中飞出，五龙探爪牙，直接卷住一根青色巨木。

    五遁神桩，强的不仅是五行变化，更是强在五行变化中的先天遁法。

    五条蛟龙捆缚木桩，仗着蛟龙之力和五行变化，也只是让青木落下的速度慢上一丝丝，反倒是自身肉身有被融入木桩的趋势。

    不过戚笼等的便是这一刻，双手一撮，先天木光涌出，包裹住木桩，同时双目一闭，滚滚云气覆盖天地，然后下一瞬间，天地开辟，天柱生长，天高九千丈，柱生九千丈，地陷九千丈，柱长九千丈。

    上下相离谓之遁。

    天柱突然大放青光。

    而戚笼睁眼，手掌张开，一道青木幻影出现在掌心。

    “原来是天遁大阵。”

    炼化了五遁神桩中的神木桩，戚笼便明白了，这五遁神桩除了能与五色神光相融，演化出先天五行无量遁法外，还有一套禁法阵法，便是这天遁大阵，五遁不断，在先后天之间来回变化，五行神木落如雨下，牵连着后天五行大道的演化，若非同时精通五行遁术，基本上不可能逃离此阵。

    禁法之所以称为禁法，便是因为其中牵扯的不只是一条大道，大道与大道之间的相生相化，会造成难以预料的危险变化。

    而借助神木桩的感应，戚笼也‘看到’了外围，一个白发苍苍、但气势强大的老元神正施展出各种手段，杀入这天遁大阵的内部，对方手上金、水、火、土四色光芒不断闪耀，很显然是准备不小，凑齐了五行中的四行。

    再加上他本身头顶祭出的道果，那是一颗巨大的人参树，倘若没有戚笼，恐怕再磨上一段时间，这五遁神桩真就给他磨出来了。

    可惜他撞上了戚笼。

    随着木神桩被戚笼炼化，剩下四桩同时生出感应，一时间，金光、黄光、蓝光、红光相继大亮，而等那位老修士回过神来的时候，天遁大阵消失，五遁神桩更是消失无踪。

    “谁人抢先老朽一步，炼化了这五遁神桩！”

    老修士面色一阵青一阵红，这五遁神桩他志在必得，甚至与他未来证就的仙家业位有关，五行合一，一同返先天，炼就五行圆满道果，便能飞升上界，证就第四十六等的五行仙。

    借助这五遁神桩施展这先天五行无量遁法，再收取几件遗藏中的仙丹灵药，升仙有望！

    然而戚笼的突然出现，破坏了他的所有安排。

    “不管你是谁！老夫和你不死不休！”

    ……

    戚笼自然不知道突然多上一个敌人，这五遁神桩经过五色神光一炼，便产生了一种特殊演化，遁光由后天返先天，同时感应到了第五层到第九层那恐怖庞大的五行演化。

    天地初开，阴阳分、四相生、五行成，这片遗藏就好似一个缩小的天地，虽然因为先天不足，终归无法‘开天辟地’，但是这恐怖的‘天地’力量却堆积在五行之上，先天五行也被积累到了一个难以想象的层次，怕是天上仙佛下凡硬肛，也要落到一个殒落的下场。

    光芒一闪，戚笼出现在了第十五层，也就是混元神鼎的所在。

    入眼所见，是一座庞大的青铜宫殿，一根根铜柱好似天柱，宫殿无顶，只有一片混沌漆黑，偶尔会传来一道闷雷声响。

    “好熟悉的气息。”

    戚笼屈指一弹，一道人道雾气被弹出，随即与青铜宫殿的环境融合。

    “果然，是上古之地。”

    这片遗藏是正魔第二次斗剑的所在，出现正道秘笈、魔道法宝都不奇怪，只是突然冒出一座上古宫殿，就惹人遐思了。

    ‘相传第二次正魔斗剑的起因，便是五大魔门围杀大峨派圆老祖引发的大混战，不过那位圆老祖孤身一人来到此地，莫非便是为了上古宫殿？’

    ‘或者说，这里是一座上古洞府？’

    戚笼向前走，目光所视，只见每一根青铜柱身上，雕刻着一尊尊魔神，或是三首六臂，或是筋肉虬结，散发着一种让人畏惧的气势。

    上古魔神跟魔道其实没啥关系，魔神对应的其实是天神，也就是开天辟地后，第一批诞生的神祇，魔神则是另一批神祇，至于二者的因果，则不是千万年后的戚笼能够了解的。

    只是听说，天神镇压了魔神，并且开辟了上界，离世而去。

    不过在这些铜柱柱身上，似乎是记录了一些故事。

    譬如开天辟地之后，一些‘神祇’从云雾中走出，一群‘神祇’在云头上，清虚自在，另一批‘神祇’在地上，尽是披鳞带角之辈，身强力壮，领头者更是九个更加强壮的个体，脑袋能顶上天空。

    ‘九圣？不对了，九圣不是创世的么，很明显，这九尊怪物是天地开辟后诞生的。’

    戚笼再往前看，这两批天神剑拔弩张，似乎随时要大打出手的样子。

    然后，天空忽然裂开了一个巨洞，一些模样更加诡异的怪物探首，这些怪物有的长了一万只眼睛，有的则是一片黑暗云团，有的看似是人形，但细看之，‘身体’上却有无数道划痕，但换一个角度，这些‘横线’却又是由无数长虫。

    这群怪物一出现，两批本来剑拔弩张的天神立刻站在了一起。

    然后便是一场惊天大战，大地崩裂、天空撕裂，世界陷入火海之中。

    然而在两批天神的共同努力下，这些怪物被驱逐出了天地，天空上的裂口渐渐合拢。

    而最后一个画面，便是两批真神的领袖互相冷视，气氛再度紧张起来。

    戚笼认真的看了所有画面，发现了一个奇异之处。

    没有天帝！

    无论是上面的天神，还是下面的魔神，没有一个长的像是天帝的神祇。

    虽然戚笼也没见过天帝，但是他感受过天帝的气势，这些青铜画栩栩如生，却没有一个跟天帝有一分相像的天神。

    “也就是说，这是天帝还未诞生的时代，是在上古之前？”

    上古龙汉历的开端，便是上古天庭的崛起，天帝的权柄升天。

    戚笼又细细数了一下，下方的领头魔神有九位，每一个都占据了大幅画面，而上方的领头神祇一共有六位，每一位的气质都似超脱天地。

    戚笼心中一动。

    ‘假如下方是上古妖神，上方的是人族神祇，这便是两族大因果的开始？’

    ‘不对，既然天帝都没诞生，那上古人族也肯定不在。’

    ‘那九位若是上古妖神的领袖，跟创世九圣有没有关联？’

    ‘按照诸葛侯的说法，我若不是九圣造物，莫非我是那群怪物的一员？来自天地之外，是宇宙生灵？’

    戚笼一路思索，最后差点撞到墙上，扫了一圈，除了进来的正门外，并没有百灵子口中，可以进入第十五层的石门。

    ‘混元神鼎内藏补天石，应该是上古造物，所以契机应该在这些画中。’

    戚笼目光一个个扫过去，最后落在青铜画中，下九上六，一共十五位天神领袖。

    ‘这些神祇若是活到现在，也不知该是什么业位，至少前十吧，甚至是超越业位的存在也说不定。’

    “混元、混元。”

    戚笼突然心中一动，他炼出五色神光，后天五行大圆满，神光内部蕴含一点先天混沌之气。

    手掌张开，五色光芒流转，最终光芒之中，一颗舍利大小，但通体漆黑的混沌气孕育而出。

    戚笼放开手掌，任由这道混沌之气飘荡，这道混沌气最终飘到青铜画上，仿佛认祖归宗一般，落在云头之上的六位神祇之中，一位虬发飞扬，胡须满面的神祇眉心。

    ‘混元天尊’

    戚笼莫名知道了这一位的姓名。

    同时这位天尊的眉心多了一个黑色小点。

    戚笼轻轻一按，‘唰’的一声，顿时一扇石门从墙壁上落下。

    ‘东华山一脉传承于东离道人，而东离道人又是青帝下属，那么这混元天尊，莫非是青帝的长辈或是师尊？’

    毕竟按照青铜画上的记载，天帝都未出世，更别提在天帝之下的五帝了。

    戚笼走到门前，摸出百灵子给的钥匙，这钥匙跟青铜画一个材质，钥匙一转，石门再度上升，同时一股热气扑面而来。

    这股热气从外传到内，而且给出戚笼一种强烈的约束感，仿佛撞上了克星。

    ‘先天火气！’

    火克木，无论先天后天，都是如此。

    一座三层楼高的巨鼎出现在戚笼眼前，三只巨足，底部火焰滚滚，同时鼎盖上冒着热烟。

    “哪怕只从大千世界开辟以来算起，这鼎也烧了足足万年了，火还没灭。”

    哪怕以戚笼这具肉身，越是靠近巨鼎，便越有一种强烈的危险感。

    “百灵子这老货给我找的什么差事。”

    戚笼走到鼎底，手掌探入，使出全身力气，猛的一抬，青铜鼎纹丝不动，反倒是一股焦糊味传来。

    收回手掌，血肉模糊，连骨头也烧成半黑状。

    嘴角抽了抽，猛的一甩，手掌齐腕落下，同时无数枝桠从腕口探出，重新凝成一只手掌。

    “果然拿不下来，得用地火风水祭炼，而地火风水，得开辟道场才有，也怪不得百灵子不担心我会独吞。”

    戚笼飞到鼎顶，手掌表面大量树皮化出，五色光芒流转，最终变成半石质半木质，握住鼎口，猛的向外扯。

    一股庞大力量从掌心溢出，知道混元神鼎强大，戚笼一开始便动用了‘破碎虚空’的力量，以掌心为核心，无数裂缝溢出，‘轰隆隆’的雷声从裂缝中打下。

    一滴滴汗水从眼角、眉缝滴落，一股火烧火燎的感觉更是从体内冒出。

    ‘居然连破碎虚空的力量都不够，怪不得百灵子挑上了我，他估计也没别的选择了。’

    念头一动，一声猛烈的心跳声，伴随着红色投影——龙伯之心脏投影而出。

    龙伯有大人，卅丈立其身。数步周寰宇，呵吸结巨云。苍冥为室顶，北海作盂盆。一钓六鳌毙，二山因陆沉。

    戚笼背后，一尊血色巨人幻影咆哮而出，脚踏大海，手拽巨鳖。

    而随着又一股恐怖力量的加持，戚笼的气力再度暴增，浑身一道道龙形青筋挣扎欲出，一点又一点，鼎盖缓缓被搬开。

    一道白光猛然从盖子中钻出。

    然而下一刻，五行光芒亮起，一道咯咯笑声响起，道：“多谢小哥出力了，我真发愁怎么开鼎呢。”

    一只纤纤素手从五色光芒中探出，一把抓住白光，白光暗淡，化作一块近乎透明的石头。

    戚笼面色一变，五行神光反卷向对方，而对方却在五行之中闲庭信步。

    “咯咯，小哥的五行，应该比不上五行大道吧。”

    魔女手指一点，小小的空间中，五条五行属性的大道被召唤而出，卷向戚笼。

    一时间，整个虚空被五色光芒笼罩。

