    “死了，葛承仙被杀死了！”

    许多修仙者哆哆嗦嗦，满脸不可思议。

    竟然有人敢杀葛承仙！

    葛家乃是玄州第二大修仙家族。

    现在陆家衰败，即将让出玄州，葛家则顺理成章的成为玄州第一家族，最有希望接管玄州。

    现在琅邪天各大势力都开始不遗余力的扶植葛家，试图将自己的力量安插在玄州。

    此番葛承仙回归，也是这个原因。

    却没想到，葛承仙刚刚回到玄州，便被人斩杀。

    “陆云，你敢杀六公子，死定了，你死定了！”

    葛家的人状若疯狂，但因为尹玄天这尊神境强者的存在，他们也只敢嚷嚷，不敢上前。

    “哈，哈哈哈……现在认出我了？葛家大逆不道，在玄州城内刺杀玄州牧，攻击玄武天兵，这分明是要造反！来人，将这些无法无天的逆贼统统拿下！”

    陆云大喝。

    听到陆云的话，在场修仙者的心头一片冰凉，葛家修仙者更是面若死灰。

    玄武天兵！

    陆云竟然将驻扎在玄州北疆的玄武军调集过来！

    原本他们以为这些黑甲军士不过是陆家遗留下来的私兵。玄州在琅邪天北方，以黑为尊，州牧府的私兵也都是身穿黑色甲胄。

    谁会将这些人与玄武天兵联系到一起去。

    陆云‘昏迷’的这段时间，玄州各大势力雷厉风行，将原本效忠陆家的一应修仙者打散分解，调离到其他地方去，或者干脆找个借口直接处死。

    哪怕是到了今日，这些行动依旧还在持续。

    但陆家毕竟是曾经玄州第一家族，纵使濒临崩溃，但百足之虫死而不僵，总会有一些遗留下来的力量。

    ……

    “陆云，你好大的胆子！”

    当场便有修仙者大叫起来，“玄武天兵镇守北疆，抵挡北海妖族，今日你将玄武天兵调集过来，一旦妖族攻下北疆，入侵仙界，你将是整个仙界的罪人！！”

    “百万玄武军只来一万，若是九十九万玄武军挡不住妖族，那么我玄武军可以集体自爆了。”

    尹玄天的长枪还在滴血，他的眼中闪过一抹嘲弄。

    “杀！”

    尹玄天大喝。

    “等等！”

    就在这时，一个衣衫不整，脸颊上还印着几个红唇印的青年，分开人群狼狈的跑了过来。

    “都住手，统统住手！”

    这个青年一抬手，一块明晃晃的令牌出现在他的手中，“吾乃天帝特使，以天帝之令令尔等住手！你，你要干什么，你为什么向前走一步？退下，统统退下！”

    “这里的事情都是误会！州牧大人，还请见谅。”

    “你们都在这里干什么，还不快滚回去！”

    虽然这人自称天帝特使，但是他的身上却是没有半点特使的派头，看上去就如同一个浪迹花丛的浪荡公子哥儿一般。

    他的话也没有任何威慑力。

    尹玄天见到那青年手中的令牌，脸色一变，但是他手中的长枪却依旧没有收起。

    玄武军虽然是琅邪天的天兵，但却受到玄州牧所辖，陆云不说收手，他是不会收手的。

    一个天帝特使，还压不住玄武军，除非天地亲临。

    “见过特使大人！”

    见到天地特使到来，所有人都松了一口气，原本那剑拔弩张的气氛，也稍稍缓解。

    “既然天帝特使驾到，那应该是一个误会了，天帝特使总不会造天帝的反吧。”

    陆云打了一个哈哈，笑嘻嘻的说道。

    天地特使猛地打了一个冷颤，心道这位玄州牧果然是个无法无天的主儿，若是现在他敢稍稍偏袒葛家等人，怕是这位玄州牧就敢下令将他格杀。

    “这一次有劳尹将军了。”

    陆云对尹玄天拱了拱手，“尹将军回去之后，还请调几个可靠的人手过来接管玄州城的守备，维护主城治安。”

    “陆某这个州牧虽然只有半年之期，但剩下的半年，也希望这个玄州能平平安安。若是再有人出来造反，倒是显得我这个玄州牧无能了。”

    “诺！”

    尹玄天对陆云躬身。

    “影。”

    陆云看了一眼煜影。

    煜影没有说话，她手中的调兵令牌之上金光闪烁。

    那巨大的门户再度出现。

    “撤军！”

    玄武军的军士有条不紊的澈入门户当中，消失不见。

    “走吧。”

    陆云扫了一眼在场的修仙者，他们的神色各异，不少人虽然极力掩饰，但陆云依旧能看到他们眼中的杀意。

    陆云冷笑，将这些面孔一一记下。

    知道自己的敌人是谁，总比在暗中被人抽冷子一刀捅死要好。

    ……

    “这位仙子留步，在下风离，敢问仙子芳名！”

    那仙帝特使见到陆云等人离去，急忙追上，来到煜影身边，开口笑道。

    说话间，他还不忘将自己脸上的唇印擦去。

    煜影冷若冰霜，跟在陆云身后，根本就懒得理会他。

    “风离？”

    陆云停住脚步，“风家的人，竟然成为了天帝特使？”

    陆云记得，玄州城里也有一个风家，风家的大管家风连城还住在州牧府呢。

    “州牧大人说笑了，我所在的风家，并非是这玄州风家，而是琅邪天都的风家，与这里的风家可不是一回事。”

    风离见到煜影不搭理他，转而和陆云套近乎。

    “是不是一回事你自己心里清楚。”陆云嗤笑，“你来这里，不就是为了给风家当靠山，帮助玄州风家夺取州牧之位？”

    风离一呆，他没想到陆云竟然一眼就看穿了他的来意。

    “这小子和传闻中那个只知道胡作非为的玄州牧好像有点不大一样。”

    风离犯嘀咕。

    “刚刚那个葛家六公子也不认识我，估计也是被那琅邪天都某一家分派回玄州，争夺玄州牧的吧……啧啧啧，不过我倒是佩服那位葛家家主，自己的儿子被人宰了，不但没有出面，连尸体都不收一下，估计不是亲生的。”

    陆云大笑。

    他的声音不大，但是周围的人却都听的清清楚楚。

    葛家的人醒悟过来，急忙将那位六公子的尸体收起。

    “陆云，你猖狂不了多久，半年之后，就是你的死期！”

    葛家的修仙者咬牙切齿。

    “陆家遗留的势力竟然还没有被肃清，陆云身边那个女人是什么来头？竟然还敢跟在陆云身边，找个机会，也将她弄死！”

    除了葛家之外，风家，公孙家的人看向煜影的眼神中，也都带着浓浓的杀机。

    陆家虽然不堪，虽然已经濒临崩溃，但依旧有许多死忠……但是这几天来，陆家的那些死忠几乎都被玄州各大势力铲除殆尽。

    ……

    “嘿嘿嘿……这都被州牧大人猜中了。”

    风离死皮赖脸的跟在陆云身边，他的眼睛时不时的扫向煜影。

    “不过州牧大人，我这次来除了帮风家夺取州牧之位外，还有一件事情要通知你。”

    突然间，风离的神色变得正经起来。

    “什么事？莫非琅邪天帝现在就要剥夺我州牧之位？”

    陆云诧异的问道。

    “不。”

    风离一本正经的说道，“是改了旨意……半年之后，玄州城设擂，州牧大人您为擂主。若是您挡得住百位挑战者的挑战，那么您继续当玄州牧！”

    “同样，谁能在擂台之上连胜百轮，便可为玄州之主！”

    “挡住百位挑战者挑战！？”

    陆云脸色大变，“琅邪天帝要杀我？不对，若是天帝要杀我，一道旨意下来就行，用得着这么麻烦？”

    陆云的脸色阴晴不定。

    “是有人为我求来九窍金丹了吧？”

    陆云立刻反应过来。

    “州牧大人果然聪慧。”

    风离朝陆云竖起拇指，“不过下达这道旨意的却并非是天帝大人，而是当今太子……近日天帝大人闭关，天庭中的大事都由太子殿下统摄。”

    陆云沉默。

    他现在虽然开始修仙，但不过是练气之期。

    半年之后他又会强到哪里去？

    “不过你还是有一线生机的。若是这半年间，大人能够凝结金丹，进入丹境，在擂台上活下来的几率也便大了几分。”

    风离似笑非笑的说道。

    “进入丹境，活下来的几率就大了几分？莫非是只有丹境修仙者才能来争夺这州牧之位？”

    陆云心中一动。

    “不。”

    风离摇头，“天庭中至宝无数，总有一些宝贝是可以限制修仙者的修为，而这一次所限制的修为，便是丹境。”

    陆云没有说话。

    “我现在可以交出玄州牧的印信以及调兵令牌，放弃州牧之位吗？”

    沉默良久，陆云叹了一口气。

    必死之局。

    就算是半年后，陆云可以进入丹境……但他也只修炼半年，如何是那些修炼几百年的老怪物们的对手。

    古仙墓中，煜影的实力不过相当于元丹境，但是她却可以将八大神境修士打的魂飞魄散，只有一人逃脱了一丝魂魄。

    就算是修为被限制，强者也依旧是强者，足以横扫同级。

    这点道理，陆云还是懂的。

    风离点了点头，然后又摇了摇头。

    “我劝你还是不要有这个念头为好……虽然大多数人都希望你立刻放弃玄州牧之位，但是给你送来九窍金丹的人，可不这么想，你敢放弃，他们就敢派人夺舍你，取回玄州牧之位。”

    “我明白了。”

    陆云叹了一口气。

    玄州虽然贫瘠，但是玄州牧的权势却是太大，现在陆云坐在这个位子上，就如同一个孩童抱着一座金山一样。

    “多谢特使大人为我解惑。我在府上摆下一桌酒宴，就当答谢特使大人了。”

    陆云满脸期冀的说道。

    风离的眼睛一亮，他偷偷看了一眼煜影。但是下一刻，他猛地打了一个冷颤，身上冷汗涔涔。

    “这小子忒阴险！若是我敢在他府上饮宴，明天就会传出我与他结盟的消息！”

    风离一路跟来与陆云说这么多，完全是为了陆云身边那个风华绝代的女子。若只有陆云自己，风离看都懒得看他一眼。

    但为一个女人将自己的身家性命搭进去，就有些不值了。

    “不了不了，刚刚吃过。州牧大人劳顿一天，也该早些休息，就此告辞！”

    风离又偷看了一眼煜影，然后非也似的逃走了。

    “跑的倒是挺快的……可惜这小子看似不堪，他太过圆滑。”

    陆云有些失望。

    “大人，要不我们先找个地方躲一躲？”

    葛龙跟在陆云身边，他听到风离所说的话，一阵毛骨悚然，这样的情况对陆云而言，根本就是死路一条。

    “为什么要躲？”

    先前陆云脸上那犹豫，迟疑，又带着些许惊恐的神色统统消失不见，他冷笑着说道：“至少这半年间，我才是玄州牧，占据着绝对的主动权。”

    葛龙吞了一口口水，没敢接话。

    挽风在一边狠狠的点着小脑袋，“对的，公子才是玄州牧，为什么要怕他们！”

    “不过用打擂台的方式来选取州牧……这倒是有些儿戏了。”

    陆云的眉头微微的皱起。

    “主人，这并不是儿戏。”

    这时，煜影开口解释道，“琅邪天有七十二州，东西南北四大州最为特殊。东方青州，南方赤州，西方金州，以及北方玄州，这四州州牧必须由四州的最强者，或者有成为最强者潜力的本州之人来担任。”

    陆云的脸上流露出一抹不解。

    “因为这四州中……各有一座超越帝级的古仙墓！唯有本州最强者，才能镇压本州的古仙墓。”

    煜影缓缓说道，“这四州古仙墓与其他仙墓不同，其中似乎诞生了某种魔王。”

    “每隔一段时间，四座便会发生一次动乱，大量阴灵从古墓中冲出，为祸一方。四州州牧手持州牧大印，调动一州之力，方可镇压古仙墓的动乱。而大人手中的调兵令牌，也唯有东西南北四州州牧才有。”

    煜影再忍时候，便镇压三次古仙墓动乱。

    “古仙墓？！”

    陆云的眼睛一亮。

    “主人，您现在的修为，还破不开这四座仙墓中的禁制，至少要等到成仙之后才可以。”

    煜影苦笑。

    她已经发现，她的这位主人对盗墓有着特殊的狂热。她自己便是这位主人从古墓里挖出来的。

    “好吧。”

    陆云点了点头，“迟早要进玄州的那座超越帝级的古仙墓，至于古墓中的动乱……。”

    若是活人暴乱，还能让陆云头疼一阵子。陆云这位行走在仙界的活阎王，还会怕古墓中的死人暴乱？

    葛龙嘿嘿的笑道，“其实以您的身份，别说是做一个小小的州牧，就算是当那统治仙界的远古仙帝……”

    “不说这个了。”

    陆云将葛龙打断，对他说道：“你先找个借口回到葛家，一旦葛家有什么动静，立刻通知我……那葛家六公子死了，葛家家主却没有露面，定然发生了什么事情。”

    “是！”

    葛龙立刻说道：“老奴告退！”

    ……

    陆云带着挽风和煜影回到州牧府的时候，州牧府上下灯火通明，一个一身管家服饰，身材胖胖的小老头迎了出来。

    “哎呀呀，挽风你可算是回来了，我还以为陆云那小子把你拐跑了，可把我急坏了。”

    这个小老头一步上前，就要去拉挽风的手，却被陆云挡下。

    “薛朗，你要干什么？”

    挽风有些不知所措。陆云眉头一皱，冷声喝道。

    “哦，老奴见过州牧大人！”

    薛朗见到陆云将他挡住，先是一怔，继而笑嘻嘻的拱手。

    “来来来，柳老您看，就是这丫头，天品灵根，不满十六岁便结成金丹。卖给您十万上品灵石，您不亏吧。”

    薛大管家的身体一让，一个身材瘦长，身穿青衣的老者从门里走出来，他的眼睛上上下下的审视着挽风，蓦然间，他注意到陆云身边的煜影。

    “果然天品灵根，绝佳的炉鼎。”

    柳老微微的点头，然后说道，“再加五万上品灵石，那个女子我也要了。”

    薛大管家的眼睛一亮，“好嘞！两个女人，一共十五万上品灵石！哎？州牧大人，麻烦您让让。”