    北域，一处荒漠。

    一眼望去，到处都是单调的黄色，连一棵树木都没有，荒漠的广阔使人感到疲倦，似乎永远走不出去似的。

    广袤的大漠，死寂的沙海。雄浑，静穆，板着个脸，总是给你一种单调的颜色：黄色、黄色，永远是灼热的黄色。

    仿佛大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。

    “死狗，让你传送去圣城，特么的偏移了五万里！你是不是故意的？”

    申马气的火冒三丈，原本的位置离圣城只有三万里，现在迷失了方向，还不知道要走多久。

    “汪，我哪知道啊，都是天意！或许此地有宝物，这叫机缘，懂吗？”黑皇嘴硬道。

    “我懂你个狗头啊！”申马咬牙切齿，破口大骂道。

    “嗷呜…”

    一马一狗奔波在茫茫大漠中，谩骂声不绝于耳，为这片枯寂的世界带来点点欢乐。骂不过瘾，就开始比划各式神通。

    比如：一发入魂，连续中出，倒挂金钩，冰火两重天等等，传说中的阿威十八式耍了个遍。

    突然

    “桀…”

    狂躁的虫鸣声，席卷了一方天宇，整个荒漠，都听见了这道暴怒的声音。

    前方，沙尘暴肆孽，龙卷风倒悬天穹，螺旋桨般缠绕着滚滚尘埃，呼啸天地间。

    一道身影，如神魔般矗立，尾后神钩倒悬，尖牙外漏，狰狞无比，甲壳上斑驳纹路，此刻散发着光辉，与虚空相融。

    “沙蝎！好恶心，老马干死它！”黑皇怂恿。

    “太丑了，你上吧！”申马不在意道。

    “汪，本皇是为了锻炼你的实战能力，不战斗将来怎么征战帝路？”黑皇一副好心的样子，笑眯着眼。

    “你不笑还好，一笑我鸡皮疙瘩掉一地，难受。”申马不为所动。

    “呔”

    无数芒刃自沙蝎尾部倒钩倾泻而出，仿若九天银河奔腾而来，又似十万八千剑狂飙猛射，神威盖世，浩荡无边。

    一狗一马对视了一眼，一副死战的样子。

    然后，各自撒腿往后狂奔，速度奇快，幻化出道道虚影，似狂蝶在半空中飞舞。

    “汪，老马你跑什么？”黑皇骂道。

    “哼，那你跑什么？”申马回道。

    “呯…”

    后方的沙尘暴显现出一头头数十丈的沙蝎，原来那不是龙卷风，而是无数的怪物。

    一马一狗皆是奸诈之辈，岂能看不出其中的端倪？黑皇专门杀熟可不是虚传，申马早就防着这一手了。

    “轰”

    一头二十丈沙蝎，如同战车般，从飞沙里扑了出来，赤褐色的沙子铺天盖地，神力汹涌，狂风呼啸而过，狂暴无比。

    巨大的蝎钳，如战锤轰击，砸向申马，尾后的倒钩狂舞，如同方天画戟，锋利而阴毒。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    蝎钳挥舞而过的轨迹，冲出一片神芒，如同一张银色的大网，铺天盖地而下罩落。

    虚空一阵颤抖，光网如一张道图，充满了迷蒙的色彩，具有无匹的气势。

    申马身影晃动，从容避过迎面而来的蝎钳。神虹冲天，他屹立于虚空中，看着后方铺天盖地而来的沙蝎，神色凝重。

    “道宫境二十一头，四极境一头，勉强可以练手。想我自出世以来，不是被追杀，就是在被追杀的路上，一肚子闷气没处撒，正好成全你们！”

    申马掀开头上的黑帽，露出一对金光灿灿的龙角，眸子亮如星辰，熠熠生辉。浑身红色气血涌动，肌肉渐渐膨胀，充满了爆炸性的力量。

    他要用“申仙流”的战斗方式，打爆一切敌。

    烈日当空，大漠如黄金熔化而成，炽热难当，没有一丝风，没有一朵云，火辣辣，金色沙粒有点刺眼。

    一场大战一触即发！

    火云滔天，赤霞腾空，如有万龙腾跃，气象万千，一声长嘶如龙吟般震动这片大漠，一道火红的光芒冲起，申马踏天奔来。

    太快了，一头数十丈髙的沙蝎没能反应过来，，就被踢飞了。

    他踏着火云冲击，有追风逐电的速度，达到神识难以辨别的速度极致。

    “马踏天下”

    他每踏出一步，虚空颤抖，气势在不断积聚，摄人心魄。他一跃而起，腾高数十丈，陡然急速向下踩去。

    “轰隆隆”

    那只数十丈高的沙蝎直接被踹进地底，山崩地裂，砸出一个数百丈的深坑。地底下的沙蝎甲壳碎裂，五脏六腑大出血，气息萎靡，一会便不再挣扎，被去世了。

    申马又是一声大吼，龙吟声直冲云霄，如涟漪般扩散。

    他浑身赤光闪烁，四足腾挪间，方圆数里地微微颤动，直接杀进沙蝎群，骤时飞沙走石，血肉横飞，红通通的血液洒满了这片大漠。

    “吼…”

    最后方的四极境沙蝎头领怒了，它在这片荒漠称王称霸，从来没有什么生灵敢反抗，它很膨胀！

    上百丈的蝎躯狰狞无比，惨白的甲壳上有骷髅状纹路，尾后倒钩上还沾染着斑驳的血迹，气息凶悍而深邃。

    它眸子如刀，一声长啸，神力滔天，浑身精气澎湃，将天空中的云朵都震散了。

    一个遮天蔽日的倒钩向申马俯冲而来，状若擎天，一轮巨大的黑色弯月一下挤满了天空，大气蓬勃。

    如大海无量，似深渊无止境，若古岳之磅礴！

    威势滔天，让人忍不住跪服下去，想要顶礼膜拜！

    申马浑身火光跳动，凰血赤金一样的鳞片晶莹闪烁，光芒四射，烟霞沸腾，口鼻中吐出一道道龙状气柱。

    “风神龙马腿·夏姬八踢”

    他踏天而上，四道马蹄虚影直扑黑色倒钩，纯粹的气血冲击，没有用到神力，他要发泄一路走来的煞气。

    “哧”

    虚空颤抖，空气仿佛被抽空，炽热的火光冲天而起，照亮了整片天空，热浪从中心处滚滚而来，摧毁一切事物。

    申马反击，快逾闪电，十方都有雷霆降临，到处都是火光，在其四蹄下更是由一道道闪电，他驭光而行。

    “啪”

    申马人立而起，一双前蹄跟天地的大印似的跺了下去，瞬间将巨蝎王踏的骨断筋折。

    “棺来”

    一具黑棺迎风而长，幽幽黑芒，镇压天地。申马双蹄托着它，往下狂拍猛砸，沉重的黑棺舞得呼呼作响，顿时血肉飞溅，不忍直视，巨蟹王被拍成肉泥。

    “呼”

    申马吐出一口浊气，瘫坐下来，气喘吁吁。发泄了闷气，他感觉全身畅快了数分，一扫阴霾，顿感晴空万里，云淡风轻。

    远处，黑皇看着申马如神似魔的身影，四肢颤抖，心中有点发虚，没想到他疯起来如此魔性。以后万一惹怒了他，想想巨蝎王的下场，不由得心惊胆战。

    “汪，老马你没事吧？”黑皇站在远处叫唤，不敢过于靠近。

    “哼，死狗，遇到危险就知道躲。”申马闷声道。

    “咳咳，本皇这不是为了让你锻炼战斗意识嘛，干得不错，没辜负本皇的一片苦心，以后要继续努力。”黑皇干咳了一声，讪笑道。

    “无量寿马，罢了，去找找沙蝎的老巢吧，或许能找到点值钱的东西。”申马伸了伸懒腰，站了起来。

    “汪，这个我在行！”黑皇人立而起，扬起硕大的狗头，鼻子轻轻抽动，寻觅沙蝎行走的轨迹。

    寻寻觅觅，一马一狗走了数百里地。

    金色的大沙漠里，烈阳如火，深夜阴冷刺骨，气温反差极大。

    “狗子，还没到吗？你鼻子不会有问题吧？”对于黑皇的不靠谱，申马仍心有余悸。

    “汪，你鼻子才有问题，本皇的先天本命神通·万里追踪，怎么可能出错？”黑皇不爽道。

    “呵呵，不就是狗鼻子吗？还起那么高大上的名字，也不怕笑掉大牙。”申马大咧咧地笑道。

    “汪…就在前面！”黑皇气血涌动，顿时像离弦之箭一般，急速往前方奔去。

    …..

    “你不会搞错吧，这里全是沙土，哪有巢穴？”申马望着眼前漫天黄沙，满脸疑惑。

    “就在地下！”黑皇四肢齐动，快速地往地底扒土，砂砾飞动，弥漫在空中。

    “停，你这样扒拉，什么时候才能挖到底，我来吧。”申马劝道。

    “棺来”

    一马一狗一跃而入，向地底下潜。

    一刻钟后，地下五千米处，周围黑漆漆一片，有一个通道众多的巨大洞窟，隐隐约约可以听到沙蝎的嘶鸣声。

    “这里不会有化龙境的沙蝎吧？”申马心中有点恐惧，原本他认为沙蝎群规模不会太大，没想到洞窟如此巨大。

    “就算有化龙境也要探一探，沙蝎可是出了名的挖矿专家，它们会收集各种特殊的矿物，甚至是神源。这么大沙蝎群，里面肯定有重宝。”

    黑皇的心情像浪花一样翻动，绕着圈不断打转。

    “无量寿马，难怪你找巢穴那么积极，原来是为了神物啊，狗子，我看错你了。”申马道。

    “汪…”

