    第1760章 心冷气傲   

    当晚，周乐瑶带着一身的闷气回到家里。

    

    从倪馨那里没有得到她预想要的对质效果，小寒总又拒不见人，他助理也不知道有没有将自己的话传达过去，发邮件也一直未见回。

    

    她很不甘心，凭什么都由他说了算——这边项目不许她加入，那边研发回绝她的报告，就连原本支持她的T大教授们也开始不搭理她。

    

    不就是因为她……使坏了一次，故意接近某个研究员，篡改了一些实验数据吗？

    

    据她所知，那个实验还处在初步阶段，就算失败了影响也并不是很大呀，她的想法其实很简单，就是想让他知道她的能力而已……   

    想到这个，她的心情更是沉郁了几分。

    

    抿着唇往楼梯走，还没走到2楼，就看到楼道上站着脸色也很不好、瞪着她的周部长，不由脚步迟疑了下。

    

    “爸，怎么了？”

    

    周部长沉声道：“跟我到书房来。”

    

    转身往书房走去了。

    

    周乐瑶有些莫名，走到2楼，看到了站在一旁满脸忧色的母亲，问道：“妈，爸怎么了？”

    

    周夫人：“我也不知道啊，你爸晚上回来就这个样子，问他什么又不说，只说等你回来。”

    

    周乐瑶皱起了眉，心里隐隐有些不好的预感。

    

    但她没说什么，和母亲一起往书房走去。

    

    周部长站在书房中央，看到周夫人也要进来，道：“你别进来，我有话跟她说。”

    

    周夫人想说什么，看他脸色沉着，只好忍了回去，给了女儿一个让她小心应话的眼神，关上了门。

    

    周部长一看门被关上，也不等周乐瑶开问，劈头就问道：“你和京华集团的小寒总之间，到底是怎么回事？”

    

    周乐瑶心里一紧，面上装作无辜道：“什么呀？

    我不知道爸你在说什么，你是不是听了外面谁的造谣……”   

    周部长面色一沉，道：“造谣？

    谁敢造你的谣，造到我的头上来？”

    

    见女儿还一副面无表情的样子，他更来气了，厉声道：“难道小寒总也会造你的谣吗？”

    

    周乐瑶一怔，表情终于有了变化：“他……他跟你说的？”

    

    周部长看她反应立即就明白了，寒森翊跟他反映的事情都是真的。

    

    寒森翊在电话里虽然说得委婉，但还是将具体情况都表达清楚了，他才知道自家女儿居然暗地里对着人家那么重要的研究项目动了手脚，被戳穿后不知悔改不说，还怒气冲冲去找人家未婚妻的麻烦。

    

    他知道这件事情的时候非常震惊，一开始并不相信，直到寒森翊说会将证据发到他邮箱给他看，随后他就看了，看了后更是又惊又愧，也深感后怕，女儿做这样的事情，幸好造成的后果还不是特别严重，也幸好寒森翊看在自己的面子上不想深究，否则，恐怕会连累到他的地位都不保！   

    深思熟虑后，他不得不放下身段给那后辈打去电话，委婉表达了歉意和谢意，并表示一定会对这件事情做出处理，让他放宽心。

    

    所以，对着女儿他也是恨铁不成钢地恼怒，抬手晃动指着她，咬牙道：“你真是拎不清自己的身份！你是不是以为你爸是位部长，所以地位就一定稳固不会被撼动？

    寒家人经手的研发项目是别人能随意插手的吗？

    那可是国家重点盯着的大项目，容不得一丝马虎！我也是好不容易才得了个机会参与其中一个，你倒好，当儿戏呢？

    出国留学那么些年都干嘛去了？

    只学会了坑爹？”

    

    周乐瑶自然也是知道项目重要性的，事后也曾懊悔过自己的冲动，但做了就是做了，无法更改，只能垂眸绷着脸忍受父亲的指责。

    

    心里更恼火，小寒总居然这么不留情面地跟父亲告状！   

    这是一个男人会做的事吗？

    

    有什么气直接冲她来不就好了？

    

    却偏偏心冷气傲，电话不接面不见，还那么死心塌地地护着那个女孩！   

    她心里的腹诽还没结束，周部长的狠话又砸了下来：“还有，你招惹谁不好，招惹他未婚妻做什么？

    别说寒家不好惹，他未婚妻的出身也不是普通人家，尤其她父亲星澜老总，年前还跟我打过照面，你却对着人家女儿不客气，这不是在打我的脸吗？”

    

    周乐瑶面色一僵，不服气地道：“我……我又没对她怎么样……”   

    周部长：“幸好是没对她怎么样，真要怎么样了，我现在就不是在家里教训你，而是绑着你上门去给人谢罪了！”

    

    周乐瑶张大嘴震惊地看着父亲，有点不敢置信他会把话说得这么严重。

    

    至……至于吗？

    

    周部长说完，也是一时气极，瞪眼急喘了几声。

    

    书房里，父女俩陷入了短暂的沉默。

    

    好一会儿，周部长才忿忿地道：“你今晚就收拾好行李。”

    

    周乐瑶眉间一跳：“做什么？”

    

    周部长：“回德国那边待着，专心完成学业再……不，5年后你再回来吧。”

    

    周乐瑶脸色蓦地一变：“我不——”   

    周部长冷冷地道：“现在容不得你说不，捅了这么大篓子，还指望我把你放在身边，等哪天又看不住你，再把事情给我惹得更严重一点？”

    

    周乐瑶心一慌，忙道：“不会的，我保证不会再那么做了，爸你别让我出国——”   

    一直躲在门外偷听的周夫人也急了，推开门道：“老周，我们就这么一个女儿，先前求学也就算了，好不容易盼回来了，你怎么还把她往外赶呢？

    我不同意！”

    

    周部长看到妻子什么也不顾只为女儿求情的样子，气更是不打一处来，怒道：“都是你给她惯的臭毛病！你以为这是我想的吗？

    是小寒总这么要求的！如果她不出国，京华集团就要追究她篡改数据、导致人家实验失败的责任，到时候……你想她进去吗？”

    

    周夫人瞬间明白“进去”的含义，倒抽了一口凉气：“这么……严重？”

    

    周部长：“我还能骗你们？”

    

    黑着脸看向女儿，道：“总之，最好你自己乖乖出去，否则，就别怪我亲自压着你走！”

    

    周乐瑶见父亲这副强硬的态度，知道没有转圜余地了，心里凉了大半，好半晌才道；“好，我走。”

    

    

    

