
　　楚桑榆？

　　王东来虽然此刻被打得身不能动，但是脑袋却依旧能够思考，怒道：“你如果敢把楚桑榆怎么样，我一定不会放过你的。”

　　对于楚桑榆，王东来怀着深深地愧疚，如果那宁天冲敢对楚桑榆怎么样，王东来绝对不允许他这么做。

　　本来还有位楚桑榆能够无忧无虑地度过下半身，但是这宁天冲居然抓了她，而且还扬言要一把火烧了她，王东来心理的怒火瞬间便燃了起来。

　　可是奈何打不过这宁天冲。

　　此刻的王东来，才知道实力才是这个世界立足的资本。

　　如果自己的实力高过宁天冲，还用得着看他的脸色吗？

　　“30年河东30年河西，莫欺少年穷！”王东来怒道，“如果你敢对楚桑榆怎么样，我王东来虽然现在不是你的对手，但是几年，几十年之后，我定要拧下你的人头祭奠她！”

　　王东来在说这番话的时候，语气坚定，眼神凶恶，宁天冲虽然心里怒不可遏，恨不得当场将王东来杀死，但是眼神看了看一旁的黄姑娘，却是最终恨恨地朝地上吐了口口水，

　　“就让你再多活几天，记住，一个月之内你若是不来我宁家，我就一把火烧了端木桑榆，我看到她如今已经怀了你的咋种，如果你贪生怕死，可以不来，我便杀了她和你的孽种！”留下这句话，宁天冲转身离去，留给王东来一个恶毒的神色。

　　王东来心里怒不可遏，但是技不如人，只得眼睁睁地看着宁天冲离去的背影。

　　“谢谢你了。”王东来躺在地上，嘴角还挂着血丝，对站在一旁的黄姑娘投去一个感激的表情，说道。

　　“谢我干什么？你的死活与我何干？我只不过是看不惯那宁家大少嚣张的样子。”黄姑娘没好气地说道。

　　“不管处于什么原因，总之谢谢你就对了，如果不是你，我王东来今天可能就要死在那宁天冲的手里了。”王东来气若游丝，脸上露出一丝淡淡地笑容。

　　黄姑娘翻了个白眼，显然是对于王东来的感谢有些不屑。

　　“麻烦帮我一个忙可以吗？”王东来躺在地上，艰难地挑起嘴角笑了笑。

　　“什么？”黄姑娘皱眉不悦道，“你这个男人怎么这么麻烦？”

　　“扶我起来可以吗？我现在全身无力。”王东来尴尬地笑了笑。

　　“你没有力气，关我什么事，就在那里躺着好了。”黄姑娘轻描淡写地说道。

　　“那好吧。”王东来摇了摇头，只得躺在了草地上，然后剧烈地咳嗽了一番，吐出一大口血水。

　　作为执法行者，黄姑娘确实没有义务去在乎王东来的生死，对于王东来，她甚至可以说得上讨厌，要不是那宁天冲说话太冲得罪了她，不然她才不愿意管王东来的死活。

　　就这样，王东来静静地躺在别墅前院的草坪当中恢复了体力。

　　也幸好那宁天冲被黄姑娘赶走，不然的话，王东来肯定不可能安然无恙，只不过当听到楚桑榆被他抓走之后，王东来的心中却是暗暗焦急。

　　第二重境界吗？本来自己还不打算去到哪里，不过现在看来，却不得不去一趟了。

　　由于此刻王东来的身边有黄姑娘这名执法行者在，所以宁天冲不敢把他怎么样，但是一旦他到达第二重境界，那么黄姑娘的任务就算完成了，可不会一直跟着他，所以王东来知道，只要自己一旦进入到第二重境界当中，绝对会引发他宁家的追杀。

　　可是楚桑榆此刻被抓走了，王东来能够袖手旁观吗？显然不能。

　　傍晚时分，由于王东来受到神速技的后遗症外加被宁天冲打伤，所以一直躺在草坪上无法动弹。

　　之后，首先回家的是沈佳琦，当看到王东来居然躺在草坪当中，衣衫破旧，更是在他的身旁发现了一摊摊血迹，沈佳琦的眉头皱了起来。

　　“你怎么了？”沈佳琦不无担心地问道。23sk.Com

　　虽然端木一族的咒印解除，沈佳琦已经不像以前那样喜欢王东来，但是好感还是有的，此刻看到王东来居然身受重伤，自然有点担忧。

　　“没事，只不过在锻炼的时候，不小心受伤了。”王东来咧了咧嘴，为了不让沈佳琦担心，所以撒了个慌。

　　“怎么这么不下心？”沈佳雪的眉头皱了起来。

　　“你在担心我吗？”王东来一脸欣慰地笑了笑。

　　“胡说，我只是看你受伤了，所以来问问你发生了什么事情而已。”沈佳琦嘴硬道。

　　“能麻烦你扶我起来吗？”王东来脸上露出了苦涩地笑容。

　　“我，我又扶不动你。”沈佳琦一脸尴尬地说道，不是扶不动，而是沈佳琦处于男女授受不亲，所以不想扶而已。

　　“哼，真是个爱逞强的男人。”看着王东来在沈佳琦的面前“睁眼说瞎话”，黄姑娘却是不管那么许多，直言不讳地说道，“这男人几个小时前差点被人杀死，真不知道他的脑袋里到底是怎么想的，居然骗你说锻炼受了伤。”

　　黄姑娘不知道王东来说谎的原因，而且她没有任何的忌讳，所以不怕把话说出来。

　　期间，王东来连连给那黄姑娘使眼色，叫她不要说了，只不过她却是当王东来视若空气。

　　“你差点被杀？”沈佳琦精致的容颜上，细细的柳眉微微皱起。

　　“唉。”王东来叹了口气，本来不打算说的，却是被黄姑娘这个胸大无脑的女人给说了出来。

　　“到底是怎么回事？”沈佳琦不悦道。

　　“也没什么事，就是有仇家找上门，然后把我给虐了。”王东来牵强地笑了笑，“不过他已经被黄姑娘赶走了。”

　　“那你为什么要骗我？”沈佳琦不开心道。

　　“我不是怕你担心吗？反正现在没事了，你先进去做饭吧，我继续在这里躺一会儿就好了，没事。”王东来脸上露出尴尬地笑容。

　　只不过王东来这番话说完，沈佳琦却是蹲下身子，伸出手来放在王东来的身上。

　　“做什么？”王东来一脸疑惑地说道，在沈佳琦的面前，他尽量保持着气定神闲，其实全身根本就使不出一丝力气，再加上骨头都仿佛要散架了一般，但硬是装出一副“我没事”的样子。

　　“扶你起来啊？”沈佳琦没好气道，“虽然你装作一副没事人的样子，不过我呀，一看你现在这副半死不活的样子，就知道你伤的不轻，恐怕是在这里躺了好几个小时都不曾动弹了吧？就这样，你还说自己没事？”

　　“真的没事。”王东来还要嘴硬，不过很快的，却是胸腹感觉到一阵翻江倒海，一阵剧烈地咳嗽之后，吐出了一口鲜血。

　　这下，王东来却是再也装不下去了，只得妥协道：“我是受了不轻的伤，不过佳琦你扶不动我的，还是自己去做饭吧。”

　　“少说废话。”沈佳琦一脸不悦，直接将王东来的胳膊勾在自己的脖子上，想要扶他起来。

　　可是王东来虽然经过练精洗髓之后，整个人瘦了许多，但也有一百多斤，沈佳琦从小都没有做过体力活，怎么可能扶得动？

　　试了几次，都不能将王东来从地上拉起来，沈佳琦不禁气道：“到底是谁把你打成这样？你怎么这么没用？”

　　王东来露出一个苦涩的笑容，没有说话。

　　沈佳琦不死心，还要将王东来扶起来，不一会儿就已经气喘吁吁，C罩杯的胸部不断地起伏着，只不过还是没有将王东来移动分毫。

　　最后，还是黄姑娘看不下去了，不屑地说了一句：“真是个没用的女人。”

　　说完，她将沈佳琦给推开，直接将王东来拉起，而后拦腰抱了起来。

　　是的，确实是将王东来给拦腰抱了起来，就像以前王东来抱其他女孩子的那种姿势。

　　“你……不是不让男人碰的吗？”王东来将双手放在黄姑娘粉嫩的脖子上，一脸尴尬地问道。

　　“因为我实在看不下去那女人的蠢样了，明明没有多少力气，却硬是想着把你从地上拉起来。”黄姑娘不悦道。

　　这番话，被跟在他们身后的沈佳琦听在耳朵里，不禁皱了皱秀气的鼻子，对着那黄姑娘做了个鬼脸。

　　“那谢谢你了。”王东来只得报以感激地一笑。

　　“谢我？呵，免了，等一个月后，你还能活着回来再谢我吧。”黄姑娘不以为意地笑了笑。

　　“恩。”王东来点了点头，眼神直视着黄姑娘的眼睛，脸色诚恳认真，一点都不像是在开玩笑，反而把黄姑娘给看得不好意思了起来。

　　“再看就把你眼珠子挖出来！”黄姑娘恐吓道。

　　王东来嘻嘻一笑，继续看着黄姑娘黑珍珠一般的眼睛。

　　如今的王东来已经知道，这一句“再看就把你眼珠子挖出来”是黄姑娘的口头禅而已，不然的话，她要是真的这么心狠手辣，王东来的眼珠子早就已经不知道被挖了多少回了。

　　只不过还没等王东来高兴多久，就感觉到自己的身体飞在了半空当中。

　　竟是被黄姑娘直接扔了出去……RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第442章 莫欺少年穷免费阅读。https://xs.23sk.com 