    四周任何的树木、山石，无不在这一股股力量下，粉碎消散……

    甚至，连双方的飞舟，都被震得一阵摇晃！

    如果不是有着阵法之力防护，恐怕，也会在顷刻间就被毁灭掉。

    化元境八重强者的力量！

    竟恐怖如斯！

    “噗噗……”

    最终！

    只听到一道，吐血的声音响起。

    下一刻！

    便看到斩虎刀的刀芒，破开了那一名，化元境八重的防御，狠狠轰杀在对方的身上。

    一股绚丽的血雾喷发！

    这一名实力非凡的化元境八重高手，就这样被魔狼，一刀击溃！

    二人的实力，谁胜谁弱，由此可见！

    虽然他们两个人的修为，都处于同一个境界！

    但魔狼的战斗力，明显要比对方，更加的强大！

    而且，双方的战斗力差距，还是呈碾压式！

    不过是一招，魔狼就能战胜重创对方，让对方几乎失去了再战之力！

    “哈哈哈……”

    “小的们！”

    “给我——疯狂的抢夺吧！”

    魔狼仰头大笑，模样猖狂无比。

    只见到，他连续挥动着手中的斩虎刀，狠狠轰碎三等飞舟外面的一层防御阵法。

    便朝着飞舟里面，欲要强行闯进来！

    “冲啊！”

    其他的飞舟劫匪，仿若一头头凶猛的野兽一般，要将前面的猎物，捕杀个一干二净。

    原本，双方武者的人数，就相差了一大截！

    三等飞舟的整体实力，也要弱一些。

    而这个时候，随着那三等飞舟上，最为厉害的超级高手，被重创之后。

    剩下的护卫，那就更不可能，抵挡得住了！

    不过是几分钟的功夫，整个三等飞舟，便被劫匪们彻底的占领。

    “啧啧，想不到，居然会在里，遇到这么美丽的一个女娃娃……”

    当这一群劫匪，冲进了飞舟里面之后，那些乘客们，无不脸色煞白，身体一个劲的颤抖。

    而那些劫匪，则是满脸狞笑，仿佛掌控了一切。

    特别是在，看到了清月的倾城美貌后，更是笑得无比放肆！

    对于这些飞舟劫匪来说，他们除了争夺财宝外，另一个喜好，便是疯狂玩耍女人。

    尤其是那些，长相出众的女子，一旦落入了他们的手中后，下场绝对会很凄惨！

    更何况，清月的容貌，那更是倾国倾城，没有几个女子能够比得上。

    因此，当这些飞舟劫匪发现之后，无不是两只眼睛冒星星，口水直流。

    “嘿嘿嘿，这一次真是赚大了啊！居然有这种极品的美人！”

    “哈哈，我忍不住了，要先尝一尝！”

    一名实力不错的飞舟劫匪，满脸疯狂之色的喊道。

    旋即！

    他整个人，如同饿狼一般，快速的扑向了清月。

    “住手！”

    看着这个劫匪如此猖狂的样子，那张天然脸色一沉，气得当即大吼了一声。

    清月乃是他心仪的女人，他又岂能容忍，这些劫匪如此羞辱！

    “啧啧啧，就你这个黄毛小子，还想逞能，英雄救美呢？”

    “滚吧！”

    其余几名飞舟劫匪，嘴角扬起一丝轻蔑的冷笑，便运转真元，狠狠的轰向张天然。

    “保护公子！”

    那张天然身份非同一般，身旁的属下，战斗力倒也很不错。

    有他们加入战局，倒足以保住张天然。

    可惜！

    他们的人数，终究比飞舟劫匪少太多，不过是一会儿功夫，他们就处于下风。

    最后，全部都被劫匪，给击败重伤！

