    全场哗然！

    周慧秀他们呆若木鸡！

    特别是四叔安雷文，他仿佛被人卡着脖子般，一句话也说不出来！

    之前他才对林辰说，林辰的是假货，比不上汪文斌的牡丹图，如果能比的上，他安雷文当场敬酒，可现在他要低声下气的敬酒吗？

    “古，古先生，你没有看错？”

    奶奶的声音也变了几分，这可是乾隆皇帝御用之物啊，比什么牡丹图都要珍贵多了！

    “安老奶奶，其他东西我不敢说，但这东西，我敢打包票！”

    古先生一字一顿道，主要是，这宫殿玺正是他托人在国外收藏家手里买的，这也是穆总交代他做的事！

    他更知道，穆总将这礼物送给林辰了！

    ＂这，这是真货啊！＂

    ＂林辰怎么弄来这种宝贵的东西了啊！＂

    ＂不知道与汪家二少的牡丹图比，哪个珍贵！＂

    见古先生亲口承认，大厅响起了无尽议论之声！

    ＂牡丹图？＂

    古先生依旧在怒意中，打量牡丹图，耻笑道：＂这玩意能与宫殿玺比？大家看看，牡丹图的落笔印章，不正是乾隆御览之宝吗？＂

    这一提醒，人们终于发现了，更吓的一阵哆嗦！

    原来这牡丹图被盖下的印章，居然就是古先生手中的玉玺所盖的啊！

    这就尴尬了啊！

    牡丹图正因为有乾隆御览之宝印章而出名，但现在，正主就在眼前啊！

    ＂而且，这牡丹图是假货！＂

    古先生语不惊人死不休，指着牡丹图上的乾隆御览之宝道：＂这个宝字，少了一个点！＂

    话落后，他看着在场所有人，近乎愤怒的大吼！

    ＂这画是假的！＂

    ＂这印章也是假的！＂

    ＂通通都是假的！＂

    全场静寂，人们细细一看，只见宝字确实少了一个点，他们又看向汪家的人，想看看他们怎么解释！

    汪倾城与汪文斌脸色难看，一句话也说不出来！

    他们也不知道这牡丹图是假的！

    特别是汪文斌，之前在林辰面前得意叫嚣，结果呢？

    人家的是真货，他的反倒是假货，假货叫嚣真货，这脸，简直没地方放了！

    老奶奶看了眼汪文斌，又看了眼林辰，心中突然有些惭愧！

    早在十分钟前，她对林辰满是失望，可现在呢？

    她也被林辰狠狠打了一巴掌了！

    “林辰啊，你们夫妻就留下来了吧，之前文斌说的话，你也别放在心上！”老奶奶道。

    见奶奶开口了，周慧秀与安以若都气的暗骂，差点就让奶奶变心了，结果又被林辰扳回了一城！

    而且现在看来，奶奶因为惭愧，估计对林辰有愧疚也不一定！

    “对对对，林辰啊，你别放在心上！”

    安家众人也陪笑般道。

    这就讽刺了，毕竟，之前他们可是嘲笑的最大声的！

    林辰却不为所动！

    “林辰啊，我们也是不知道你送的礼物是真的，如果知道，我们哪会说那些话呢！”

    三叔安雷武走出来打圆场道，也唯独他能叫的动林辰。

    林辰终于点点头，但却一改往昔那逆来顺受的性子，淡淡道：“安家是不知道真假，但是安家有好好看过那礼物吗？安家又有相信过那礼物吗？没有，看也不看一眼，随手就扔在大门了，这就是安家的待客之道！”

    这话说的，就连奶奶也不好意思还口了！

    这一点，他们确实做错了！

    当然他们怎么都想不到，来历平平的林辰能弄到这种宝物！

    “林辰，你也别在意，来，四叔给你敬一杯酒！”

    安雷文倒了杯酒，亲手捧向林辰那边。

    之前他也说了，如果林辰的礼物比汪文斌的贵重，他给林辰敬酒！

    现在，他说到做到！

    当然，他并非是真心的对林辰道歉，恰恰相反，他更讨厌林辰了！

    但他不想母亲下不了台！

    林辰瞄了他一眼，接过了他的酒杯！

    安雷文顿时一喜，又对着众客人道：“你看，一场误会而已，喝一杯酒，大家就这么算了吧！”

    他就如做了和事佬般！

    唰！

    他话刚说完，一杯酒就洒在他脸上了，是林辰洒的！

    “我只是一个窝囊废而已，你这酒，我没资格喝！”

    洒完之后，林辰将酒杯一扔，洒脱说道。

    他很清楚，安家是巴不得他死的局面，如今的客气，不过是在做样子而已！

    即然这样，何必给什么脸面！

    安雷文任由酒水滴落，愣在那里，气的全身发抖！

    他堂堂掌管数百亿的老总，居然被一个废物洒酒，更是在无数人面前，这让他往后如何见人啊！

    而偏偏在场又有各方大人物在，特别是他母亲，导致他也发作不得！

    “小洛，我们走！”

    林辰转身牵上苏洛的手离开。

    整个大厅依旧静寂，不少富豪都在震惊林辰的洒脱，敢这么与安家叫板，这不是让安家下不了台吗？

    但震惊的同时，他们也有些敬佩！

    这还是窝囊废？

    狗屁！

    “走走走，永远别回来了，也就一个误会而已，没想到这么小气，就连四叔都不给面子！”

    周慧秀突然骂骂咧咧道，看着林辰叫板安家，她心中就发堵！

    安以若也阴沉着脸，瞄了眼奶奶，见奶奶也脸色阴沉，顿时知道奶奶也不高兴了！

    之前安家误会林辰，奶奶肯定很惭愧，但林辰这么不给面子，奶奶性子迂腐，肯定又计较了！

    “安老奶奶，还有一件事或许是你不知道的！”

    这时，古先生突然又开口道：“阳光福利院的事，是林总，不，林辰改变了穆总的想法，最终才放弃福利院，且炸山开路的提议来自林辰！”

    “你，你说阳光福利院是林辰保下来的？这么说，他完成了我当初交给的任务了？”

    奶奶的心瞬间炸开，她一直以为这事是官方政策的原因！

    她立即愤怒的看着周慧秀，毕竟周慧秀说阳光福利院能保下来，这是大家的努力！

    周慧秀低着头不敢说话了。

    而同样心情炸开的还有安家众人，特别是四叔安雷文，他上次才说炸山开路这条措施，简直是神来之笔！

    但这个提议，居然出自林辰！

    要知道在当时，他还说能这么想的人是商业奇才呢！

    窝囊废？

    废物？

    商业奇才？

    几种称呼流转，悄然重合在林辰身上，一切是那么的不真实！

    “还有一个，穆总已经说了，安家想要与星辰商盟合作，一切看苏洛的意思！”

    古先生留下一句话，带着秘书离开！

    这一句话如深海炸弹，炸的安家的人久久不语！
