    王则成总算在楼道里找到了坐着的秦诺。

    这小妮子不往下跑，往上跑，这是吃定了我会找她。

    王则成摇了摇头。

    “杀李倩和郭子靖后的感觉好吗？”

    王则成坐到秦诺旁边，双手不停的搓弄。

    秦诺突然瞪大了双眸，不可思议的看着王则成。

    “你都知道了？”

    “我一直在想一个问题...”

    王则成轻轻一笑，看向秦诺。

    “什么问题？！”

    “戴辉的妻子到底是谁？”

    秦诺神色一顿，有些委屈的将头埋在双臂中。

    “大叔，我什么地方被你发现了？”

    “自从陷入到这宗案件里，当我听到前两年的案件后，李倩的案子就有一个明显的区别，没有目击者！而且参与的人未免太多了！”

    “大叔，可是这也不能说明我杀人了。”

    “好，就算你没有杀李倩，两年前杀戴辉，总是你做的吧！”

    王则成深吸了一口气，点起了一根烟。

    “大叔，你在说什么？我听不明白！”

    秦诺抿嘴笑着，似乎很轻松。

    “你还不承认？咱们一起去和杨芊芊对峙？！”王则成揉了揉太阳穴，“你不承认是因为你知道杨芊芊会替你抗下所有的事？”

    “原来是这样...”王则成见秦诺不说话，自言自语着企图引起秦诺的注意。

    但让王则成失望的是，秦诺并没有开口的意思。

    相比于王则成说的案情，秦诺似乎更好奇王则成的“剑气”。

    秦诺母亲刚才的话，填上了王则成推理的最后一块空白。

    只要现在找到秦诺认识杨芊芊姐妹的证明，几乎就可以水落石出了。

    在王则成心中所有不合理的点都变得合理了。

    “既然你不愿意说，没事，你陪我去个地方。”

    楼下警笛声响起，王则成明白这是李长宏叫来的警员。

    秦诺的脸色有些阴沉不定，似乎在纠结要不要和王则成一起走。

    10分钟后，

    王则成带着秦诺上了警车，陪同的还有李长宏。

    “先去堂爱福利院吧！杨芊芊既然自首了，她就不会逃跑！”

    李长宏有些搞不懂王则成，但都是为了破案，索性就听王则成的话。

    ......

    幽幽月光，似乎道不尽世间苍凉，可它不能说，也没机会说。

    因为太阳快要升起了。

    王则成三人走到了堂爱福利院的门口，在福利院大门里，一片薰衣草在月光下舞动。

    “不是你小子带我来这干什么？！这会凌晨4点，我们大门都进不去！”

    王则成看了一眼依旧抿着嘴的秦诺，叹息一声，“不用进去，就在这看看薰衣草！”

    “李警官，我和你讲个故事吧！”

    从前，在这片熏衣草园里，有四个小姑娘，她们或多或少都有些身体上的问题，所以被抛弃。

    但在这四个小姑娘的圈子里，有一个女孩却没有任何的问题，只是她在这个世界上少了爱她的人。

    其实这个福利院里的孩子都一样，可能女孩心思比较敏感吧。

    在这四个女孩里，年龄大一点的是一对双胞胎。

    姐姐有严重的精神问题和脑病。

    妹妹则患有生育上的问题，似乎经常出血，不定时要去妇科治疗。

    还有一个半身瘫痪。

    四个姐妹都是在这个世界上孤独的人，互相照顾，互相帮助。

    可这样的生活并不长久，有个戴姓的夫妻打破了她们的生活。

    从她们身边带走了最大的女孩，四姐妹少了支柱。

    而那个相对正常的女孩承担起了照顾剩下两个女孩的责任。

    虽然四姐妹彼此的联系始终没断，但还是逐渐的陌生。

    不久后，最大的女孩却突然被送了回来，让四姐妹有些欣喜。

    也就是从那个时候开始，大姐开始有些变化了，她变得沉默寡言，她变得冷漠了。

    16年可以说是四姐妹最痛苦的别离，一个叫戴辉的男人来了，还有一家姓王的夫妻。

    可大姐好像很怕这个男人，有生育问题的双胞胎妹妹决定代替姐姐。

    王姓夫妻带走了下身瘫痪的女孩，戴辉带走了双胞胎妹妹。

    留在福利院里的只有不时疯癫的双胞胎姐姐和那个正常的女孩。

    好景不长，一个胖胖的警官接走了有些疯癫的双胞胎姐姐。

    唯独留下了那个最正常的女孩。

    而这，才是噩梦的开始！

    “大叔！我求求你了！别说了！”秦诺带着哭腔对王则成祈求。

    “四姐妹并不排斥姐妹喜欢男人，但是她们无法接受其中一人喜欢别的女孩！”

    王则成眼神严肃，盯着秦诺。

    “够了！大叔！我求求你，别再说了！”秦诺哭着喊着。

    “所以她们剩下的三个合伙杀害了那个背叛了她们的女孩，那个精神失常的女孩，还有那个女孩喜欢的女孩...”

    王则成讲完故事，就像缺氧了一样，他喘着粗气，眼神盯着秦诺。

    他错了，他一直都以为杨思思才是那个正常的女孩。

    但是在太平间里再次看见杨思思尸体的时候，他发现他错了。

    杨思思并没有在堂爱福利院，因为接种疫苗留下的疤痕是两种不一样的花纹。

    甚至可能杨思思到死都不知道自己还有一对姐妹。

    而秦诺对着自己父母时的冷漠，没有人情的感觉，就像从没和她父母生活过。

    再加上秦诺对郭子靖的厌恶，还有对郭子靖的疼爱。

    排除所有的不可能，剩下的再不能接受也是事情的答案。

    “玲儿，她顺利的离开华夏了？她是不是再也不会回来了？”

    王则成缓过劲后，看着秦诺缓缓的开口。

    “她一切都好，有人安排好了。原本的计划中，等一切结束，我和你坐29号的飞机去见她！”

    李长宏举起手枪，面色狰狞，对准秦诺。

    “这就是杨芊芊和我说的交易吧，李警官应该是李倩的叔叔吧！”

    王则成叹了口气，走到秦诺身前，张开了双手，面对李长宏。

    ”李警官，我从来不想站在警方的对立面，只是这次，我想护下她！“

    ”王则成，你想清楚自己的立场，别忘了你说过为正义行事！“李长宏瞪着王则成，他并没有想杀了秦诺，只想威胁控制她。

    ”正义？你抓住了她，然后呢？你有证据吗？！李倩能复活吗？“

    王则成平静地看着李长宏，他不知道李长宏接会不会开枪，但是此刻他必须护着秦诺。

    只有秦诺才可以帮他找到妹妹和母亲。

