    “这人就是我们要找的黄三！”

    姜仕元无奈地白了一眼，然后一把将身后之人拉出来，生拉硬拽一点也不留情。

    看得出来，他很生黄三的气，在追他时没少吃苦头！

    听到这里，不止是他来气，就连我和圣月晴一样来气！

    在他家等了半天，结果他在对岸看了我们半天！

    “兄弟，你一定要救救我！”

    还没等我们生气，黄三扑通一声跪倒在地，用着哀求的目光向我诉说道。

    这突如其来的一幕，弄得我一脸懵逼，不知道他这是什么意思。

    后来他才告诉我，在路上，姜仕元已经向他承诺，我会解决他母亲的事。

    我一脸难以置信地看着姜仕元，情况我都不了解，他怎么敢随便允诺帮忙？

    “我……”

    “我们还是先离开吧，等下庙宇的人回来了，见到我们就麻烦了。”

    圣月晴见我要冲自己哥哥发火，她立即圆场然后带着我们就离开。

    路上，我们大致了解黄三的情况，与之前我在林家村所遇到之事一模一样。

    有两个自称火葬场地人前来收尸，帮忙火化遗体还给钱，黄三被金钱迷惑，把自己母亲交给这两人处理。

    这样不仅有一笔钱，而且还有人帮自己处理母亲后事，简直两全其美。

    但让他万万没想到，两天过去了，母亲遗体不仅没回来，而且最后人还不知所踪。

    他家香祠上仍然留着母亲的遗照，不为别的，就是想早点将母亲遗体找回，然后入土！

    听完后，我们都不知道该说什么，当初林填军也是这样，也不知道现在怎么样了。

    “你说那些收尸的，和偷走林倩尸体的，会不会是同一伙人？”

    圣月晴觉得这事不会是巧合，两者之间肯定有所联系。

    我不敢确定，但她说的对，两者之间肯定有某种接触，因为他们都是冲尸体而来！

    我问黄三，他看到我们为什么要跑？

    我很不解，既然没做亏心事，为什么看到我们还要跑？

    “因为，我…”

    “他以为我们是来讨债的，所以不敢进家门！”

    黄三正准备说话，姜仕元见状抢过说道。

    黄三喜欢赌博，欠下很多赌债，每天都是在外面飘荡，直到天黑才回家。

    难怪他这么穷，原来是怎么回事。

    “真不是个东西，母亲都走了，还不肯放过。”

    圣月晴实在看不下去，这黄三真是个畜生，甚至畜生不如。

    “妈，对不起，是儿子不孝！”

    来到堂屋前，黄三扑通一声跪在地上，眼泪直流，也不知是被圣月晴骂醒了，还是他应该真的后悔了。

    他哀求我，无论如何也要把他母亲的事情处理，无论代价是什么。

    我站在原地，不知道该怎么做，怎么说。

    把目光看向姜仕元，这事是他许诺的，与无没关系。

    他却说，自己除了种蛊用蛊之外，对丧事一点也不懂。

    看着哭得稀里哗啦的黄三，我叹了口气，先只能答应他。

    “你家之所以总是出事，是因为你母亲有怨气，如果把她的心事了了，或许会原谅你。”

    我拍了拍他肩膀安慰道。

    怨气有很多种，最常见的便是人为，就像黄三这样。

    只要解除他母亲的怨念，让她下地府投胎，一切好解决。

    “谢谢大师，谢谢大师！”

    黄三见我肯帮像是抓住救命稻草一样，不停冲我道谢。

    我和姜仕元，圣月晴相视一眼，都在征求对方的意见。

    见他们点头同意，我让黄三去弄个招魂幡，先把他母亲魂喊回来。

    只有把魂喊回来，才能知道她母亲为什么不愿意离开。

    我拿着蜡烛，点上长生灯开始作法，让姜仕元在一旁帮我看着。

    这是我第一次招魂，完全是按照捉妖诀上的指示，能不能行我也没底。

    一切弄好，黄三开始在门口喊他母亲的魂。“你这样能行吗？”

    见外面没有动静，圣月晴上前问道。

    其实我也不敢确定，毕竟我从来没做过这种事情。

    时间一点一点地过去，长生灯内的煤油都快燃完。

    如果到那时还没动静，要么是我失败了，要么是黄三母亲不愿原谅他。

    我们几个心都提到嗓子眼上，紧张地看着外面。

    这时门口传来阵阵阴风，吹得树枝呼呼叫。

    不远处有道虚影缓缓朝我们这里而来，她落在黄三上空，眼泪不自觉得流下，想用手去抚摸黄三，但根本做不到。

    我知道这肯定是他母亲，见状便让姜仕元去堂屋。

    我让姜仕元帮我拿一碗清水，一片柳叶来，给黄三开灵。

    开灵，又叫开光，阴阳眼，用糯米浸泡过的水，把柳叶放在里面，再加上咒语，为凡人开眼。

    这眼叫阴阳眼，可以看到魂魄，让黄三与他母亲说说话，能更好地消除她的怨念。

    我们三个见状识趣地走开了，为他们二人留点空间。

    看着母子二人重聚，圣月晴眼角泛起泪花。

    “你怎么还哭了？！”

    见圣月晴也流泪，我有些不解，不过姜仕元却拍了拍她的肩膀，安慰起来。

    这时，刚才来找黄三的那个杀猪匠，又来找他，我们让他先别过去。

    他看不到黄三母亲，于是我们就撒谎告诉他，黄三已经把那些猪肉都送给他了。

    但杀猪匠却说不敢要，还说被怪物咬死的东西，吃了也会中毒。

    怪物咬死的？！

    姜仕元微微吃惊，忙问发生了什么事，之前不是说那些猪是离奇死的吗，怎么会被怪物咬死？

    杀猪匠说，那些猪身上全是爪迹，并不是离奇死的。

    姜仕元见状，问他能不能带我们去看看，或许他知道怎么回事。

    那杀猪匠从上到下打量着姜仕元，似乎不相信一个娃娃能有多大本事。

    不过他都已经提要求了，杀猪匠也不好拒绝，见状也就选择答应，正好有一头猪还没处理。

    这人是黄三的堂哥，也是看在亲情的份上才选择帮他。

    从他口中得知，黄三噬赌成性，在外面欠了很多债，老婆孩子也跟人跑了。

    在村里没人喜欢他，母亲的死也是因为他赌博。

    听到这里，其实我也已经早就猜到个大概，像他这样的，有家也被他弄散了。

