    里弗斯人都傻了，眨眼间，领先8分变成了平局。

    他甚至都不知道发生了什么，不是说好的优势在我吗！？

    老里就看见三头龙在天上飞来飞去，然后“砰砰砰”几声，这8分优势说没就没了。

    简直就是土匪！

    开玩笑，要知道发生了什么，那还叫道格.里弗斯？

    里弗斯叫了暂停，刚刚萌龙队起势后，因为防守强度提升，让魔术队的进攻突然停滞。

    解说员们也都在猜测，猜里弗斯会用什么办法去解决进攻的问题。

    甚至，他们还给出了好几个解决方案。

    然而，这群解说就是典型的皇上不急太监急。

    里弗斯压根就没有提战术的事情，他只是扯着自己的公鸭嗓大吼道：

    “打起精神来，不要搞个人英雄主义，团结一点！

    再加把劲儿，只要我们顽强地顶住猛龙的反扑，我们就能打入季后赛！

    我们努力了一整个赛季，不就是为了证明自己是季后赛球队吗？

    扛莽！”

    最顶级的鸡汤，往往只需要最朴素的烹饪方式。

    大本捂着肚子，突然好想打嗝。

    教练别灌了别灌了，鸡汁真的喝不下了，一滴也喝不下了。

    另一边，布奇叔叔兴奋地拍了拍走下场的李昂：“可以啊小子，五号位很适合你嘛！”

    被教练夸奖，本是一件值得高兴的事情。

    但李昂却一点都开心不起来：“其实也没有那么适合啦，这主要是因为大本才2米出头......2米06出头。”

    “害，谦虚，又谦虚了啊！你小子的潜力，我还不知道吗？”

    看着布奇叔叔兴奋得手舞足蹈，李昂真的怕死了。

    你以后不会真让我经常打五号位吧？

    你咋就不敢让我去二号位试试呢？

    我晃倒过科比！我击败过乔丹！

    之后的比赛，双方在战术上其实都没什么变化。

    其实也别怪里弗斯只知道灌鸡汤，就现在手上这套靠落选秀拼凑出来的首发，他里弗斯也玩不出啥花样。

    而布奇叔叔因为是占优势的一方，自然也不可能主动求变。

    于是，暂停回来之后，比赛过程其实和刚刚差不多。

    李昂依然在禁区努力防守、抓板，偶尔再补个篮啥的。

    只要别把李昂拉出去，萌龙队的禁区就是安全的，篮板就有保障。

    魔术队在第四节的时候也尝试过反扑，但已经打嗨了的卡特和麦子，火力之猛可不是阿姆斯特朗和莫塞尔能够比拟的。

    比赛结束前两分钟，魔术还落后6分，可以说是大势已去。

    但李昂明显能感受到，魔术队非但没有放弃，对抗强度反而还在提升。

    这一次魔术队进攻，大本给阿姆斯特朗做掩护后，李昂直接选择了换防。

    别问，问就是依然信任我本哥的投篮。

    阿姆斯特朗速度很快，他坚决地抹入篮下。

    然而，183的他还是没能逃过李昂长臂的封锁。

    李昂跳起来后尽力伸长手臂，瞄准阿姆斯特朗的头就扇了过去。

    结果，李昂精准地扇到了篮球！

    嗯，李昂现在都已经找到成功盖帽的方法了。

    冲着球去，往往扇到的是头。

    但冲着头去，结果反而出乎预料。

    完成盖帽后，因为惯性的原因，李昂在空中控制不住自己的身体，于是撞到了阿姆斯特朗。

    阿姆斯特朗摔出底线，李昂没有时间表达友好，立刻二次起跳准备把球拿到手里。

    但大本没有让李昂轻而易举地拿到球，他也奋力跃起，和李昂同时点到了篮球。

    篮球朝界外飞去，李昂和大本谁也不确定最后触球的是谁。

    所以，他们双双往底线的方向跳了出去。

    底线附近的摄影师抬起头，张大了嘴巴。

    这尼玛......

    怎么天黑了？

    李昂把球给捞了回去，然后和大本摔到地上，把底线的记者区炸出一个坑。

    救回去的这一球被莫塞尔拿到，他在底线附近跳投出手！

    李昂赶忙爬起来走到篮下准备保护篮板，但大本大肘子一支，便把李昂隔在身后，抓到了进攻篮板球。

    大本正要爆起，李昂又从后面死死地摁住了篮球。

    今天这对师兄弟就相爱相杀。

    虽然球被李昂盖住，但本师兄一直紧抓着球不放，两人就这么双手抱着球抢到了一块。

    此时，他们仿佛就是死敌，完全没有一点好朋友的样子。

    裁判哨响，给了一个争球。

    李昂大出一口气，哨音响起的那一瞬间他还以为这个世界上真的有压跳这个规则呢。

    想当年在学校打球的时候，不知道被“压跳”骗过多少次。

    大本和李昂都气喘吁吁，他们这一回合的对决简直就是整场比赛的缩影。

    双方都不愿意撒手，都不愿意放弃。

    哪怕只有一丝机会，也会用最大的努力去争取。

    所有人都知道这一次攻防的重要性，最后两分钟不到的时间，落后4分和落后8分，是两个完全不同的概念。

    大本喘着粗气，他的队友们都上来与他击掌，相互鼓励。

    魔术队确实值得尊重，这群人站出来，说实话就是李昂这个资深球迷都认不全。

    一支球队五个首发，四个是落选秀，没有任何一个人在NBA待超过四年。

    就是这么一群人，他们没有自己放弃自己，没有自认为低人一等，哪怕管理层根本不在乎这赛季的成绩，他们也咬紧牙关，势要打出些名堂给全世界看。

    就为了证明他们不是垃圾堆里的废物！

    这妥妥的热血漫主角团。

    李昂也认为，魔术这群人配得上一个季后赛席位。

    但......

    竞技体育是不存在同情的。

    在这片战场上，没有配不配得上，只有胜负！

    “来吧本！”

    李昂于是冲本哥大吼了一声，全力以赴，每球必争，这是李昂对魔术表达尊重的方式。

    比赛继续，李昂从大本头上争到了球权。

    在弹速不占优势的情况下，本哥的身高劣势就非常明显。

    李昂用自己的努力成功防守并拿到了球，他也把球给到了卡特。

    卡特控制了一下时间，再拖一会儿的话，比赛就只有一分钟出头。

    到时候，球队能把比分拉开到8分或者9分，胜利基本就稳了。

    魔术队没有超级巨星，他们关键时刻的得分爆发力严重不足。

    所以只要这一次进攻能打成，就足以锁定胜局！

    卡特今天已经拿了28分，他的得分表现无疑是在场所有人当中最出色的。

    这关键一攻自然也是由卡特来把握。

    但莫塞尔这一回合跟疯了一样去和卡特对抗，拉拽、推搡，无所不用极其。

    这种时候，裁判一般也会让球员自己去决定比赛。

    除非特别过分，比如把对方屁股大出血啥的，不然一般都不吹。

    卡特见想摆脱莫塞尔有些困难，便呼叫李昂掩护。

    但就在挡拆形成的瞬间，卡特发现大本的防守在向自己倾斜。

    于是把球击地给到了李昂。

    李昂接球后运了两步，直接攻框！

    但大本没有放弃，全力朝李昂扑去。

    李昂的身体刚上升了一半，却感觉一股巨大的力量把自己撞飞了出去！

    那一下让所有球迷都触目惊心，大本这踏马是把橄榄球场上的动作给搬到篮球场上来了。

    李昂在被撞飞的一瞬间便把球抛向篮筐，然后整个人即将往后倒去。

    因为李昂是从大本肩上翻下去，这要是硬摔下来，没人知道会发生什么。

    但就在李昂即将摔倒时，大本伸手扶住了李昂，将他背到了自己背身，没有让更触目惊心的事情发生。

    与此同时，篮球擦板入网。

    李昂获得了一个打三分的机会！

    “好球，好球，李昂获得了打三分的机会，他马上就要终结比赛了！”

    全场欢呼，李昂这记强硬的攻框让猛龙置于不败之地！

    李昂趴在大本背上，拍了拍自己师兄的肩膀：“谢了，不过对不起，我必须赢。”

    “废什么话，我们还没输呢。”大本说着，把李昂放了下来。

    李昂看着紧锁眉头的魔术众将，叹了口气。

    对不起了，但我只能亲手终结你们的神话。

    站上罚球线，李昂拍了两下球，没有舔手。

    他深呼吸了几口，等呼吸平静下来后，方才出手投篮。

    “刷！”

    悦耳的声音响起，李昂加罚命中，将分差扩大到了9分！

    季后赛的大门现在对奥兰多人来说，就只剩下一条缝儿了。

    李昂还是把手中的尖刀，刺入了这群勇士的胸膛。

    魔术队的球员们那一刻仿佛也松弛了下来，他们在硬实力不足的情况下，已经硬抗了整整82场。

    但这最后82秒，是真的扛不住了......

    一分多钟之后，电子蜂鸣音响起。

    卡特的28分，麦迪的19分和李昂的15分11个篮板，让萌龙队以107比100，战胜了奥兰多魔术。

    一场惨烈的胜利。

    萌龙队将自己本赛季的战绩定格在了51胜31负，队史首次单赛季胜场超过50场！

    以东部第三的身份，进军季后赛！

    比赛结束的瞬间，李昂并没有和队友们庆祝，而是率先走到了大本面前，与之拥抱。

    两人都没有说话，李昂只是拍了拍大本的肩膀。

    他今天足够优秀，虽然因为他的两罚不中导致萌龙队扳平比分，但瑕不掩瑜。

    “恭喜你兄弟。”

    拥抱过后，大本对李昂硬挤出一个笑容，然后转身离开。

    离开的瞬间，大本鼻子一酸。

    结束了，又一个赛季结束了。

    去年夏天被奇才交易到魔术，大本一直想拿出些表现来证明自己。

    这赛季，他遇到了一堆志同道合的兄弟，他们在冷言冷语中逆流而上，希望给全世界一个大大的耳光。

    但成年人的世界，真的没有童话......

    结束了，一切都结束了。

    季后赛，还是差了一点......

    李昂看着大本离开的背影，擦了擦汗。

    果然，又是满身淤青的一场比赛。

    此时，熟悉的系统提示音在耳边响起。

    15分11个篮板2次封盖，这足以让李昂拿到升级所需的经验。

    而且，这场比赛也赢得了胜利。

    李昂迎来了自己本赛季的第三次升级，季后赛前的一次重要升级！

    这是一次血淋淋的升级。

    没办法，在这个联盟里你想变强，想出人头地，就得双手沾满鲜血。

    李昂重新振作了起来，这是真正男人的游戏！

    多伦多的老李振作了起来，但奥兰多的老李还没有。

    里弗斯叉腰站在原地，他到现在还没想明白，自己是怎么从领先8分到落后6分的。

    真.没人比里弗斯更懂逆转。

    说实话，李昂当初看见魔术队领先8分的时候，他就觉得这比赛大概率要赢。

    有里弗斯在场边，就是这么安心。

    里弗斯愣了一会儿，也回过神往球员通道走。

    算了，算了，反正球队这赛季的目标也不是季后赛。

    虽然季后赛就在眼前有点不甘心，可是在NBA当主教练，格局要打开！

    不能只纠结于一个赛季的胜负，眼光要放长远一点。

    想想今年夏天的自由球员市场，想想格兰特.希尔，想想蒂姆.邓肯，想想那个家伙......

    里弗斯于是扭过头，看向了正在和队友们庆祝胜利的麦迪。

    格局还是要打开啊......

    猛龙队的诸位回到更衣室后疯狂庆祝，奥克利把所有人聚在一起，给大伙儿鼓劲。

    从上赛季的乐透球队到本赛季东部前三，猛龙队这步伐放别人身上，别人都怕扯到蛋。

    当然，接下来的征程，才是考验的开始。

    季后赛，这是三头龙从未涉足过的战场。

    虽然萌龙队本赛季的目标不是夺冠，但总不能费这么大劲儿就为了一轮游吧。

    说起来，萌龙队拼死拼活要拿下这场比赛，不就是为了季后赛不至于一轮游嘛。

    避开76人后，萌龙队季后赛第一轮的对手，乃是夏洛特黄蜂。

    如果故意挑对手还打不过的话，那可就太丢人了。

    黄蜂，异形之王科尔曼的球队。

    这可是李昂的死敌！

    不过这一次相遇，李昂相信自己能够给这位老朋友一些惊喜。

    走进淋浴间，李昂打开了自己的系统加点界面。

    是时候，为季后赛做准备了。

