    “你把那颗蛋给迦夜前辈瞧瞧，虽然我看不出什么，但迦夜前辈的见闻远在我之上，她或许能帮你作出一个答复。”

    就在林辰迟疑时，东方祭忽然说道。

    林辰大喜，朝东方祭投去感激的眼神。

    关于东方祭的提议，他其实并非没有想过。

    只是迦夜神王和他并没什么瓜葛，若是他主动提出，想要让对方帮自己做判断，对方多半会拒绝，心中或许还会认为自己耍滑头，对自己产生不好的观感。

    所以，林辰没有贸然请迦夜神王帮忙。

    但这话，由东方祭来说，效果就截然不同。

    东方祭好歹是天荒神王的弟子，天荒神王和迦夜神王显然是一条船上的，如此一来，东方祭有说刚才那番话的资格。

    当然，这不代表迦夜神王就一定会帮忙。

    对于东方祭和林辰心中的小心思，迦夜神王只怕是一清二楚。

    东方祭又看向迦夜神王道：“前辈，这小子和我师傅极为有缘，更是修炼了我师傅的荒天神体。

    只可惜，我师傅如今不在，不然的话，应该会好好指点指点他。”

    迦夜神王看向林辰，脸上带着善意：“将它给我瞧瞧？”

    林辰知道她指的是什么，欣喜不已，手一挥，那颗蛋便朝迦夜神王飞去，停在她的面前。

    迦夜神王的手指在蛋壳表面轻抚，只见那一个个金色印记光芒璀璨，看起来愈加神异。

    观察片刻后，迦夜神王口中低语：“孵化的方式，是借助星灵沙和道韵血髓么……”林辰连忙开口，告诉迦夜神王之前自己去寻找青莲，然后这颗蛋吸收泉水的事情。

    也是自那之后，这颗蛋才有了更旺盛的生机，并且蛋壳表面出现一个个金色的印记、迦夜神王听完，眼睛一亮：“我或许知道这颗蛋会孵化出什么了，但还无法确定。

    如果我没猜错的话，它孵化出的并非血肉类妖兽，对你境界的提升，有非常巨大的作用。”

    “并非血肉类妖兽？”

    林辰一愣，这话是什么意思。

    难不成孵化出来的，是石头、金属、植物等非血肉的特殊生物？

    他心中正疑惑，便听迦夜神王道：“我建议你选择星灵沙和道韵血髓，来将它孵化。

    纵然我猜错了，但既然它需要这么珍贵的天材地宝去孵化，孵化出来的东西，绝不简单！”

    林辰心中其实也已经打算赌一把，不再迟疑，当即选择两样用来孵化这颗蛋的材料。

    迦夜神王告诉林辰，等回去后，她便会为林辰开口，从镇魔军内部寻找这两样材料。

    天宝阁那边，很可能没有现成的，不过要找到并不难，只是需要一点时间。

    等找到之后，她会让人直接送去龙国给林辰。

    接着，她将“青木翡玉莲”还给林辰，其中最为珍贵的莲子，都已经给了腾蛇，不过这剩下的部分，也是好东西。

    “前辈，这个有什么用？”

    林辰望着手中没了莲子的青莲。

    “‘青木翡玉莲’的花瓣和莲蓬中，蕴含旺盛的生机。

    若是你与人交手，等到筋疲力尽时，可以直接服用，它能很大程度上，让你的身体机能，乃至精气神恢复过来。”

    迦夜神王说道。

    没多久，众人带着腾蛇，从幽狱海离开。

    这一趟生出波折的幽狱海之行，也算圆满落幕！转眼，几日过去。

    林辰已经回到龙国，他在等待迦夜神王让人将“星灵沙”和“道韵血髓”送过来。

    只是，这些天过去，依旧没有消息。

    林辰立马明白，天宝阁里面多半没有现成的，所以需要重新去寻找，这样的话，要花费的时间，就绝对不只是几天。

    “不等下去了！接下来，前往封神台走一趟。”

    林辰心念一动，巨大的暗红色羽翼出现在他身后，随着羽翼扇动，一股巨力凭空出现，将前方空间撕裂。

    林辰身影一闪，消失得无影无踪。

    这暗红色羽翼，正是林辰从腾蛇那儿得到的“天照逐神翼”，这几日的功夫，他早已经认主。

    “天照逐神翼”对速度所带来的提升，让林辰惊喜，他对这双羽翼喜欢到极点，但凡是赶路，基本都要动用。

    这种心里，就像是普通人得到一双超级喜欢的鞋子，关键这鞋子还不会坏也不会变得老旧，简直恨不得时时刻刻穿着。

    林辰原本的打算，是将“天照逐神翼”认主后，下一步，将那颗蛋孵化。

    眼下，既然暂时无法得到所需的两样材料，他便稍微更改计划，将修炼《黄庭千窍功》提上日程。

    这门秘法，即便只是初步了解，林辰也已经明白修炼起来很不容易，若是完全靠自己的话，修炼的岁月，只怕是要以万年为单位去计算。

    自然，即便数百万年，对界主强者而言，也算不上漫长，但林辰并不想耗费太多时间，所以他打算前往封神台上修炼。

    与其将功绩点留在手上发霉，倒不如物尽其用！“没必要因为花费大量功绩点而感到心疼，这东西就和钱一样，存在的意义本就是用来消耗的！旧的不去，新的不来，实力变得更强之后，便也能得到更多功绩点。”

    林辰心中有几分兴奋，他觉得自己将《黄庭千窍功》掌握后，再加上“天照逐神翼”的配合，战力将提升几个境界，或许能跨阶碾压上位界主。

    抵达封神台后，林辰运气不错，只等待几天，上一个人便从封神台中出来，他靠着功勋插队，直接进入其中。

    封神台上，浪涛声不绝于耳，他很快再次进入那种奇异的状态，脑海变得清明，出现诸多感悟。

    四周的法则力量，变得更加清晰，更好的进行感悟。

    林辰目标明确，没有去感悟法则，他很清楚，即便将手上10万功绩点全部耗光，也不足以提升境界。

    当即，他全神贯注，开始观摩脑海中的《黄庭千窍功》！《黄庭千窍功》要比林辰想象的更加精深复杂，转眼数年过去，林辰才终于将位于小腹位置的第一个窍穴，改造成为一个“伪内世界”！当他尝试着，将世界之力牵引进入其中时，出乎意料的疼痛感到来，强烈到差点瞬间让林辰的意识进入黑暗中！林辰只觉得，身体和灵魂像是被人生生撕裂，剧痛难忍。

    他没预料到，这门秘法的修炼，伴随着如此剧烈的痛苦。

    “该死！又被腾蛇那老家伙坑了，它多半是故意不提醒我，就是要让我多吃点苦头。”

    林辰简直无语。

    腾蛇那老家伙，在关键时刻半点不小气，甚至可以说很大方，但偏偏又并非不记仇，喜欢在这种旁枝末节的地方使坏。

    虽然身体剧痛，但并未超出林辰的承受范围，他很快稳定心神，硬扛着痛苦，将世界之力牵引到窍穴之中。

    当第一个窍穴成功改造成“伪内世界”，并且将世界之力牵引进入其中后，林辰便感觉自己的内世界，出现了新的空间。

    是被牵引到窍穴中的世界之力，挪出来的空间。

    伴随着额外空间的出现，内世界的星辰极速转动，有新的世界之力开始出现。

    当内世界重归于平静时，内世界的世界之力再次处于饱和状态，那窍穴的世界之力，也依旧存在。

    如此便意味着，林辰若是与人动手，此刻他能直接动用的世界之力的量，要比之前多了一个窍穴——“伪内世界”。

    虽然“伪内世界”无法和真正的内世界相比。

    但人体一共有上千个窍穴，这么多个“伪内世界”加在一起，所能承载的世界之力的量，远超真实的内世界。

    随着第一个窍穴的改造成功，后面的修炼，就变得轻松起来。

    林辰将窍穴改造成“伪内世界”，并且引入世界之力的速度，也越来越快。

    在第96年，林辰成功将身体所有窍穴全部改造成“伪内世界”，并且引入世界之力，此时，各个窍穴内的世界之力仿佛活了过来，在他体内流转，形成一个巨大的循环。

    到这一步，意味着林辰彻底将这门秘法修炼成功！“花费了不到百年的时间，大概三万五功绩点，还算不错。”

    林辰心中对这结果很满意，他仔细感应一番，判断此刻自己体内的世界之力总量，差不多达到了原先的9倍！这个结果，再次让林辰感到惊喜！“扣除三万五功绩点，还剩六万五，接下来，要不要继续在这边修炼，尝试掌握第六种法则？”

    很快，林辰放弃这个打算。

    他很清楚，剩余的功绩点，不足以让自己掌握第六种法则，如此一来，倒不如出去看看，那颗蛋到底能孵化出什么。

    他估摸着，迦夜神王应该已经将那两种材料送去。

    林辰从封神台离开，返回龙国。

    如他所料，他刚一回来，稍微询问下，便得知迦夜神王在多年前，便送了两样东西过来！“快给我拿过来。”

    林辰心中既是兴奋，又有几分担忧。

    舍弃那么多功绩点，才弄来这两样材料，孵化出来的妖兽，可千万别让自己失望啊！ 

