    乔栖宝背着鸭子小书包，站在世纪广场上，迈出了拯救妈妈的第一步！

    珊珊姨总把他当两岁小孩儿，不让他参与拯救妈妈的行动，所以他一大早，趁珊珊姨还没醒，偷偷溜了出来。

    他要自己拯救妈妈，证明自己不是两岁的小屁孩儿！

    乔栖宝壮志凌云，正准备找个善良的路人阿姨，打听下她有没有见过妈妈，结果还没来得及找，突然有一群穿黑衣服的保镖冲了过来，把他团团包围住了。

    “小少爷，可算找到你了。”保镖队长凌子霄上前抱住了乔栖宝，长吁一口气道：“你到底是怎么一个人跑到市区的啊？下次可不能再这样了，九爷很担心你！”

    “放开我！”乔栖宝离水的鱼一样扑腾着两条小短腿儿，不断的挣扎着：“我要去找妈妈！”

    凌子霄顿时一个脑袋两个大：“小祖宗诶，你可别再提你妈了，不知道这是九爷的禁忌吗？”

    秦家小少爷的身世一直都是个谜。

    秦煜城天生洁癖，任何女人靠近他他都会觉得恶心！在他的记忆里，他从来没有碰过任何一个女人，结果某天清晨，香山府门口突然多出一个摇篮，摇篮里躺着刚出生没几天的秦熙泽！

    摇篮上有个纸条，说这是秦煜城的儿子。

    秦煜城当然不信，本不打算理睬，但秦老爷子却不知为何，竟一口咬定这就是秦家的孩子，迫于老爷子的威压，秦煜城只好带着小婴儿去做了DNA检测。

    结果出人意料，小婴儿竟真的是秦煜城的孩子！

    秦煜城前前后后测了将近十次，结果都一样，于是他便把孩子留了下来。

    孩子的母亲是谁？孩子是怎么来的？外界有很多传言，但九爷听不得这些，每次听到下人说闲话都会大发雷霆，久而久之，少奶奶成了秦家的禁忌，没有敢再提了。

    凌子霄带着乔栖宝回到了香山府。

    秦煜城面色阴鸷，他冷冷的瞪了乔栖宝一眼，强压怒火道：“秦熙泽，你胆子真是越来越大了！”

    乔栖宝抬头一看：呦呵！这不就是在机场绑架妈妈的那个人贩子吗？！

    真是踏破脚脚没地儿找，得来全不费功夫。

    这一刻，乔栖宝脑海里闪现过无数超人动画片里的场景，瞬间爆发了小宇宙，扭动着身子从凌子霄怀里跑下来，然后一股脑冲到秦煜城跟前，对准秦煜城的手张嘴就咬了上去：“坏蛋，你还我妈妈！”

    瞬间，所有人都惊呆了。

    谁也没想到，一向沉稳内敛的小少爷，居然敢咬九爷！

    要知道，小少爷可最怕九爷了，平日里，九爷一个眼神扫过来，小少爷便会低头认错，结果今日小少爷非但没认错，还喊九爷坏蛋，并且又提了少奶奶的事！

    秦煜城的脸瞬间阴沉了下来，表情堪称恐怖。

    管家吓坏了，连忙冲过来抱住了乔栖宝，并捂住了他的嘴巴，避免小家伙再乱说话惹九爷生气。

    “老爷，您消消气，小少爷肯定是在外面受了惊吓，才会胡说八道的。”管家点头哈腰，替小家伙认错道：“我这就带他下去，好好教导他，小少爷刚回来，您千万别再罚他了。”

    秦煜城表情阴晴不定：“惊吓？我看他精神得很！把他给我关起来，在他认识到自己错误之前，不许踏出房门一步！”

    “唔唔唔唔唔！”乔栖宝不满的抗议着，可惜嘴巴被捂住了，什么也说不出来。

    管家连忙带着乔栖宝退下了，生怕这小祖宗再顶撞九爷。

    管家退下后，目睹了这一切的霍司辰脸色变了变。

    他与秦煜城是是至交好友，对秦煜城的儿子非常了解，秦熙泽简直就是缩小版的秦煜城，年仅三岁就面瘫，他那张和秦煜城如出一辙的冰山脸上，何时出现过这么丰富的表情？

    霍司辰感觉到了不对，忍不住道：“小泽今天的反应太反常了，还是请医生过来检查一下吧，我早就警告过你，孩子的心理可是很细腻的，受到过多的刺激，很容易诱发精神分裂，你家族毕竟有这个病史……”

    话还没说完，秦煜城阴恻恻的目光扫来，霍司辰连忙闭了嘴，不敢再提了。

    精神分裂，在香山府是另一个禁忌。

    “我叫你来不是让你教我怎么养孩子的。”秦煜城将一份资料拍到了霍司辰脸上。

    霍司辰接过资料，小声吐槽道：“我这不也是关心我大侄子嘛。”

    这是乔诗蔓的个人资料，上面事无巨细的记载了乔诗蔓生平的所有事迹，甚至包括她出生的医院，以及小学时每次考试的成绩！

    秦煜城只用了半天时间，已经找人查清楚了乔诗蔓记录在册的所有底细。

    霍司辰大概翻了翻，看到乔诗蔓的学历时，不由的惊道：“哟，圣玛利亚医学院的高材生啊！这小姑娘是谁？你相好？”

    “你脑子里除了谈恋爱就不能装点儿有用的东西吗？”秦煜城鄙夷的瞥了霍司辰一眼，然后正色道：“这女人和乔瑟琳医生有关，我要你聘请她去你们医院做脑科医生。”

    霍司辰睁大了眼睛：“可她学的是心脏科啊。”

    秦煜城没有回答，黑曜石般耀眼的眸子逐渐变得深沉。

    乔诗蔓学的确实是心脏科。

    而乔瑟琳医生才是脑科专家。

    “不用管那么多，按我说的去做！”

