    林紫故作无辜的道，“我听不明白你在说什么，不过你们挡住我回家的路了，我才看你们的啊，不然我看你们做什么，又不好看。”

    可不就是挡路么，这两位就正正站在他们家大门外，把大门给挡住了，她想回家都没办法过去开门，除非把眼前的舅公和妇人推开。

    “你这个丫头片子说的什么话！你说谁不好看呢！”那妇人听得很生气，旋即像是抓住了什么重点，“你说我们挡住你回家的路了？谁挡你的路了？我们站的路边！你这个小姑娘是不是眼睛有什么毛病！”

    黄华跟那妇人的反应不一样，他听到林紫说他们挡路了，稍微有些诧异，可看了看面前的小姑娘，又见她眼睛看着林家大门，心里有了计量，“小姑娘，你住着里面啊？”

    “是啊，有问题吗？”林紫眨巴着那双好看的大眼睛。

    黄华追问道，“你是阿紫？”

    “你怎么知道我名字？”林紫故作糊涂，既是黄华没把她认出来，她也就装作自己也没认出来了。

    “阿紫，你都长这么大了啊？我是舅公啊，你不记得了吗？”

    妇人皱眉，“阿紫？就是林天峰的女儿？”

    黄华应道，“对，是他的女儿。”

    林紫听得那妇人直接喊父亲的大名，心下不舒服，眉头不自觉皱了起来，可不过一瞬，她的眉头又舒展开来，她不想让他们在她脸上读到过多的情绪。

    妇人听了黄华的话，开始打量起林紫来，她还是跟刚才刚见到林紫的感觉是一样的，就这白白嫩嫩的闺女怎么可能是林家的呢？

    这林家什么情况，她是挺清楚的，虽听说林家这两三个月的日子滋润起来了，可这么多年都苦过来了，几个月就能把人养得这么好，她是不信的，可事实摆在眼前，似乎又不得她不信。

    黄华笑着介绍道，“阿紫，这是你表姑。”

    “哦！”林紫点了点头，难怪她没认出这人是谁。

    表姑也就是舅公的女儿，林紫只在小时候见过，这么多年过去了，不认得也正常。

    “哦什么哦？”黄一对于林紫的反应表示非常的不满，“还真是没有礼貌，你妈就是这么教你的？”

    黄华拉了拉女儿黄一的衣袖，示意她不想过激，继而仍笑着对林紫道，“阿紫，你刚才去哪里了啊？你们家怎么没有人在家，你妈呢？”

    他们来天堂村之前，特地去了林记拌粉店附近，在外面观察了一会儿，没看到张月华的身影，加上上次黄华去的时候也并没有看到张月华，猜想她应该是在村里，可没想到来到这里后，林家的大门居然紧锁着。

    他见林紫眼神天真，便想从林紫这里打听张月华的消息。

    却不知，林紫是这样答的，“问题太多了，我不知道怎么回答。”

    黄一没好气的剜了林紫一眼，“先开门，哪有让长辈一直站在门外的道理？还不快点开门，请我们进去坐着？”

    她跟着父亲来到这里，就顶着这寒冷的天气站着，真的是又冷又累，巴不得马上进去坐着，然后有人给她递上热茶一杯。

    今儿的天气还算是不错的，有点微弱的阳光，没有下雪，但还是挺冷的，尤其是时不时吹来的风，格外的凛冽。

    林紫听着心里很不舒服，心道想当大爷就待在自己家别出门，来到他们家还想摆款？没门！

    而且就这位表姑的态度，她是真没办法把她当正常客人对待。

    “不急，我妈去干活还没回来呢，等我妈回来开门吧。我们家院里养着一只兔子呢，我就一个人，你们有两个人，我要是带你们进去了，你们要把兔子抢走，那我肯定抢不过你们的。”

    林紫看到黄一脸色一块青一块紫的，又自顾自的找补道，“舅公，表姑，我不是说你们会抢我的兔子，我也不愿意这么想，可是之前就有人来抢过兔子，我是真的怕了，没有大人在家，我不敢开门的。”

    “又不是乞丐，谁会大老远来抢你们的兔子？”黄一觉得自己的眼睛都要冒火了，“赶紧开门，我站累了！不就是一只兔子吗，有什么好稀罕的？送我们，我们不会要！”

    林紫后腿了两步，离他们稍微远了一些，“你们当然不会在乎一知兔子，因为你们是要来骗钱的。”

    黄华听到这儿，也忍不住了，“阿紫，你说谁骗钱呢？舅公和你们表姑来看你们，你怎么能说这种话？”

    林紫故意叹了一口气，失落的道，“就前几天啊，舅公你不是来过么？你就是来问阿妈要钱的，叫阿妈把家里的钱拿出来给你，说是应该孝敬你的，说你又是亲戚又是长辈，阿妈不给钱你是要被人指着骂的。”

    这会儿，黄华的脸色比女儿黄一的脸色还要难看。

    林紫无视他们表情的变化，继续说道，“阿妈说起这件事的时候，我觉得舅公你说的很对，你是我和子墨子明的舅公，当然是我们家的亲戚啊，你比阿妈还要大很多很多，当然是长辈啊。”

    黄华听到这里，脸色缓了许多，心里的气也少了一些，没想到这个小闺女还挺懂事的，“是啊，就是这样的啊。”

    黄一没有父亲黄华那么沉得住气，她不耐烦的道，“知道就好，知道还不快点开门，你让我们一直在外面站着吹冷风，算是怎么回事？”

    林紫没有理会她的话，依然接着自己刚才的话说道，“后来啊，我想起了以前的事儿，就我爸出事之后，我们家的钱都花光了，可阿爸的腿还是没好起来，还是要用很多药，就去跟大家借钱给阿爸治病。

    可是那时候舅公就不认哦，说奶奶已经不在了，我们两家没什么关系了，说什么都不肯借钱。这哪里是亲戚会做的事儿，哪里是长辈会说的话啊？所以我就得出了一个结论，舅公既不是亲戚，也不是长辈。”

    她忘不了以前阿妈为了借钱给父亲治病的事儿，经常都是母亲把自己拾掇得好好的出门，回来的时候却垂头丧气的，还时不时躲着他们自己一个人躲起来偷偷啜泣。

    她不是怪黄华他们当初不借钱，他们有钱不借那也是他们的权利，可她不喜的是他们对母亲的态度。

    还有前几天黄华来家里，那会儿是母亲一个人面对，还不知道又从黄华这里受了多少气！

