    一个星期之后，终于拿到了薪水的黄正鹤谎称珲春老家有事儿，于是老板便跟他结清了薪水，而他也拿起自己本就不多的铺盖卷，离开了栖居的延边饭店。

    上次在餐馆里巧遇了来这里买东西、吃饭的张泰秀之后。黄正鹤就已经认定他的母亲应该就是自己父亲还活着时提到过的南边的亲戚！

    眼下举目无亲的他连个合法的身份都没有，如果能够得到对方的帮助，那么黄正鹤就可以留下了，这样他就不用整天提心吊胆的了！

    于是带着这样的念头，黄正鹤打算先拜访一下张泰秀，于是他先是按照饭店里客人跟他说起的事情找到了首尔中央地方检察厅所在的地址，可惜这里周围都是警察，这让黄正鹤感到十分的不安。

    于是他就想了个办法，只是每天下班的时候在检察厅这里蹲守，终于有一次，黄正赫遇到了下班出来的张泰秀开车离开，于是他也连忙拦下了一辆出租车，跟着张泰秀一起找到了他的住址。

    就这样，接下来的几天，黄正鹤便一直在张泰秀的家附近转悠。

    这里是江南区，就算黄正鹤出来乍到，也从首尔人这里听说了，江南区是韩国有钱人住的地方。看到张泰秀住在这里，身份又是让人艳羡不已的检察官，所以黄正鹤也本能地认为张泰秀应该很有钱。

    他已经想清楚了，他打算利用自己父亲和张泰秀老妈的关系，先向他探探口风，如果对方在意这份亲情，那么他在如实的交代自己的真实身份。

    不过这件事实在太危险了，如果他要真的是珲春人倒也还好说，可惜黄正鹤是朝鲜人，而且在出事之前他还是朝鲜白头山中央警备部队的精英！是专门驻守在万寿台保卫领袖安全的人！

    这一天的晚上，首尔的天气格外的寒冷，黄正鹤还没有下定决心到底要如何联系张泰秀，所以他只能在衣服里填好了报纸，一个人躲在附近的公园里。

    虽然黄正鹤看不了电视，但是这几天他通过在报纸上得到的消息，知道首尔警方正在围剿盘踞在首尔的非法组织坂虎帮。

    黄正鹤学过情报分析方面的课程，虽然只有报纸上的公开消息，但是从警方公布的逮捕人数，以及搜查到的案件线索来看，坂虎帮这个组织。似乎已经悄然的隐藏了下来，被抓到的那些人，你只有零零散散几个低级别的成员。

    他不知道张泰秀这个家伙是怎么想的，所谓打虎不成，反受虎伤。警方这么大张旗鼓的去抓捕一个犯罪组织，这简直就是像向对方通风报信，大声嚷嚷着我要来抓你们了。

    要是这个时候那些帮派组织还逗留在首尔，那他们的脑子真就被驴踢了。

    黄正鹤觉得既然自己能通过首尔中央地方检察厅找到张泰秀的住所，那么坂虎帮的那些人应该也可以。

    不过后来有一天，张泰秀晚上并没有回家，可是黄正鹤却发现他家的楼下多了几个鬼鬼祟祟的人影。

    就这样，黄正鹤在张泰秀家的楼下，待了有四天的时间。

    这一天，黄正鹤像往常一样来到张泰秀家对面的那家便利店吃泡面。

    不过今晚他吃的很慢，虽然看似低头猛吃，可眼神却总是在盯着楼下一辆黑色的商务车。

    那辆车停在楼下很久了，之前有三次，曾经车门打开过，里面的人会来到便利店这边上个厕所，然后在店里买一些喝的和吃的东西，随后继续回到车里。

    黄正鹤觉得这些人似乎来者不善，他看了看时间，平时张泰秀有这个点儿，应该还没有回家，不过就在黄正鹤低头打算把面汤也喝光之后，就在这时，一个熟悉的身影出现在大陆的尽头，手上拎着公事包这种疲惫的朝着公寓走过来。

    这个人就是张泰秀了！

    今天晚上张泰秀忙到很晚，因为之前他负责的案子很快就要开庭了，由于手上的案子实在太多，所以现在坂虎邦的案件反而转到了首尔西部地方检察厅手上负责调查。

    这倒不是对方抢功劳，主要是中央地方检察厅负责的案子太多了，多到检察官们每个人都忙不过来，无法接手张泰秀手上不可能完成的案子。再加上现在又临近年底，大家都很忙，所以中央地方检察厅就只能请求兄弟单位接手坂虎帮的案子了。

    也因为这个原因，张泰秀这段时间一直在忙着起诉的事情，仁川海关的那些蛀虫们，真是给他出了个大难题，那些家伙合起伙来这么多年，不知道让多少货物从海关的手上流出，从中捞取了大把的好处。

    因为牵扯到经济的问题，所以案件涉及的金额数量必须得到准确的估算，虽然这个案件破获之后，会收缴一大笔非法所得，充实到韩国的政府财政之中。

    但是之前的计算工作却是海量的，就算是外聘了一家会计师事务所的会计师们一起帮忙，大家也忙不过来。

    也正是因为这个原因，自从那天跑到灵岩赛道痛快的玩了一晚上之后。之后的这段日子，张泰秀又没有什么时间去和李恩妍见面了！

    张泰秀一个人行走在黑漆漆的街道上，此时外面已经没有什么人了，他看着四周不由得裹紧了大衣，加快了前进的脚步，很快张泰秀便转身走进了自己的公寓。

    就在他经过你那来了商务车的时候，随着车窗缓缓的降下，一个烟头被人扔了出来。

    火星溅落在地面上，在漆黑的街道上显得格外的显眼。

    黄正鹤看着这些人从张泰秀看不见的方向走下了汽车。而其中一个人把手伸进了口袋里，看到这一幕，黄正鹤立刻就意识到情况不妙。

    直接他直接起身快步的走出了便利店，然后站在马路上大声喝道：

    “张泰秀，快跑！”

    随后黄正鹤便朝着那个躲在车后的男人冲了过来。

    张泰秀猛地听见有人叫自己，虽然不明白怎么回事，但是立刻察觉到了危险，于是连忙跑进了公寓楼，而与此同时那个从车上下来拿枪的男人，看着冲过来的黄正鹤，却忍不住把枪口对准了他，随即扣下了扳机！

