    “罗德里格长老已经疯了，把他拖出去！”

    道奇早有准备，冷声开口，会议室房门马上被人推开，五六个壮汉蜂拥而入，冲过去拖着罗德里格就往外走。

    “道奇，你这个疯子，绝不能让你当族长，要不然柴尔罗斯家族就得毁在你手上……”

    罗德里格一边拼命挣扎，一边竭嘶底里的喊着。

    “道奇，你太过分了！”

    又一个族老站出来。

    满脸怒容的对着道奇喊道。

    这族老和刚才被拖出来的罗德里格关系不错，看他被拽走，自然要站出来。

    “过分？是吗？”

    道奇脸上闪过一丝狞笑，慢慢站起身朝着这个族老走了过去。

    “道奇，你要做什么？”

    罗斯也愣了，之前根本没有想到，道奇竟然用这样的手段对待这些族老。

    要知道获得这些族老的支持，才能成为柴尔罗斯家族的族长啊。

    可看看道奇现在用的手段，刚才是胁迫了这些族老的家人，现在又公然让人把罗德里格给拖了出去！

    这事儿要是传出去，怎么得了！

    “你不用管，这件事我自己来处理。”

    道奇表情之中闪过一丝狰狞。

    他朝着罗斯喊了一声，然后扭头看向了陆天龙。

    陆天龙若无其事的轻轻点头，脸色平静，意思很明确，就让他按照这种方式往下搞。

    道奇心里也多了底气。

    说实话，他原本并不想用这样的方式解决问题。

    他表面上给人的印象是任性，其实骨子里面都是阴狠。

    但是这个阴狠，意思却是喜欢玩儿一些阴谋诡计。

    比如他一直深深的隐藏着，没有把自己的真实性格表露出来，始终都在暗中培养自己的势力。

    但是经历了这两天的事儿，道奇变了。

    突然觉得之前自己的手段还不够，不够霸道，不够直接。

    应该像陆天龙学习，面对这种问题的时候，能够用拳头解决，那就用拳头解决！

    能够用武力解决，那就用武力解决！

    想想看，偌大的柴尔罗斯家族，多么荣耀的家族，但是现在看看，陆天龙一个人一双拳头，就给砸了个地覆天翻！

    让整个柴尔罗斯家族都为之震惊。

    当然，敢这么做，是因为陆天龙有着超强的实力，甚至连柴尔罗斯家族一直以来的依仗，蛮夷邪帝都拿陆天龙没有任何的办法。

    道奇之前没有这样的实力，所以按照常理来说，他肯定也不会采用这样的方式。

    但是现在不同了，他已经跟陆天龙达成了协议，陆天龙会保证他坐上柴尔罗斯家族族长的位置！

    有陆天龙撑腰，那边可以肆无忌惮了！

    “这位族老，我回柴尔罗斯家族的时间比较短，跟你还真不是特别的熟悉。”

    道奇慢慢朝着那位族老的位置走了过去。

    “哼，你不知道我，我可知道，这两年你如此任性，可没给柴尔罗斯家族惹麻烦，要不是……”

    “砰！”

    这族老还想教训一下道奇，结果话没说完，道奇动手了。

    一拳头直接砸下来，直接砸在了这位族老的脸上。

    “哇！”

    这家伙直接倒飞了出去，六七十岁的族老，哪经得住道奇的拳头。

    咔嚓一声，鼻梁骨断裂，砰一声，鼻子里面喷出一股猩红的鲜血。

    疼的竟然直接晕死了过去！

    “……”

    全场全部震惊！

    就那么瞪大眼睛，看着那位族老直接疼的晕死过去，看着道奇一脸若无其事的擦着手上的鲜血。

    “……”

    罗斯震惊了，穆勒震惊了，所有族老们都直接震惊了。

    刚才就看到道奇丧心病狂了，可真没想到丧心病狂到了这种地步！

    全场只有两个人表情比较平淡。

    一个是陆天龙，一副若无其事的表情，眼前的这些事儿根本没有对他造成任何的影响。

    还有一个便是克伦威尔，这女人从最开始，到现在基本都没有说话，只是挂着一副冷漠的表情，冷眼旁观着发生的这一切！

    “来人，把这位族老抬出去。”

    “另外，发生了这样的事情，我很遗憾，你们也去慰问一下他的家人！”

    道奇再次冷冷开口。

    房门马上被打开，又是几个壮汉冲进来，几乎是提着这位族老的双腿，直接给拖了出去。

    “道奇，你疯了吗？”

    这回连罗斯都崩溃了。

    这是在柴尔罗斯家族的家族会议上，第一次发生这样的事儿。

    不但打了族老，竟然还要去慰问他的家人？

    什么慰问，道奇这明摆着是要让人把这位族老的一家人全都收拾掉！

    狠辣！

    “爸爸，我说了，这件事我自己会处理。”

    “你之前的那一套已经过时了。”

    “再说，我们父子三人，为了柴尔罗斯家族，付出了多少，可是到头来，这群老不死的家伙们，竟然用这种态度对待我们？”

    “哼，既然他们不听话，那我就让他们听话！”

    道奇冷冷开口道。

    罗斯顿时无语，脸色急速变化，最终竟然不再说话，算是默许了他的行动。

    “你们，还有谁不同意？”

    道奇目光在全场之中扫过。

    十几个族老，几乎没有一个人再敢跟他对视。

    这群家伙们心里都精明着呢，道奇既然敢这样做，肯定就是做好了完全的准备。

    之前就肯定已经暗中培养了势力，纠结了一批实力比较不错的打手，并且已经对他们的家人进行了监控。

    在这种措手不及的攻击之下，他们所有人根本不可能有应对措施的！

    所有人无语，没人敢说话。

    道奇脸上闪过一丝狞笑，他觉得陆天龙的这一招太好使了。

    看看，只是一双拳头，砸倒了一个族老，另外收拾了一个族老的外孙女，一切就解决了。

    多么简单？

    “我问你们，你们还有没有其他的意见？”

    道奇再次开口，冷声问道。

    “道奇，不管怎么说，我们都是柴尔罗斯家族的族老……我的意思是，我们应该按照柴尔罗斯家族的传统来。”

    “我同意由你们继承柴尔罗斯家族族长的位置！”

    一个族老本来还想说什么，但是被道奇瞪一眼，马上改变了话题，坚决同意由罗斯的两个儿子继承柴尔罗斯家族的族长位置。

    “我也同意，但是道奇呀，族长位置只有一个，可罗斯有你和穆勒两个儿子。”

    “你们两个人，到底谁来坐这个族长的位置呢？”

    又一个族老开口，同时提出了一个问题。

    族长位置只有一个，但是穆勒和道奇，谁来坐这个位置？

    “按照资历还说，还是穆勒比较合适，他在家族的时间长，比较合适。”

    “没错，穆勒比较合适，他毕竟是道奇的哥哥，管理我们柴尔罗斯家族的产业很多年了。”

    “是呀，我也同意。”

    几个族老马上开口，一起看向穆勒。

    “我倒是觉得道奇也比较合适，咱们柴尔罗斯家族想要发展，就需要这样敢打敢拼的年轻人。”

    “是呀，要是道奇做族长的话，也比较合适。”

    又有几个族老开口，但是提出了不同的意见，他们比较赞同道奇作族长。

    陆天龙观察了一下，支持道奇做族长的这几个人，在之前一直没有开口。

    现在这个时候却突然发话，很明显之前就已经被道奇收买了！

    “罗斯，你的意思呢？”

    现在人员分成了两派，一个支持穆勒，一个支持道奇，所有人的目光就看向了罗斯。

    毕竟穆勒和道奇都是他的儿子。

    “呵呵，其实穆勒和道奇都是我的儿子，能力也都很不错，谁做族长位置都是没问题的。”

    罗斯的脸上也露出了笑容。

    本来他就想到，这次的家族会议，肯定有人会反对由他的儿子继承柴尔罗斯家族族长的位置。

    甚至可能会反对的比较激烈。

    但是没想到，小儿子道奇竟然如此轻而易举的给解决了！

    不管怎么说，柴尔罗斯家族族长的位置，肯定是由他的儿子继承了，至于是谁，倒是显得无所谓了。

    穆勒受伤比较重，现在几乎都不能开口说话，只是眼神之中闪烁着光芒，努力挺直了腰板。

    看来真是无比希望做柴尔罗斯家族族长的位置。

    “呵呵，父亲说的对，我们兄弟两个人，谁做柴尔罗斯家族族长都可以。”

    “而且从资历和能力来看，哥哥比我要合适。”

    “其实我也支持哥哥做族长的……”

    道奇脸上露出了一丝笑容，扭头看向了穆勒。

    “好弟弟……”

    穆勒脸上露出笑容，看样子是觉得自己之前没有白疼道奇。

    到这个时候，他竟然主动要求把族长的位置让给自己！

    可是突然，穆勒的笑容凝固在了脸上！

    一把明晃晃的匕首，直接出现在了他的脖子上！

    握着这把匕首的，正是道奇。

    全场所有人崩溃，瞪大眼睛难以置信的看着道奇，眼神之中无一例外全都是惊恐。

    无比的惊恐！

    谁都没有想到，他为了柴尔罗斯家族的族长位置，竟然杀死了自己的亲哥哥！

    “哥哥，我知道你对我很好。”

    “从小到大，只要是我想要的东西，你想尽一切办法都会给我。”

    “可是现在，我想要柴尔罗斯家族族长的位置，我想要，你会给我吗？”

    “哥哥，希望你不要怪我！”

    道奇轻声说着，突然拔出了手中的匕首，鲜血顿时喷涌出来。

    浓重的血腥气息，顿时弥漫整个会议室！

    后面陆天龙眉毛微微挑动，眼中闪过一丝阴霾，他突然觉得自己还是小瞧了这个道奇！

