    周一上午，王凌前处长给我打电话了。问我是否有时间，一起吃个饭，并表示有他的重要朋友过来。

    为了避免我不答应，把吃饭地点安排在了总队对面的餐厅，我估摸着还得叫个人来接我，他办事一般都比较“咄咄逼人”。

    果然，下了班后，远远就看到总队西门口一台黑色的凯迪拉克SUV，一看我就知道是王凌的人，因为他电话里说的是“介绍个潭江市的朋友我认识”，而这台车就是潭江牌照！我顿时有点无语了！

    他看到朗哥的车，在马路另一边打着转向灯准备转完进大院时，王凌下车了，我一见如此，也没有矫情，下了车。

    “老哥你好，你还特意来接我，多不好意思啊！”我“先发制人”。

    “老弟，请我们王大秘书吃饭，必须专车接送啊！”看着他打趣的样子，我没多说话，上他们车了，朗哥自觉地开车回家了。

    到了包厢，王凌坐主位，我坐他旁边位置，他小老弟俩人坐另一边，我对这种饭局已经见怪不怪了。

    “马老弟，这是我弟弟，省Z的大秘书王成！小成，这是我潭江的老弟，马蔡，和你一样，90后！”我看了眼这位马蔡，圆圆的头，头发很短，戴着副时下流行的大的框架眼镜，眼睛里闪着光无不透露出他的精明。有的时候就是这么奇怪，第一印象往往就能看出对方的深层人格。

    “你好，马老弟还是老哥？”我问。

    “我肯定比你大，我90的，你叫我哥吧！我也叫你哥，各论各的！”他说。

    王凌处长便马上让马蔡加我微信，他说：“你得赶紧加上你这个叫哥哥的弟弟的微信，他很跑火哦！你现在要好好向他学习，道南省不知道有多少人想要他联系方式！”每次对于这种夸张的表现手法，我都会不由自主地脸红，虽然我已经听惯了。

    喝完酒，他们说去唱歌，我当然懂他们所说的唱歌就是去夜总会，我并不想去，于是拒绝了！一个人走在回家的路上，吹着晚春初夏夹杂着些许青春的晚风！

    闭着眼睛，感受着这座省城的车水马龙！感受着属于城市热岛效应带来的热浪。

    回到家，把狗子牵下来了，散着散着步，突然想表哥了，打了个电话给他，“哥，吃夜宵去不？”

    “好，你到我办公室楼底下来等我！我马上就到！”

    表哥办公楼底下的哨兵问我：“哥，你直接走，没事的我不拦你。”

    “没事，我在这等我哥！谢谢你哈！”我感谢道。

    “哥，你家狗子真可爱，啥时候借我玩玩！”这位哨兵刚说完，就看到有几位女兵下来，可能是下班了，路过我身边时看到狗狗，蹲下来很高兴的陪着狗子玩了会。

    “你们干嘛呢？闹哄哄的！”表哥的声音传来。

    “哥，刚聊会天！”我不想让这些年轻的哨兵挨骂，便主动说，表哥看了我一眼，有看到狗子：“哎呀我小表弟今天也来了！这下今晚要喝多了，俩弟弟！”

    我肯定知道表哥是开玩笑，反手给他来了一掌，表哥抱起狗子说：“越发像你了。”我们兄弟俩就是这样，经常打趣开玩笑，但我知道，家里人只有我敢如此！

    牵着狗子又到了那家烤鱼店，店主见我们过去，远远地就走到人行道边，给我们一人发了一根烟，又给我们点上，然后问：“两位领导，今天还是老样子吗？”

    “老样子！”我说了一句，毕竟我叫表哥来吃夜宵，肯定我买单！

    喝起酒来，表哥说：“你老板绝对要提书记了！”

    “你咋这么有把握他能接任呢？”我故意问。

    “常识，你看，秦书记看这样子显然是到年龄退休，肯定需要一位熟悉道南情况的人来掌握大局，如果外调，那就是对你老板工作的不支持！原则上是，如果你老板符合条件，优先提拔你老板！况且看你老板这么跑火，绝对就是他！”看着表哥信誓旦旦的样子，我想逗逗他。

    于是我问：“就这么点？好像说服力不够啊！”

    他开了一瓶啤酒，递给我，然后笑着说：“你心里有数，我再给你说个理由吧，你老板是改革型、冲锋型官员，而现在这个经济形势需要他！”

    他喝了一口酒说：“你看现在的经济，表面发展得很繁荣，但实际有很多危机，建立在房地产这个经济基础上的经济圈是不稳固的，为什么？傻子都知道不可持续！”

    “虽然现在很多老百姓自我麻痹，加之一些无良企业在耳边吹风，所以很多人就选择听天由命！但这是很危险的，我可以和你这样说，看现在的负债率，几年内如果不找到新的经济发展极点，很可能要出问题！”表哥说得很严肃，事实证明他是对的，他说完这番话的第二年，疫情来了，房地产业便“一泄如注”！

    我对表哥也突然敬佩起来，虽然他文化程度不高，但看问题真的很深刻！经过和表哥这近两年时间接触，我发现表哥的水平，很高！从这个角度来说“文凭不等于文化”，有一定的生存土壤和生存合理性。

    吃完饭，表哥让我最近千万别买房，他说：“你等着吧，房价一定会跌，不管谁和你吹，不管那个人是什么学家，都不要信，你只要信一条朴素的原理，当供大于求的时候，房价必然下跌，为啥需求会减小？因为没钱！”

    “当然，可能国家可以通过发行货币、刺激消费等一揽子政策来激活这个房地产市场，通过适度通货膨胀来稳住房价，但中国人讲究仓中有粮心头不慌，只要来一次发展波动，让老百姓感受到经济压力，那这种心理的转变，起码需要五到十年才能消除，必然带来需求减少。”表哥说完，就不说话了，只是静静地抽烟，那会的我还不以为然，觉得表哥太悲观，现在一看，一一应验！

    现在的情况是，前些年经济向好，大家都觉得自己不是凡人，都觉得自己能赚到钱，盲目投资房产，指望炒房赚钱，不可厚非，确实有人赚到了不少钱，但大部分都是韭菜！直到现在还有不知名的非官方学者鼓励通过买房来抵御通货膨胀！我觉得，他可能对通货膨胀的理解浮于百度百科。

