    荒漠沙土，灵山大威寺。

    浓郁的佛光即便在夜晚同样撼人心神，将整座灵山映衬的如同传说中的佛国一般。

    诵经声悠扬颂念。

    置身于其中，内心的浮躁与杂念仿佛都能被一扫而空。

    这里是佛门。

    大威寺位列十大宗门，同样也是最神秘的宗门，已经证明了自己拥有远非下界宗门可比拟的底蕴与实力。

    禅房之中，青灯燃起。

    这是一个很寻常的夜晚。

    万籁俱寂。

    窗外若隐若现的诵经声被隔绝在外，窗纸之上笼罩着淡淡白光，而禅房之中有一位眉眼清柔的白衣女子正在捧书夜读。

    不着粉黛的脸上，神情异常的认真，甚至有几分神圣之感，温婉的气质如同柔软的清泉涓涓流淌，白纱朦胧，覆盖于倩肩之上。

    她在捧书，捧的不是佛经，而是杂书。

    这里是佛门。

    是大威寺。

    是拥有深厚历史底蕴的庞大宗门。

    所以这里只应该有佛书，其他的书，全是杂书。

    但是白衣女子却看的津津有味，非常入神，杂书上并没有什么神通功法，更没有记载强大秘术，而是一本记载着各地风土人情的大陆杂记。但在白衣女子眼中，却仿佛被任何佛经都要好看。

    突然，禅房外传来一阵簌簌异响。

    白衣女子一惊，急忙将手中杂书收回了玉简中，装作什么都没有发生的样子。

    但她很快就发现，只是一阵风吹过吹落了几片叶子。

    “呼，吓我一跳，这要是被发现了我又得挨罚了。”余度厄紧张的神情舒缓下来，然后再次打开了玉简。

    玉简中摆满了好几个书架的杂书。

    这些可都是梵天王朝买不到的好书。

    对她一个无法离开大威寺的人而言，这些书就是她最珍贵的财富了。

    余度厄再次取出刚刚那本杂书，神情却微微一黯，叹了口气：“哎，究竟什么时候才能离开大威寺，出去看看别样的风景呢。”

    她知道自己是菩萨转世，天生的佛种。

    修行佛门神通事半功倍。

    参悟佛理轻而易举。

    甚至还能轻易重新悟出失传的六字真言。

    但她的心却不在佛门，她渴望外面的世界。

    这里的一切实在是看腻了。

    永远的千篇一律，永远的诵经声，永远的佛光，仿佛一潭死水，哪怕丢入几颗石子也会快速恢复平静。

    让人感觉到无法抗拒的无力感。

    余度厄看着眼前的杂书陷入微惘的沉思。

    而就在这时，一道神秘的佛光缓缓在她身后出现，化作一位慈眉善目，气息温和的老僧。

    莫名出现的老僧让余度厄捧书的手一僵，脸庞上出现几分苦涩：“见，见过方丈师伯。”

    来人竟然是大威寺的主持，法藏大师。

    “度厄，你又看这些杂书。”法藏大师深邃的眼眸中流露出一份失望，眼角的皱纹似乎越发明显了。

    余度厄内心泛起几分不安：“方丈师伯，这些只是普通的书而已，弟子只是有些好奇......”

    “你的心不静，罚你摘抄五百遍观音心经。”法藏大师打断了她的话。

    “是......”

    余度厄满脸愁容，不敢反驳。

    法藏大师收走了杂书，随后似乎注意到了玉简：“将这玉简拿来。”

    “师伯！”余度厄紧张的攥紧了玉简。

    玉简中可是藏着好多杂书。

    要是真的都被收走了。

    那以后可就再也看不到了。

    “向佛之心怎么如此不坚定。”法藏大师叹了口气：“你的资质之高，是我生平仅见，若是能好好修炼，未来便可送你去灵界，觉醒菩萨果位，哪怕是补全前世遗憾成佛也不是没有可能。”

    “你可知道，灵界有一位罗汉觉醒了，而且还在同一时刻立地成佛？虽然他圆寂了，但来世便不再是罗汉，而是佛陀！”

    “在这古佛绝迹的年代，如果说有人能够成佛，我绝对相信会有你一个。”

    法藏大师眼中满是失望：“可是你却还在看这些杂书，而不是参悟佛理，寻求成佛之路。”

    这样的话余度厄已经听了太多太多遍了。

    她的轻柔眉宇间满是疲惫神色：“弟子平时有刻苦参悟佛理，只是想再看看别的风景，看看别的路。佛门经书终究是古佛编撰，再如何参悟也只不过是沿着古佛之路行走，何时才能看到更广阔的世界。”

    法藏大师脸色微变：“你知不知道自己在说什么！”

    余度厄猛地清醒过来。

    刚才情绪低落，所以有些口不择言，竟然说出了如此大逆不道的话，这相当于是在质疑佛门的根基啊！

    “弟子不是这个意思，只是，只是......”余度厄心乱了。

    法藏大师神情严肃：“去抄观音心经，把玉简交给我，刚才的对话就当做没有发生过。”

    余度厄微微一愣，陷入沉默。

    她本应该庆幸。

    但此刻却不知为何感到无比的失落。

    或许刚刚她应该说些什么。

    “你还在等什么？”法藏大师沉声说道：“将玉简交给我。”

    余度厄低头盯着脚尖，怔怔出神。

    青灯微晃。

    窗户紧掩，却有几分夜间的凉意拂来。

    法藏大师似乎察觉到了什么，白眉蹙起，声音逐渐严厉起来：“你要做什么？”

    “弟子并不想做什么。”余度厄微微抬头，神情此刻无比的平静，一抹淡淡的白色微光从她身上冒了出来，显得异常纯净与圣洁，温柔的如同母亲的手。

    “或许......”

    “弟子只是想出去看看。”

    余度厄语气并不太确定。

    但那白光却逐渐浓郁起来，有白莲台在脚下凝聚，光华汇聚，澄澈无垢，莲叶摇曳生姿，纯净到了极点。

    她的脸上没有慈悲与怜悯，只是很平静，随后又带上了一抹很轻柔的笑。

    白光仿佛为其蒙上一层白色的莲衣。

    如同一尊完美无瑕的菩萨。

    嗯，对，想去看看。

    她笑了。

    因为她终于说出了自己一直想说的话。

    “度厄，你！”法藏似乎想要说什么，但却不知道为何，突然身躯僵硬，怎么也无法动弹。

    余度厄不看法藏，推门而出。

    她走出大威寺，走出灵山，走出了这片大漠。

    不看佛光，不曾回头。

    坚定本性，方达彼岸。

    余度厄带着嫣然的笑离开了佛门。

    正如她所言，她想要出去看看，看看佛不曾看过的风景。

    这是她从小到大都无法满足的愿望。

    而如今，再也没人能拦得住她了。

    ......

    这一日，佛门震动。

    菩萨转世彻底觉醒了前世果位！

    同一日，天下皆惊。

    菩萨叛出佛门。

    不知去向。

