
　　晚上有会要开，不知道开到什么时候，今天估计只能一更……

　　然后接到责编的通知，这本书应该是在12月1日上架。

　　感谢大家一路来的支持，作为一个萌新写手走到现在，大家的支持是支撑我写下去的动力。

　　这看起来是套话，但确实是光头的心声。

　　光头在上本书的时候，也说过自己的情况。

　　我是因为追大狙的《我家客厅有个副本》，然后中途实在等不了了，就自己开始写光头武僧那本书。

　　说实话，一开始挺惨淡的。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，在那本书写的没多久，我就准备放弃了。

　　因为说实话，写书确实挺费时间的……

　　乐趣是有的，但相比于打游戏来说，emmm

　　后来，因为有一位叫黑猫主人（大概是这个名字……）读者在评论区奶了我一口。

　　说实话，那是第一次知道了写书的滋味。

　　写的东西被人认可了，讲实话滋味蛮不错……

　　后来的转折点是在9万8千字的时候，光头不会忘记这个数字。

　　因为当时一直没有签约，作为一个萌新也不知道情况。

　　后来就准备，在10万字的时候申请一次签约，不能签约就懒得写了。

　　最后，是在9万8千字的时候来了签约站短。

　　很感谢我的责编指针，我知道第一本书开头其实写的不是很近人意。

　　包括很多人吐槽的几章一次人物数据，那也是光头准备写给自己看时候的产物。

　　在那个时候，光头也不认识什么其他的作者。

　　可以说，光头能够走到现在都是因为读者的支持。

　　关于上架卖惨的话，就不说了。

　　看书就是图个乐子，就像没什么人想知道厨子不做菜时的经历。

　　都是讨生活的，也没啥容易不容易。

　　光头也习惯天天晚上码字了，反正到目前为止还没对象……

　　希望大家有能力的多多支持正版，也祝大家把自己的小日子过好过润，没找到伴侣的，能够早日找到属于自己的另一半……

　　唔，至于关于爆更的情况，到时候会有较平常的更新有所增加的……

　　——来自突然发现今天已经11月29日的光头

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，关于今天的更新和上架的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 