    “我知道的都已经说完了。”将自己在五百年前的见闻统统讲述出来后，跋掣说道。

    “谢谢，你的情报对我很重要。”陆时元诚恳说道。

    “不必如此惺惺作态，如果没有别的事的话，请回吧。”跋掣看了陆时元一眼，冷冷道。

    显然，她没有因陆时元治好了她, 就忘记后者之前对她的对所作所为。

    “那你以后不要进犯璃月港了。”陆时元叮嘱，“虽然我了解你不多，但我觉得你是个蛮不错的人。

    如果可以的话，我希望你和我们璃月能和谐相处。”

    跋掣没有说话，见识过璃月港坚实的防护力量和眼前这个男人的强横实力后，她自然不会再对璃月港出手，但是，她也不可能和璃月人有什么所谓的往来。

    “你听到没啊？”陆时元不放心, 想确认一句。

    “听到了。”跋掣低着头，不情不愿的回道。

    前者这才满意，转过身准备走，刚走没两步，却又顿住，将头扭了回去。

    正要松口气的跋掣身体再次僵硬起来，冷着脸问道：“还有什么事吗？”

    陆时元挠挠头，“怎么说呢，不想就这么把你留在这里啊。”

    闻言，奥塞尔和跋掣的脸色齐齐一变，前者将妻子护在身后，皱眉说道：“我保证跋掣不会再对璃月做什么，她虽然陪我度过了几千年的岁月，但却并未造过太多杀孽，你不要再对她出手了！”

    “不，我没有向她出手的意思，我只是觉得, 像跋掣这样的没怎么干过坏事的海妖, 在璃月港生活才是最好的选择。”陆时元摆摆手, 向跋掣解释道，“璃月港里不乏有仙人隐居，多你一个不多，少你一个也不少。

    待会这里的镇压之力会将奥塞尔重新钉成那动弹不得的模样，你也会被封印排斥出去，那将意味着，你会一个人孤独的待在这里。

    这样的守候，不孤独吗？”

    “自然是孤独的。”跋掣轻声答道，“但是，陪伴在夫君的身边，是我自己的选择。你的好意我心领了，我不会去璃月港，请回吧。”

    “是嘛……那我也不强迫你了。”陆时元闻言，耸了耸肩，不再言语相劝，准备直接离开。

    而就在这时，刚才一直沉默的奥塞尔却突然出声：“将跋掣带走吧。”

    陆时元微微一怔，跋掣的神色也是一变。

    “夫君！”她看向奥塞尔，目光中满是不解。

    “跋掣，你陪伴我的时间已经够久了，你本就是自由之身，不必随我生活在这暗无天日的海下。”奥塞尔的语气很是柔和，

    “去璃月港吧，虽然很不想承认，但贵金之神统治下的璃月，比我当年建立的海中之国更加强盛。

    去融入他们，开启新的人生吧。”

    “我……不走！”跋掣抿着嘴唇，语气十分坚决。

    她的性格本就是很有主见的类型，哪怕奥塞尔是自己的君主，是自己的夫君，她也不可能完全听对方的话。

    “去了璃月，你又不是不能来看我。”奥塞尔也一套自己的说法，“我在孤云阁，你在璃月港，跟邻居差不了多少。”

    “那可是璃月！是贵金之神的领土，我去了那里，岂不是相当于背叛了自己的阵营？”跋掣沉声说道。

    “背叛？”奥塞尔闻言，自嘲的笑了一声，“跋掣，我已经是失败者了，曾经的眷属离我而去，曾经的领海归于岩之神所有。

    现在，只剩我们两个人了，哪里还有什么阵营之说？”

    “正因为只剩下了两个人，我才绝对不能抛下你。”跋掣道，“我们两个互相陪伴，才能防止磨损，我不希望离开后再回来时，看到的是彻底遗忘我的你。”

    夫妻两个各有各的说法，谁也不让着谁，当着陆时元的面就争吵了起来，听得他一阵头大。

    你们吵得这么厉害，我这是走还是不走啊？

    听着两人似乎愈演愈烈的争论，陆时元心里突然有了一个感觉，奥塞尔和跋掣，或许本就是一体的，是不可分割的。

    长达几千年的爱恋，怎么可能说分开就分开？

    心中出现了这个感觉之后，一个新的想法也出现在了他的心中。

    如果这个想法可行的话，那他或许可以让所有人都满意，包括他自己。

    “那个，我插个话。”陆时元出声。

    夫妻俩的声音小了下来，目光齐齐看向陆时元。

    后者平静问道：“奥塞尔，你恨岩之神和璃月港吗？”

    奥塞尔微微一怔，思考起来，很快得出了结论。

    “对璃月港，自然是不恨的，那只是一处人类的聚落，最多只是迁怒罢了。”

    他顿了顿，继续说道，“对于贵金之神，说实话，比起恨他，我恨的应该是自己的无能。

    成王败寇，是世上不变的真理，失败了怨不得别人。

    魔神战争之后，未取得执政之位，却有魔神位格者，要么死，要么将力量融入大地，以无知性的状态苟活。

    被封印，已经是相对来说最好的结局了，我又能再苛求什么呢？”

    “那就是不恨喽。”陆时元笑着问道。

    “或许吧。”奥塞尔点点头，有些疑惑，“但是，你问这个干什么？”

    “我是在想，能不能把你也弄出去。”陆时元坦然道，“你希望获得自由吗？”

    奥塞尔挑眉：“你可要考虑清楚，我是你们的敌人，我曾经差点毁灭了璃月港。”

    “虽说的确是这样。”陆时元点点头，“但是，我们反正没办法杀了你，不如直接把你弄到璃月港看管，也免得你被某些有心人拆了做成机械章鱼怪，跑过来继续祸害璃月。”

    “机械章鱼怪？”奥塞尔一脸迷茫，“那是什么？”

    “不要在意，忽略这个名词。你现在要考虑的事情只有一件，那就是答应我的邀请与否。”陆时元说道。

    “获得不算太自由的自由嘛……”奥塞尔陷入了犹豫，说实话，已经不再有野心的他，对这个邀请非常意动。

    在这个封印空间里，他甚至动弹不得，比起这里，在监视之下自由活动显然更舒服。

    而且，还可以和跋掣一起享受生活。

    没有让陆时元等多少时间，奥塞尔给出了答复：“那么，代价是什么？”

    天下没有白得的午餐，他非常清楚这一点。

    “漩涡之魔神的权能。”

