    文堂主也是脸色凝重，缓缓道：“他能在这么多人的追杀下，从容藏身，还能实行反追杀，我们一开始确实低估了他。”

    “我觉得他最大的优势，就是掌握了一门高明的身法。在这丛林中，他凭借着身法，能神出鬼没。”

    “不，那小子，除了身法高明之外，出手也十分诡异，他那两柄灵器，神出鬼没，根本无迹可寻。而且，据我的经验，那至少是中品灵器。”

    “中品灵器！”

    其余几人一听，都是露出贪婪的神色，对于凝气境的武者来说，能够拥有一柄下品二级、三级的灵器，已经算是难得。而一柄中品灵器，就算是地境武者，也是极少人拥有。

    现在林飞手上，竟然有两柄中品灵器，这不得不让人眼热啊。

    “咱们五人不要分开，一起去搜寻那小子，待会遇到他，一起出手，我就不信，我们血狼五将，还对付不了一个凝气七层的小子。”

    文堂主恼怒地道。

    刚才林飞能从血狼团两个人手下从容逃走，而且还伤了其中一人，这让文堂主心生忌惮，似乎，这个林飞，不是容易对付之辈。

    如果，这次血狼五将一起出动，还对付不了一个凝气七层的小子，传了出去，不但血狼团声誉受损，血狼五将，也将是没有立足之地了。

    更何况，林飞身上，还带有两柄中品灵器，如果能杀掉林飞，那这两柄灵器，就能纳入手中了。

    所以，文堂主是彻底对林飞重视起来了。

    甚至是五个人，一起行动，这足已表视出对林飞的重视程度。

    “那小子身法高明，如果感觉十分灵敏，刚才我两人还没有靠近，他竟好像末卜先知一样。现在他知道我们在追踪他，只怕很难再找得到他了。”

    脸有刀疤的男子皱眉道。

    “哼，四弟放心，他跑不出我的手心的。”

    文堂主冷笑道。

    右衣袖一挥，只听吱吱吱声响，三个细小的身影从他的衣袖中跳了出来。

    竟是三只老鼠，在地下到处乱嗅。

    追魂鼠！

    其余四人马上是放出了那三只老鼠的来历，大喜。

    “堂主，你把追魂鼠也带来了。”

    “放心吧，有了这三只妖兽追魂鼠，林飞是跑不出我们的手心的。”

    文堂主啪地打了一个响指，那三只追魂鼠似是接到了某个命令，使劲地在地面上嗅着，所嗅之处，都是刚才林飞立足的地方。

    半晌之后，那三个追魂鼠停止嗅的动作，身子快没入密林之中。

    那文堂主斯条慢理地说道：“好了，接下来的，我们等着就行，我和这三只追魂鼠之间，有神念联系，它们一旦找到林飞的踪迹，就会现信息通知我的。”

    ………………

    大荒外山，某处古林中。

    林飞施展开天地巽风诀，半个时辰之后，已是离开先前那片林子十几里之外。

    到了这片古林之后，林飞停下了脚步。

    刚才的急奔，那种一步跨出1o米左右的度，让林飞十分痛快淋漓。

    今天一场大战，已经是把唐章带来的那十几个外门弟子杀掉了三分之一，而且到了后来，其余的外门弟子，也是不见了踪影，极有可能是吓破了胆，跑掉了。

    可以说，唐章带来的人手，已经是解决掉了。

    还剩下的，就是苏慕白那一伙人，还有那血狼团五人。

    这两伙人的实力，林飞现在还没有信心应付，所以采取先暂避的态度。

    林飞决定先去历炼一翻，提高自己的实力，到时，再杀一个回马枪。

    虽然这两伙人，一定不会放弃，肯定会继续追踪自己，不过林飞相信，凭着自己能覆盖四百米范围的神识力，和近来大有进步的天地巽风诀，想摆脱这两伙人的追踪，应该不是难事。

    ………………

    林飞从空间戒指中，取出那张大荒外山的地图，平铺在地面上。

    上面标明每个地方，都有着什么实力的妖魔兽类。

    林飞仔细寻找着，哪些妖魔兽，是自己目前所能应付的。

    半晌之后，林飞收起地图，目光望向东边，喃喃道：“好的，就从你开始吧。”

    当下展开天地巽风诀，疾步跨出。

    接地图上的标注，林飞有选择性的冲进去狩猎，而那些高级妖魔兽的栖息之地，则是避开。

    二阶魔兽黑纹骨豹……猎杀！

    二阶魔兽巨力蟒蛇……猎杀！

    三阶蛮兽硬皮牛头兽……猎杀！

    二阶妖兽，紫金翼蛇……猎杀！

    ……………………

    林飞现在是凝气七层，而且因为修炼的是太阳金经，体内的元气，比一般的凝气七层要浑厚好几倍。

    配合一步跨出1o米的度，和神出鬼没的阴阳影刃，林飞现在面对所有的二阶妖魔兽，都是能够轻松虐杀，即是面对相当一部分的三阶妖魔兽，林飞也是能斩杀其中的一部分。

    2天时间，林飞共斩杀各种二阶妖魔兽共14头，得到兽核14枚。

    而，在这2天的猎杀中，林飞对阴阳影刃的掌控，愈纯熟，配合自己那强大的神识力，施展出来，越练越精妙。

    而天地巽风诀，不久前领悟到的东西，也是彻度巩固了下来。

    那些被斩杀掉的妖魔兽，都是成为了林飞修炼武技的对象。

    终于，林飞穿越了二阶妖魔兽繁多的区域，开始进入三阶妖魔兽横行的区域。

    对于三阶妖魔兽，林飞就不敢过于儿戏和怠慢了。

    很快，就遇到了第一头三阶妖兽，乃是一头雪花狐，身法迅疾，爪牙坚不可摧，在攻击的时候，爪风中，还能包裹类似于元气的可怕力量。

    面对这三阶妖兽，林飞底牌尽出，天地巽风诀展开，隐隐和那雪花狐的度不相上下。

    而无迹可寻的阴阳影刃，则成了牵制那雪花狐行动的最有效利器。

    太阳金经修炼出来的凝气七层元气，则是比那雪花妖的爪力，更胜一筹。

    在这明显的优势之下，一柱香时间后，阴影刃带着一道黑色流光，从那雪花狐的左脑闪入，贯穿脑袋，从右脑带出一蓬血水。

    那雪花狐则是凌空向右边倒撞出去，摔在一片柔软的草地上，一动不动。

    在再次斩杀了一头三阶魔兽独眼虎之后。

    林飞终于面对那头赤纹魔豹，这是在天级任务室接的任务。

    赤纹魔豹不但灵活迅，力大无穷，而且天生会喷火。

    林飞看见它的时候，它那腥红的兽瞳也是紧盯着林飞，喉咙处出低沉的咆哮声，满是森寒獠牙的嘴巴滴着恶臭难闻的垂涎。

    接着身形一闪，直接朝林飞扑击过来。

    身在半空，嘴巴一张，忽然一股炽热火焰喷射出来，连空气也是被烧得滋滋作响，蒸一空。

    林飞差点就被那会自动延伸的烈焰击中，千斤一之际，向后闪出四五米。

    一翻苦战之后，林飞两只袖子被烧光，手上的皮毛被烧焦好几处，一双手好像两根黑漆漆的烧火棍。

    而那只赤纹魔豹，也是终于死在阴阳影刃的双双夹击之下。

    此后，林飞在一处洼地休养了三四个时辰，将这些时间，同妖魔兽搏杀的战斗经验，好好吸收一番。

    林飞的收获，不仅仅是十几枚二阶和三阶的兽核，还有那些战斗经验。

    休养一翻之后，林飞的精神状态又是回恢了颠峰状态。

    忽然，一种不妙的感觉，隐隐升上心头，自己好像正在被几双眼睛盯着。

    林飞的神识外放出去，四百米以内查探了一翻，一个人影也没有啊。

    可是，那种被窥探的感觉，却是十分强烈。

    再仔细查探了一翻，再次确定自己周围没有人迹之后。

    林飞暗道，难道因为自己太过劳累，出现这种幻觉了。

    想不明白，无奈之下，苦笑着摇了摇头。

    与此同时，十几里外，五个身影正在林间穿行着，正是血狼团五人。

    蓦地，文堂主停下脚步。

    “现林飞的踪迹了！“

    “在哪？“

    其余几人齐问。

    “这小子，竟然跑到三阶妖魔兽横行的区域去了。“

    文堂主诧声道。

    “什么，在三阶妖魔兽横行的区域？“

    所有人，都是吃惊不小，三阶妖魔兽，实力最弱的，都相当于人类凝气境八层、九层，实力强的，甚至相当于人类的元气地境实力。

    这小子，竟跑到三阶妖魔兽的区域去了，是找死吗？

