
    三长老要收白灵为徒。

    此话一出，当即便是让得那几位长老，神色露出一丝震动，乃至地上跪着的三人，立刻羡慕无比，嫉妒滔天。

    三长老可是外院的十大长老，成为他的弟子，待遇必然是超越一般的弟子。

    更重要的是，三长老可是五级炼丹师，且，为丹药院的院长，掌握的资源无数，成为他的弟子，至少丹药可以管够。

    修炼，财侣法地，财在第一位，也是资源，足见其重要程度。

    现场之人，皆是知道，白灵得到的造化，何其的庞大。

    “做梦！”

    只是，还未等白灵开口，苏浩便是摆了摆手，道：“老三，你未免有些贪婪了？”

    苏浩直接拒绝了。

    而这，让得周围人，立刻心中大骂脑残，这个一个何等绝佳的机会，竟然拒绝？

    只是，他们再次失误了。

    三长老讪笑了两声，道：“的确是有些贪婪了，此等天赋，老夫也交不出什么。”

    三长老如此谦虚。

    那几位长老，脑袋有爆炸的趋势，但冷静下来，他们心中似乎猜测到了什么。

    白灵的修炼天赋，也许只是一面，更为强大的天赋，并未展露出来。

    不然的话，不至于让得三长老如此，毕竟，在外院神级五品天赋，并非是没有。

    “算你有自知之明，白灵成为内院弟子，应该是没啥问题吧？”苏浩再度问道。

    “自然，这等天赋，别说内院了，我直接让她进入圣院。”三长老保证道。

    圣院！

    这两个字的分量太重了。

    在紫阳学府之中，外院为初级，内院为天骄，而圣院之中，乃是一个个的妖孽。

    但凡进入圣院的人，只要成功从其中毕业，绝对都是一方大人物，甚至，圣院之中，走出过几位大陆至尊级别的人物。

    进入那里，就是名副其实的一步登天！

    “三长老，进入圣院可是非同小可，此事是不是需要从长计议？”

    “是啊，那里可是学院最为核心之地，进入的人，绝对不能凡俗。”

    几位长老虽然猜测到了白灵的不凡，但进入圣院还是觉得有些草率。

    “你们知道个屁，何止是进入圣院，这丫头有望成为未来的圣子！”三长老语不惊死人不休。

    圣子，乃是妖孽之中的妖孽，也是学院培养接班人的称呼，一旦成为圣子，可以说，未来必定是学院掌权者，甚至，有望继承学院院长职务。“而且。”这一次，不等那些长老震惊，三长老继续道：“我一旦将其举荐，圣院之中那些老妖怪，立刻要争抢收徒，我从中也许可以得到几件不错的宝物，刘老怪的乾坤定海珠，张老怪的乾坤无崖尺，还是

    旬老怪的遮天旗……”

    三长老言语之中，已经是忍不住的激动起来。

    而这一切，也是被苏浩敏锐的察觉，的确啊，为学院介绍妖孽级的人物，是可以获得一定的奖励的。

    当下，他眼珠一眨，道：“白灵，我临时变卦了，我们也许可以选择更好的去处，走。”

    他直接起身。

    白灵立刻跟随。

    三长老直接急了：“等等，你可以走，这丫头绝对不能走，不但不能走，还要跟我进入圣院。”

    “白灵不愿意。”苏浩直接说道。

    “不可能。”三长老似乎猜测了苏浩的想法，立刻道：“小丫头，你要知道，进入圣院你未来的潜力，可是无边巨大，可能成为大陆至尊级别的人物，我保证，没有比那里对你更好的地方了。”

    白灵简单几个字：“我听苏浩哥哥的。”

    三长老大急，道：“小丫头，那里可是有至尊级人物为你当师父，有神药为你滋补，有神器供你使用……”

    他举出无数诱惑十足的条件，周围几人，听得都要流哈喇子了，这待遇未免太丰厚了。

    正常人绝对无法拒绝。

    “我听苏浩哥哥的。”然而，白灵还是简单几个字，在她心中，跟着苏浩，比去任何地方都好。

    毕竟，她想要成为学府正式弟子，就是为了不和苏浩分开。

    相比于圣院，她更愿意呆在外院，与苏浩日日相伴。

    三长老心中急的如热锅上的蚂蚁，横了苏浩一眼，心中早已大骂，举荐白灵前去，他得到的好处必然巨大。

    最后，他无奈叹气，道：“说吧，你想要什么？”

    他知道苏浩的想法，无外乎，敲诈勒索。

    苏浩一笑，道：“也没什么，就是缺少一点兵气，最好是高等的，然后，我还要一些，万年绿铜心，深海玄母石，桑树木，要紫火级别的……”

    苏浩举出几个例子。

    这些东西，让三长老险些喷血，小子，你也太敢开口了。

    万年绿铜心，那可是堪比九品宝药的东西，一克就是千万……中品灵石！

    还有深海玄母石，那东西只有在海底三万米深处才可能出现，稀少无比，价值与之绿铜心，丝毫不差，桑树木倒是简单一些，但是，你偏偏还要加上紫火级别的，那东西是一般人可以得到的吗？

    桑树木，分为赤火，橙火，黄火，绿火……紫火……等等，诸多个级别。

    紫火级别的已经是堪比神药了！

    如此宝物，让得那几位长老也是目瞪口呆，这小家伙简直是狮子大开口，而且，他们很怀疑，苏浩如此年轻，怎会知道那些东西的存在？

    要知道，很多至宝，一般人是闻所未闻的。

    “既然三长老没有，那我们走吧。”苏浩很直接的说道。

    白灵乖巧的点头。

    “有！”

    三长老大吼一声，几乎是从牙缝之中挤字。

    随后甩开苏浩一张令牌，道：“此物代表我，你带着去藏宝阁三层取吧，那些东西，那里应该可以得到。”

    “至于兵气，只有学院道心湖之中，才可得到，那需要你参加测试，不然的话，我也无法助你。”

    三长老心中心痛似乎滴血，那些东西，苏浩带走，可是要记在他的账上的，早晚要偿还。“这些代价，我一定要从那些老怪物手中，双倍夺回来。”三长老心中暗暗道。