    “是干的实在是太慢了吧。”

    唐泽上辈子怎么说也是靠这个吃饭的，还是懂行的，而且既然是有求于人家，唐泽也不介意给对方捧个哏：“油画最烦人的就是作画的速度太慢了。”

    不提技巧上的反复审视，就单单只是在布上涂上颜料，没有两三个星期表面是干不了的。

    而有的时候需要在上面进行下一步绘画，没干就画不了下一步，所以这也算是油画的一个缺点了。

    “没错，就是干的太慢了。”

    山钿教授叹气道：“当年我心高气傲的接手了这个项目，做了各种各样的研究，试着在里面添加了各种丙烯聚合物，为的就是研究出一种速干的颜料。

    但让人遗憾的是，结果却一无所获，之后我们又研究了一些碳酸聚合物还有溶剂...”

    感觉话题越跑越偏的柯南，觉得有必要拉回话题，于是仗着自己小学生的身份发出了“天真”的好奇：

    “等等，教授爷爷，这跟我们要找的颜料有什么关系吗？”

    “颜料？当然有关系了。”山钿教授被打断后有些不愉的看了柯南一眼，然后说了个对于小学生有些“恶意”的话题：“小蓝片都知道是怎么发明的吧？

    最开始的时候，它是作为一种治疗心脏病的新药进行临床测试的时候被人发现的。

    但原本人们赖以期待的治疗作用很是微弱趋近于无，但是副作用嘛...我想除了这小男孩你们两人应该都懂。”

    说到这山钿教授没有再继续说下去，毕竟这里还有牧濑红莉栖这位女生在，不好讲的那么直白不然显得老不为尊。

    他只是略显鄙视了的撇了之前打断他话的柯南一眼，眼神中的不屑仿佛在说：“小鬼，我说的什么你听不懂吧？”

    这“记仇”的举动让柯南嘴角不由抽了抽，作为一个高中生早就已经开始步入“大人的领域”了，那些知识他们还是明白的，所以小蓝片是什么他也懂。

    但山钿教授那较劲的举动，却是让柯南觉得这老爷子真是幼稚，自己还是别和他较劲的好…不然总感觉会很麻烦的样子…

    于是面对山钿教授的“挑衅”，柯南选择了装傻，表现出了一副茫然的样子。

    而这个表情落入山钿教授眼中让他感受到了“上位链”的压制，眉梢上挑发动“战术后仰”靠在沙发之上：

    “也就是这个案例给了我灵感，如果将丙烯的酯溶液加入到油画颜料之中会产生什么样的效果呢？

    于是朝着这个方向，我们花了大量的时间和精力，不断试验发明了一种全新的油画颜料。

    独一无二的。

    酯溶液的挥发使得油画颜料可以迅速的被风干，而其表面附着力却高达98%，一切都是那么的完美…”

    原本我们欣喜若狂，因为这材料一旦发明成功对于油画界是堪称变革性的！

    甚至我们当时都已经注册了专利，准备参加国家级别的大奖亮相于世界了。”

    而这种话后面一般都会有个“但是”，而山钿教授也毫不例外的叹了口气：“但是半个月之后，“天堂”变成了“地狱”，我们发现所有的涂料都开始以肉眼可见的速度飞快的老化干裂。

    实验毫无例外的失败了，毕竟有谁会要这种会让画作干裂的颜料呢。”

    “之后呢？”唐泽神色一振知道自己抓住了关键：“之后怎么样了？”

    “哪还有什么之后。”

    山钿教授百无聊赖的摆了摆手，“也就是如同众多失败的实验一样课题被中止，资料被封存在资料库里面吃灰。”

    “山钿教授不知道能否带我们去看一下这个资料？”

    眼见这个可能因为孤单很有抒发欲望的老人终于说完了重要的情报，唐泽立刻打断了他想要继续诉说的想法，开口请求了起来。

    “没问题，跟我来吧。”山钿教授意犹未尽的点了点头，然后起身带着众人来到了资料室之中。

    可当教授根据资料记载的文号找到存放资料的档案柜之时，原本应该存放在那里的研究资料，却早已经空空如也。

    装在档案袋里的只有一叠叠的白纸，那些曾经记录过的实验数据早就不知道什么时候消失不见了。

    “看来我们找对地方了。”

    唐泽看着空白的纸张，戴上白手套拿起一张发动超嗅觉闻了闻，接着看向山钿教授道：“不知道当年订购这个研究成果的人是谁？请麻烦教授务必想起来。”

    “这个倒是不用，我们这边是有记录的，我这就去找。”看到资料丢失，山钿教授似乎也意识到了事情的严重性，迈着踉跄的步伐小跑着离开了储藏室之中。

    不一会，他拿回来了一份资料交到了唐泽手中。

    打开翻开了一下，用手机拍照后唐泽将记录本还给山钿教授：“谢谢，打扰了，那么剩下的就交给我好了，我会把事情调查清楚的。”

    告别了山钿教授后，一行人离开了研究所走出大门后牧濑红莉栖笑着和唐泽道别：“既然已经找到了重要线索，剩下的我也帮不上什么忙了，就先走了。”

    “感谢你牧濑小姐。”唐泽感谢道：“帮了大忙了。”

    “客气了，之前唐泽刑事不是也帮了我们么，礼尚往来罢了。”

    牧濑红莉栖笑了笑道：“而且能够和唐泽你这样可靠的刑事保持良好关系，可是让人安心不少呢。”

    “如果需要帮忙，随时联系我，能帮的一定尽力。”唐泽自然听懂了牧濑红莉栖话里的意思，笑着做出了承诺。

    和聪明人打交道就是这样，礼尚往来很快就能建立良好的人脉关系。

    至于对方交好唐泽的理由，可能是之前遭遇的案件让牧濑红莉栖觉得有个刑事方面的熟人以防万一比较让人安心，也可能只是单纯的扩展一下人脉。

    但不管怎么说，合则两利的事情大家都喜欢。

    看着牧濑红莉栖开车离开，柯南上了车刚想要说些什么，身上的电话却径直响了起来。

