    第1153章 恐怖的破坏（求订阅！求推荐！）

    一连串的枪声打破了大头男子的思路....

    他猛的转头向着发出枪声位置看去，那边的围墙距离他这边至少有两公里的距离。

    中间还隔着一座哨塔一支巡逻队....

    本以为枪声会很快就停息，可结果那边的枪声是越来越密集！

    意识到不对的大头皱了皱眉，一把推开美滋滋看着手中鲍鱼的李宏，走到了高倍观望镜的面前，调转镜头看向发去枪声的区域。

    视线扫过那边的海岸线，大头的身体一抖！

    放眼望去，那边的海岸线全都一个个人形的生物，和刚才他看到的鱼人是一模一样，数量粗略的估计要有几百只！

    “队长！那边有不知道什么东西跑过来了！”

    耳边在这个时候也响起了惊呼声，大头男子转头看去。

    刚才明明已经什么都没有的大礁石的方向，正有几十道人影快速的向着他们这边冲来。

    灰白的皮肤上，那些沾了水珠的密集鱼鳞，反射出七彩的光芒。

    “开火！”

    “快开火！！！”

    大头当即的怒吼一声，将自动步枪架在围墙的边沿上，对着远处就是疯狂的扫射.....

    .....

    京都安全区....

    一名高层的卫星电话响起了急切的提示音。

    穿着黑色职业套裙的女子，快步走到这名高层的身边，将卫星电话双手奉上。

    男子接过电话，不慌不忙的按下了通讯建

    “喂！是我！”

    男子的声音低沉沉稳，透露着那种属于上位者的气息。

    “部长！黎明岛遭遇袭击！请求京都支援！请求京都支援！”

    电话中一名男子声音焦急的请求道。

    然而面对电话里声音的急切，这边接电话的男子却是丝毫不为所动。

    “遭遇袭击？

    这不是很正常的事情吗....

    京都安全区每天每时每刻，都在战斗！

    丧尸的攻击就从未停歇过！

    你以为你们真的是去荒岛度假的？

    人给你们了，装备也给你们了！

    有问题你们要自己解决！”

    “可...部长...这边不是什么丧尸，是人身鱼面的怪物！

    它们全都是来自海里的怪物！数量很多，跑的飞快，力量还大！

    我们要撑不住了！”

    “鱼人？”

    听到鱼人二字，这边的男子语气终于有了一丝变化，但也仅限于这片刻的语气变化：

    “周围都是海，有鱼人也不奇怪，海里的活物可是比陆地上要多的多！

    不是受到病毒的影响变异了，就是受到病毒的影响进化了，实力强大一些也没有什么奇怪的！

    你们现在只能够靠你们自己！

    京都这边就算聚集所有的运输直升机带着战士们过去，又能集结多少人？

    路上耽误的时间，若是你们真的撑不住了，他们到了也只是给你们收尸而已。

    所以……办法还是需要你们自己去想！

    提醒你一下，你有直升机，你是可逃命的，我还有个会要开”

    男子说完话，不顾卫星电话中的乞求呼救直接挂断了电话。

    “部长.....要不要通知....”

    女秘书接过卫星电话，低声的开口询问。

    “不用了！

    远在千里之外的海岛上，等到部队过去支援，一切早就结束了，浪费人力物力！

    我早就不看好那个狗屁的黎明岛，怎么可能有绝对安全的地方存在！

    潇洒了这么久，也该让他们认清现实了.....”

    晚上7点....

    黎明岛和京都安全区，彻底的失去了一切的联系....

    在十点多时，陆续的有直升机降临京都安全区，上面乘坐的都是黎明岛的一些高层。

    从飞机上下来都是一副心有余悸死里逃生的模样。

    而随着他们的到来，黎明岛毁灭的消息也在京都安全区内传播开。

    轰动一时的黎明岛计划，其中涉及了近20万幸存者的为人类留下希望的大计划，就这么莫名奇妙的以黎明岛的毁灭而告终。

    很多托关系将家属亲朋送到黎明岛的人听到这个消息时，内心的波涛翻涌，久久无法平息....

    黎明岛的几名最高负责人，被京都的大佬们连夜召见，对黎明的毁灭的事件，召开了一次夜谈会议。

    黎明岛的最高负责人，一脸灰败的为京都安全区的诸多大佬们，讲述了这场毁灭一切灾难的始末.....

    明明是和之前的十几天一样，是同样平静的一天，但在下午.....

    那些鱼人突然的出现在海岸线！毫无征兆！

    起初只是几百只，在巡逻队密集的射击下，除了极少数的鱼人潜水逃跑了，大多数都被当场击毙。

    就在大家以为这场危机已经解决的时候，更多的鱼人出现了！

    这些鱼人从黎明岛的四面八方一同发起进攻，因为会游泳的原因，只有在它们登岸时，大家才能够发现它们的踪迹。

    鱼人的数量越来越多，前赴后继，仿佛是没有尽头……

    有的甚至已经能够越过火力薄弱的防御防线，冲入黎明岛的内部，和丧尸一样见人就攻击！

    哪怕是这样，哪怕黎明岛一方处于弱势，但情况也没有想象中的那么糟糕。

    在地利和弹药充足的前提下，若是放弃围墙收缩到有建筑群的地方，利用环境优势也是可以继续和那些凶残鱼人周旋的。

    然而决定了黎明岛生死的异变也是在这个时候出现了！

    因为天色逐渐灰暗的原因，一众最高负责人，选择乘坐直升飞行机飞到空中，用大功率探照灯来协助下方战斗的人为他们提供视野。

    同时也是为了方便发现情况危急能够直接逃离。

    然后飞机上的每个人都亲眼见证了那最为恐怖的一幕！

    说到这里，黎明岛的最高负责人，身体止不住的颤抖，嘴唇发白，额头上浮现了一层细密的汗珠，似乎是又回到了刚才那一幕之中。

    没有人催促，大家都十分有耐心的等待着，

    “鱼！

    是一条巨大的鱼！”

    许久之后，黎明岛的最高负责人才说艰难的说出了他最惊恐的记忆。

    不过对此周围的一众大佬，除了能从他的表情和语气中体会到他的恐惧，对于一条巨大的鱼这点还不能全部理解。

    不过接下来话，却是帮他们解开了心中的疑惑！

    “那绝对是.....

    自然界，自然史中从来没有存在的过巨型鱼类！

    它的体型庞大的就像是一座小岛！

    没错！

    只是它身体露出水面的部分，就有黎明岛三分之一的大小！

    我真希望是自己看错了！！！

    鲸鱼在它的面前，完全就是一条刚出生的小鱼苗！

    它出现后没有直接攻击岛屿，我想是因为它庞大的体型会搁浅在黎明岛的附近。

    当它潜入大海时，我们还以为它是走了，结果不曾想它却是突然跃出了水面，那庞大身体遮天蔽日！！！

    只是它的身体拍在海面上，就引发了巨大的海啸！

    恐怖的狂风吹的直升飞机失控，掀起的海浪足足有几百米高！

    等一切都归于平静时，黎明岛，黎明岛.....

    没了！

    所有围墙，建筑，树木通通没了！

    只剩下一个光秃秃的岛屿！

     20万人！

    全都没了！

    太恐怖了！”

    说道最后这失魂落魄的黎明岛最高负责人，直接瘫坐在地上，精神萎靡不振....

    之后的一段时间里，一众大佬都陷入了沉默....

    哪怕是最大的京都安全区，见惯了大场面，听到这样的荒诞的一件事，一时间还是有些难以接受。

    京都安全区遭遇过数次巨型种的袭击，那些巨型种最矮的七八米，最高的有二十几米，虽然恐怖但却不是什么无法战胜的存在。

    可体型和一座岛屿一般的巨型鱼类，要用什么来击杀它！

    核武器吗？

    众人沉默....

    大海一直以来都是最为神秘的存在，在深海区域甚至还保留了一些原始生物。

    丧尸病毒全面爆发后，因为丧尸的威胁，让大家都忽略了大海之中的生物会受到什么影响。

    但事实上在过去的这四个月中，大海一直都沉寂着。

    但现在...

    它苏醒了！

    (本章完)

