    第37章 人造卫星，很难吗？

    “万总工，你消消气，气大伤身，没必要这么急得，慢慢来，新型卫星迟早能升空的。”

    “对啊，万总工，新型卫星研制发射工程，是您两年前提出来的，这种卫星不同于以往的卫星，只要升空了，那就意味着航空发展的翻天覆地变化，可是难度也很大，没有个四五年，很难提前造出来的。”

    办公室内，其余一众航天专业的专家纷纷开口劝阻道，卫星工程，真的急不来。

    “害，行了，你们下去吧，我自己清楚。”

    万天德无奈的叹了口气，挥了挥手，示意他们离开。

    众多专家见万天德脸上的怒火平息了许多，也就没有再多言，相继离开了办公室。

    看着满地狼藉的资料，万天德沮丧的背靠在椅子上，眼中满是不甘心和不服气。

    万天德要比于途更大个十岁左右，可以算是他于途的前辈了，可是于途在科研方面的建树丝毫不比他弱，后来居上，成为了航空科研中心的总工。

    这让身为航天基地总工程师的万天德，感到浓浓的危机感和竞争压力。

    一个自己不在意的后辈，突然冲了上来，和他平级，身为前辈的他，如何不感到焦虑压力呢？

    因此，在前两年，继天通一号卫星升空后，万天德再次提出要研制出一种用途更为全面的人造卫星。

    由于如今的人造卫星，用途都各不相同，各自完成各自领域的工作，但万天德想要一个人造卫星，就能完成军事，通讯，气象等诸多作用结合起来的人造卫星。

    其工程量，可想而知，可一旦完成了，无疑是航天发展史上，质的飞跃！

    最主要的是，两年前他提出这个想法的时候，于途也是提出了接手二代超燃冲压发动机的工程。

    两人可以说是同年提出的，隐隐有竞争的蕴意。

    可现在好了，于途前段时间，踏马把第三代脉冲震爆发动机给造出来了，直接跨越二代，简直就是神迹！

    相比之下，万天德的人造卫星，进展才不到一半，这让身为前辈的他，脸面往哪里放呢？

    加之，最近人造卫星工程遇到了困难，卡住了，这才发生了方才，万天德愤怒捶桌的一幕。

    “害，后生可畏啊，难道，真的是我老了吗？”

    万天德无力的叹息道，前两天，于途得知了这边的情况，便送了架脉冲震爆发动机过来，这无疑推动了研究进程。

    本应该是好事，但很快又遇到了一个难题，有了如此高能源的发动机，人造卫星的推进力量，是不愁了，可是想要维持如此高能源的发动机持续运转，无疑需要输出极为庞大的能源。

    这也是让万天德操碎了心的问题，他揉了揉太阳穴，万天德，你为航天事业奉献多年，这点难题可难不倒你，不能让后辈瞧不起了。

    自我激励了一番后，万天德重新振作了起来，蓦地起身，逐一捡起了地上的资料，而后面色严肃的走出了办公室。

    “大家准备一下，待会开个小会，商讨新型人造卫星的问题！”

    “是！”

    话音未落，众多工作人员及专家都是齐声应道，声音洪亮无比，内心欣喜，那个万总工，又回来了！

    ……

    接下来的时日，林辰都在出租屋内，研究着可控核聚变技术，配合着系统给予的资料文献，以及自身机械亲和的天赋。

    很快，第一个难题就已经攻克了，利用磁能技术，形成磁约束，用以承受住可控核聚变所释放出来的高温。

    紧接着，就是解决可控核聚变发生装置的点火问题……

    想要让人类科技形成跨越性进步，必须解决最为基础的能源问题，而可控核聚变正好完美解决了这个问题。

    一旦成功，可控核聚变将会成为未来最大的能源。

    这时，手机响了，打断了林辰的思绪，拿起手机一看，是母亲大人打来的。

    “喂，妈，咋了？”

    “还咋了？你也不看看时间，今晚年夜饭啊，赶紧回家，听到没有？”

    听着电话那头传来母上严厉的训斥声，林辰苦笑着点点头：“嗯，这就回去。”

    挂断了电话，林辰将这些资料稍微整理了一下，存放好就出门，开车往家里赶了。

    “这事还得循序渐进，放假前加班加点，应该能做出来。”

    回到家里，已然是傍晚，林妈正在厨房里做饭，林爸还在接待亲戚，对于这群亲戚，林辰倒也没什么感觉。

    或许是家庭本就一直挺好，对方也没啥能帮助自己的，至于羡慕嫉妒到眼红，那还不至于，当然，除了被利益蒙蔽了双眼的林南城，估计还在里边。

    貌似听说，过年的时候，那里边还会有节目表演，林南城在里边，应该过得还不错。

    只是来亲戚，唯一让林辰感到厌烦的，就是这群捣乱的熊孩子了，太乱了，压根清净不了。

    很快，饭菜做好了，大伙三三两两的挤在一桌，融洽的吃饭聊天，到点了，还顺带打开电视一起看春晚。

    直到深夜凌晨时分，林辰忽然接到了电话，是苏玥婷的。

    “喂，玥婷（哥），新年快乐！”

    林辰微笑着接通了电话，并送出了祝福，可谁知，苏玥婷开口也是新年快乐，两人几乎是异口同声的互相祝福。

    一时间，两人都沉默了，苏玥婷小脸蛋红扑扑的低下了头，林辰嘴角微微上扬，浮现出一抹笑意。

    “咳咳，吃饭了吗？”

    “昂，刚吃完。”

    林辰率先开口打破了尴尬，之后就是尬聊了起来，但是双方并不感到介意，反而都心里暖暖的，仿佛只要和对方说话，心里就是很舒服。

    聊了许久之后，苏玥婷因为有事，被柳姐叫走了，便挂断了。

    刚放下手机，忽然手机又振动了起来，林辰打开一看，是王胖胖打来的视频。

    接通后，王胖胖那盘子大的脸蛋瞬间就盖住了整个屏幕，不过透过他移动时，露出的背景，好像是在外边。

    “喂，辰哥，新年快乐啊，你今天吃红烧肉了不？收红包了吗？嘿嘿，不瞒你说，我收了十万块。”

    谈到收了十万红包时，王胖胖脸上露出贱兮兮的表情，很欠揍。

    见林辰脸都黑了，王胖胖也不犯贱了，不然他真觉得林辰很有可能会挂掉视频，于是连忙说正事。

    “辰哥，看到那片人工湖旁边的烟花没有？嘿嘿，我这就要去放烟花，还特意打视频给你一起看，够仗义吧！”

    说着，王胖胖和他的那群朋友议论着什么，而林辰透过手机屏幕，的确看到，不远处的湖边，摆满了大大小小的烟花，少说也有十多箱。

    另一边还停着一辆小货车，后边也是装着满满的烟花爆竹。

    林辰：……

    好家伙，小区里放烟花，你这小子是真的敢啊！

    (本章完)

