    佳音放出神识并没有看到，想来应该是在更远的地方。

    方家族人们听到前面的村子里有人，也不知道是该高兴还是害怕，一来觉得前面已经离着祁阳郡远一些，或许是没有遭旱灾，还有人正常的生活，又怕会不会是方有为之前说的土匪在那里？

    等他们走了两个多时辰，天马上就要黑下去的时候，佳音的神识才看到前方有一个村子，村子里面女人不多就几个，却有二三十个男人。而且诡异的事这个村子里没有老人和孩子……

    小灵只知道是有人有村子，并不能辨别好人坏人。

    佳音看到那些人身上的煞气，立马就知道这些人不是好人，可是又不知道怎么对方有为他们说，只能用意念对小灵道：“小玲，你再飞出去一次，一会儿就回来，就说村里的人拿着刀，是坏人。”

    小灵听了佳音的话，立马飞了出去，片刻就飞回来说道：“村子里的人拿着刀，是坏人，很多坏人！”

    众人一听，立马就停住了脚步，方云平走上前来，一群男人围在一起商量对策。

    男人们七嘴八舌的道：“族长，现在怎么办？咱们是过去还是不过去？”

    “是啊族长，可这路只有这么一条，也没办法绕路，这一马平川的怎么走都能被发现。”

    “停在这里也不是办法啊，这里前不着村后不着店的。”

    有年轻气盛的道：“干脆咱们去跟他们拼了，咱们也不一定就打不过他们！”

    方有为抬了抬手等他们安静下来才道：“小灵说他们拿着刀，那些人很可能就是土匪。土匪可都是些烧杀抢掠无恶不作的，咱们不能贸然行事，要想一个周全的计划。”

    其中一个年轻人出主意道：“要不然咱们偷偷的潜过去，杀他们个措手不及！”

    方云平有些迟疑的道：“如果青壮年都过去了，这边的老弱妇孺，会不会遇到危险？”

    方有为看向小灵问道：“小灵子，周围除了那拨人，还有没有别的地方有人？”

    佳音立即对小灵传音：“就只有那个村子有人，别的地方没有。”

    小灵直接重复了一遍：“只有那个村子有人，别的地方没有。”

    方有为和方云平对视一眼，做好了决定当机立断道：“所有的壮年都跟着有为过去，把那些土匪解决了，记住，都要听有为的安排，不要擅作主张，给大家带来危险。带着六六和小灵一起去，小灵在高空可以帮你们监视他们。六六很厉害也可以帮上忙。”

    众人点点头，既然四周围都没有人，也就不用担心家人的安全，他们尽量速战速决，赶紧回来。

    现在天已经黑下来了，点着火把是行不通的，太容易暴露了，手里拿着武器，也不能拉着手，最后大家用麻绳在腰上缠一圈一个一个的穿起来，跟着六六走。

    佳音已经告诉了六六那些人的位置，还有让它小心他们手里的刀。

    其实佳音可以把他们的刀都直接收到空间里，不过那样的话太容易引起别人的怀疑，毕竟小灵已经说了对方有刀，突然不见了也说不过去。

    不过她会用神识注意着点，一旦他们有危险，可以帮上一些忙。

    佳音又扫了一遍那个村子，看那些人随意的样子，不像是特意埋伏他们的，应该就是生活在这个村子里面，看到目标才会出手。

    突然佳音两眼一亮，她看到了几个地窖，藏了好多的粮食，其中一个还有好多亮晶晶！佳音不知道那是什么，但是她喜欢！直接就把那些亮晶晶连带着那几个地窖的粮食都收进了空间。不过还是留下了一个地窖没收。

    之前听族长他们在别院里说过，粮食太多了他们也运不走。那不如她收到空间里，到时候还可以每天偷偷添一些。

