    “想我了？”

    “嗯，当然啊。”苏晚晚笑着说道，电话那头的景深嘴角也挂满了笑意，只是不知道如果他知道苏晚晚真正的想法的时候会是一个什么样的表情。

    挂断电话后，她就打开了微信，看着王朝群里的人都欢呼一片，苏晚晚的心情也大好。

    尽管夏琦玉现在下落不明，但她如今如同丧家之犬一样，在外面逃跑，而且迟早有一天会被抓住的，这么一想，她就觉得生活简直十分的明朗。

    特别是她感觉自己离影后的路越来越近了，想想就开心。

    王朝电影大卖，票房节节高升，魏从新不知道在群里发了多少个红包。

    就在这种气氛中，苏晚晚和苏凛拍完了崔金的电影。

    电影一拍完，综艺田园生活就发微博公布了这一季的常驻嘉宾，除了前几季的常驻主持人赵文清和周志扬以外，还有一个著名歌手秦子，剩下的除了苏晚晚，就是一个神秘常驻。

    这个神秘常驻引起了很多人的兴趣，各家粉丝纷纷都在猜测是不是自家的正主，也有人直接在微博上发起了投票，毕竟能成为神秘常驻的人也就那么几个。

    离综艺录制还有一个星期的时间，苏晚晚也有时间多休息休息，当然，在听到她有时间以后，最开心的人是秦墨心了。

    她终于有机会能够见晚晚一面了。

    本来她是想单独约晚晚的，但是不知道这件事怎么被蒋政和郁铭泽知道了，一场姐妹之间的见面就变成了他们的小聚会，秦墨心对此表示十分的不满，但却也没有办法拒绝，因为他们也确实在晚晚出事以后还没有见过她。

    晚上，依旧到了不渡我，郁铭泽蒋政和关谨行已经坐在了那里，苏晚晚和景深到的时候秦墨心还没有到，秦铮和苏昭有任务，也没有过来。

    这三人看见苏晚晚的时候，脸上一脸的关切。

    “小晚晚，你怎么样了？没事了吧？没有什么后遗症吧？”

    苏晚晚没想到过了这么久他们还在惦记着自己这被绑架的事，心中有些感动，脸上的笑容也更加的灿烂起来。

    “没事了，早就没事了。”

    “你不害怕吗？要是普通的女孩子她们估计早就被吓得要在家好好休养一段时间了。”蒋政有些好奇的开口问道。

    “不怕。”苏晚晚摇了摇头，语气十分的坦然，“我知道他们不会伤害我，顶多就是吓唬吓唬我。”

    听完，郁铭泽拍了一下蒋政的大腿，给她比了一个大拇指。

    “小晚晚，我觉得你就是一个女中豪杰。”

    苏晚晚：……虽然词是个好词但是我怎么感觉你不是在夸我。

    倒是蒋政揉了揉自己的大腿，转过去狠狠的瞪了郁铭泽一眼，“你打我干什么？”

    “我打自己疼啊！”

    他们又闹了一会儿，房间的门被打开，秦墨心从外面走了进来，她的身上还穿着一个小礼服，一看就是刚从活动上下来。

    进房间一看就苏晚晚，她的眼睛就亮了一下，径直的走到了苏晚晚的面前坐下。

    “晚晚，我好想你啊。”

    对面的郁铭泽刚离开沙发一点，但随后又坐下，脸上挂满了无奈的笑容。

    除了两个女孩子，其他三个男人都看向了他，眼中带着些揶揄。

    郁铭泽看了他们一眼，脸上带着笑容，没有说话。

    最近郁铭泽天天跟在秦墨心的身边，这是他们这个圈子里的人都知道的事情，郁家的少爷不好好管理公司，天天跟在一个明星后面跑，还有人打赌郁铭泽能坚持多长时间。

    一提到这个赌局，郁铭泽就很生气，本来之前两人的关系刚有一些进步，但这个赌局就传出来了，还有他之前的女朋友在那添油加醋，那段时间做的努力就白费了。

    秦墨心来了以后，和几人打了个招呼，就和苏晚晚坐到了角落里，两个人说着悄悄话，她看郁铭泽的眼神跟在其他人一模一样，看到这一幕，关谨行直接笑了出来。

    “阿泽，你不是说妹妹对你好多了吗？你们俩之间不是进展挺大的吗？我看现在和从前没什么差别啊。”

    一提到这个，郁铭泽的脸就垮了下来。

    “别提了，就之前在我身边待了一段时间的一个小明星，前段时间和妹妹一个剧组拍戏，看到我去找妹妹，她就跑到妹妹身边挑拨我们的感情，反正是要多绿茶有多绿茶，把我辛辛苦苦做的努力直接整没了！”

    他的脸上都是愤怒，还有着点无力。

    蒋政拍了拍他的肩膀，给他倒了一杯酒，“不行就放弃了吧。”

    “那不行。”郁铭泽噌的一下子站了去起来，把角落里的苏晚晚和秦墨心都吓了一跳。

    看到秦墨心的视线看了过来，郁铭泽连忙换上了一副笑脸，但她也只是扫了一眼就收回了视线，剩下郁铭泽自己一个人独自神伤。

    “不放弃就不放弃，你快坐下吧。再看妹妹也不看你。”

    蒋政又给他插了一刀，郁铭泽的表情更加的难受了。

    那一边，苏晚晚和秦墨心坐在一起，聊着许久没见面这段时间发生的事，当然，最重要的，还是秦墨心问的关于夏琦玉和景辰阳的事。

    “晚晚，你没受伤吧？”

    “没有。”苏晚晚笑着拍了拍她的手，“他们是景辰阳的人，肯定是不能让我受到伤害的，也就是绑着我吓唬吓唬我罢了。”

    “那也很吓人啊。”秦墨心看着还是后怕的样子，“我想去找你来着，但是我哥他们都不让我去，而且你本来就再拍戏，还不能让人知道，我也担心记者跟着我的行程再把你透露出去。”

    “那我下一个综艺你可以去当飞行嘉宾啊。”

    苏晚晚说完，秦墨心就愣了一下，随后笑了出来。

    “你怎么知道我要去当飞行嘉宾啊？”

    “你真的能来啊？”

    “当然啦。”秦墨心眨了眨眼睛，“我本来也收到了常驻的邀请，但我档期不合适，听到你是常驻，我就要了次飞行。”

