    范汐汐见拿行李的事用不着她们女生，便叫上大家先上了车。

    范米米也算对陆湘湘有些熟悉了，所以直接问道：“湘湘姐，我们晚上住哪里呀？”

    “雪莲花大酒店，都安排好了。不过一开始没想到你们会这么多人，所以住的地方分两个区，不在同一层……等你们放了行李，然后大家到二楼的餐厅吃饭。”

    “我们明天就去滑雪吗？”吕瑶一脸期待地问道。

    陆湘湘笑着说道：“这个我不知道，这个要看汐汐了。”

    “你们想去的话，就安排起来。不过今天晚上要休息好。如果你们想去哪里，结伴去，不要落单。”范汐汐并不想控制大家的行程，毕竟，有时候每个人想看的，想玩的东西是不一样的。

    而且，她也还有别的事。

    所有人上车后，大家说说笑笑间，很快就到了晚上休息的酒店。

    因为单北到得早，A区这边定了两间豪华套房，后来又追加了五个单间，五个标间，范汐汐考虑到自己姐姐和米米、秋秋、吕瑶、余小音她们住一起要方便一些，便让出了单北给她定的豪华套房，自己去住单间去了。

    范锦程很自然地选在了汐汐房间的隔壁。

    恰好，陆湘湘和邱泽亦的房间与他们的房间正好是面对面。

    放好东西，范汐汐本来是想和大家去吃饭的，不过正要出门时，却接到了曾师兄打来的电话。

    “汐汐，你到雪城了吧？”

    范汐汐退回了房间，轻轻应了一声，“是的，我刚到。曾师兄也到了吧！”

    “我在雪城的飘雪山庄，你现在过来。师父说，要飘雪顶上今天子时的晨雪。你自己来就行。”

    “好，我马上过去。”

    范汐汐立即重新穿回厚厚的长款羽绒服，拎了包出去找锦程哥哥。

    范锦程见汐汐拎了包出来，一副要外出的打扮，心里猜到了什么。

    “汐汐，你是要出去吗？”

    范汐汐点点头，“锦程哥哥，我要去一趟飘雪山庄，就不跟你们一起去吃饭了。”

    范锦程看了一眼外面昏暗飘雪的天气，心里有些不放心，“我陪你一起去。”

    范汐汐摇摇头，“曾老让我自己过去，他在那边等我。我师父要飘雪顶上的晨雪，我可能要明天早上才能回来了。”

    “我送你到飘雪山庄门口，我不进去，你到地方我就回来。”范锦程牵过汐汐的手，陪她一起下楼，再又叫了一辆车。

    范汐汐知道锦程哥哥是不放心她，所以也就由着他陪着自己了。

    好在飘雪山庄离他们住的地方并不算远，二十分钟左右就到了。

    范锦程没有下车，因为他一眼就看到了站在飘雪山庄门口的曾老。

    范汐汐跟锦程哥哥说了一声，就下了车。

    看到等在风雪中的曾老，她还有点意外。

    “曾师兄，你为什么站在这里等呀，不冷吗？”

    曾老等出租车离开后才道：“因为我们不进飘雪山庄，我现在带你去另一个地方，你跟好我，别走丢了。”

    “嗯。”范汐汐戴好了自己手套，紧紧跟着曾师兄往飘雪山庄的后山走去。

    曾老一路上都没有说话，只是脚步越来越急，范汐汐能感觉得到，但她没问，只是加快了速度跟着。

    这走了将近一个小时后，范汐汐感觉他们其实已经偏移了位置，已经不在飘雪山庄的范围了。

    虽然不知道这是去哪里的，但他们走的这条路除了绕了一些，但路修得挺好的，路边还有路灯。

    就是不知道，为什么曾师兄要选择走路，而不是坐车上去。

    又走了半小时，范汐汐看到路边的一块大石碑上写了“飘雪顶”三个字。

    而在这大石头后面，她看到了一座依山而建的石头房子，此时，这房子门口站满了人，男女老少都有，像是在等什么。

    范汐汐正疑惑的时候，曾老低声道：“飘雪顶的主人清空老人昨夜圆寂了，今天会是飘雪顶的凝雪潭最后一次开放。每个进去祭拜清空老人的人只有五分钟的时间取千年雪。一会儿轮到你进去的时候，你洗净双手，取一个冰格，将飘落的雪花盛入冰格就行。五分钟内出来。切记，入冰格的雪不能戴手套。”

    范汐汐虽然觉得有点奇怪，但她还是点了点头。

    “好，我知道了。”

    曾老叮嘱了这一句后，便没有再说话，和其他人一样守在石头房子门口。

    范汐汐见大家都很安静，她也没敢说话。

    好在，很快就到十一点了，石头房子的门被人从里面打开，一个穿着道袍的男子走了出来。

    “各位久等了，里面请！”

    等在外面的长者全都拱了拱手，以示敬意。

    范汐汐后知后觉，还没跟着行礼，等在前面的人已经先后进入了石头房子里，她也紧跟着曾老的身后，往前走去。

    真正进入那石头房子她才发现，这房子外面看着不怎么样，但是里面却是别有洞天，非但不冷，相反还十分温暖怡人，里面的空间也很大。

    四周的家具古朴而精致，里面的茶几上的茶还冒着热气，一侧的棋盘上还摆着未下完的棋，室内的氛围还挺温馨的。

    “各位施主有想用斋饭的吗？”道袍男子低声询问着众人。

    站在前面些的人有默契地摇头，“不麻烦三清师傅了。”

    范汐汐其实是真的有些饿了，之前是忍着，但这位三清师傅一问，她感觉自己更饿了。

    她看了曾老一眼，然后弱弱地举了下手，“我可以麻烦一下吗？”

    她这一出声，所有人都朝她看了过来，一脸的不赞同，搞得范汐汐以为自己做错了什么事一样。

    不过好在三清师傅很和蔼，他的唇角居然微微上扬了一下。

    “小施主请上坐。我师父圆寂前亲自做了一碗雪莲面，说要给贵客吃的。小施主稍等两分钟。”

    三清师傅这句话一出，所有人都呆住了。

    清空老人亲自做的面？他们就这样错过了？

    曾老也稍稍有些意外，不过转念一想就释然了，师父让他这个时候速速带小师妹步行上山，或许就是为了这碗雪莲面呢！

    而范汐汐想的却是，这昨夜煮的面，现在还能吃吗？

