一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安在躲开极强的扫射之后，立刻集中注意力，五指瞬间张开。

    霎时，那些枪突然之间燃烧爆炸了起来。

    “啊！”

    不少雇佣兵都被轰然炸裂的手枪烧伤，甚至反伤致死。

    双异能？！蓝修眼底闪过的惊骇更甚。这个世上，竟然还有跟他一样，拥有双异能的人！

    叶安用了这个异能之后，精神力瞬间衰弱，精疲力竭。短时间内，她根本没有办法再动用异能了。

    “团长，你们先撤离，这里交给我。”冥幽沉声开口。

    而就在他说话的一瞬间，手心里突然多了两把飞速旋转着的飞刀。

    叶安眼神一变，那个少年……是杀手！

    蓝修也并不停留，只是看向叶安的眼中多了一次可惜，“看来，这一次，我们不能好好交手了。”

    说完，蓝修直接长腿迈出，带着虎鲨和艾莎他们离开。

    “入侵了别人的地盘，就想离开？”叶安手枪对准了蓝修。

    但她射出的子弹却在空中突然支线下坠，掉落在地上，子弹头在地上砸出了一颗大坑。

    该死！又是他的异能！

    叶安眼底不甘，快步跑上前，想追上去。

    她的速度的确很快，但身后飞来的刀也很快。

    她身子一跃，躲开了身后飞刀的攻击。

    蓝修更是丝毫不在意她的攻击，转眼之间，已经带着人消失在了这一楼层之中。

    这种无视让叶安的心里涌出一丝不甘。

    但她只能转身应对起身后的人。

    “你的对手，是我。”鸣幽手心里的双刃飞速的旋转，语气森寒。

    而在鸣幽的身后，还有十多名雇佣兵，他们手上的枪虽然被自己缴了，但对他们来说，身上的武器，可不止那么一把。

    他们取出了军刀，虎视眈眈的看着叶安。

    叶安握了一下手枪，才发现那把手枪里的子弹已经用光了。

    心中不禁一阵懊恼，什么叫屋漏偏逢连夜雨。她现在算是知道了。

    这该死的傅云深，怎么不多设计几发子弹的空间来。

    心中吐槽归吐槽，叶安还是迅速的将手枪收了起来。双手握拳，双腿分开，一副格斗的架势。

    鸣幽冷笑了一下，“处决！”

    “是！”

    瞬间，所有人都朝叶安扑了过来。

    叶安快速的躲开他们的攻击，可这些人，每一个人都是经过专业训练的，战斗经验丰富。

    就算叶安现在的速度和力量都已经强于普通人，还是难以招架。

    更何况，还有那个招招致命的杀手少年同时对她进行着攻击。

    叶安越来越吃力，身上很快就受了不少伤。

    一声闷哼，叶安整个人都被那个少年击飞在了地上，豁然从嘴里喷出了一大口鲜血。

    时间越来越紧迫，鸣幽并不想再浪费时间。手心里的双刀瞬间朝叶安扔了过去。

    而那双刀在空中陡然变换了形态，刀刃被分开，里面的微型炸弹瞬间暴露了出来！

    叶安瞳孔猛然一阵紧缩，眼睁睁的看着那微型炸弹的逼近。

    “轰！”整个楼层里顿时爆发出一阵震天的爆炸巨响，硝烟弥漫，朦胧中什么也看不清。紧接着，当硝烟迷雾散去，从中走出来一道高挑的男人身影，而在他的怀中，却打横抱着

    另一个少年。

    叶安在那一声巨响响起的时候，意识就突然陷入了昏迷。

    但是她的意识苏醒很快，大概在她仅仅是意识散去了一分钟的功夫，就立刻睁开了眼。

    但一睁开眼，映入她眼中的，竟是一个男人消瘦的下颚。

    往上看去，叶安那双犀利的双眸瞬间变得疑惑了起来。

    “傅云深？”

    抱着她的人，正是傅云深！

    “你怎么会出现在这里？”她皱了皱眉，“还有，刚刚发生了什么事？”

    傅云深菲薄的唇畔微微的扬了起来，低头看着自己怀里的人，语气带着三分痞气，七分暧昧。

    “我怕你死了，我这辈子就只能打光棍了。”

    叶安颦眉，她这是被调戏了，还是被调戏了？

    爆炸后的硝烟味依旧很浓，叶安直接从傅云深怀里跳了下来。

    看向四周，地上随处可见那些雇佣兵的残肢断臂，他们，都被炸死了？

    叶安想立刻上前去检查一番，傅云深却突然闷哼了一声。

    叶安转身，这才注意到傅云深锁骨以下一寸的位置笔直的插进了一把刀子。

    叶安走到傅云深面前，问：“你受伤了？”

    傅云深笑的随意，“刚刚帮你挡了一下，爆炸的时候，不小心溅到的。”

    这话让叶安的脸色更沉了一下。

    傅云深嘴角微妙的勾了一下，本以为自己应该能收到一点关心。

    但叶安的下一句话，却一下让他刚扬起的笑意僵在了嘴角。

    “活该。”叶安冷冷的喝了他一声。

    傅云深抿了抿唇，这是不是就是所谓的“出师未捷身先死”。

    “那个杀手跑了。”他这才补充了一句。

    叶安耳朵微动了一下，直升机螺旋的声音的和风声越来越接近。

    她立刻在傅云深身上上下其手摸了起来，在傅云深正一脸懵逼二脸享受的时候。她摸出了傅云深带在身上的手枪，转身就快步离开了。

    瞬息的功夫就已经消失在了傅云深的眼前。

    就在叶安离开以后，傅云深脸上方才的神情才渐敛，伸手自己把插在身上的血刀拔了出来，回眸看向了身后的硝烟密迷雾，幽深的眼底微冷。

    如果叶安现在在的话，仔细去看，一定会发现，那些还没被炸毁的人脸上，都是一种诡谲到狰狞扭曲的惊恐。

    叶安跑到六十楼上的天台的时候，直升机恰好已经起飞。

    那梯子还未来得及收上去，悬吊在半空，被风吹的左摇右摆。

    但蓝修的步子却已经迈了上去，他将绑在脑后的马尾散开，微卷的长发散落在肩，瞬间多了几分柔和的美感。

    他站在直升机舱门口，居高临下的看着底下的叶安。

    像猫眼一样冷魅神秘的双眼微妙的挑起一丝并不明显的别样意味。他右手食指中指并在了一起，嘴角微勾，放在嘴边冲着叶安做了一个飞吻的动作，暧昧得让人遐想连篇。