    “轰！轰！！！”

    忽然听到数声炸响，这是鸣放礼炮的声音。

    然后又有几名道士来到了早就摆好的香案之前进行请神仪式。

    因为古人对于科举的重视程度极高，考试的时候不只要有考官监考，还要请四方神明一同监督守护。

    等到请神仪式完毕之后，礼炮又响了几声。

    众多参加乡试的秀才便在差役的指挥之下井然有序地排成了长队，朝着贡园大门鱼贯而入。

    春桃和春杏将周腾送到了贡园门口就不能再前进一步了，周腾只好自己一个人跨着考篮走进了贡园。

    考篮之中放着未来数天的吃食和上好的笔墨，像周腾这种有神通的倒不怎么在意，可是对于普通的秀才来说，乡试除了本身的难度以外，吃喝拉撒方面也增添了不少考验。

    至于会受多大影响，这就要看考生本身的能力了。

    其实这也就是无形之中的一项考核。

    朝廷取士吸取了前朝的教训，首先对于八股聘文没有那么看重了，更看重以实际出发的策论，另一个就是士人本身的能力。

    说到底，大顺太祖是靠着民间起义改朝换代，就很在乎实际的能力。

    一众秀才进了贡院之后不能直接考试，还得要经过检查，以免有人作弊。

    乡试是秀才取举人的考试，这是科举道路上特别关键的一步。

    因为在举人之前，虽然秀才也算是士大夫的一员，可是却是最底层的，话语权不是特别大。

    而一旦成为举人，那就是真正成为了正式的统治阶级。

    就算有的举人暂时没补不到官，乃至是一辈子都补不到官，却也可以进行政治活动，最常见的就是衙门颁布乐政令的时候都会和举人通气，然后县里面的事情也都会和举人商议，甚至还有无职举人与在职县令同堂审案的情况。

    更重要的是，举人一辈子补不到的官很少发生，除非是本身不想做官。

    否则的话，朝廷有专门的针对性的制度，基本上能让每个举人都有官做。

    所以在乡试的时候，检查的时候没有人敢放水。

    周腾本身之前就参加过院试，朝廷对于院试的检查就极为严格，到了乡试更是严格的没边。

    即使是连头发丝都不会放过。

    不过虽然检查的严格，但是因为能参加乡试的都是秀才，而且说不定其中的某个人等到放榜之后就会摇身一变成为举人，所以这些从事检查的差役都不是那种小地方官差，而是专门从郡衙之中调来的精锐官吏，有不少还是各府衙门之中的吏头，所以一个个行事都十分老练，规矩十分得当。

    而让周腾没想到的是，在检查之中竟然真的抓到了好几个私藏夹带的考生。

    这几个人直接就被堂官当场收押，面临着严酷的刑罚。

    科举舞弊是重罪，这些人基本上都玩蛋了。

    其实细细想来，有人抱着侥幸心理，想要作弊也是很正常的事。

    因为科举考试对于古代的学子实在是太重要了！

    比现代所谓的那什么升学考试重要了千百倍。

    在利益的驱使之下，总有人会铤而走险。

    大半天的时间过去，总算检查完了，怪不得要提前一天进入考场。

    周腾这时才真正进入了考棚。

    为了考试不被打扰，还有不能够相互借鉴，所有考棚都被分成了独立的小隔间。

    其中已经摆好了乡试专用的宣纸，同时还有一个木头盒子。

    打开盒子一看，里面有一个锦囊，他知道，这应该就是考题了。

    春闱正式开启的时间应该是在明天，但是所有的惯例都是提前发题，做了也就做了，反正大家都一样。

    这也就导致乡试说的是九天，其实一直是十二天。

    乡试的考题不会特别的难，首先就是要考验考生对于圣贤经典的掌握程度，之后会考一些杂论，比如治水典狱征税等等方面的东西，还要根据考官给出的题目写出一到三篇策论。

    相对于前朝来说，已经非常开明了，不再拘泥于八股取士，虽然上面依旧对于八股聘文依旧情有独钟，但是已经不再成为必选项目。

    前朝的时候，科举考试的文章必须是八股文，要求的特别严格。

    所谓的八股就是文章的八个部分，也就是文体有固定格式：由破题、承题、起讲、入题、起股、中股、后股和束股这八股组成，所以才叫做八股文。

    同时题目一律出自四书五经中的原文，考生所表达的意思也绝对不能和四书五经有什么出入，到了前朝末期更是严格规定，必须要和朱熹“朱圣人”的意思相同，否则就会直接落选。

    同时八股文还要每一句都要对仗，字数不能多也不能少，前一句和上一句的词语还得要对得上，所以这就极大的限制了考生能够表达的方式，前明后期的衰败，八股取士策略在很大程度上立了“大功”。

    大顺朝就开放了很多，甚至连南明小朝廷都产生了革新，不再完全使用八股取士。

    只不过无论形势再怎么变化，各个考生之间终究还是会分出个上下高低。

    因为周腾本身有倚仗，所以他一点都不着急也不焦虑，可是别的考生大多数都没有他这么好的心态，很多人刚一提笔就脑袋一片空白，写上去的东西连自己都不知道是什么，考官看了能通过才怪。

    写了一会儿，周腾准备休息一会儿，吃点东西。

    篮子里面带的都是干粮，不过在进来接受检查的时候都被掰碎了，他也不想吃了，而是直接从芥子空间之中拿出气味比较淡的白切鸡吃了起来。

    剩下的考生可没这么好的待遇了，大多数只能咸菜就着馍馍勉强填饱肚子。

    春闱的时候天气还不热，还算是比较好，如果是秋闱那个时候，秋老虎一般还没过去，天气还是比较热的，带的食物完全撑不了三四天，同时各种生理需求都希望在考棚之中解决，那酸爽的滋味，想想都可怕。

    很快就到了晚上，考棚之中有着木板床和薄被子，可以让考生晚上休息。

