    “什么？”

    三师兄一愣，直接扭头看向陆天龙。

    “你说你能够挡住兽潮？开什么玩笑！”

    兽潮凶猛，连三师兄自己都没有绝对的把握，现在生死劫后期实力的陆天龙，却站出来说这种话，三师兄怎么可能相信。

    “天龙，这种时候就不要开玩笑了。”

    “是呀，这兽潮凶猛，连长生界的至尊强者都抵挡不住，你不行的。”

    “你的确天赋异禀，可现在的情况你也看到了，你能有什么办法挡住这兽潮！”

    旁边也有平西书院其他长生界的至尊强者开口，他们都觉得陆天龙是在开玩笑，可现在情况危急，不允许他这么做。

    “三师兄！”

    陆天龙深吸一口气，再次看着三师兄开口。

    “无论如何，请让我试一试。”

    “现在大荒界动荡，一旦我们无法进入圣墟，让别人获得大机缘，我们平西书院保不住第一书院的名号不要紧，可其他书院必定会借此机会对平西书院动手。”

    “就算我们几十人侥幸活命，那又如何，到时仍然逃不掉被屠杀的命运！”

    陆天龙并不是危言耸听，这一点三师兄和其他人心里也很清楚，这次镇南书院和星象书院在极寒之地对平西书院发难，就已经是个预兆。

    可想而知，如果一旦让他们在圣墟之中得到大机缘，平西书院肯定会遭遇更大的麻烦。

    “这……”

    三师兄也犹豫了，稍稍思索，这才表情凝重看向陆天龙。

    “你有几成把握？”

    “五成！”陆天龙马上回道。

    五成……

    不少人表情纠结，任何事都是五五开，五成把握的结果，便是一边天堂一边地狱。

    不过，刚才很多同意撤离的同门，也被陆天龙的话触动。

    是呀，如果此时撤离，众人或许能够活命，但是对于平西书院来说，必定会是巨大的损失。

    个人生死和书院命运，他们自然选择后者。

    若是能够拼一拼……

    “好！”快速思索之后，三师兄重重点头，“那就按照你的想法去做，若是出了问题，我陪你们一同葬身在这兽潮之中！”

    此话一出，其他人再无反对，三师兄都愿意跟众人同生死，还有什么可说的。

    “那我们接下来要怎么做？”三师兄紧接着问道。

    “什么都不用做，只需站在我身后即可。”陆天龙心中早就考虑清楚，马上回道。

    什么都不用做？

    众人有些惊愕，原本以为陆天龙是要依靠特殊手段抵挡兽潮，比如阵法之类，可没想到他竟然说什么都不用做，只要站在他身后即可。

    事已至此，众人也没有其他选择，只能按照陆天龙的话，聚集在一起站在陆天龙的身后。

    兽潮越来越近。

    整个大地都在剧烈的颤抖着，仿佛在兽潮的践踏之下随时可能崩裂。

    甚至于，他们都可以看到那些凶兽凶残的模样，能够感觉到它们眼中嗜血的光芒。

    尽管心中已经做出决定，但真当兽潮冲击而来，不少人的脸色还是变得惨白，身子都在止不住的颤抖。

    死并不可怕，可若是想到要葬身在滚滚兽潮之中，被这数不尽的凶兽直接践踏的尸骨无存，那真是令人毛骨悚然。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    兽潮距离越发的近了，众人甚至能够嗅到它们身上传来的恶臭味道。

    五百米，三百米，一百米……

    当兽潮距离仅仅几十米的时候，三师兄的精神都无比紧张起来，死死盯着前方，准备在最后时刻放手一搏。

    就在此时，站在最前方的陆天龙，双眼之中倏然闪过一道紫光，接着，他突然向前迈出一步！

    “吼，吼，吼！”

    几乎是在同时，那即将冲到众人面前的凶兽，突然发出大吼，速度仿佛也瞬间减缓了一些。

    也就在此时，那马上就要撞过来的兽潮，突然以陆天龙前方为中心，直接朝着两边分开，竟然硬生生避开了陆天龙和他身后的这些人！

    平西书院众人目瞪口呆，完全被这场面震惊，甚至连三师兄都是瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着这场景。

    兽潮自动分开，从众人两边穿梭而过，又在众人身后位置汇合，继续朝着前方冲去。

    神奇！

    诡异！

    不可描述！

    不知道过了多久，兽潮终于慢慢消散，数不清的凶兽就这么从树林之中跑出来，避开陆天龙等人之后冲向远方，直至再也看不见。

    平西书院众人直到此时还没有反应过来，甚至连三师兄都仍是一脸惊愕模样。

    “你，你是怎么做到的？”等到世界重新恢复宁静，三师兄这才慢慢缓过神，惊讶的开口问道。

    “驭兽之术，小手段而已。”

    陆天龙浑身衣衫也已经湿透，贴在身上冰凉冰凉的，可见他之前也根本没有太大把握，幸好成功了。

    没错，正是驭兽之术。

    当初回归都市之后，陆天龙曾经去过沙漠国，在那里，他跟部落的人学到了驭兽之术，甚至还带着苏凌月等丫头们骑着狮子老虎等猛兽逛草原。

    但这些凶兽毕竟和草原上的猛兽不同，陆天龙也不知道这些凶兽能不能被自己操控。

    所以在一开始的时候，他还释放了紫瞳术，也是当初跟小紫瞳简单学来的，控制了兽潮最前方的猛兽。

    万幸，他成功了，被紫瞳术控制的领头凶兽避开了众人，后面那些凶兽在陆天龙驭兽之术的影响下，自然而然的分开，并没有冲击到众人。

    “驭兽之术？只是微不足道的小手段，这次却改变了我们所有人的命运。”三师兄十分感慨，对着陆天龙竖起大拇指。

    没错，驭兽之术的确只是小手段而已，在很多修行人眼中根本就是杂耍一般，不屑去学。

    可没想到，现在却立下奇功，毕竟兽性相通，这些凶兽和草原上的那些猛兽，还是有共性存在的。

    “唰，唰，唰！”

    也就在此时，前方原始森林之中，突然升腾起大片的浓雾，几乎笼罩整个森林。

    那不是雾，而是灵气，是浓郁到极致的灵气，瞬间释放出来形成的！

    圣墟，开启了！

