    反驳会遭受更多的指责，干脆直接笑而不语，让他的言语攻击如同打在棉花团上。

    只要自己不能难受，那么难受的就会是别人。

    慕羽儿充耳不闻，最后选了双黑色高跟鞋拎在手上，等下开车的时候还是要穿平底鞋了。

    驱车二十几分钟，慕羽儿到达慕氏压点打卡成功, 又是动力满满的一天。

    一路微笑着回应那些跟她打招呼的人，慕羽儿踩着高跟鞋走到自己的办公室，里面坐着一个女人。

    她习以为常的关上门，顺手拉下百叶窗。

    “周末过的怎么样啊？”慕羽儿问坐在沙发上的许珊珊。

    “还不错，带着两个小的去海洋馆玩了圈。”许珊珊眼神示意了下办公桌。

    慕羽儿了然，走到办公桌前，桌上果然放着一个保温盒。

    那是许珊珊自己做的早餐, 偶尔会应要求带一点给慕羽儿。

    “今天做的什么？”

    “寿司, 他们非要吃。”谈及儿女, 许珊珊的脸色带着几分笑意。

    打开饭盒，一个个寿司码放的整齐。海带外衣包裹着米饭，家庭版寿司料舍得给足，每个看起来胖胖的。

    慕羽儿不客气的开动，咬下一口里面的内陷看得清晰，是肉松火腿黄瓜的，细品还有蛋黄酱的味道。

    “超好吃！”她忍不住赞叹道。

    “你喜欢就好。”

    厨艺得到肯定，也是一件开心的事情。

    见慕羽儿吃的差不多，许珊珊开始谈及正事。

    “你不来的几天，大部分的事情我都处理完了，剩下需要定夺的在你右手边。”

    慕羽儿右手边放着五个文件，她点点头表示知晓。

    “所以不解释一下为什么失联了几天？”许珊珊挑了挑眉。

    慕羽儿迟疑了几秒，“这事情你不好插手，内部问题。”

    她没有明说。

    “有钱人的世界真可怕，我反正是管不了。要有事帮忙就说，但那种我做不到的就算了。”

    许珊珊作为朋友可以帮忙，但危及到个人利益，她就会斟酌几分。

    成年人的世界, 只有自己是最重要的。

    “好，我不会客气的。”慕羽儿淡淡地笑了笑。

    她生硬的转移话题，“最近有什么比较好的项目吗？”

    许珊珊没点破，顺着她的思路讲下去。

    “最近比较重要的，就是研发部门和斯福坦瑞克研究院的合作，但那个由总裁直接对接。”

    “再接着就是和好几家公司竞标，看哪个能与兰石集团合作，共同开发港易区那个项目。”

    “兰石集团？”

    这名字很耳熟，慕羽儿仔细在记忆中搜寻答案。

    兰石，兰……兰女士，叶师兄的母亲好像就是兰石集团的董事长。

    慕羽儿再次问道：“这个项目很重要，仅次于和研究院那个？”

    “对的。”许珊珊点点头，“但很困难，与慕氏同时竞争的公司不少，而且有些公司的实力与慕氏不分上下。”

    “听闻这次兰石集团的负责人也很难搞，而且拥有一票否决权。就算谈得不错，他要觉得不行, 就不行。”

    “这次的负责人权利挺大。”慕羽儿皱了皱眉, 有些担忧。

    “对啊, 谁叫兰石集团拥有标书呢，要不是实在独吞不下，也不可能和别人合作。”

    “总而言之，高层对于这个案子是不报什么希望的。”

    许珊珊顿了顿，“但你可以试试，倘若你成功，能获得更多的话语权。”

    “说了这么多，还没开始正式工作呢。我先走了，免得到时候事情处理不完。”

    许珊珊起身拍了拍衣服上不存在的灰，往外面走去。

    慕羽儿理解许珊珊的好心，拿下这个项目，对她只有好处没有坏处。

    “谢谢。”这声道谢真诚。

    许珊珊嘴唇微微上扬，摆了摆手后开门走掉。

    慕羽儿将保温盒收好，准备休息时间去茶水间洗干净。

    视线落在该批阅的文件上，她叹了口气，认命的开始工作。

    慕羽儿花了一上午的时间将文件搞定，顺便了解离开的这段时间，慕氏的发展情况。

    中午跟许珊珊在公司食堂，随便吃了点东西。食堂是自助式的，而且免费对公司职员开放，只是不能过于浪费。

    这种好的员工福利是慕岩在位时就订下来的，慕逸尧更是加大福利程度。

    有时慕羽儿也不得不感叹，他们真的挺会收买人心的。

    下午慕羽儿整个工作核心就是，竞标与兰石集团的合作。

    她通过互联网以及知情人士，了解相关情况后，明白为什么高层不对这个项目抱希望了。

    兰石集团计划在港易区建设高端小区，各类商场娱乐设施等，目的是将港易区打造成另一个市中心。

    兰石集团将投资近40个亿，而据说政府会补贴5个亿，看样子这个项目也是在政府首肯下进行的。

    所挑选的合作公司，条件设立多个。虽然慕氏符合全部条件，但有几家公司条件比慕氏更优越。

    再加上慕氏的死对头也参与此次竞标，他们的负责人怎么着也不会轻易让慕氏拿到这个项目。

    慕羽儿深吸了一口气，心中的不确定加深几分。

    她倒也不是怀疑自己的谈判实力，主要是层层压力下突破重围，属实是艰难的事。

    但也正如许珊珊所说的，假如她能把这个案子谈下来，确实能为自己在公司铺路。

    这个项目甚至在一定程度上，会冲击与研究院的合作。

    不管前路多么艰难，慕羽儿已经下定决心，准备试一试。万一她运气好，成功了呢。

    为了加大胜算率，慕羽儿想到了一个人。她拿起手机很是迟疑，在联系和不联系之间疯狂纠结。

    所谓人情债最难还，她不想过多亏欠朋友。

    最主要的，慕羽儿不希望这份友谊填上算计的色彩，不愿意看到情感参杂着利益。

    即便已经步入社会多年，经过黑暗熏陶，慕羽儿仍然会在某个时刻，怀揣真挚的想法。

    最终她放下手机，想着不去打扰。

    可世事难料，每当你以为这已经是结局，现实总会给你一个巴掌。

