    议论声起，人们很自觉的分开，让出了中间的道路，也露出了店里面的情景。

    四五个衣着光鲜的中年男女站在吧台和机器中间的过道上堵死了路，里面是面色沉凝的朱润东和一群手下。

    看到出现在外面的李秀成，朱润东松了一口气的同时，心里也有些恼怒，恼怒自己无能，居然要惊动李总。

    他冷哼道：“我们老板来了，你们不是想封店嘛？跟我老板说吧。”

    其实不用他说，几个人已经发现了不对，齐齐看向门口，见到如此大的阵仗同样很是吃惊。

    “姐，情况不对啊，这些人势力好像挺大的。”几人中一个年岁较小，穿着蓝色棉衣的男人轻声说道。

    女人眼神变幻了一下，然后咬牙冷哼道：“势力大怎么了，我儿子在这儿受的伤，现在少了一只手残了，他们就得负责。”

    说完，她提高音量，尖声叫道：“要是不让我满意，我就一直闹下去！报官，让他们封了这里。”

    李秀成刚刚进店就听到了这句话，目光猛然变得锐利。

    冷声道：“关门！”

    经过几个月训练，保镖队伍早已经脱胎换骨，比一般的军警还要优秀，几乎是李秀成的话音刚刚落下，最后的两名保镖就直接把卷帘门拉了下来。

    咔啦啦~

    刺耳的金属摩擦声刺痛了众人的耳膜，也让屋里的几个男女变了脸色。

    刚才还趾高气昂的女人尖叫道：“你们关门要做什么？”

    说着她带着人就要抢上去阻止保镖，可其他保镖更快一些，直接排成一排挡在了前面，像厚实的城墙般任她们推搡而纹丝不动。

    “你们，你们想干什么！我告诉你们，我在市里有人的，要是你们敢乱来。我，我饶不了你们。”

    “这位老板，我们是来解决问题的，你不要把事情搞大啊。”

    “对，大家都理智面对。”

    “....”

    咔嚓~

    在几人色厉内荐的叫声中，有人拉上了灯闸，屋子里一下子亮了许多，也让几人感觉安心了些。

    女人的兄弟冲着李秀成说道：“老板，大家都是本地人，有话好好说，可不要动粗啊。”

    李秀成摸出特制的烟盒抽出一根烟来点上，然后慢慢的从另一边过道走进大厅深处。

    两台进口的街机和几台自家电子厂试产的样机全被干得稀碎，满地的塑料和玻璃渣子看得他眼睛疼。

    踩着碎玻璃，李秀成转身看着女人，面无表情的说道：“说吧，你在市里有谁的关系！

    今天我把话摞在这儿，要么你关系牛皮直接带人来把这儿封了，要么你就把机器给我赔了再走。”

    “你疯了？让我赔机器？”女人瞪眼，吃惊无比的叫道：“你搞清楚，我儿子在你们这儿受的伤，我是来找你们要赔偿的。”

    “我这是开店，有合法的经营许可，有所有部门的证件，我们无权拒绝顾客上门消费，但我们有权保护我们公司的财产。

    你想要赔偿就直接找捕快，找法院来处理。

    现在，你们先把机器钱赔给我再说，平南，给她们算算账！”

    吕平南上前一步，淡淡的看着几人道：“被破坏的机器全部属于无法修复损伤，其中日国进口街机两台四万，定价五千的电玩机器四台和定价八千的射击电玩机器两台，总共是七万六!

    各位是打款还是现金？”

    “七万六？你们是想钱想疯了吧，几台破机器就敢算成八万。”女人气急败坏的尖叫道：“你们不仅不赔钱还敢讹我，我告诉你们，这事没完。

    成子，给大表哥打电话，让他带人过来。”

    成子摸了摸鼻子，有些不好意思的说道：“姐，那电话是我借别人的，前几天就还了。”

    “....”

    女人一愣，又看向另外三人，三个人同样是尴尬的摇头。

    这下子女人麻爪了，想出去找电话，可两边都是人墙让她们进退不得，一时间气氛极度尴尬。

    而李秀成则不紧不慢的走到几人对面一台完好的街机前坐下，有些生疏的摆弄了起来。

    朱润东赶紧抓了一把币跑过去候在边上。

    当啷~一声币响，李秀成开始游戏，这是一个极简单的射击类游戏，控制一个勇士射击村子里冲出的各种怪物。

    对于经历过后世繁荣网游的李秀成来说，这画面简直不堪入目，但却是时代的经典，即使不怎么熟练他还是玩的津津有味。

    剧烈的电子音乐随着游戏进行不断响起，更让被困的几人感觉时间难熬。

    也不知过去了多久，可能二十分钟，也可能是半个小时，就在女人站得脚痛想要往地上蹲时，李秀成突然停手。

    “吧台上有电话，去打吧。”

    听到这句话，女人几乎是用扑的奔向吧台，这次几个看店的大汉让开了，女人扑到吧台上，抢过收银员递来的电话快速拔打了起来。

    嘟~

    “喂，大表哥，我素琴啊。”电话一接通，女人就带着口腔嚎了起来：“我，我们被人欺负了，还有你大侄子也是，现在躺在医院里，一只手腕也没了。

    你，你可要给我们做主啊。”

    “嗯嗯嗯，对方好多人，十几个！对，你快带人来。”

    “我...我在西凤路爱玩儿电玩城，你快点过来，带人封了这家店。”

    女人叫得大声，所有人都听得一清二楚。

    朱润东有些担忧的看了李秀成一眼，心里有些担忧这女人是不是会真的搬来什么了不得的人物。

    李秀成心中却是毫无波澜。

    这半年来，锦绣集团发展极为迅猛，各个分公司稳步扩张，因为再投入资金大，账上的现金流并没有什么增长，但实力却是番了至少一倍以上。

    同时建筑公司那边随着机械和工人到位，以及五湖市老码头工程在十一月开始，可谓是多点开花，发展喜人。

    然后就是通县厂区已经建成，生产设备正陆续到位，不日就能试机生产。

    而超市发展更是迅猛，短短的五六个月光景，只广东就已经发展了一百家分店，同时兴蓉周边县市以及沿江城市或多或少的都开了一些旗舰店。

    这些是生意上的，而兴蓉这边，肖大光全力发展人脉关系，也取得了不俗的成绩。

    可以说在兴蓉官面上的人60%以上都跟兴蓉大酒店结了善缘。

    他今天倒要看看，是哪路神仙这么大能耐，敢封他的店。

