    天地无光，万法万象在此紊乱。维持世间平衡的法则好像被一只无形的手拨动，一些本不该发生的事就此而成为事实。

    那不是某种以言语为媒介的术法，只是单纯的口述。

    她的一声念语，便是给这个世界下达了不可忤逆的命令。

    妖月的手掌触在荒妖的额头，自那手掌所在点燃一团火焰。

    火焰扩张，化作熊熊烈焰，转瞬就将荒妖包裹。

    在远处望去，在这片汪洋之上，就像燃起了一片通天的火墙。

    海面的寒意荡然无存，取而代之的是波荡开来的热浪。

    妖月站在火墙之前，万花裙摆在火光卷起的热浪中飞扬。

    而就在众人的瞩目中，在目光所无法触及的火墙之后，一声狂烈的兽吼震得苍穹俱碎。

    兽吼余音回荡，所有投来的目光都为之呆滞。

    那一艘艘空舟上，那一个个看着这一幕的人，心跳都随之骤停。

    火墙破开，一只巨大的兽爪踏出了火墙，接着探出的，是荒妖的巨硕头颅。

    那庞然大物屹立在天穹之下，喷吐着灼热的气浪。一双兽瞳，明媚的像是两轮烈阳，灼烧着众人的魂魄。

    某艘主舰上，鹿九天握剑的手指微微发白。

    天地舟上，龙文牧脑海里已经是一片空白，每一条神经都像是被锋利的薄刀切割着。

    那头已经死去的荒妖，以活着的姿态踏出火焰。

    身上的创口在短短瞬息间就已经愈合，它浑身一抖，本来环绕云雾的身躯点亮火光。

    那些覆盖在它身上的云雾通通化作了火焰，俨然让它成了一头被火焰包覆的巨兽。

    这头火焰的巨妖散发出来的气息，甚至超过了之前。

    妖月抚摸它的头颅，荒妖微微低下头，顺应妖月的抚摸。

    明明热浪澎湃，可龙文牧全身感觉不到一丝温度。

    如果荒妖第一次现身带给他无穷的震撼，那此刻荒妖的死而复生，就是颠覆了他对这个世界的认知。

    他想起来了，妖月过去在杀人之后，亦有过让妖兽起死回生的举动。只是让龙文牧再大胆的去猜测，他也绝不会想到，这样的现象会出现在荒妖身上。

    因为认为这是绝不可能发生的事，所以从最开始就忽视了。

    可现实，却把这样不可思议的一幕完完整整的呈现在了他的眼前。

    他曾经猜测妖月有着某种特异的体质，可能因此拥有某些奇异的能力，从而才能做到这样的事。

    但此刻所见的现实正在不断的告诉他，没有这么简单，并不是这么回事。这世上从来就没有特殊的能力能做到眼前这样的壮举。

    “你们，从最开始就不明白什么是妖。”荒妖前，妖月用空灵的声音说。

    咯咯咯，很多人能听见自己牙齿相互碰撞的声音。

    “你们自以为明白了，但其实你们根本不知道妖族的本质，不明白这个世界的根源。”

    咯咯咯，很多人双腿发软，直接瘫坐下去。

    那是付出巨大的代价，好不容易才击败的妖兽。

    可是那份喜悦还不及冲淡悲伤，便已经被更大的绝望所击碎。

    荒妖，活过来了……

    那头带来毁灭灾难的妖兽，就这样活过来了……

    “妖……妖女！你到底用了什么手段让妖兽复生！”天行洲全力维持着头脑中最后的理智，鼓足最后的力量大声质问。

    他的语气里亦充满着绝望。

    妖月低头看他，只如看向蝼蚁，没带丝毫的怜悯，就宛如神俯视着凡灵。

    “复生？”妖月轻笑，“你们果然还是没明白。我没有逆改生死，因为生死轮回的权能，并不是我所掌握的。我所做的，只是重新创造了它，让它成为新的生命而诞生。”

    她的话，或许绝大多数人都无法理解，更是几乎无人意识到这句话代表着什么。

    这是一场绝望的浩劫，亦是一场盛大的新生。

    妖月轻轻挥袖，她身后的两名剑侍同时仰头发出嚎叫。

    那叫声响彻万里海域。

    天行洲曾说过，妖月不知从何处找来几名剑侍，这些剑侍同样强大无匹。

    而在众目睽睽之下，两名剑侍的身躯快速的膨胀。

    衣衫胀裂，模样开始扭曲，然后变成了两个庞然大物。

    男子剑侍化作了一个与荒妖同样高大的石怪，浑身覆盖坚硬如铁的岩石，就如一座行走的山岳。在那石怪的背脊，点燃着熊熊的烈火。

    而女子剑侍则是化作一座千手神像。神像同样的高大，闭目垂首，面相生祥，仿佛在怜悯凡尘世人。千手张开，宛如花绽。她的额头点燃着一簇火，不同的手上各托着一团火焰。

    滚滚的妖气几乎凝为实质，三个庞然大物屹立在天海之间，撼动着每一道心神。

    “荒……妖……”龙文牧呆呆的仰望，并不是出于自己意志的将话脱口而出。

    不需要怀疑，除了最初复生的荒妖以外，此后现身的这两尊，同样是荒妖，而且是两尊比之前那尊只强不弱的荒妖。

    两名剑侍，竟摇身化作了荒妖。

    一头荒妖就已经是灾难，而此刻屹立在此的是足足三尊。

    在三尊荒妖之前，这几百艘空舟太过于渺小和无力。

    三尊荒妖之前，妖月迎面着数万大军。她的芳华，将一切都压得黯淡无光。

    天行洲身体在缠斗，两腿早已失去力气。

    到此刻，他已经无法想象此后会发生什么了，也无法理解眼下到底发生着什么。

    “你……你到底是谁？”他带着颤音，在过度的惶恐中神魂俱碎，“你到底是什么东西！”

    他用的是“东西”这个词，而不是人。

    天地舟上，星海和星羽面无血色。星海踉跄的倒退了两步，刚好撞在龙文牧身上。

    星海怀里有本金色的小册子不小心落了出来，掉在甲板上。

    龙文牧所有心神都被妖月与三尊荒妖牵引，可鬼使神差的弯下腰把那本小册子捡了起来。

    翻开了第一页……

    最上方有几个大字——天妖名录！

    其下记：

    天妖于创世之初所诞，共十二，分三族。

    ……

    异族：

    无视生死，存于生死概念之外，不灭之妖——幽冥。

    吞噬万物，可吞吐天地之妖——吞虚。

    与生灵伴生，镇压四方气运之妖——溟玄。

    应万物同生，镇压四方山河之妖——泰岳。

    ……

    龙族：

    九首之怪，怀灭世煞气之妖——九婴。

    背负利刃，可裂苍穹之妖——断穹。

    身负极阴之气，引洪冻灾劫之妖——黑劫。

    身负极阳之气，引旱荒灾劫之妖——应苍。

    ……

    灵族：

    司掌雷霆，可控九天玄雷之妖——伏瑶。

    司掌冰寒，一念可封冻万疆之妖——雪魅。

    司掌草木，可掌万物生息之妖——黎息。

    司掌万火，以业火焚天之妖——炽融……

    ……

    龙文牧整个人僵在那里。

    陵墓中，羲和对他说过的话不受控制的再次浮现脑海。

    “我与她确实认识……妖月只是她的化名，她真正的名字，是叫做炽融……”

    ……

    天妖名录。

    司掌万火，以业火焚天之妖——炽融……

    ……

    炽融！

    ……

    ……

    看着那个名字，龙文牧脑袋里嗡嗡嗡的响，好像有谁在搅动自己的脑髓。

    天行洲说，妖月出生在天月国……

    龙文牧犹记得，天妖能幻化人形……

    她出生不过几十年，就拥有超乎所有人想象的实力，天月国的许多强者都莫名的死在她的手上……

    她能赋予死去的妖兽新生，能让它们重获生命……

    天妖是万妖之祖，强如荒妖，亦是由天妖的力量而诞生……

    ……

    ……

    当很多支离破碎的记忆串联在了一起，龙文牧脸上再不见任何的血色。

    临敌不惧的他，身躯亦开始轻微的颤抖。

    “妖月！你到底是什么东西！”天行洲正在用狂哮驱赶恐惧。

    住口……

    “你的真面目到底是什么！”

    住口……

    “你到底是什么怪物！你还要隐瞒到什么时候！”

    住口……

    住口。

    住口！

    龙文牧恨不得咆哮着让天行洲不要再说下去。

    但是此刻再做任何举动都已经迟了。

    立在三尊荒妖之前的妖月俯视下方，俯视着那些渺小的人。

    她玉唇轻启。

    “你们想看我的真面目？但希望你们不要后悔这个决定。”

    有狂风卷起。

    火焰在她面纱的边缘点燃，这束火苗将面纱逐渐燃去。失去了依托，面纱被风卷向了空中，直至化为虚无。

    那面纱下，露出的是一张绝世的容颜。

    这张被面纱遮掩，无人有缘得见的面庞，显露在每个人的眼前。

    这幻美的一幕不似人间所有，就如徐徐揭开的秘密绝非寻常之心所能承受。

    耀世的火焰在她的身上点燃，那身万花长裙上每一朵花朵都化作一朵火焰的花。

    火焰覆盖在她的全身，她的黑发朝后飘起，满头黑发尽化作焰色的火焰细丝。

    裙摆化作火焰，朝着下方蔓延而去，衔接天海。

    无穷无尽的妖力弥散这片天海间，这股妖力是那么浓郁和沉重，压得人无法喘息。

    海面点燃了火焰，天空被火焰覆盖。

    整个世界都化作了火红色，这是可以焚烧一切的烈焰，

    她就立在这片火光之间，被火焰包裹的姿态那么绝美，那么尊贵。无边的火海是她的裙摆，火焰之花摇曳，她是这里，唯一的主宰！

    

