    正文

    　　

    　　    第8419章但化物语这边重建之后的战斗协会，那就很陌生了。

    　　

    　　    这次行动是以战斗协会为主，把战斗协会的人撇下明显不行，所以张逸铭已经开始想着怎么尽快从战斗协会这边挑人了。

    　　

    　　    林逸安排了张逸铭的工作，没有停顿继续说道“收集情报的同时，我们还要成立精锐的战斗突击小组，进行高强度的训练，一旦情报有准确发现，突击小组马上进行反应，直接破坏黑暗魔兽的计划”

    　　

    　　    “前期来说，就是这种小规模的情报战和突击战，等到中后期，可能会出现大规模的战斗，所以大家都不能放松，必须趁现在多加操练，我们的对手是黑暗魔兽任何一丝大意，都会成为致命的因素”

    　　

    　　    黑暗魔兽有间谍混入人类，这种话林逸没法对所有人说，因为会造成不必要的恐慌

    　　

    　　    谁能肯定身边的战友，就一定是可以托付后背的人

    　　

    　　    没准儿是黑暗魔兽化形的内奸呢

    　　

    　　    战斗的时候被背后捅刀子是最恐怖的事情

    　　

    　　    一旦宣布这个消息，战将们战斗的时候必定会有所防备，心神不能集中之下，死的只会更快

    　　

    　　    这件事情，只能是等回头和张逸铭私下商量，让他在探查魔窟消息的同时，还要注意观察分辨战将们中间有没有什么可疑的人存在

    　　

    　　    此次全体战将会议，主要就是做个动员，然后是各种安排，还有一个目的，林逸连化物语都没说，就是想通过这次的大动作，来观察战将中有没有内奸

    　　

    　　    所以会议的最后，林逸宣布在场所有战将在接下来的时间里都取消休假，统一安排任务，集中进行强化训练。

    　　

    　　    等解散之后，林逸示意张逸铭先别离开，也没避着化物语和费大强。

    　　

    　　    “逸铭，黑暗魔兽有暗谍潜伏在人类之中，这次我们的动作很大，肯定会引起黑暗魔兽暗谍的注意，所以你的任务非常重。

    　　

    　　    林逸很严肃，这事儿真不是说笑的“我要你在魔窟中收集消息的同时，安排可信的人监控今天所有在场的人我已经安排把人都集中在一起了，这期间要是有谁借故离开找人，应该会比较显眼。

    　　

    　　    “还有就是魔窟入口，也必须有我们的人暗中关注，无论上边转几道手，最后消息一定会被送进地底魔窟”

    　　

    　　    说到这里林逸略微一顿，转头看向化物语“化兄，关于入口这边需要你出手，近期限制进入人员，除了我们的人，尽可能阻止不相关人员进入。

    　　

    　　    这点比较麻烦，化物语虽然是副堂主，但权限未必够。

    　　

    　　    林逸若是拿出暗使身份倒是一句话就能搞定，可暗使也不能随便就暴露身份不是”没问题，这些事情包在老哥哥身上”

    　　

    　　    化物语倒是没有丝毫迟疑和推拒，一口答应了此事“虽然我很不想怀疑身边的这些自己人，但大事面前，确实如何谨慎都不为过”

    　　

    　　    黑暗魔兽的奸细已经发展到能破坏幻象之森节点的地步了，潜伏在人类中发展的如何真不好说

    　　

    　　    尤其是战斗协会重建，这种情况是最好的往里掺沙子的机会。

    　　

    　　    “有化兄这句话，此事就稳妥了很多，逸铭，你这边有没有什么困难”

    　　

    　　    林逸转头问道。”没有老大放心，保证完成任务”

    　　

    　　    张逸铭的压力确实有些大，但他毫不犹豫的表示可以做到。

    　　

    　　    这本就是他的价值所在，都是他所擅长的，若是无法完成，还要他做什么

    　　

    　　    不过在战斗协会中挑选人手进入魔窟侦察的事情，就更要小心谨慎了，若是挑到的人手里边有黑暗魔兽，那就搞笑了。

    　　

    　　    这边严防死守，最后亲自送了内奸进去，黑暗魔兽那边估计会笑掉大牙吧

    　　

    　　    此事最终还是要和化物语来商量，战斗协会的人，毕竟是他了解的更多一些。

    　　

    　　    具体的细节如何，林逸没有过问，但却知道张逸铭最后是亲自带队去了地下魔窟。

    　　

    　　    五天之后，身负重伤的张逸铭从魔窟出来，林逸第一时间出现在他面前。

    　　

    　　    “逸铭，怎么回事”

    　　

    　　    林逸询问的同时已经塞了一颗玄阶的大还丹进张逸铭的嘴里，凭借着强大的药力，张逸铭很快就有了精神。

    　　

    　　    这种保命的丹药，林逸可没少给身边的人，尤其是费大强和张逸铭这两个心腹嫡系，更是能当饭吃了。

    　　

    　　    可张逸铭依然如此狼狈，最后还要林逸那丹药出来救命，可见身上的丹药都已经消耗完了。”老大，我们找到黑暗魔细在魔窟的一个聚集点了，当时我们想要先撤退，结果被他们安排的暗桩发现，一路追杀”

    　　

    　　    张逸铭稍微缓了口气，就开始讲述过程“跟在我身边的兄弟们一个个都牺牲了，他们是为了掩护我

    　　

    　　    是我拖累了他们”

    　　

    　　    说到最后，张逸铭忍不住涕泪纵横。

    　　

    　　    他的实力从来都不是强项，但收集情报却超有天赋，所以才会亲自带队进入地下魔窟，事实也证明了他在这方面的能力。

    　　

    　　    不得不说，张小胖在这方面是有才能的，仅仅五天时间，张逸铭就摸到了黑暗魔兽暗谍在地下魔窟的聚集点

    　　

    　　    这速度，林逸都忍不住要竖起拇指夸一声牛逼。

    　　

    　　    “张小胖，兄弟们保护你，是因为知道你重要只要有你在，他们就不会白死振作起来，我们去为他们报仇”

    　　

    　　    费大强拍了拍张逸铭的肩膀，不是很熟练的安慰着这个小胖子。

    　　

    　　    “是我们要为他们报仇“张逸铭脸色变得坚定，眼神中带着仇恨”老大，我们在那个聚集点外边偷听到了一些线索，我回来之后，将这些线索和之前收集的很多情报进行了整合印证，基本上可以确定几个关于黑暗魔兽的计划了。

    　　

    　　    “我们必须马上行动，带着突击小组进入地下魔窟，并让其他人都做好准备一旦破坏了黑暗魔兽的那几个计划，或许就是大战的开端了”

    　　

    　　    林逸对于张逸鸣的判断是百分百信任的，听后二话不说，当即点头“好事不宜迟，你先休息一下，我马上去找化兄，安排突击小队出发”

    　　

    　　  &nbail?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

