    席寒城：“……”

    “不过那孩子好像有些不对劲。”夏珠又补充了一句：“而且在北东那样战乱的地方，是不是不合适。”

    席寒城冷冷道：“当然不合适，我会把他接回来。”

    说完，怕夏珠怀疑。

    席寒城又改口说道：“我父亲会将他接回来。”

    夏珠这心就放了下来。

    席寒城转身就走。

    等到走到看不到夏珠的地方，席寒城打了一个电话给暗影。

    他让暗影马上出发去北东。

    夏珠见的那个孩子。

    很可能就是他们的。

    他必须马上找到。

    而且，那孩子还是个线索。

    如果能够找到他。

    那么，另外两个孩子的下落，大概也会查明白。

    ……

    夏珠刚回到病房，就接到张玉琴的电话。

    张玉琴说道：“夏珠，有只雕跑到家里来找你了！”

    夏珠：“……”

    接着，一道男声传来：“夏小姐，是我，山雕，您让我办的事情我已经办好，前段时间联系您都联系不上。”

    “为了不让您着急，我就亲自来了帝城。”

    夏珠眼睛顿时一亮。

    她离开北东的时候，托山雕办了一件事情。

    只是回来后就听闻八个宝贝葬身火海。

    她哪里还记得这件事情。

    那段时间，手机也没有在身边。

    “照片都好了？”夏珠问道。

    “都好了。”

    夏珠看了一眼五宝：“我在医院，你过来一趟。”

    虽然现在五宝已经没事了。

    但她也不能离开医院。

    “是夏小姐，我这就过来。”

    ……

    半个小时后，山雕来到了病房。

    当看到五宝时，山雕楞了一下。

    “叔叔好。”五宝脆声说道。

    夏珠介绍：“这是我儿子。”

    山雕：“……”

    他脸变得十分复杂了。

    这孩子。

    和他的救命恩人容夜长得很像啊。

    原来如此！

    救命恩人和他说，夏珠是他的朋友。

    现在看来，不止朋友那么简单啊。

    这朋友的关系有些亲近啊。

    亲近都一起生孩子了啊。

    山雕立即亲切回应了五宝。

    对待夏珠的态度，那是更加殷勤和热情了。

    在病房不好说，夏珠和山雕走了出去。

    山雕将近百张照片给了夏珠看。

    夏珠看了。

    又痛心又难受。

    眼睛都给看红了。

    但同时，她情绪却是激荡的。

    北东会变成这样。

    安家有不可推卸的责任！

    是安家，让北东成了人间炼狱！

    而安妮亚又数次害她！

    差点让她翘辫子了！

    这次，她要让安妮亚还有整个安家，一起灭亡！

    夏珠让山雕将照片都转给了她。

    她计划明天开始动作。

    明天，就是五宝出院的日子了。

    三天之内！

    她要让安家这座大厦崩塌！

    ……

    翌日，很快来到。

    五宝要出院了。

    他可以回家进行调养了。

    五宝本没有大事。

    只是伤口感染耽误了治疗，才险些丧命！

    送到医院后，打了抗生素。

    再加上体质一向好。

    恢复速度可谓神速。

    出院的时候，夏珠偷偷交了一笔钱给医院。

    让病房的大妈带着孙子能继续在病房住下去。

    她看出来，农村大妈不容易。

    自始至终，都她一个人陪着孙子。

