    

    因为陆戈的超强身体素质。

    让他融合前三枚血洛晶的时候顺风顺水。

    成功的提升了基因倍数，令他欣喜不已。。

    但是在他融合第四枚血洛晶的时候，难度骤增!

    “嘶!”

    身体传来一阵剧痛。

    同时伴着可怕的杀意，就仿佛无尽洪水冲击而来。

    那充满杀意疯狂的意志强悍无匹，轰击向陆戈的意志。

    如此狂暴的杀意冲击，哪怕是界主强者，他的精神意识都未必能承受的住。

    但是陆戈挡住了。

    他方法异常简单，那就是将这份恐怖杀意化整为零。

    直接分成数万份。

    让众多分身的共同承担。

    亿万分身共用陆戈的本尊一个灵魂核心。

    灵魂核心却可以将巨大的杀意分散到其他分身的身上。

    数万人共同承担一份杀意，那可就简单多了。

    第四枚血洛晶融合成功!

    基因倍数再次提升，对法则的领悟力也是持续飙升。

    第五枚血洛晶融合成功!

    然而就在陆戈准备融合第六枚血洛晶的时候，失败了。

    融合血洛晶，对身体素质的要求堪称变态。

    哪怕他现在的身体素质是108个分身的总和也不行。

    能融合六枚血洛晶，这就已经是陆戈的极限了。

    陆戈并不气馁。

    毕竟血洛晶到底有多难成功，他是心中有数的。

    能够以108个分身的身体素质融合六枚血洛晶。

    他已经很满意了。

    不过这距离他最终目的还相差甚远。

    在血洛世界。

    想要融合血洛晶，可不是只有一条途径。

    最直接有效的办法就是吸收煞气。

    煞气越重的人，越容易融合血洛晶。

    想要更多的吸收煞气，只有一个地方可去。

    “古神废墟!

    这里是血洛世界最可怕的地方，步步危机，却也是无数强者前赴后继的地方。

    血洛世界，是有很多危险地方的。

    其中就包括血魔海、禁域山脉、古神废墟等等。

    古神废墟，直径数千亿公里，一个大的匪夷所思的地方。

    地球扔到古神废墟上，就比一滴水扔到长江黄河里的。

    毫不起眼。

    接下来，该前往古神废墟了。

    之前陆戈在播撒种子的时候，重点照顾了古神废墟

    如今他已经有数万個域主级分身进入古神废墟。

    只需要蜂巢空间的传送功能。

    他瞬间就可以过去。

    “轰!‘

    陆戈本尊从蜂巢空间中一跃而出。

    正好踩在一座山峰的山巅之上。

    俯瞰四方!

    一座又一座的山脉起伏连绵、无数的荒原、沼泽危机四伏。

    各种复杂的环境纠缠到一起。

    显得莫名的诡异。

    有的山脉拦腰截断，半山腰开始竟然全是沼泽。

    有些荒原的尽头突然停住。

    边缘像刀削一样，光滑如镜，在往下就是陡峭的山崖。

    陆戈的目标，是荒原上的无尽大坑。

    有的大坑估摸有数百公里直径。

    有的大坑直径竟有数万公里。

    深坑内都有着淡淡的薄雾，红色的薄雾。

    无边无际的云雾围绕着山峰蒸腾起伏。

    血红色的云雾仿佛就如同活物一般，无尽的云雾组成了浩瀚的血海。

    血海在翻滚，在咆哮

    那可怕的气势比真正的大海要恐怖数倍。

    血海之上，无形的煞气蒸腾，让人心悸。

    陆戈本尊没有着急下去。

    他早就让分身在血红色云雾中时试探无数次。

    这些血色浓雾中的确有可怕的煞气，而且跟传统意义上的煞气一点都不一样。

    宇宙中所谓的煞气，那是纯粹精神层面上的。

    一个人的凶悍嗜血杀戮，令他的眼神充满煞气等等。

    如果是需要这种煞气，陆戈根本就不缺。

    他还有无数分身整日在生死边缘厮杀，杀死的怪兽敌人，无穷尽。

    他们每一个分身的身上都有厚重的煞气。

    如果陆戈将所有的煞气都联合到一起，那可就霸道了。

    只可惜融合血洛晶所需要“煞气”跟这个不一样。

    古神废墟的‘煞气’不单单是精神层面上，还会直接作用到身体。

    也就是说这些古神废墟的煞气可以改造身体细胞，变的更容易融合血洛晶。

    陆戈找到一处血色煞气浓郁的场所。

    凌空站在那里。

    周围煞气顿时蜂拥而来，不断的通過毛孔進入体内。

    这感觉真痛快!

    陆戈感觉到仿佛无数的水滴滋润自己每一颗细胞似的。

    感觉格外的清晰。

    身体细胞最深处，构成身体最本源基因的变化。

    仿佛破茧成蝶般的蜕变。

    令大量的杀戮意志直接开始潜伏到陆戈身体深处去。

    随着時间推移，这些都会和陆戈灵魂融入一体。

    意志差的人，甚至于会疯掉。

    就算意志强的人，也会成为嗜杀之人。

    幸好陆戈有亿万分身，就算只有十万个分身承担这些杀戮意志，分摊到每个分身，也会显得微不足道。

    “这惊人的杀戮意志，真是可怕!”

    陆戈轻轻的赞叹道。

    那无尽的杀戮不断充斥自己识海。

    哪怕很快被瓜分，稀释。

    也不是一般高手可以承受的。

    煞气浓郁的地方，杀戮意志就越是可怕。

    陆戈惊奇的发现，不朽神殿的一些年轻弟子也在这里试炼。

    不朽神殿雄霸整个血洛世界。

    对年轻人的培养也是十分独特。

    这些年轻人都是不朽神殿的精英弟子。

    他们完成任务的标准就是，必须融合三枚血洛晶，才能回归神殿。

    否则，就死在古神废墟中吧

    不朽神殿不要废物。

    陆戈远远看了看这些不朽神殿精英。

    慢慢露出一絲冷冽笑意:“好好修炼吧，我会来找你们的!”

    陆戈纵身一跃。

    直接进入了一个直径万里的深坑之中。

    深坑之中的煞气是最浓郁的。

    随着下降，周围的煞气越来越浓郁。

    从9000公里开始是瞬间强了一倍，。

    往后开始不断变强，直至达到“三倍左右”的煞气，算是一个巅峰。

    陆戈猛然张开嘴巴用力一吸。

    方圆数百里之内的血色云雾竟然被他一口吞下。

    感受到体内澎湃的煞气，陆戈知道他来对地方了。

    这个地方对快速提高他的本尊身体素质有大用。

    “似乎还不错!’

    只是浓度不太够，看样子只能继续下潜了。

