    强化大师见杀戮魔法杖，瞳孔急剧扩大，露出震惊之色，猛然抬起头看着杨晨，语重心长道。

    “年轻人，你这把武器的强化等级已经很高了，若再强化的话，极有可能失败，你得慎重考虑。”

    杨晨神态自若，灿若星辰的眸子中充满坚定不移之色，用力地点点头。

    “不用，强化。”

    看似平静的面上，内心却紧张不已，杨晨眼珠瞪得老大，杀戮魔法杖在强化大师的手中，发出红色的光芒，以及“滋滋···”的响声，几秒后，红色的光芒消失不见。

    【叮~您的武器杀戮魔法杖强化失败。】

    杨晨一脸肉疼，饶是他幸运值百分百也失败了，强化十一一次可是需要一千零二十四颗强化石，强化失败，什么东西都没有办法得到。

    旋即杨晨继续强化，相比其他人，他足够幸运了别人有可能强化上十一的时候武器直接爆掉，或者掉落到八或者七，而他最多只是失败，没有任何的压力，只要有足够的强化石就行。

    耀眼夺目的红色光芒片刻消失。

    【叮~恭喜您的武器强化成功，杀戮魔法杖+11】

    握住魔法杖，散发出的光芒比之前更加耀眼夺目了，他的攻击力已经突破一百万了，果然强化到十一后，加的属性不是一般的夸张。若是强化到十二的话，会更加恐怖。

    强化十一花了两千零四十八颗强化石，这要是强化十二失败的话，不知道会浪费多少颗强化石。如今他不过56级，60级可以升级杀戮套，到了70级或者80级的时候，可是需要更换装备。强化石必须为以后留一些，否则到时候强化装备，总不能继续从家族众人的身上拿。

    如今身上有三万两千多颗强化石，如今他可算是真正的土豪了，功勋商城开启，可以兑换调品石，将每件装备的品级调整，装备分为最下品，下品，中品，上品，最上品。

    运气好的玩家，可以一次性将装备从下品调整到最上品，脸黑的玩家不用说，可能将装备从中品调整到最下品。

    如此之多的功勋值，必须兑换调品石，将装备全部调整为最上品。功勋值对于别人来说，可能十分难赚，可对于杨晨来说，并不是什么问题。

    打开功勋值商城，调品石居然需要两百点功勋值才能兑换一颗调品石，杀戮套目前处于50级，乃是调整品级的好机会，一旦到了60级的话，耗费的调品石还要多一些。杀戮套之中，唯有靴子已经是最上品，其余的都需要调整。

    五颗调品石才能调品一次，这可是需要一千点功勋值，功勋值他有八千七百多点，直接兑换了四千点调品石，一共二十颗。功勋商城内的好东西可不少，不能白白浪费了功勋值。

    商城内，还有不少设计图图鉴，史诗装备，即便是升星卡也可以兑换，一万功勋值可兑换一张升星卡。还有粉色强化卷，五千功勋值兑换一张。粉色强化卷可以用于强化装备武器，任何人使用都能保证不掉落强化等级，顶多失败，但不会掉落强化等级。

    商城内还可以兑换神级强化卷，使用这强化卷强化必定成功，比杨晨的百分百幸运值还要夸张，兑换神级强化卷可足足需要两万功勋值，也就是说，击杀两万玩家才能兑换这么一张。

    不少人对于这神级强化卷那都是十分向往，尤其是到了强化十之后，若有这么一张神级强化卷的话，可以直接强化上十一。尤其是一些脸太黑的人，强化到六开始，拼命地掉落强化等级，无论怎么强化也强化不上去。

    想要兑换这么一张强化卷可不是谁都能兑换起的，凭借一己之力击杀两万人，一般人谁能办到，即便是搞偷袭暗算别人，也不知道凑多长时间才能凑齐。

    二十颗强化石，杨晨取出杀戮魔法杖开始调品，杀戮魔法杖如今处于上品，距离最上品只有一线之隔。

    “叮~恭喜您的武器调整为最上品！”

    果然幸运值依旧好用，一次性直接调整为最上品。随后将杀戮上衣花了十颗调品石才调整到最上品，杀戮裤子花了五颗调品石，腰带花了五颗。再次从功勋商城兑换了十颗调品石将帽子调整为最上品。

    若是有足够的功勋值，还能兑换升星卡。功勋商城开启后，不少人的攻击力各方面属性都会有巨大的提升，正是因为这功勋商城能提供不少兑换的东西。

    杨晨想要远超别人，必须尽早从各方面提升自己的战力，迫不及待打开自己的属性面板。

    【傲世天下】

    等级：LV56

    职业：召唤师

    复活次数：3（满复活）

    力量：4300

    智力：10200

    敏捷：2700

    物理攻击：50000

    魔法攻击：1200000

    释放速度：+11.1%

    物理防御：230000

    魔法防御：229000

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：51.8%

    经验值：6000000/12000000

    HP：60000

    MP：60000

    攻击力达到了一百二十万，防御力更是达到了二十三万，果然将杀戮套全部调整为最上品之后加了不少防御力，若他是一名霸刀职业的话，他的防御力至少接近四十万。

    这还没有将首饰装备调整为最上品，首饰装备才是增加攻击力的，若将首饰装备调整为最上品的话，攻击力会更加恐怖。如今他手中还有一张之前没有使用的升星卡，杀戮魔法杖已经是五星了，犹豫了许久，将这张升星卡也用掉。

    “叮~恭喜您的装备【杀戮魔法杖】升星成功，六星杀戮魔法杖。”

    【恭喜玩家，傲世天下武器升星到六星。】

    月光城还没有人升星到六星，杨晨直接触发了公告，至于世界公告这一次没有触发，证明已经有人升星到六星了。

    没对象省流量：我靠，傲世大佬居然有六星武器了，这是用了多少张升星卡啊？

    幼儿园泡妞：大佬果然是大佬，六星武器都有了，这要是再成功一次，就是七星武器了吧，求大佬让我们见识一下七星武器。

