    夏洛潼看着江欣鬓发凌乱的模样，忍不住扬起了一抹灿烂的笑容：“没想到这才过去半日，我们就又见面了，还真是有缘呢，江欣。”

    此时的江欣哪儿还有平日里艳丽的模样？尤其是如今容颜受损之后，好不容易覆盖遮掩的难看疤痕尽数露出，配合着她因嘴巴被堵却努力想说话的模样，涨红的脸越发丑陋。

    但此时的江欣哪里还顾得上那么多？只一个劲地“呜呜”着，试图让夏洛潼拿出塞在她嘴里的布团，让她能开口说话。

    “想说话？”夏洛潼好整以暇地走到江欣的面前，满脸微笑地蹲下与江欣平视，语气十分和气地问着。

    然而夏洛潼越是这般，越是让江欣不安，因为江欣很清楚，眼前这女人可不是什么善茬。

    但为了自保，江欣只能强忍着害怕地点了点头，表示自己确实想说话。

    “我可以让你说话，但你最好别想着呼救，因为那样不仅没有任何用处，还只能是逼我出手，让你再也说不出话来。”夏洛潼唇角含着笑，好似在与江欣打商量一般，语气非常的和善。

    江欣眸光微闪，忙不迭地点了点头，表示听明白了夏洛潼的话，一定不会呼救。

    夏洛潼见状微微挑了挑眉，她知道江欣一定不会这么老实听话，但她还是摘掉了江欣口中的布团，想看看这女人还有什么招数要使出来。

    江欣的嘴巴刚获得自由，甚至来不及缓解口中的酸麻，迫不及待地就开口冲武泽辰喊了起来。

    “安亲王！这女人跟楚君修有一腿，而且说不定早已暗度陈仓了！她不守妇道！”

    江欣语速极快的说着，好似生怕会被夏洛潼打断一般，意图在夏洛潼反应过来之前把想说的话说完。

    话刚说完，江欣就松了口，好似觉得自己胜利了一般，毕竟任何一个男人都无法容忍自己的女人红杏出墙，更何况是身份尊贵且位高权重的安亲王武泽辰？

    江欣面带得意之色，将目光重新落回夏洛潼身上，果然就见夏洛潼面色一怔，似乎是有些意外她竟会说出这样的话来。

    然而就在江欣以为夏洛潼会露出恐惧慌张之色的时候，却不可思议地发现夏洛潼竟是缓缓露出了嫌弃鄙夷的笑容！

    “原来你要说的就是这个？”夏洛潼讽笑地看向江欣，那眼神就好像在看个傻子一般。

    江欣心里头一咯噔，顿时有些狐疑和不确定了起来，夏洛潼竟然能如此淡定，着实让她感到惊疑。

    “安亲王，我说的都是真的！绝对没有半句虚言，都是我亲眼所见！”江欣以为夏洛潼打算辩解，当即再次补充道，脸上满是坚定之色，就好像说得都是真的一般。

    “说完了吗？没说完的话就继续说，我允许你说。”夏洛潼含笑地看着江欣，脸上的笑容让江欣越发感到心慌。

    这下江欣更加摸不准夏洛潼的套路了，这女人为什么一点都不害怕？难道她不怕安亲王的怒火吗？她不是靠着安亲王才有今日的威风吗？

    就在江欣迟疑的档口，夏洛潼再次开口道：“你怎么不问问，我家王爷到底信不信你说的话？”

    江欣愣了愣，转头看向一直未曾开口的武泽辰，不意外地在他眼中看到了冰冷的目光。

    只是这份冷意，却好像并不是因为夏洛潼，反倒像是冲着自己来的……

    这怎么可能呢？难道这安亲王当真不信自己？

    江欣不甘心，她连忙再度开口，语气焦急地说道：“安亲王，我说的都是真的！”

    像是怕武泽辰还不相信自己，她又说出了两次撞见夏洛潼和楚君修在一起的事，甚至还说武泽辰若是不信，大可以派人去查。

    然而说了这么多，武泽辰却始终是眼含冷意地看着江欣，而且那眼中的冷意好似越来越盛一般！

    江欣瞧见武泽辰的神色，心里头越来越没底，她甚至有些迷茫，为什么安亲王看起来好似一点都不生夏洛潼的气？到底是为什么？！

    夏洛潼自然瞧见了江欣的神色，于是她含笑着开口问武泽辰道：“王爷可是相信江小姐的话？”

    “不信。”

    武泽辰几乎没有半点迟疑，夏洛潼的问话才刚落下，他就立刻做出了回应，看得一旁的夏洛潼满脸堆笑，心情颇好。

    然而江欣却是不可思议地瞪大了眼睛！

    安亲王为什么会这么相信夏洛潼的话？到底是为什么？

    江欣怎么也想不通，夏洛潼看着江欣眼中的迷茫和难以置信，忽然扬起了笑容，心情颇好地问道：“想知道原因吗？”

    江欣愣愣地看着夏洛潼，下意识地点了点头。

    夏洛潼扬着笑说道：“因为我家王爷知道我跟小侯爷之间的事，一直都知道，也知道小侯爷的心思，所以你想要抹黑我是不可能成功的，我家王爷也不会相信你的话。”

    江欣猛地睁大了眼睛，脸上满是不可思议的模样，她怎么都没有想到，安亲王竟然都知道？！

    可既然知道，安亲王为什么会不生气呢？即便夏洛潼和楚君修并没有真的发生什么，但楚君修是喜欢夏洛潼的啊！难道安亲王不会介意吗？！

    可江欣又哪里知道，夏洛潼和武泽辰之间的关系，并不像外人所见到的那般简单呢？

    甚至于，楚君修对夏洛潼产生好感的时候，武泽辰都还在纠结夏洛潼的身世背景，一步步将她推远呢！

    这些，夏洛潼自然是不会告诉江欣的。

    江欣并不清楚内情，此时只是无意识地喃喃着“怎么可能”之内的话语，显然没想到自己处心积虑想的自保出路，竟然会毫无效果。

    夏洛潼看着江欣这般模样，脸上的笑容更甚，接着再次开口道：“我倒是没想到，你想说的话竟然是这个，看来你是真的不想自己好活了。既然你都这么想了，那我就成全你吧。”

    夏洛潼边说着，边拿起了刚才的那团布，缓缓伸到江欣的面前，显然是打算再次堵上她的嘴。

