    她脑中电光火石般的一闪，猛然回忆起来。

    四年前，在她大一那年假期。

    同样也是在巴黎，也是在一间酒吧里，也是在一个热闹而又令人兴奋的美好夜晚。

    那一天，何蒂娜也借口跟她道歉，请她喝了一杯酒……

    想到这里，洛晨曦的心跳陡然加快了，一个可怕的猜想浮现在了她的脑海中。

    她的双手下意识地紧握成拳，手心里满是冰冷粘腻的汗水。

    四年前的那一个夜晚，她曾经强迫自己去遗忘的那一段回忆，在片刻之间，仿佛跟眼前的这一幕重叠在了一起……

    “洛晨曦，你……你怎么这样看着我？我真的是诚心向你道歉的，你……你就不能看在大家都是同学的份上，原谅我吗？”何蒂娜急切地说道。

    然而，洛晨曦却并没有注意何蒂娜说了什么。

    回响在她耳边的，是四年前的那一晚，何蒂娜的声音：“洛晨曦，期末大秀上，我弄坏了你准备的衣服，我真的不是故意的，我跟你道歉！喝了这杯酒，我们重归于好行吗？我以后肯定不会再犯了！”

    那天，她怎么就没意识到，何蒂娜给她的酒不是调酒师当着她的面调制的呢？

    ……

    “晨曦，晨曦，你怎么了？我看你脸色不好，是不是喝醉了？”

    唐黛绮走了过来，伸手想要扶住她。

    洛晨曦猛然回神，朝唐黛绮摇了摇头，“我没事。”

    “可是，你出了好多汗啊……真的没事吗？我记得你酒量很好的，怎么今天会不舒服？”唐黛绮关切地问道。

    洛晨曦强压着心头的震惊，尽可能保持笑容，“我没事，就是昨天没睡好而已。”

    她说着，重新转向了何蒂娜，在对方充满期盼的目光之下，端起了酒杯。

    她拿着酒杯，举到面前。

    然而，却并没有喝。

    看到何蒂娜眼中闪过失望之色，她缓缓开口：“这杯酒……”

    “这杯酒怎么了？”何蒂娜顿时紧张起来。

    四年前她递酒给洛晨曦的时候，她想也没想，举起来就喝了，现在怎么就不喝了？

    是洛晨曦嫁入豪门之后，脾气见长，不愿意轻易原谅得罪她的人了？

    还是……她发现酒有问题了？

    不过，这不应该啊，她在酒里下的药是完全无色无味的，在黑市上价钱非常高，对方跟她打了包票，经验再丰富的人也不可能分辨出来。

    “这酒好像还是勃艮第的干红，不便宜啊，你真是破费了。”

    何蒂娜松了口气，“那当然了，我是诚心来道歉的，怎么能拿不好的酒来敷衍你呢？不过，在穆太太看起来，我这酒肯定也是上不了台面吧？但我的心意摆在这里了。”

    洛晨曦点了点头，举起酒杯，正要放到嘴边，忽然瞪大了眼睛，指了指酒吧门口。

    “咦？那不是今年刚走了维密大秀的超模SJ吗？她竟然也来这间酒吧了！”

    听到这话，同学们都是一阵轰动。

    “什么？SJ也来了？在哪里，在哪里？”

    “听说这家酒吧经常有超模出入，我们难道这么走运，竟然亲自碰上了？”

    何蒂娜也下意识地回了一下头。

    不过，在看清从门口来的人之后，大家都露出了失望的神色。

    “不是SJ啊……就是个背影跟她有点像的女人而已！”

    “唉，我就说嘛，哪有这么凑巧的，偶尔来一次就能碰到名人。”

    洛晨曦一脸歉然地说道：“不好意思，是我看错了……”

    何蒂娜听到她的声音，这才想起自己的来意，回头一看，发现洛晨曦手边的酒杯已经空了。

    “你……”

    “这酒味道不错，过去的事情，就让它过去吧。”洛晨曦朝她举了举空杯子。

    何蒂娜总觉得哪里怪怪的。

    但是转念一想，只要洛晨曦喝了酒，她的计划就成功了一大半。

    这一回，她绝对要把洛晨曦打回原形，让她再也翻不了身！