    “盟主，这里太过危险，九鼎就在眼前，可是我们却无法寸进。.盟主素来足智多谋，可否想办法，帮助我们破除眼前的阵法。”

    “是啊，盟主我们只有几个时辰的时间，如此短的时间内，怕是无法破解此等阵法。不知盟主您，可有良策？”

    看着周围这些人虚伪中带点不怀好意的眼神，刘玉忍不住想后退了几步。“诸位前辈说笑了，连诸位前辈都没有办法，我这样的小辈就更加束手无策了。”

    “盟主，身为盟主不应该统筹全局，为我们大家谋福利么？”

    “就是，盟主素来机智勇敢，不如盟主你到前面看一看，这阵法到底有什么漏洞之处。兄弟们在后面给您压阵，包您万无一失！”说话间已经带上浓浓的威胁之意，大有你不上前，我就弄死你的感觉。

    “这，这个.....”看着周围这些人让人作呕的表情，刘玉忍不住想就想去踹他们几脚。**的，好事没有我的。一遇到事情，就得我去办，天下哪有这样的事情。

    可是，刘玉现在又不得了不去。若是他不去，这些老怪物们翻起脸来，可不会管你是不是先前帮过他们。你不去，那对他们来说就没用了。既然没用了，那就不用留下了。

    上前那就是送命，刘玉可一点不傻，那打死也不能去。正准备指挥着十三血卫来个突然袭击。弄出个下马威震慑一下，就不信这帮各个追求自保的人，敢跟自己硬拼。

    突然，砰的一声响声传来，将所有人的注意力都吸引了过去。紧接着似乎平地吹起一股飓风，吹得众人的衣衫漂浮。这空间又不大，又没什么空气流通，哪来的风。

    刘玉分明看到，大量的气运金龙，蜂拥涌入这片空间之内。似乎一点不受前方阵法的阻隔，都涌进了对面的九座大鼎之中。九座大鼎也渐渐放出特殊的光辉，相互之间好似连成一片，组成一幅奇异的图案。

    刘玉清楚，这八成是自己的那尊玉鼎承受不住如此庞大的气运，已经彻底碎裂了。外面暂时被阻隔的气运，再次涌入这块不大的空间之中。

    这还不算，随着气运的不断涌入，九鼎所绽放的光辉也越来越闪耀。渐渐的空间之中似乎涌出一片雾气，将所有人都笼罩其中。一股危险的感觉，突然凭空出现。

    十三血卫瞬间做出反应，组成十三血煞大阵，将刘玉牢牢守护于其中。随后就感到似乎有什么东西猛击上这里，十三血卫脸色皆是一变，随后才会正常。

    在十三血卫的严密保护下，这样的攻击越来越多，但刘玉并没有受到什么重创。浓雾之中，所有人的神识之类的，仿佛都失去了效用。在浓雾之中，这些老怪物只能像平常人一样，根本看不清眼前的道路。

    只能小心的摸索着前进，还要时不时的防备着各种的攻击。受到到这样的攻击，可能刚开始的一两下可能还能对付，再挨几下之后就可能让人重伤，失去反抗能力。

    若是被攻击的没有反抗之力之后，还没有人帮忙的话，也只能坐在地上等死。可现在所有人都自身难保，那还有心思去帮别人。当然，遇上跟自己要好的或许能拉一把，互相结成一帮相互合作。遇上以前有过节的，人家没上去补一脚，就已经很给面子。

    就算他们这些地仙境的高手，在危险来临的时候，有一定的感知能力。可感知能力再强大，在面临接连不断的攻击之时，也会疲于应付，难免会有所疏漏。再这样下去，就算耗也耗死在这里。

    果然，没过多长时间，空间之中就响起了了此起彼伏的惨叫之声，看起来这帮老怪物似乎是损失惨重。若是一直没想出什么好办法的话，估计一帮人只能等死了。

    那群老怪无奈不好过，刘玉这边也不好过。就算有十三血卫的十三血煞大阵这样强悍的大阵在，但面对源源不断的攻击，也未必能一直撑下去。

    十三血卫现如今功力恢复的有高有低，昔曰完美无缺的十三血煞大阵，此时也难免会有一些小漏洞。若是平常对敌，可能没什么。可现在是保护着刘玉，面对全方位连绵不绝的攻击之时，这一点点平常疏忽的漏洞，就会成为致命伤。

    对于十三血卫来说，被人从漏洞之中攻击，顶多会手忙脚乱一阵。然后快速反应过来，迅速补上漏洞。可关键是里面还保护着刘玉，这下可就麻烦了。

    就在这攻击穿过漏洞，攻向里面被保护的刘玉之时。刘玉手中一直握着的人皇印，瞬间闪过一道金光，将这次攻击轻松低档下来。让周围来不及反应的十三血卫，松了一口一气。

    抵挡住这次攻击之后，刘玉手上的人皇印没有就此沉寂下去，反而闪烁着更为耀眼的金光。渐渐的人皇印漂浮到刘玉的脑袋上，放出更为刺眼的光芒。

    一股无形的力量出现，渐渐将刘玉周围方圆百米之内的雾气驱散。刘玉眼前瞬间开阔了许多，而且似乎周围再也没有什么攻击，前来攻击他们。

    原本雾气之浓，若不是面对面，根本就感觉不到对方的存在。不仅灵识无法穿透，连视线也被压缩到不到一米的距离。十三血卫也是靠着十三血煞大阵，才能互相牢牢结合在一起。避免了被分开，陷入各自为战的结局。

    这一次，人皇印一下将方圆百米之内的雾气阻隔，而且再没有突然的袭击来打扰他们。十三血卫索姓一边小心戒备着，一边开始又将这些老怪物们的尸体掏出来，慢慢的吸收其中的血肉精华。

    渐渐的，随着这些尸体干瘪下去，渐渐化为飞灰。又有三个人突破了界限，恢复了地仙境高手的境界。这些地仙境高手一死，血精之气立刻失去活力，功用丧失大半。六个地仙境老怪物的尸体，也就这点作用了。要是能有活着的，那效果可就大大的不同了。

    可现在情况不明，刘玉也不敢随意乱走。听着空间之中此起彼伏的惨叫之声，他心里也害怕得紧。血卫在将尸体中的精华吸收之后，立刻全身防备着。生怕什么时候，头顶上的人皇印撑不住了，啪嗒一下又掉了下来。

    就在这时候，突然浓雾之中飞过一个身影，啪的一声落到了十三血卫身前。地上这人紧闭着双眼，全身都在颤抖着，似乎是一副等死之色。半响之后才睁开眼，发现身上没有受到攻击，顿时脸上挂满了喜色。

    随后这人又挣扎着站起身，脸上的笑容是一直没停。来本来已经是等死了，可是偏偏好运气，竟然没死成。不过看着不远处的雾气，也不像是已经消散了的模样，那这是怎么回事啊？

    这时候，这人又突然发现身后似乎有人。回过头来一看，眼前的人他也认识，就是他们认的娃娃盟主。对于刘玉这人可一点不在乎，就把刘玉当成炮灰而已，尊敬之类的也就免了。若不是这小娃娃身边有地仙境高手保护，谁把他放在眼里啊。

    不过这小盟主似乎有什么特殊的办法，能将那些危险阻隔。这人眼睛也很尖，一眼就发现刘玉头顶上泛着金光的大印。心念一转就知道了原因，贪婪之色一闪而逝。

    可是这人如今是重伤之躯，走路都有些不稳。对面的小盟主可是有地仙境高手保护着，现如今翻脸不合时宜。这人也只能收起眼中的贪婪，转而是笑嘻嘻的走向前。

    看了看周围跃跃欲试，眼前周围一脸热切的血卫。看对面这人，完全像是在看一道美味佳肴一般。这个重伤之躯还没死的地仙境老怪物，竟然还凑上来，真是自己找死了。

    刘玉怜悯的摇了摇头，淡淡的说道“杀！”(未完待续。)q