    对于凤白泠的智谋，张大发那是毫不怀疑的，可是论起武力，张大发对凤白泠可就不那么看好了。

    毕竟早前凤白泠和欧阳沉沉一起前去喀城，主要动手的都是欧阳沉沉。

    至于凤白泠，她擅长的是医术和用毒，可是这一方面在这个地下迷宫里也不管用。

    “张大哥，你不用担心，我们先去看看这所谓的五关到底是怎么一回事。”

    凤白泠笑着说道。

    张大发见劝不了凤白泠，只能往硬着头皮往前走。

    毕竟如果不能破除那五关，他和凤白泠就只能被困死在这个地下迷宫里了。

    两人往前走了几步，就看到前方有十扇门。

    其中有五扇门上分别画着金木水火土五行的标志，这想必就是南火说的那五行关卡了。

    “每一个有标识的石门后面都是一个关卡。它们相邻的门，就是生门，如果能破关而出，就能打开里面的生门。我一共闯了两关就成了这副模样了。”

    张大发指了指其中的一扇门。

    张大发指着的其中一扇石门上面刻着一颗树木的形状，这应该就是五行里面的木之关了。

    “木之关的石门后头，里面有很多木头人，那些木头人身手非常的好，我闯进去之后被他们打得鼻青脸肿，不得不退了回来。”

    张大发苦笑道。

    他又指了指不远处的一扇石门，那扇石门上，画着一个火焰的形状，想来就是火之关了。

    “那扇门后更加凶险，推开那扇石门后，后面都是猛烈的大火。那火势熊熊，水都扑灭不了。我在里面还被烧伤了，只能退回来了。”

    张大发又指了指自己受伤的右手臂，他的右手臂上果然有一片烧焦的痕迹。

    在接连失败了两关后，张大发受了重伤，哪里再敢往第三扇门走。

    按照南火的描述，余下的这几关里，金之关的石门后面有很多暗器，那些暗器非常刁钻，进去的人很可能会被射成刺猬，必死无疑。

    水之关那边，则是一片迷雾，迷雾之中，根本无法辨认方向。

    还有一关，乃是图之关，土之关里，是一片泥泞的沼泽，人若是贸然闯进去，很可能就会陷入沼泽中身亡。

    总而言之，这五个关卡，都非常的凶险。

    难怪连天机子的亲传弟子的南火都铩羽而归，被困死在了地下迷宫里。

    凤白泠打量着几扇门，没有贸然闯关，而是在几扇石门前来回踱着步，似乎在考虑从哪一扇门开始。

    最终，她走到了表示“金之关”的那扇门前。

    “凤三，你选这扇门？那里面可有不少的暗器，要是被射中了，那就必死无疑了。就连那位老先生都说了，金之关是最难的一关了。”

    见凤白泠一上来，就选了南火留书中，五大关卡中难度最大的金之关，张大发连忙劝阻。

    凤白泠笑道。

    “张大哥，这一关，对于旁人也许很难，不过对我而言，反而是最容易的。我先拿下这一关。

    说罢，凤白泠毫不迟疑就推开了“金之关”的石门。

    石门像是很久没有打开了，被人一推，发出了沉闷的响声。

    凤白泠闪身就进了那扇石门。

    张大发不放心，还想跟上去，哪知道石门砰的一声就关上了。

    每一道关卡，一次都只能进去一个人。

    凤白泠进入了金之关后，身后的一切声音都被隔绝了。

    她的眼前是一座四四方方的寻常石室，周围除了墙壁，里面什么东西都没有。

    细看之下，墙壁上还有大量小小的孔洞。

    凤白泠刚踏进来石室，不远处的一个孔洞里，嗖的一声，就射出了一道寒光。

    凤白泠早有防备，眼眸一深。

    那道寒光来势汹汹，在那道寒光出现的同时，周围又有接连多道寒光朝着凤白泠射来，想来这就是金之关的暗器了。

    面对纷至沓来的暗器，凤白泠凝神聚气，不敢有半点怠慢。

    她的第七识一动，嗖的一声。第一道寒光在即将射中她时，忽的轨迹一偏，从她的耳旁堪堪擦了过去。

    可不等凤白泠松口气，第二波和第三波攻击也已经到了，紧接着凤白泠的第七识又强行改变了第二道寒光、第三道寒光的轨迹。

    在适应了几枚暗器的速度和轨迹后，就在第四道寒光射来时，凤白泠没有再避闪。

    她一抬手，这一次，她的食指和中指之间，准确无比夹住了那一道寒光。

    凤白泠这才看清了寒光的真面目，那是一把手掌大小的匕首。

    凤白泠抓住了那把匕首后，手一扬，匕首就击落了接二连三从墙洞里射出的暗器。

    约莫是一刻钟后，凤白泠绷紧的神经松弛了下来。

    在接连射出了一百多道暗器后，暗器终于耗尽了。

    石室的地面上，已经是满地暗器。

    凤白泠心中明白，这一关，她算是闯过了。

    凤白泠这才有功夫细看手中的匕首，看清手中的暗器的材质后，凤白泠不禁轻咦出声。

    她不动声色将那些地上的暗器全都捡了起来，得亏了她有第七识，若是寻常人，面对这么多匕首，不死也得残。

    当金之关的生门打开时，张大发正在焦急不已，原地打转。

    看到凤白泠从里面走了出来，她手上还抱着一堆的暗器，张大发急忙问道。

    “凤三，你没事吧？”

    “我说过，我不会有事的。我这人没什么本事，不过我的直觉很敏锐，这些暗器都没有伤到我。还捡了一堆，这玩意不简单，我打算全都带回去，再好好研究研究。”

    凤白泠挥了挥手中的匕首。

    “对了，张大哥，你身上应该还有一把低品天兵吧？”

    张大发点点头，从身上摸出了那把低品天兵。

    这是上一次凤白泠去赤蝎沙漠前特意留给他防身的，也是亏了这把低品天兵，张大发才能够躲过兵栈和冥市的追杀。

    哪知道凤白泠接过那把低品天兵后，手中的暗器一挥击中了那把低品天兵，就听到“咔嚓”一声那把坚硬的低品天兵居然一下子就被斩成了两段。

