    “还是利物浦在拿球。”

    “哈维·阿隆索带球往前，突然斜传到左路。”

    “杨阳在大禁区左角外围拿球，甩开了萨巴莱塔内切……”

    “漂亮的，杨阳再度变向，从萨巴莱塔和孔帕尼中间，将球带入禁区……”

    “非常精彩的强行突破！”

    “杨阳带到了小禁区，横传到了中路，克劳奇……”

    “球进啦！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “利物浦在第六十七分钟，顽强地扳平了比分！”

    “杨阳！替补上场的杨阳，一传一射！”

    “通过这一场比赛，我们清楚地看到，杨阳对于利物浦来说，实在是太重要了！”

    “曼城的两名防守球员，萨巴莱塔和孔帕尼都没能挡得住他，直接让杨阳带球从防守的夹缝当中冲入了禁区，一个人撕开了曼城的整条防线。”

    “迈卡·理查兹很气愤地一脚将球踢进球门，他完全有理由为此感到郁闷，因为曼城的防守在杨阳面前就跟纸糊的一般，跟之前相比，差别实在是太大了。”

    …………

    …………

    马克·休斯很郁闷地抓了一把头发，转身走回了教练席。

    他觉得自己必须要尽快做出调整。

    十分钟，杨阳替补上场了十分钟之后，利物浦连扳两球，这一幕让他仿佛看到了前不久对阵切尔西的那一场比赛，曼城也是在领先的情况下，连丢三球。

    很重要的一部分原因就是球队的体能已经跟不上了。

    必须要做出调整了！

    马克·休斯当机立断，立即把格尔森·费尔南德斯喊了过来。

    这名二十二岁的瑞士中场加盟曼城后表现得还可以，马克·休斯希望他上去之后，能够加强一下球队的中场防守，最好能够遏制住利物浦的攻势。

    而这一次他换下来的是巴西前锋若。

    拿下一名前锋，换上一名防守中场，这也是逼不得已的。

    曼城现在是什么情况，马克·休斯赛季前或许还不清楚，可打切尔西的那一场就已经让他非常清楚，这就是一支伪强队，看起来很强而已。

    进攻实力不强的切尔西能够在下半场最后阶段连扳三球，那进攻能力更加出色的利物浦呢？

    马克·休斯可不敢赌这一把，所以他的策略很简单，既然被扳平了，那就尽全力防守，守住平局，再伺机反击，这才是曼城现在最应该做的。

    可就在马克·休斯要换人的时候，球场上局势再度出现了变化。

    …………

    …………

    第七十二分钟，利物浦再度发动了一波攻势，杨阳在左路面对萨巴莱塔和孔帕尼两名球员的包夹时，先是作势要往中路内切，却突然将球扣了回来，抢先捅往底线，再自己加速追了上去。

    “一次漂亮的人球分过……”

    “还是左边路的杨阳……”

    杨阳冲开了曼城的防守之后，以最快的速度追了上去，在禁区左侧追上皮球后，左脚低平球传到了后点，库伊特心领神会地跟上来，在无人防守的情况下头球攻门，三比一！

    “逆转！”

    “利物浦在落后两球的情况下，完成了一次惊人的逆转！”

    “十二分钟，仅仅才用了十二分钟！”

    “曼城现在已经完全跟不上利物浦的节奏了！”

    “或许，这一刻，他们会想起上个赛季最后一轮比赛里的那一场大溃败，当时的曼城也是在以杨阳为首的利物浦的强大攻势下，一溃千里。”

    “而今晚是在城市球场，不知道曼城是不是能够稳住阵脚！”

    “马克·休斯进行了换人，用瑞士中场格尔森·费尔南德斯换下了巴西前锋若。”

    “这是一次加强中场防守的换人，马克·休斯显然也是意识到了球队出现的问题。”

    …………

    …………

    连扳三球，完成了逆转之后，利物浦并没有因此而放缓攻势。

    很快，贝尼特斯用彭南特换下了马斯切拉诺。

    这是一次非常勇敢，而且非常有魄力的换人，显示出了利物浦志在更进一步的决心和勇气。

    而就在利物浦换人之后，球场上再度出现了变化。

    第七十七分钟，利物浦一次中场断球时，快速打出反击，哈维·阿隆索一脚将球送到了前场的左侧，杨阳以最快速度追上球后，就要带球往禁区内冲。

    萨巴莱塔在落后的情况下，突然从侧后方直接一个飞铲，将杨阳两人带球铲翻在禁区外。

    这个凶狠的防守动作让杨阳在球场上翻滚了两圈，同时也让利物浦的球员都大惊失色。

    杰拉德等队友第一时间冲了上去，利物浦队长更是愤怒地一把推开了萨巴莱塔，咆哮地怒喝着阿根廷人的野蛮，而曼城的球员也都纷纷一拥而上，支持萨巴莱塔。

    球场内气氛剑拔弩张，场面是一触即发。

    主裁判当即上前去分开众人，并示意利物浦的队医立即入场，同时朝着萨巴莱塔出示了红牌，直接将他罚出场外。

    “曼城的球员现在情绪确实是有些激动了！”

    “尤其是萨巴莱塔，刚才这一个凶狠的背后飞铲，估计赛后还要被追加处罚，这是非常不理智的一个犯规行为。”

    “但同时也要提醒利物浦和杨阳，必须要学会保护自己。”

    “替补上场十几分钟时间，杨阳彻底改变了比赛，利物浦连扳三球，而且都是来自杨阳，这对曼城来说，既是惨痛的打击，但同时也让他们对杨阳心怀怨愤，下脚自然就会有些失去轻重。”

    “还是希望杨阳不要受伤才好。”

    …………

    …………

    当杨阳被队医和担架抬下球场时，教练组和替补席上的球员都纷纷围了上去。

    他们看到的是杨阳的右腿小腿上流了很多血，染红了整条鞋袜，看起来很恐怖。

    但队医马克·沃勒朝着贝尼特斯摇了摇头，示意他没有大碍。

    “应该是被鞋钉刮伤了。”

    杨阳也坐起来，看到队医褪下鞋袜后，露出的伤口，不是很深，看起来也没什么问题，他自己心里有数，就是皮外伤，不碍事。

    这也让他吐了口气。

    “我有看到他的，只是没想到他会这么狠，没来得及躲。”杨阳苦笑道。

    “他估计也不是恶意的，不然的话，你现在就笑不出来了。”马克·沃勒也笑了。

    贝尼特斯却摇了摇头，示意耶斯特丹去让贝纳永去热身。

    现在比分三比二，利物浦逆转了，对方又少了一个人，形势对利物浦有利，但曼城那群混蛋已经头脑发热了，估计现在都憋着一股劲，要是让杨阳再上去，天知道会不会再出什么事情？

    为了多进一两个球，把自己的头号球星折在这里，不值得。

    于是，很快，贝纳永换下了杨阳。

    六十分钟上场，七十九分钟下，杨阳才踢了十九分钟，却导演了利物浦的三个进球。

    随后，利物浦继续对曼城穷追猛打，邓恩、理查兹、阿韦洛亚和奥雷里奥等球员都陆续得到了黄牌，其中哈维·阿隆索还有一次差点跟对方起了冲突。

    西班牙中场对对方铲伤杨阳这件事情十分不满。

    而在比赛最后阶段，哈维·阿隆索利用一个角球机会，助攻杰拉德再度破门得分。

    利物浦最终客场四比二逆转了曼城。

    …………

    …………

    赛后新闻发布会上，利物浦主教练贝尼特斯公开指责萨巴莱塔的野蛮犯规，认为这是一种不应该出现在球场上的杀伤性犯规。

    “我们的队医暂时帮他止住了血，但具体的伤情鉴定还要再经过详细的检测和扫描才能知道，不过我们都认为，这一次恐怕挺严重的。”贝尼特斯一脸忿恨地说道。

    如果杨阳出现在新闻发布会上，看到贝尼特斯这时候的表情，一定会拍案叫绝。

    不去好莱坞演戏简直是浪费了！

    谁能想到，从来都是一本正经，被调侃为机器人的贝尼特斯竟然也会演戏，还演得如此逼真，不知道的人肯定都以为，杨阳这次右脚是废了。

    当然，这也应该算是一种战术吧。

    如果利物浦现在什么都不做，直接告诉外面，杨阳没事，只是一点皮外伤，那么下一次是不是还会有其他球队有样学样？

    英超的风格就是如此，甚至可以说，这几年来，随着温格、拉涅利、穆里尼奥、贝尼特斯等欧洲大陆主帅来到英超后，很大程度上已经在改善英超的环境了。

    要是在以前，飞铲算个什么东西？

    罗伊·基恩不就在自己的自传里公开表示，自己就是故意报复铲断对手的腿吗？

    而其他球队其他人也没少干这种事情，这在英超传统环境里，叫血性。

    甚至曾经一度有一种说法，阿森纳这两年来之所以频频遭遇到报复，就是因为当年温格的球队踢得太脏了，只是碍于坎贝尔和维埃拉等人还在，所以其他人不敢有所冒犯，生怕被报复。

    可现在，坎贝尔和维埃拉等人都走了，枪手就像是一个受了气的小媳妇，挨了揍也不敢还手，只能忍气吞声。

    当然，这种说法是有点过，因为枪手的传控球打法势必导致他们会更多受到对手的侵犯，但也确实未必没有这一种可能性。

    而利物浦这一次小题大做，很重要的一个原因就是要保护自己的球员。

    果然，随着贝尼特斯赛后的炮轰，杨阳的伤情一时间引起了全世界球迷的关注，萨巴莱塔则是成为了过街老鼠，人人喊打。