    眼神和表情都很到位，别提多诚恳了。

    见他这副模样，伍月抿了抿唇：“不用，我真的相信你。”

    “时间不早了，我困了。”

    她的脸上露出点儿疲惫，轻声道：“上车送我回家，好吗？”

    顾钊当然无有不应，用力地抱了她一下，笑道：“月月，你真好。我真的太爱你了！”

    伍月用力地闭了一下眼睛。

    衬衫领子下面，到底有什么，真的重要吗？

    他似乎忘记了，跟另外一个人倘若有亲密接触的话，不是没有痕迹的。

    他的衬衫有些褶皱，没有最初的整齐。

    领带稍微有些歪斜，西装上粘着一根黑长直的头发。

    最重要的是，他的身上有一股浅淡的甜腻花香，暗香浮动。

    那种带着甜的浅淡香味，从来不是她的品味。

    她该继续相信吗？

    伍月心乱如麻。

    心中难免生出几分逃避的怯意，索性不再去想。

    顾钊却不知道她的心中都想了什么，见她似乎有些疲惫地闭上眼睛，沉沉靠在座椅上，这才轻轻地吐出一口气。

    他掏出手机，面色有些沉凝，冷冷地敲字：“这段时间，先不要见面了。”

    信息发送成功后，他熟练地将记录删除，清空备份。

    这才收起手机，抬手握住伍月的手。

    带着无尽的温柔，低声道：“月月，今晚去我那里，好吗？”

    伍月顿了顿，睁开眼看他。

    外面的光阴在他的脸上割裂开来，他的一半面容温柔深情，另外一半隐匿于黑暗，叫人捉摸不透。

    她的眼底显露出挣扎。

    就在这时，顾钊将她的手捧到唇边，轻轻啄吻一下。

    眼底带着细微的笑意，灼热的掌心充满暗示意味地捏了捏她的指骨，低声道：“我想你了。你难道不想我吗？嗯？”

    双眼专注地盯着她，仿佛眼中只有她的存在。

    伍月的心顿时跳得飞快，大脑中一片空白。

    只余下对他的心动和欣喜。

    她忍不住羞涩地抿唇一笑，点点头带着几分甜蜜：“好！”

    说着抬手敲了敲隔板，对着司机道：“不回家了，去城南别墅。”

    司机有些讶然，欲言又止。

    大小姐从来都是个果决干脆的性子，怎么谈起恋爱来，就像是被迷了眼？

    今晚的事情都没有个交代，被这小子随便哄两句，就要跟他在外面过夜。

    “听到了吗？何叔？”

    见他没有反应，伍月又催促了一声，满脸都是疑惑。

    见状，司机也只能收敛心神，沉沉应了一声，转动方向盘往城南开去。

    夜色深沉，阮寒星和霍沉回到霍家的时候，几个弟弟妹妹都已经休息了。

    “霍先生，明天见。”

    阮寒星站在房间门口，冲着霍沉露出灿烂的笑容，摆摆手：“晚安。”

    看着她脸上的疲惫，霍沉没有多言，抬手将她的鬓发塞到耳后，声音微哑：“夫人早点休息，晚安。”

    目送她回房，看着已经被关上的房门，霍沉抬手按住胸口。

    心脏跳动，传输的不是血液，而是微微的甜。

    他忍不住抿唇，黑沉的眼眸盯着房门看了又看，像是在期待这扇房门会突然打开，重新露出一张笑靥如花的脸。

    就在这时，伴随着一连串的脚步声，一道怯怯的女声响了起来：“霍，霍总。”

    霍沉的眼神微动，淡淡地看过去。

    夏昕怡端着托盘，站在楼梯口。

    她好像是刚从床上爬起来，身上穿着吊带睡裙，露出过分瘦削的肩头和锁骨。

    头发散乱地披在肩头上，一张小脸素面朝天。

    这些日子，她过得轻松多了，脸上也长了点儿肉，面色红润许多。

    站在灯光下，整个人显得素净静美。

    而她的眼睛瞪得微圆，像是惊讶他的存在，带着点儿手足无措，咬紧了下唇。

    霍沉忍不住拧起眉头。

    他看过去的第一瞬间，竟然会生出一种错觉，仿佛是阮寒星正站在那里看过来。

    要不是两个人长得完全不一样，而且阮寒星也不会露出这样无措又紧张的表情，一打眼真的很容易看错。

    大约是他的眼底流露出几分异样情绪，让夏昕怡越发有些战战兢兢。

    她端着托盘的指节不自觉地用力，骨节泛起了青白。

    “我，我听到您跟阮女士回来了……”

    她有点结巴，垂着头干巴巴地解释：“我，我照着我家乡的方子，熬了醒酒汤送过来，怕，怕第二天醒过来头疼……”

    说着，她把手上的托盘又往上举了举。

    霍沉居高临下地垂眸看了一眼。

    上面果然摆着一碗醒酒汤，还冒着热气，应该是早就炖煮好了的。

    他犹如寒霜般的面色，这才微微缓和几分，嗓音却还是冷冷淡淡的：“你有心了。”

    “都是我该做的。”

    夏昕怡肉眼可见的更紧张了，身体都忍不住在发颤，大脑一片空白。

    她甚至都不知道自己在说什么，颤巍巍地道：“我，我……这醒酒汤，效果很好的。我爸爸之前喝醉了酒，都是我熬……”

    语无伦次。

    她猛地咬住舌尖，眼圈倏然红了，差点忍不住哭出来。

    她到底在干什么啊？

    简单的几句话都说不好。

    笨嘴拙舌的。

    她到底是怎么了？

    每次都这样，像个蠢蛋一样。

    阮女士也是贫民窟出身，甚至没有父母抚养，跟外婆相依为命长大。

    可是她就能镇定自若地游走于上流社会之间，不管是面对霍沉还是其他人，都从容优雅。

    而她呢？

    好像怎么做都不对。

    手脚都不知道该往哪里放，话也说不好。

    恨不能时光倒流，或者直接把舌头咬下来，而不是继续这样出丑。

    高大英俊的男人，就像是遥不可及的神祇。

    她从来没有见过比霍沉更好看的男人，不仅仅是外貌的好看，还有那种难言的贵气。

    尤其是在暂住霍家的这段时间，她亲眼看到他是如何对待阮寒星，就更加觉得他完美无缺。

    在她有限的眼界中，曾经就算是做梦，她也不会梦到这样完美的人。

    她连做梦的资格都没有。

    而现在，这样出色的他就这样站在她的面前，这么近，让她几乎窒息。

