    空间跃迁也好，打开“虫洞”也罢。

    云海和云月，俩人都已经习惯了这样的“旅行”方式。

    所以，适当的交流并不会影响到他们的飞行。

    面对云月的好奇，云海也是马上给出了答案。

    “暗灵文明，这是一个特殊的文明。”

    “你还记得在小宇宙中时，银龙帝国那个亲王搞出来的幽魂吗？”

    “暗灵文明却就是跟幽魂差不多的存在，在晨星联邦的记载当中，它们没有实体，却是完全的能量体。”

    “它们中的个体散发出的能量辐射，可以让一定范围的小型电子设备瘫痪。”

    “而当它们凝聚在一起时，不仅能散发出强烈的能量辐射，还能疯狂地通过汲取生物或者战舰的能量。”

    “晨星联邦第一次和暗灵文明接触时，就吃了一个闷亏。”

    “联邦的小型探索舰队，其中近二十艘战舰被暗灵的能量辐射影响瘫痪。”

    “而后，这些战舰被暗灵包围了。”

    “最后，当暗灵撤退后，联邦再过去看时，那些战舰和飞船能量消耗一尽，同时里面的所有人都死了。”

    “那些人的死法很奇特，仪器显示他们在物理状态是存活的，有心跳也有呼吸。”

    “但是，他们的大脑皮层没有任何反应，也没有任何意识。”

    “那情形，就像是他们的灵魂都被吞噬了一样。”

    “最后，晨星联邦还是放弃了对这个文明的进一步探索。”

    “因为这种文明是不是能够能过它们特殊的能力杀死虫族不说，它们绝对是科技文明和智慧生物天敌。”

    “暗灵文明所在的星域，被联邦在星图上特殊标注了出来，并且将那里设为了探索的禁区。”

    不仅云月对这个称谓的文明感兴趣，云海在先前看到时也是很有兴趣，所以特意详细看了一遍，现在自然是张口就来。

    “还好，这个暗灵文明在宇宙中穿梭的速度应该不快。”

    “要是它们拥有我们这样的能力，那银河系哪里还有其它文明生存的余地。”

    “话说回来，地球人类一直在寻找其他文明都没有结果，却没想到晨星联邦只是一次并不正式的探索，就在银河系发现了这么多的文明。”

    云月突然也有些感慨。

    她不是人类，但她有一部分人类的意识和行为，这些意识和行为也影响到了她的性格。

    “一个河系，太大了。”

    “别说十六个文明，就是这个数字再翻几倍，也并没有什么稀奇的。”

    “只要跳出人类的思维和意识惯区，你会发现，其实宇宙中的文明真的很多很多。”

    “说到这里，这片星域附近有一个原始文明，你有没有兴趣去看看？”

    云海这样说道。

    他这么一说，云月就知道他其实很想去看看。

    只是，他又急于找到地球，便想间接给自己一个借口。

    “好啊。”

    云月倒是无所谓去与不去，不过既然云海想去看看，她也就顺水推舟答应了下来。

    于是，再又一次空间跃迁后，云海仔细确定了位置和方向，随后带着云月朝着一个恒星系飞了过去。

    没有浪费时间，虽然云海临时的起意本身就有浪费时间的嫌疑，但对于“地球”、“太阳系”及“银河系”有着特殊感情的他，却还是想尽可能多的了解共同生活在一个河系的其他文明。

    时间，就在无尽的黑暗和冰冷的宇宙中缓缓地流逝着。

    大约在第三天，云海和云月俩人总算是赶到了目的地。

    这个原始的文明所在的恒星系，“晨星联邦”官方命名是一串晦涩的字符，而云海更愿意称呼他们非官方的民间称谓——矮人星系。

    原因无它，只是因为在这个恒星系中，生活着一个被“晨星联邦”称为“矮人”的原始智慧文明。

    在进入这个恒星系后，云海和云月没用多长时间就赶到了“矮人”生活的行星。

    那是一颗绿色的星球，并不想惊动这个原始文明种族的云海俩人，在接近行星轨道时便已经完成了拟态变形。

    庞大的“母虫”，被云海用“幽能气泡”束缚起来，扔在了这颗行星的“伴星”上。

    随后，俩人化成人形朝着这颗绿色行星飞了下去。

    “资料记载，这是一个和人类文明有着一定共通之处却又完全不同的智慧种族文明。”

    “他们的文明程度，大约相当于地球华夏的古代时期，当然，这是晨星联邦上一次接触时的记载。”

    “现在时间已经过去了数十年，他们的科技程度会有多大的发展，现在暂时还不得而知。”

    在落向行星表面的过程中，云海向云月这样说道。

    “这样的文明，没有什么价值吧？”

    “一个这么原始的文明，好像也没什么看头。”

    原本以为云海来这个文明的星球有什么特殊的目的，一听他这么说，云月登时意兴索然。

    “任何一个文明，只要在宇宙中诞生且生存下来，必然有他们或者它们的独到之处。”

    “这个文明也是一样，等一下你就能看到了。”

    云海说着，随即跟云月乘着夜幕的掩映降落在了星球表面的一片绿色的森林当中。

    参天的巨木林立，地上芳草连片。

    除了一些品种上的差异，这里看上去跟地球并没有太大的区别。

    早在降落时，云海和云月就锁定了一大片群居的生命气息，自然不会没有目的地在森林中瞎转。

    一路顺着森林走向边缘，以云海和云月的速度，星球表面再远的距离也就是转瞬即至。

    不过这一次他们并没有放开速度，一路上碰到不少奇形怪状的野兽，大约在一刻钟之后就离开了森林。

    森林的边缘，有一条大河浩浩荡荡奔向远方。

    在大河稍远一点的位置，背靠着一座山丘，便是一片星火之光。

    俩人并肩而行，数秒的功夫便横跨数里之距，到达了那片星火之光的边缘位置。

    “山洞？”

    “篝火？”

    “原始人？这哪里是什么原始文明，压根就是原始人啊？”

    哪怕没有火光，云月也能做到夜视无阻，看清了那片星火之光中活动的生物，她不禁微微一怔。

