    SKT打野死蹲中路的战术很快便瓦解了。

一直盯着妖姬的李牧不可能任由妖姬轻松踩上来栓住自己。

真当他Q技能的加速是吃干饭的。

李牧虽然还没升级鞋子，但已有了草鞋的情况下，搭配Q技能提供的移动速度是绝对不慢的。

而且李牧卡在上半河道的位置，就算被妖姬栓住，从男枪出草丛再走过来这点时间，他只需要轻飘飘的丢一套技能砸在妖姬身上就了事儿了。

当时候妖姬不死也残废，你一个男枪敢单独上吗？

答案显然是否定的。

但SKT的变阵却异常迅速。

他们改变了战术。

在一波中下两路同时回家之后，再次出现在中路的变成了卡莉斯塔和牛头。

妖姬出现在了下路去迎战SKT的双人组。

期间小黑也来到了贴近下路的河道，把想要跑线去中的Sac下路双人组逼退。

男枪还是在给李哥当狗。

但和之前不同的是，这回李哥的日子过的舒服多了。

戏命师和布隆这两个英雄先手强开的能力太差了。

想要先手到妖姬把他杀了难上加难。

而去到了下路的妖姬发挥空间比起中路膨胀了数倍不止起来。

中路。

“不用换线了，下路发育一下也好。”

李牧想了想说道。

自从双人组阵亡了一次后，下路被压刀的情况就有些严重。

这把前期除了他身上有两个人头之外，Sac真算不得有什么优势。

甚至从阵容的特性来讲，SKT这套阵容的强势期来的还会更快一些。

“前期我的。”

史森明有些自责，同时看得出来他也有些紧张。

从下路被越塔之后他就不怎么吱声了，眼下也就是李牧提起话茬来，不然史森明估计还会当闷葫芦罐。

这和他本身的性格可是严重不符的。

“没关系，你们下路打妖姬好好发育就行，发育补起来中后期我们的团战很好打，中路这两个逼想压我，痴人说梦。”

李牧乐呵呵的说道。

他这句话说的没错。

但却不全。

卡莉斯塔和牛头的确无法压制住维克托的发育，但维克托想要压制两人也是不可能的。

高手之间，抓机会的能力尤为重要。

同时面对卡莉斯塔和牛头这两个具备硬核强开能力的英雄，李牧最重要的就是不能走进卡莉斯塔的攻击范围内。

哪怕一丁点的都不行！

攻击范围外，维克托就处在安全区内，可以用E技能打一打消耗，发育不会受到丝毫影响。

但李牧毫不怀疑，只要自己靠近一丁点，卡莉斯塔就会立刻拉大招，把牛头甩过来。

一波至少可以逼掉自己的闪现。

所以李牧也不着急，发育嘛，不打架才好。

反正下路拿到了推线权，自己这条线的线权也可掌控在手里，第一条龙Sac至少有七成把握可以收入囊中。

发育周期缓慢而亢长。

SKT喜欢发育。

Sac也不排斥发育。

对SKT来说，他们对中后期团战有足够的自信。

Sac同样如此，并且前期SKT所做的战略应对也是被逼无奈的。

至少妖姬的游走能力废掉了一大半。

第一条小龙被香锅的蜘蛛偷掉。

但相应的，峡谷先锋也被小黑拿了下来。

好在这个版本的峡谷先锋还无法召唤，SKT利用峡谷先锋为小兵提供的buff效果推掉了上路一塔。

另外Sac的下路双人组也配合蜘蛛推掉了下路一塔。

时间不知不觉来到了23分钟。

双方人头比2比3。

真实的不行。

中间双方都有碰撞，但也大都以试探为主。

但在23分钟的时间节点上，两边的试探频率明显开始增加。

妖姬的核心两件套有了。

卢本伟的回声、法穿鞋以及深渊权杖。

卡莉斯塔则是破败和飓风，额外多家了一把吸血鬼节杖，看样子bang第三件装备打算出饮血。

Sac这边，中单李牧的发育十分爆炸。

尤其是在得到了自家蜘蛛支持的F4以及男枪被迫支持的F4之后，刷兵数目已经达到了恐怖的271。

法穿鞋、完美海克斯核心、巫妖之祸、冰杖。

算上升级核心的钱，此时的维克托几乎算的上是三件套，整整领先了妖姬一个大件！

戏命师稍微惨了点，但也有了吸蓝刀与火炮。<br [悠悠读书="" www.uutxt.xyz]=""/>
恰逢小龙刷新，双方的火药味渐渐浓郁。

妖姬这个英雄的优势发挥出来了。

faker不停的利用小技能骚扰，消耗着Sac众人的血量，不过妖姬能消耗到的也就只有布隆一人。

Sac这边的站位很考究。

蜘蛛和双C站在一起。

之前faker的妖姬W下来，还没来得及甩技能，迎面蜘蛛的结茧就飞过来了。

faker反应无比迅速的按下二段W，Q技能的抬手动作都出现了，却没能释放出来。

“拼反应啊兄弟，都是96的谁怕谁？”

香锅皮笑肉不笑的嘀咕了一声。

有他在，至少妖姬想要威胁到双C得需要掂量掂量。

蓦然间，两道tp的光芒几乎同时下落。

大树的tp光芒位于Sac这边。

艾克的tp光芒则是靠近SKT的阵型。

李牧见状没有丝毫迟疑，迅速标记了面前的眼位。

“香锅看你的了。”

“好。”

mlxg知道李牧的意思。

他目光死死盯着tp，同时计算着时间。

另一侧的SKT也是如此，牛头甚至就站在tp的眼位上。

“取消。”

李牧的话仿佛发出了信号一样。

砰！

另一侧牛头的大地粉碎砸在了空气之上，眼前的tp光芒却已消失。

而mlxg的结茧却精准无误的命中了刚刚落地，尚未开启大招的大树。

等待大树的还有一发维克托的重力场！

“阿西！”

SKT这边的众人意识到被耍后第一时间驰援过来。

但大树却已被四人集火暴打！

艾克则是在上路推着防御塔，一副事不关己高高挂起的样子。

双方的战术思路从一开始都很明确。

大树落地，第一时间开R扛伤害。

然后等到艾克落地之时，牛头将其控住，其余人一套爆发在1.5秒内急速甩出。

三相之力的艾克能有多肉？

艾克是有大招没错，但如果没有机会给他放大招的话，那艾克就是一个普普通通的战士。

但SKT发现，自己被套路了。

Sac的想法明显和他们一样，但想的却要比他们想的更多！

Sac这边四人没有任何省技能的意思。

除了维克托的混乱风暴之外，其余的控制全部交出。

三秒钟时间，未曾动弹一下的大树……

也不能说一下都没动弹，至少他被立场晕的飞了一下，然后又被布隆大招砸的飞了一下。

20多分钟的大树在不开大招的情况下能有多肉？

事实证明，duke死的很快。

当SKT其余几人到来，牛头把R技能甩入Sac这边的人群中时，大树……已然暴毙。

局面依旧是4v4！

