    第510章手痒难耐的森达长者，太可爱了

    “香味，我闻到香味了。”

    “哪有香味？我怎么没闻到。”

    午后，长夏小睡片刻，刚醒来就听到普康长者他们的争论声。像是在讨论什么香味？

    “什么香味？”长夏睁开眼睛，囫囵问了一句。

    枫叶答道：“普康长者他们在讨论哭鸟是不是烤熟了？说是闻到了哭鸟烤熟的香味，想把火坑挖开看一下。”

    “哭鸟烤熟了？”长夏闻言，抬头望了望天际估算时辰。多年来，长夏习惯看太阳的位置计算时间，大致差不离，倒也习以为常了，说：“再烘烤一会儿，就挖火坑。对了，沉戎他们还没回来吗？”

    她这一睡，睡了两个多小时。

    加上睡前的时间，快三个半小时。

    等挖出哭鸟，他们该准备晚饭，吃过以后，该启程出发赶路了。

    “没有。”枫叶摇摇头。

    旁边格玛打来一盆水，让长夏洗脸。

    长夏道过谢，捧着水往脸上搓洗，连毛巾都没有用。

    午后，水潭这边风有些潮热。

    刚睡醒，脸上难免有些黏糊，长夏搓洗几下，把脸埋进木盆继续搓，反复几次才停手。

    “小长夏，火坑能挖了吗？”普康高声道。

    长夏拍着脸上的水珠，回道：“普康长者，再等会。”

    “格玛，你洗锅，把黄金棒粒粟米粥熬上。等挖出哭鸟，我们早点吃晚饭，出发赶路。”格佤吩咐道。

    今天为吃哭鸟，耽搁了半日。

    今晚，需要连夜赶路。

    除了想帮长夏尽快确定清月之森修路路线之外，格佤族长想快点回天狼部落，把交换过来的货物分发给族人。再则，像紫菜糖在气温高的时候，容易融化，格佤族长担心紫菜糖融化掉，族人吃不上美味的紫菜糖，那就太可惜了。

    “好的，我这就清洗黄金棒粒和粟米。”格玛应道。

    枫叶洗手，说：“格玛，我来帮忙。”

    “枫叶，拿些果粉出来发酵。我们包些粉包，晚上赶路要是觉得饿，可以用粉包充饥，省了狩猎的功夫。”长夏提醒道。果粉饼子凉掉，味道偏硬。粉包相对软一些，长夏琢磨着多包一些粉包，饿的时候用粉包填肚子。

    当然，用果粉做馒头也可以。

    长夏喜欢吃肉，偏爱粉包多一些。

    河洛部落有族人无师自通，学会了制作馒头。外出打猎或采摘的时候，会带上几个大馒头，搭配着水囊，能省很多事。

    “这个好。”枫叶开心道：“可惜巨石林没能遇到野猪，要不然我们可以多做些烤肉带上。饿的时候，就着烤肉和粉包，我们只需要停下来吃点东西，都不用垒灶台生火。”

    这一说。

    普康长者这边几位兽人动了心。

    巨石林没有野猪，哭鸟和鱼还是有的。

    “枫叶，烤哭鸟和烤鱼不行吗？”格佤询问道。

    枫叶犹豫着，问：“你们不是说烤哭鸟不好吃吗？”

    “能省时间赶路，管它好吃不好吃？等抵达天狼部落，狼族请你们吃好的。”格佤自信道。只是，他顶着那张面瘫脸，给人的感觉除了高冷还是高冷。

    其他的。

    抱歉，完全感受不到。

    “天泰，这次轮到你去狩猎哭鸟了。”普康挖着鼻孔，嘻咧咧笑着怼天泰长者。

    天泰长者冷哼一声。

    “格佤，我们走。”天泰开口道。

    格佤族长朝普康长者和森达长者咧嘴一笑，说：“水潭这边的安全，就麻烦两位长者了。”

    “走，赶紧走。你那笑真好看，就…下次别笑了。”森达催促道。格佤族长的表情，每次出现波动，都能挑战兽人的神经，哪怕是森达长者都承受不住。

    唯一能面不改色直视格佤族长的。

    估计就没心没肺的普康长者，除了吃，普康长者对其他事物并不怎么关心。

    毕竟暮霭森林他最强，不接受反驳。

    危险，对他来说是不存在的。

    其实要真说危险，也该是暮霭森林的野兽遇上他。

    噗呲——

    长夏几位兽人听着森达长者带刺的叮嘱。

    忍俊不禁，纷纷大笑出声。

    格佤族长习以为常，跟天泰长者离开，去找寻哭鸟的踪迹。为晚上赶路，提前准备食物。

    “格佤族长性格真好，竟然没生气。”长夏笑着说。

    格玛轻声道：“族长可能习惯了。部落兽崽每次遇到族长，都躲得远远的，就怕族长突然笑什么的。”

    格玛不解释还好，这一解释。

    顿时，枫叶长夏笑的更夸张。

    可怜的格佤族长，真是受委屈了。

    待会挖出火坑里的烘烤哭鸟，让他多吃点。

    说着，笑着。

    长夏她们手上动作没停，格玛准备熬黄金棒粒粟米粥，长夏枫叶开始剁哭鸟，留下的这只哭鸟长夏准备炖煮。把山药切成块，准备等哭鸟炖好后再放进去。除了山药，长夏还准备了其他蔬菜，像白菜萝卜什么的。

    这些蔬菜有些是长夏准备的，有些是河洛部落木琴帮忙整理的，最后还有天狼部落跟三族部落交换得来的。

    因着长夏的缘故，三族部落带去的蔬菜被各部落一扫而空。末了，各部落还一脸意犹未尽。

    要不是各部落相距甚远，来回不方便。

    很多兽人都想前往灰雾草原找三族部落交换蔬菜。

    巫开口修路，各部落一致点头。

    这些兽族部落心底未尝没存着心思，等路修好，他们想吃什么，就能直接去某个部落交换……

    这想法，估计很多兽人都有。

    将哭鸟剁好倒进石锅，加姜葱炖煮。

    长夏枫叶开始揉粉团发酵。

    森达长者瞥了眼普康长者，低声道：“你留在这里，我去逮两条蛇。”一顿没吃上蛇，森达长者感觉浑身不自在。

    望着天边的日头，他觉得还可以出去浪一圈。

    巨石林气温高，这时候蛇蟒都躲起来纳凉，森达长者绝对这个时间点出去，定然能收获不匪。

    “去吧！”普康挥挥手，腰间的兽囊像是永远都不会吃空，他还在往嘴里塞肉干。硬邦邦的肉干，被普康长者咬的嘎吱作响，除了他，可能没几个兽人牙口这么好。

    “长夏，我出去一趟。”森达说着，人已经远去。

    枫叶满头黑线，无语道：“他肯定去逮蛇蟒了。”

    长夏身体微僵，目送森达长者远去，又望望一直没停过嘴巴的普康长者，部落这群性格各异的长者们是不是太可爱了一点？！

    (本章完)

