    小辛的确被吓到了，也实实在在的被教育了一番。并且她还不敢反驳，因为人家说的都是对的。

    她赶紧像弹簧一样起身，并且又本能的毫不犹豫的往后退了一步，生怕又碰到了梳妆台。

    姜媚虽然坐在镜子里，刚刚发生的事，都不动声色的看在眼里。

    她看见了小芹的自卑和不自信，一个人在那里像木头一样尴尬而难受的站着。

    也听见了刚刚小鸳说小辛的话。

    小鸳的确没有说错，这套发钗，的确是很贵的，以往在家的时候，她就想拥有这样华贵而又独一无二的东西。

    这样的东西，整个世界，可能找不出两套一模一样的来。

    因为水晶是天然成分，它是珍贵的天然水晶，成色渐变过聚焦色彩和文理都不一样，就像玉一样，天底下不可能有一模一样的玉是一样的道理。

    此刻小辛因为知道自己做得不对，通红着一张脸，不知所措，刚刚拿起发钗的那只手，一直像手心有汗一样，不停的在腰间摩擦，仿佛这样就能抹点刚刚拿了那只发钗的痕迹，整个人惶惶不安的僵硬立在一边。

    又求救似的看了看小芹，觉得小芹平时至少会帮帮他，说说话也好。

    可小辛看见的也是小芹默默无闻的在那里低头局促着看自己脚尖，好像并没有注意到她这边的情景。

    姜媚轻皱了眉头，又很快散开，什么都没说。

    小鸳发现发钗没有什么大问题后，心下顿时一松，作为奴婢，可不能毛手毛脚，主子都还没佩戴过的东西，就毁在了奴才手里，这是大大的不敬。

    在宫里，主子用的东西奴才又赔不起，只有打一顿，或者是被逐出宫，或者主子一怒之下，被罚去去做苦差事。

    虽然姜主儿性子好，可能不会这么处罚人。主子性子好，是奴婢们的福分，可那也不能是奴婢们犯错就可以被原谅的借口。

    小鸳是受过专业训练教导的，是正儿八经的合格宫女，也是好心变相的提醒小辛，怕小辛犯了事。

    轻放下那支发钗后，小鸳问：“姜主儿，今天想梳什么发型？”

    她今天穿了一件素白底绣彩色百花蝶的裙子，一件杏红色安蝙蝠捧祥云暗花长比甲，直达脚踝处。

    腰间系了一条粉晶蝴蝶腰胚，长长的流苏，是她喜欢的元素。

    这样的长款剪裁的方式，就显得姜媚的身段更加的身段柳长，苗条且丰满，特别是一手可握的纤腰就显得格外的明显，更添几分楚楚可怜的娇弱感。

    她想了想，又不出门，又不会客：“就梳一个单螺髻，反正小鸯的手艺很好。”

    小鸯立马也忘记了刚刚的不快，甜甜的笑着说：“姜主儿，您真好，又夸奴婢。不过，才不是奴才手艺好，是您生的漂亮，国色天姿，您不梳头都闭月羞花，梳了妆也不过是沉鱼落雁罢了。”

    姜媚忍不住娇笑出声：“你这小嘴是抹了蜜的不成，这么会说话。”

    小鸯立马也喜笑颜开道：“姜主儿，奴婢句句属实，要是说的是假话，就让上天雷劈奴婢的妹妹小鸯。”

    这丫头，竟还这样的调皮可爱，姜媚真的半点生不起来气。

    “虽然奴婢也没有伺候过几任主子。可是奴婢在学习发型的时候，发现每一个人的头型和脸型都是不一样的。有的人的头型就长得没那么好。比如后勺不够饱满，或者头顶过尖，或者两边偏窄，这些头型，就要想办法好好修饰一下，才能扬长避短呢。

    可是，您瞧您的头型，真的是太完美无缺了，一点不好得地方都没有，所以发型怎么梳都好看。

    而且您的头发发质也很好，发量适中，不至于盘起头发的时候感觉头很重。也不至于头发少了，很多发型没有条件完成。能给姜主儿梳头发，奴婢觉得很幸运呢。因为就是随便那么一梳，都好看。您瞧梳好了，是不是很漂亮？”

    姜媚觉得小鸳真的很会梳头发，嘴又挺会说，这一番话下来，听着又舒坦，感觉又专业，很难让人不喜欢。

    小鸳又接着说：“姜主儿，本来奴婢以为您今天要出门，准备了这一套繁星点点发钗。您既然不出门，那咱们就带这一支造型简单大气的粉水晶桃花长发簪好不好？正和你今天的衣服颜色搭配，桃花寓意和颜色都挺好的。”

    “好。”

    所以，她乌黑秀丽的发髻里，斜斜插一支粉色桃花水晶点缀。显得她皮肤更白皙剔透，仿佛这漫长而寒冷的冬季里，突然一朵新红迎了春。

    她起身，小鸳和小鸯立马来扶了一下说：“姜主儿，久坐后，起身要慢一点，这样头不易晕。”

    待她站定后，不用吩咐，小鸯就把她刚刚挂的大外裳取下来，轻抖两下，踮着脚穿在了姜媚身上。

    小鸳和小鸯都不高，两人最多只一米五的样子，而姜媚虽然和他们同岁，却发育得极好，差不多有一米六的样子了。

    她到花厅的时候，李瞩已经到了。

    她们一行人给他行了礼，姜媚才被他邀请一起坐下。

    “来，你离天家有一段时间了，很久没吃家乡菜了吧，这是特地按照冀州城的风味做的。有荆宜风味和襄郧风味。”

    姜媚看了一下，有清蒸武昌鱼、沔阳三燕、红烧野鸭等。真的是冀州地带的菜。

    “菜的口味地不地道，当然得你这个本地人才知道，来尝尝，看哪些需要改进的。”

    姜媚还真的饿了，最近因为养病，吃得都比较清淡。

    李瞩用公筷给她夹了一块鱼给她，她尝了一下，还是很好吃的，一点鱼腥味都没有，肉质鲜美不粉，豆油的鲜香味十足，好吃呢。

    因为以前姜家在吃食尚不怎么讲究，所以姜媚觉得这些菜已经很好了。

    姜家唯一讲究吃，也喜欢吃的，就要属姜婀了吧，所以这些菜，姜媚吃得很满足。

    姜媚觉得红烧野鸭很好吃，酱味和辣味都够的，她见李瞩都给她在夹菜，自己却没怎么动筷子。

    莫言到是有在旁边给李瞩布菜，只是大多数时候，李瞩都看着她吃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友送的月票，收到了，谢谢！

