    因为星空集团一向以来的‘无私’形象，世人对星空集团的态度基本是只是敬仰，却不敬畏。所以在星空集团推出硼基芯片和硼化锂电池这两种具有战略意义的科技却不及时公布技术并授权生产时，世界上的当权者很容易地就发动起了全球的抗议浪潮，‘逼’得星空集团做出了一定的‘让步’，分别承诺两年和一年之后开放相关技术。

    可是发生在非洲大陆上已经持续三四个月的超能者暗战，虽然没有公开宣扬，但其实大部分世人都知道，这是星空集团在与以米国为首的西方超能界的暗中较量，而且星空集团还是取得极大优势的一方。

    这就让很多人认识到了星空集团的巨大潜在力量，也让很多国家对星空集团开始真正感到敬畏。

    这次的量子计算机的战略意义虽然超过了星空集团以往所推出科技的总和，但各国的当权阶层竟然不敢带节奏发动民众抗议。星空集团峥嵘渐露，抗议不一定会取得理想效果不说，反而还会开罪星空集团。

    说白了，随着非洲超能者战争的进行，星空集团在世界上的形象发生了巨大转变。以前星空集团的形象纯粹是一个科技底蕴无比强大的科技组织，而现在，形象则是具有强大武力支持的科技组织。现在的星空集团已经不可轻辱。

    陈岳需要的就是这种形象转变。下一步，星空集团的形象还会变成地球引领者的形象。

    量子计算机的技术其实在没有搬迁到卡达岛之前，就已经研发了出来。陈岳这时候把它展示公布出来，是为了给其后的真正尖端科技项目的推出做准备。卡达岛其后要推出的反重力、超级耐高温、超强磁场、曲速引擎、量子通讯等与星际航行密切相关的重要技术，都与量子计算有着紧密联系。而量子计算机的暴强算力，也为这些技术的出现提供了很好的来源解释。

    世界网络上，人们虽然没有要求星空集团公开技术，但也众口一词地希望能够见到对这项技术进行粗略阐述和介绍的科技论文。

    世人的这点要求，星空集团没有拒绝。消息发布十分钟左右之后，卡达岛在华国版块上刊出了相关论文。

    量子计算机要投入实用，首先必须要解决的一个问题就是要拥有一种可以在常温甚至是高温条件都能按照计算机要求稳定激发光量子的激光材料。其他的技术人们可以先不管，人们最关心的就是激光材料方面的论述。

    星空集团没有让人们失望，非常明确地在论文中指出，他们使用的激光材料是经过特殊调制程序调制而成的硼化钛。

    论文丝毫没有涉及硼化钛的制造调制过程，但比较详尽地介绍了硼化钛作为量子计算机核心激光材料在计算机运行过程中表现出来的性能和参数。对于量子计算机的其他技术问题，则是一笔带过。

    对于量子计算机的使用效果，卡达岛声称，使用了特制硼化钛作为核心激光材料的量子计算机，哪怕就是一台小型机，其能够提供的算力也至少相当于现在的超算万台加起来的总和！

    说得直白一点，就是一台小型量子计算机，就基本上可以满足整个地球的算力需要总和！看了这篇论文，地球科学家相关领域的科学家犹如醍醐灌顶，一下子明白了许多事情。

    硼化钛，原来是硼化钛呀。没想到一向不受科学界重视的硼元素，竟然在星空集团手中被玩出了花。前有硼基芯片，后有硼化锂电池，现在更有可以决定人类未来命运的硼化钛！

    各国的当权阶层不需要很明白科学上的事情，但这些当权者无一不马上明白，硼元素，这个地球上相对储量并不太多的元素，重要性竟然是如此之大。

    一下子，世界陆地上的硼砂矿争执立趋白热化。各国虽然还没有掌握硼化钛的制造技术，甚至连理论基础都还不具备，但各国都相信，星空集团一定会把技术传授出来。这只是时间早晚的事情。现在嘛，先把硼矿资源占据下来再说。

    华国与阿三国这两个国家，因为争议地段里存在了几个硼砂矿，所以前段时间里，两国之间的气氛比较紧张。双方都在往争议地区调集兵力。

    在争执当中，因为阿三国正府暗地里的苦苦哀求，华国正府里面原本已经有在硼砂矿方面做出一定让步，给阿三国一点汤喝的声音。可是华国版块上的消息一出来，华国正府里面这种声音马上消失，取而代之的是往争议地区调集更多兵力的声音。

    开玩笑，硼砂矿既然如此重要，而华国又有十四五亿张嘴巴要张口吃饭，那么就是连一口汤，也是不能随意抛洒的。

    而此时的米国绿宫总统府会议室里，则是愁云密布。

    “没想到，在我们的量子计算机即将推出的前夕，星空集团竟然推出了不知比我们先进多少倍的量子计算机。这下子，我们在量子计算机研发上面投入的巨额资金，一下子全都化为了泡影。”佩恩苦着脸说道。

    “是啊。我们即将推出的量子计算机，说是可以投入实用，但核心激光材料磷化钛实际上还是需要在接近零下一百度的低温环境下才能正常运行。这就让我们的量子计算机即使按时推出，也只能应用在一些特殊部门，而不能作为日常产品来使用。可是星空集团使用的硼化钛，却能够在两百度高温环境下正常运行。他们的量子计算机，才是真正实用的量子计算机。这，根本就没法比啊。硼元素，硼元素，难道硼元素真的就有这么神奇？”文森特禁不住喃喃自语道。

    “这不可能！这一定是假的！不过就是把调和元素从磷换成了硼而已，怎么就会有这么大的性能差异？”霍斯用极度仇视的眼光瞪着屏幕上的消息，近乎歇斯底里地低声吼道。

    此时，班克斯还保持着相对正常的神态。

    “霍斯局长，请你面对现实。星空集团没有在科学技术上面开玩笑的习惯。”班克斯冷静地对霍斯说道。

    “冷静？你让我怎么冷静？我们忍耐了星空集团那么久，主要原因就是因为我们一方面想用量子计算机来打星空集团的脸，另一方面也是要用量子计算机来让米国在所有科技研发上面取得全面突破。可是现在，星空集团不仅在我们之前推出了真正实用的量子计算机，他们的量子计算机的算力比我们计算机的算力竟然还强大了百倍以上。要知道，这还很可能是他们的第一代产品。而电子计算机芯片的换代速度都那么快，量子计算机想来也不会脱出这个规律。追不上了，追不上了，我们米国在这方面永远都追不上星空集团了。且不说他们会不会公开激光硼化钛的生产技术和量子计算机的其它技术，就算他们公开，他们也永远都是这个领域的领跑者。我们米国，注定要慢慢衰落下去。”霍斯神情颓然地说出了一大段话。

    霍斯的话说得有理有据，让佩恩几人全部黯然失色。

    “霍斯，我们科学家对硼基芯片和硼化锂电池分析得怎么样了？他们把握到了硼元素的新奇特性了吗？”佩恩突然问起霍斯另外一个问题。

    “总统阁下，我明白你的意思。你的意思不外乎是如果我们的科学家把握到了硼元素的新奇特性，就可以对星空集团的硼化钛进行破解。可是，我不得不遗憾地告诉你，我们的科学家虽然通过超高分辨率的电子透镜弄清楚了硼基芯片和硼化锂电池里面的电子分布情况和运动情况，然而他们根本没有任何能力可以进行复制。他们不知道星空集团是通过什么方式让那些电子像那样分布和做那样的运动。他们为此提出了很多的理论猜想。但要对这些理论猜想进行确证的话，那需要大量的时间和无以计数的金钱投入。可是，星空集团当初承诺在一年之后公布硼化锂电池技术，两年之后公布硼基芯片技术。现在时间已经过去了接近半年，距离星空集团公布技术的时间已经越来越近。”霍斯回答道。

    “你的意思是说，我们现在的相关研究基本上是在做无用功？”佩恩皱着眉头说道。

    “总统阁下，我想说不是。但实际上，它就是那样。这些研究除了耗费无数时间和金钱，让我们的科学家积累起一点可怜的经验，其它一无是处。”霍斯摊了摊手说道。

    “那么，对于星空集团马上就要面世的硼化钛激光芯片的分析结果，多半又会是这样？”佩恩问道。

    “不出意外的话，应该还是这个结果。总统阁下。”霍斯答道。

    “既然是这样，那星空集团崛起并引领世界的趋势已经不可改变。那我们米国的前途又在何方？我们还用得着继续与星空集团在非洲大陆上和海洋上纠缠下去吗？”佩恩语气有点迷茫地说道。

    “总统阁下，这个倒不尽然。从一开始，我们的主导方针就很明确，就是尽量迟滞星空集团引领这个世界的步伐。他们一旦引领了世界，就意味着我们米国的霸权落幕。所以我们现在还是要继续迟滞他们。我们的霸权晚一天时间落幕，我们能从全球攫取到的额外利益就会多上一分。所以，我认为非洲大陆上的暗战不应该停止，游弋在地球海洋中的米国航母舰队也不应该收回。至于星空集团，我们等弄清楚了他们的真正底细，再一把压死他们。他们不是要公布各种技术的吗？那就让他们公布。反正以我们米国的科技底蕴，即使是跟随研究，也不会输给世界上任何一个国家。呃，我是说，除了华国。”班克斯说道。

    “班克斯，你说得很有道理。那我们就这么办吧。霍斯，卡达岛的量子计算机推出来之后，马上对其进行全力破解。万一就成功了呢。”佩恩说道。

    “好的总统阁下。”霍斯答道。

