    凤卿尘挑选的这三件都是绯色系列，只是上面的花纹不同罢了。

    红衣青丝雪白的皮肤，每一件穿到凤卿尘的身上都是那么合适。

    “好看好看！”安易不断的点头。

    凤卿尘换完衣裳出来，就见安易已经在让老板娘在打包。

    “这么痛快？看来果真是赚到钱了！”凤卿尘觉着有些无聊，他还是喜欢看安易斤斤计较，不舍得给他花银子又拿他没有法子的模样。

    安易一瞧见他那眼神，就立刻明白凤卿尘在想什么。

    看来凤卿尘还是不了解她，赚再多的钱，与花多少没有任何的关系。

    “掌柜的，我要的那几身也包好了吗？”安易随口问道。

    老板娘立刻拿了一个更大的包袱来，放在安易的面前说道：“夫人放心，这都是咱们店里最贵的衣裳，都给您包好了！”

    安易一指凤卿尘：“好，他付钱！”

    安易说着，拎着自己的包袱转身就走。

    凤卿尘一愣，就要追出去，却被老板娘捉住。

    “这位公子，长得这么美怎么这么小气呢，娘子买件衣服都不愿意掏钱？”老板娘上下打量了凤卿尘，“更何况你家小娘子还帮你也挑选了一包呢，这可是我这里最贵最好的，公子刚才也试穿了，都很衬公子呢！”

    凤卿尘无话可说，只得付了银子。

    马车里，安易正向小蓝凫炫耀她刚买的新衣裳：“瞧，这是小蓝凫的，是蓝色的，好看吧？是你爹爹买的哦！”

    小蓝凫坐着懒懒的点点头。

    凤卿尘气呼呼的走到马车旁，冷九看了他的脸色，赶紧站到一旁。

    将手里的包袱丢给冷九，打开帘幔，看着举着小衣裳逗弄小蓝凫的安易，凤卿尘的怒气瞬间就没了。

    看来这女人欠他的二十身衣裳，是不打算还了，打算一直赖着了！

    “回府吧！”凤卿尘勾了勾唇，坐在冷九旁边，用力的甩了手里的绳子，马儿得儿得儿的向前走，马车里飘出安易的歌声来。

    凤卿尘唇角边的笑意越发的扩大。

    府门口，刘孙氏带着小豆子正张望着，看到马车前来了，忍不住笑道：“可终于回来了！”

    小豆子嘟嘟嘴，转身走了进去。

    刘孙氏一愣，本想劝说两句，抬眸就见安易抱着小蓝凫下了马车。

    刘孙氏赶紧上前接过来小蓝凫，仔细打量了见无恙也就抬眸对安易说道：“可回来了，你可知道这些日子我都担心得睡不着觉，就怕你照顾不好小蓝凫，这一路上再有个头疼脑热的！”

    安易笑道：“这小家伙很懂事，一路上也没有哭闹！”

    安易四下看了一眼：“小豆子呢？”

    刘孙氏用眼光示意了宅子里：“刚才还在这呢，看到你们安然回来了，就自己又跑进去了！这次你出去，只带着小蓝凫，他嘴上不说，心里还是有些失落！”

    安易叹口气，当时蓝凫哭闹，她占出凤卿尘有危险，又挂心府里的天擎，所以只能留下小豆子。当时走得急，倒没有好好的与小豆子解释。

    小蓝凫出生之后，安易对小豆子是有些忽略，这种忽略，怕是让他有些失落了。

