    中午。

    陈怡和沈心月一起吃午饭的时候，还在吐槽沈栀。

    “心月姐，你说沈栀多贱啊，买盗版还那么理直气壮的，如果我是她，早就羞愧得没脸见人了。”

    沈心月听着，唇角不自觉地上扬。

    她都能够想象到，沈栀当时有多丢脸。

    她其实下意识的觉得，沈栀不会蠢到买一些盗版专辑，但是陈怡说得信誓旦旦，有鼻子有眼的，她便也就信了。

    “你不知道，当时沈栀有多丢人。”陈怡还在兴冲冲的说着，忽然余光看到一个人，她惊道：“那好像是顾子熹哎？”

    闻言，沈心月也看了过去。

    才短短一个多月，顾子熹就像变了个人一样。

    不似从前的意气风发，一脸颓然。

    他的衣服都已经起球了，鞋子也泛起了白边。

    背脊弯曲着，走路的时候，低着头，全身上下笼罩着一股阴霾。

    他手里提着好几份打包的吃食，应该是帮别人带的。

    从前的顾子熹，只有别人给他带吃的，哪里有他给别人带吃的时候。

    没了沈栀的庇佑，他又变回了从前那个山沟沟里出来的，被人欺辱的穷学生。

    “顾子熹变化好大啊，我都快认不出来了，上次模拟考，他成绩一落千丈，只堪堪过了二本线。”陈怡压低声音，说八卦：“而且我还听说，他好像在外面借了贷款呢。”

    “哦。”

    沈心月漠不关心的听着。

    而顾子熹似是也注意到了她，抬脚朝她走来。

    “陈怡，我突然想到班主任让我去找他，我就不吃了，你慢慢吃。”

    沈心月站起身来，快步离开。

    见她避之不及，顾子熹停下了步子，提着打包盒的手，有些泛白。

    现在是休息时间，校园里人很多。几个女孩子手牵手跑过来，撞到了正在上楼梯的沈心月。

    “小心。”

    耳边是男人磁性的嗓音，沈心月稳定身形之后，偏过头。

    目光从男人价值不菲的西装往上移。

    落在男人的脸上。

    男人一双微微上挑的眸子，此刻盛满了担忧。

    “谢谢。”

    沈心月颔首道谢，将手臂从男人手中抽出来。

    男人笑着：“不客气。你叫沈心月吧？”

    “你认识我？”

    “元旦晚会的时候，我受你们学校领导的邀请，也来参加了。”男人说着，脑袋后面的辫子被风吹得晃动了一下。

    “你跳的舞蹈很好看，是我看过我好看的舞蹈。”

    沈心月十个人精，她看得出来，男人非富即贵，能够被校领导邀请……

    想来也是江城有身份权势的人。

    “谢谢，那天我发挥得不是很好……”

    她羞怯的说道，脸颊染上了两团红晕，一双带着雾气的眸子，勾人极了。

    男人喉结滚动了一下，笑着说道：“你太谦虚了。自我介绍一下，我叫许天佑，这是我的名片。”

    说着，男人从兜里掏出一张名片。

    沈心月接过，用余光看了一眼。

    顿时，心跳骤停。

    许天佑……

    许家！

    面前的男人竟然是许家大少，许天佑！

    她居然得到了许天佑的赏识！

    她心里激动万分，面上却保持着高岭之花的模样。她知道，这些有钱人最喜欢的就是这款。

    许天佑阅人无数，尤其是女人。

    沈心月的把戏在他眼里就跟过家家一样，他一眼就看出来他在想什么。

    “现在是午饭点了，你吃饭了吗？要不，我请你吃顿饭吧，感谢你在晚会当天，让我看到了那么一场盛世绝伦的舞蹈，让我一直惊艳到现在。”

    男人声音带笑，说不出来的风流。

    沈心月红了耳根：“我吃过了……我还有事，不能和您一起吃饭了。”

    她担心自己第一次就应邀，会让许天佑觉得太过随便。

    “那真是可惜。没关系，你去忙吧，有机会再约。助理还在门口等我，我先走了。”

    沈心月没想到男人会走得如此利落，有些不知道怎么办了。

    她没看到的是，转过身去的许天佑，玩味的勾起了唇角。

    啧。

    还真是好泡啊。

