    

    肖不修问我这个问题之前，其实我有想过。但是被这些乱七八糟的信息迷住了眼睛，没有去想这个方向。是的，如果杏花活着，没有死过去。那么，死了又诈尸的这个人，会不会是这个和尚？那和尚怎么会在金百万家里？怎么会穿上嫁衣？

    可是，为什么会是这个和尚？仅仅是因为和尚穿上了杏花的嫁衣？他们之间有和关联？如果说，杏花是私奔的，那么她会不会是杀死和尚的凶手？

    忽然之间，我本来就不太清楚的方向变得更加混乱。就像这本来就不想吃桌子上的青菜，现在看着就更没有味道和食欲了。

    肖不修倒是吃得津津有味，不仅吃光了青菜，还吃了小半盘牛肉。余下的牛肉他推到我面前，让我都吃光。其实，我之前那堆包子和瓜子就已经很饱了，现在心里有了疑问，就不太想吃东西了。“我能包上揣兜里，等的时候吃么？”我又是挺客气加小心翼翼的。因为我最近有点摸不到肖不修的脉，不知道那句话能够惹怒他，那句话能够让他舒心愉快。

    “行。”他倒是没说什么，直接答应了。我问几个文书要了张油纸，将酱牛肉包起来揣在了怀里。天已经完全黑了下来，蔡启思说他和杏花住在城外二十里的亲戚家，这一个来回，少说也要两个时辰。估计等他们真的能回来已经是后半夜了。更别提一会就要关城门了，他们谁都进不来了。

    想想刚才我也是不太严谨，就这么轻易地让他们跟着蔡启思去找杏花，多少有点不算计清楚这个路程。我出神地看着门外，肖不修则站起了身，对我说：“先跟我回去吧，折腾一天了，明早再过来也不迟。”

    “万一他们能在城门落锁之前回来呢？”我还有抱有一点点希望的。

    “应该不太可能。这几日都下了宵禁，现在的城门就应该已经关上了，只有你和高秉文几个没有进出城的人不知道这个事情。也不能怪你们，这几日在文书处也的确很忙碌。今晚就回去好好睡一觉，明日再说吧。”

    “我有点不踏实，皇上不是说要赶紧破案么……”

    “反正也这样了，急也急不来。”肖不修居然出言安慰我。看着他的脸上也出现了疲惫的样子，我也只好决定先回去睡觉了。

    进南厂大门的时候，看到柴文进在大门口坐着。我跳下马车问他：“出了啥事？”

    他看了看我，又看了看我身后的肖不修，往后面又看了看黑衣侍卫们，问道：“高秉文呢？怎么没回来？”

    “哦，他出城了，今晚应该都回不来了。”我拉着柴文进，“你手里的事情做好了么？要不咱们再分析分析案情去。”

    “有了什么新发现？”柴文进紧张地问。

    “这倒是还没有太多，只是觉得特别混乱，有点清楚，但也有点迷糊。”肖不修没搭理我，直接从我们身边走了过去。那十几个黑衣侍卫也走了，速度还都特别快。“咱们先回文书处吧，研究一下。”

    “高秉文真不回来啦？城门落锁了么？要不，我去城门那边看看。”

    “看什么看啊，肖大人刚才说的这几日宵禁，就算到了门口，也进不来。就这样吧，他可以的，还跟着京畿府的衙役们呢。”

    “我还给他准备了宵夜……”柴文进又往路上看了看，确定我们身后什么人都没有，也没有人走过来。

    “刚好给我吃，有小馄饨么，有面么？”柴文进的饮食品位和我相同，我对他准备的夜宵一直很喜欢。不管不顾地拉着他去了文书处。我们一边吃，一边说了一下案情的状况。他可能是当初在鬼火一案中留下了心里阴影，总对于高秉文单独出门行动，感到不安。

    “你放心啦！我感觉这个蔡启思还是靠谱的，虽然肖大人说不能够凭感觉破案，但是我个人从种种情况线索中分析，这个杏花是还活着的。”

    “嗯，这个判断我相信。不会无缘无故跑到京畿府来说明情况，这表明蔡启思的人品可以，也从侧面说明这事情怕没有那么简单。”

    “对呀，就单说蔡启思跑来京畿府，为了什么？为了钱么？说不通。这么一闹，都不能拿到金百万的任何一分钱，还把他们私奔的事情昭告天下。最重要的是，他能够这么豁得出脸面去说这个事情，也真的证明的确是真的想给杏花一个名正言顺的名分而已。现在，肖大人问的那句话是对的：诈尸的是谁？并且又有这么多人看见，应该也不是假的。否则要是串供的话，金百万可真的是要拿出百万才能够摆平这个事情。”

    吃完了馄饨，吃完了面，吃完了酱牛肉，吃完了各样小菜，我这才心满意足地回了东厢房。结果看到肖不修房间还亮着灯，似乎还有人在说话。隐约听到什么蛇神、杀人、承平公主的字眼，他们在这里说话不会刻意压低声音，毕竟是在自己的地盘中，也不会有人故意偷听。可能只有我这个晚归的，吃得饱饱的人，还因为太困了，有点晕。

    肖不修推开房门看着我，我已经困得只想立刻倒头就睡了。所以就跟他挥挥手说：“肖大人，晚安！”然后就一路连滚带爬地回去睡觉了。隐约中听到有人说：“你要不要带着她去一趟？或许能破了这个案子。”

    肖不修的回答却是：“太能吃，太能玩，要是去了，还不是要跟承平公主玩到一起去，闹得鸡犬不宁。”

    我深深地怀疑，在肖不修心目中，我到底是个怎样的人？难道我不知道貌美如花的知性女青年么？怎么都沦落到吃吃喝喝玩玩闹闹的形象中去了。这种都是没有答案的，所以我也没费心思去想，只是睡了过去。

    等再睁开眼睛的时候，柴文进在狂拍我的门，要我赶紧跟他去京畿府，高秉文带着杏花回来了！我去，这速度真快。我赞叹着，也立刻穿鞋出门，兴冲冲地说：“真的杏花？金百万呢？”

    “我就得到了这么个消息，高秉文找人给我传了个话，让你赶紧去京畿府跟他汇合。”

    “走走走。”我鞋都没穿好，趿拉着就往前走。后面肖不修不紧不慢地说：“肖小七，尽快破案。”这声音果然是具有厂花阴阳怪气的全部特色，我都没敢回头，就是摆了摆手，快速跑了。肖不修不知道最近是不是要顺应美妆潮流，居然画了眼线，搞得我都不想看到他。这脸美是美的，大月国的男人也是化妆的，大家的颜值在妆容的加持下，都是好看的。

    只是，要是肖不修今日画了眼线，下午全城的人就会画眼线。肖不修今日插了簪子，全城的人就立刻插了簪子，最吓人的是，肖不修若是吃了一口谁家的饼子，全城的人都会蜂拥到这家去买饼子……之前，我还怎的没有意识到这件事情的严重性，只是活在自己的小世界里。后来才发现，原来他在官员心中的影响力是恐惧，在一般群众，特别是花痴群众的眼里，是潮流风向标，他的一举一动都有人效仿和赞美。所以说，红与黑，在他这里有了完美的表现。爱他的，爱死他了；恨他的，恨死他了。

    那我呢？

    我还这没想过这个事情。我只是喜欢这张脸，我真的好肤浅。

    着着急急跑到京畿府的时候，高秉文他们也刚刚到，金百万也正被衙役们从偏房里拖出来和杏花见面。金百万还没说话呢，一个年轻的女孩子就立刻跪了下来，哭着说：“父亲啊，我没有死啊，您可以不认我，但不要冤枉别人啊。”

    我被这一嗓子吓了一大跳，立刻找了把椅子，坐在了一边开始看热闹。柴文进去和高秉文站在一起，小声还问了几句，好像是在问昨晚睡在哪里之类的，很是关心。我眨了眨眼睛，忽然觉得这两人什么时候这么亲近了？

    当然，最吸引我的还是杏花。这女孩长得和她父亲完全不一样，清秀而端庄，就算是现在哭得不行了，依然能够看出读过书，受过教育，懂得分寸。至少说，大家闺秀不成的话，也是小家碧玉型。啧啧啧，金百万能有这样的女儿，真是土豪窝里出了一支白杏花，清新典雅。

    难怪蔡启思喜欢，还有姚家的人喜欢。就这种小清新一挂的美女，送到皇上眼前应该也会被宠爱的。当然，能不能活过宫斗话本里的前半章，可能也成问题呢。

    杏花哭着说：“父亲，我是对不起您，偷偷和启思走了，也没有考虑到您的情况。可是，就算是姚家能够助您开拓更多的业务，但他家的儿子的确不喜欢，总不能让我一辈子守着一个不喜欢的人吧。您最疼爱我了，怎么能忍心这样做呢？在这件事情上，您就不能依女儿这一回么？”

    金百万的表情就值得玩味了。一开始是愣住的，然后是不断推开杏花的手，然后又站在半步远的地方看着，最后就开始流眼泪。这一系列的心路历程，完全表现出两人绝对认识，而这个女子就是杏花了。

    郭大人也起了床，衣衫不整地跑了过来看了一个后半段。他直接拿起了惊堂木，拍了下去，大喊道：“金百万，这不就是你的女儿杏花，你居然还要骗我们说她死了！意欲何为？来人，大刑伺候！”

    嚯，看来郭大人是见过杏花的，那就好办了。这也算是人证之一。之前我还小小的担心了一下没有人认识杏花的样貌，大家被蔡启思骗呢。现在好了，互相骗，改成了金百万骗。那么，问题来了，金百万到底为什么要骗人呢？

    见郭大人要让衙役们上来按住金百万，杏花第一个拦在了身前，哭着冲郭大人说：“求大人莫打，我父亲虽然看起来身壮，但实则很不好，是我的错，您要打就打我好了。”

    “不不，打我。”蔡启思在杏花跪在地上的时候，就跟着她一起跪了下来，一直在边上看着杏花，也在偷偷的抹眼泪。现在看到要动刑了，他立刻也拦在身前，挺着不太健壮的身形，企图挡住板子。

    果然情深。

    那就有意思了，现在就看金百万的反应了。

    金百万看了看杏花，摸了摸她的脸，又看了看蔡启思，长叹了一声，才说道：“早知现在，又何必当初呢。为父也是真心希望你的后半辈子幸福，不至于太难过。蔡家这小子也是我看着长大的，为人性格懦弱，为父总是担心他不能够给你撑起一片天空。倒是现在，看起来他也算是有担当了。”

    “父亲啊！”杏花哇哇大哭，搞得衙役们都退后了半步，近距离围观。

    蔡启思听出了这话里有缓，立刻跪爬到金百万身前，说道：“叔叔，我从小就和杏花情投意合，早已认定她是我这辈子唯一的人，我用性命担保一定会对她好，让她幸福。我不敢保证大富大贵，但在我这里，我愿意给她一个幸福的家，一个温暖的生活。”

    我看了看柴文进和高秉文，这两人肩并肩也在近距离围观，柴文进居然还眼含热泪了。啧啧啧，果然爱情最动人。

    金百万也伸手摸了摸蔡启思的脸，点了点头，“都是好孩子，或许真的是为父错了。”

    这句话一说，就表明金百万同意了杏花和蔡启思的婚事，两人立刻哇哇大哭，又抱着金百万大哭起来。柴文进偷偷擦了擦眼泪，还用肩膀虚虚地靠住了高秉文，高秉文则承接着这部分力道，让他靠着。

    我现在好希望有一把瓜子和一壶清茶啊！只可惜时间太早了，还没有人伺候。

    这三人抱头痛哭了一阵子，郭大人也在围观中。后来见到差不多了，就打断了他们，直接说：“金百万，本官问你，杏花活着，也没有死。只是和蔡启思私奔，那诈尸的是谁？你要从实招来！不得有任何隐瞒。”

    金百万擦了擦眼泪，推开这两个年轻人，才说道：“哎，都是我的错呀。我是觉得杏花和人私奔之间事情，实在是太过丢人了，我才想到说是她死了来遮盖过去。想想这女儿若是嫁人，也是泼出去的水，我也收不回来了，就干脆告诉大家说她死了好了。”

