    “明白！”

    几名黑衣男子神色古怪的点了点头。

    他们都是从天机阁筛选出来的精锐，奉天机阁阁主的命令，组建弑神殿。

    结果，眼前这位殿主，似乎并不知道弑神殿的由来，还想着收编天机阁的一些高手，这不等于挖天机阁的墙角么？

    虽然心中这般想着，但他们都很默契度没有点破。

    “若无其他事情，都退下吧！”

    冷艳女子挥了挥手。

    八名黑衣男子躬身退去。

    离开后，其中一人掏出手机将这个消息汇报给了天机阁总部。

    总部那边又打电话给了林佑凡。

    而此时的林佑凡还在熟睡之中，只是感觉睡着睡着，全身上总有软乎乎，温热的东西在身上擦来蹭去的。

    这时，手机铃声响起。

    休息了片刻后，林佑凡精神恢复了不少，但真元损耗太过严重，此时的他还是有些虚弱。

    微微睁开眸子，突然一股淡淡的芳香被他吸入鼻腔。

    他疑惑地转头望去，就见自己身侧，同样熟睡中的白灵珊躺在他身边。

    看着那裸露在外的雪白香肩，林佑凡瞳孔一缩，险些吓晕。

    “白灵珊？”

    林佑凡大脑迅速活跃了起来，他回忆着自己睡前的事情，确定自己并没有对白灵珊做什么之后，这才稍稍镇定了下来。

    他拿起手机，将手机调到静音，这才轻手轻脚地从床上爬了起来。

    穿好衣服，林佑凡摁下接听键。

    “阁主，有个消息，您之前让组建的弑神殿，其负责人叶倾城小姐刚刚下达了一道命令……”

    总部的情报部门将弑神殿下达的命令传递给林佑凡。

    听到倾城妹妹竟然要收编天机阁的强者，林佑凡瞬间神色就古怪了起来。

    “随她去，她想挖多少人，就给她多少人。”

    林佑凡吩咐道。

    “可是……”

    “没什么可是，按我说的去办。”

    林佑凡语气坚决。

    开什么玩笑，倾城妹妹可是自己未来的老婆之一。

    她的弑神殿，不就等于是自己的弑神殿么？

    左手捣右手而已，又不是便宜外人，他有什么理由反对？

    “遵命！”

    手机那头的情报部门回道。

    林佑凡挂断电话，心中却是在想着，之前来天海市，来得匆忙，导致没有机会去探望倾城妹妹。

    如今，他再次来到天海市，若是不去探望一下，着实有些说不过去了。

    想到那个气质冰冷，脾气火爆，身材更是劲爆的倾城妹妹，林佑凡不免心中升腾起一丝期待。

    好久未见了，也不知道倾城妹妹身材是不是发育得更好了呢？

    想到这里，林佑凡便忍不住想要给叶倾城打电话。

    “你醒了？”

    这时，身后忽然传来白灵珊的声音。

    听到白灵珊的声音，林佑凡瞬间尴尬地回过头去。

    都睡在一张床上了，林佑凡着实有些不好面对白灵珊了。

    毕竟，她可是个未经人事的黄花大闺女，就这样跟自己睡在一起，即便没发生什么，传出去，也是不好解释的。

    “咳咳，是啊，刚醒。”

    林佑凡干咳两声，以掩饰自己的尴尬。

    “没事，你不用起来，继续睡就好。”

    见白灵珊要起身，林佑凡赶紧转过身去，同时心中暗道，非礼勿视，非礼勿视啊！

    似乎是看出了林佑凡内心的纠结，白灵珊甜甜一笑道：“放心吧，我不会把今天的事情告诉心妍还有云汐她们的。”

    “呃……”

    林佑凡汗颜。

    怎么说的好像他跟白灵珊发生了什么一样啊？

    “虽然你现在心里没我，不过，我相信总有一天，你会爱上我，并且让我做你的女人的。”

    白灵珊说完，躺下身，闭上眼，再度睡去。

    她昨天在门外守了一晚上，着实是累坏了，也正因为这样，导致她原本打算将林佑凡先吃掉的计划被迫中断了。

    要不是太困了，这会儿的林佑凡，早就成她男人了。

    “我先出去一趟，你好好休息。”

    林佑凡丢下一句话后，赶紧离开房间。

    此时，武院的诸多高层都在各自忙着各自的事宜，林佑凡也没打扰他们，而是离开据点，给叶倾城打了一通电话。

    “咦，佑凡哥哥，你今天怎么有时间给我打电话啊？我都以为你把我忘了呢！”

    当话刚接通，便传出叶倾城甜美，却带着一丝幽怨的声音。

    “哪有，这不是最近比较忙么！对了，倾城妹妹，你现在在哪里呢？给我发个定位，我来找你。”

    林佑凡打了个哈哈道。

    “找我？佑凡哥哥，难道你到天海市了？”

    叶倾城先是一愣，随后语气有些激动的问。

    “嗯，昨天到的，不过太晚了，就没打扰你。”

    林佑凡回道。

    “行，我现在给你发定位。”

    叶倾城说完，不等林佑凡开口，便将电话挂断了。

    很快，林佑凡就收到了叶倾城发来的短信。

    按照上面的地址，林佑凡拦下一辆出租车，直奔叶倾城所在的山顶别墅。

    足足一个小时的车程，林佑凡可算是来到了叶倾城的据点。

    “来者何人？”

    别墅外，两名安保人员将林佑凡拦下。

    “我是来找叶倾城的，麻烦替我通报一声。”

    林佑凡笑道。

    “找我们家主人？你有预约么？”

    一名安保人员上下打量了林佑凡一眼，冷声质问道。

    “没有，不过你替我通报一声，她会让我进去的。”

    林佑凡耐着性子道。

    “呵，你以为你是谁？我们家主人岂是你想见就能见的？没有预约，一律不得入内，赶紧滚！”

    另一名安保人员冷哼一声，挥手驱赶林佑凡。

    他们的主人可是叶倾城，一个气质冷艳无双的绝世大美女，若是个人都想见，那他们还不得忙死？

    林佑凡脸色一沉，就要发火，这时就见别墅内忽然走出来一道倩影。

    见到那人，林佑凡瞬间将火气压了下去。

    “佑凡哥哥！”

    来人正是叶倾城。

    此时的叶倾城已经换上了一袭宽松的家居服，但饶是如此，也无法掩盖她那凹凸有致的曼妙身材。

    ‘皮肤更白了，气色也更好了，身材嘛，衣服遮住了，看不太清楚，不过回头抱抱就知道了。’

    林佑凡心中嘀咕。

    “大小姐！”

    见到叶倾城出现，两名安保人员顿时躬身行礼。

    然而，接下来的一幕，却是让两名安保人员犹如石化一般，傻愣愣地站在了原地。

    只见叶倾城如一只花蝴蝶一般，一路小跑，扑到林佑凡的怀里。

    “咔嚓——”

    两名安保人员只觉得心都碎了。

    自己心目中爱慕许久的女神，竟然主动投怀送抱。

