
感知残留的道术气息，并不是一件简单的事情。

甚至可以说，从打斗的痕迹和残留的气息判断对方的法术流派、实力层次，是非常的困难的！

要么就是天赋异禀，要么就是修炼了相关秘法，要么就是实力实在逆天……

总之，这个叫张若愚的龙虎山老道士，国安局零组的“临时工”，是觉察到了阿黄的气息。并且判断出了他的实力大约是和一箓真人初期，对于未授箓的道士来说，已经颇为难得。

“老道长，既然您是国安局零组的人。能不能帮我们看看这地方，是不是有不能让老百姓知道的那种，那种力量参与？”

一个身材微胖，明显是个官儿的警察跑了过来，一脸笑容地问他。

他说的“那种力量”，自然就是妖魔鬼怪之类的了。

张若愚点点头，从怀里掏出个罗盘，然后右手掐了个道家印诀配合，绕着到处都是碎石、残垣断壁的仓库走了一圈儿。

那胖乎乎的警官就跟在他身后，亦步亦趋，显得有些紧张。心中暗想：“可千万别太多的扯上那些东西啊！不然的话处理起来很麻烦的，尤其是对老百姓封口方面……”

张若愚走着走着，脸色狂变，眼神之中精光闪烁。内心掀起了惊涛骇浪。

“这地方……居然真的是一个小型鬼巢！天哪，一个市区里的鬼巢。而且藏的还不算深，如果出了问题。那会死多少人？”

就算他已经确定这鬼巢被彻底摧毁，所有的厉鬼全部被消灭，但回想起来也有些后怕。

而那胖乎乎的警官看到这个仙风道骨的老道士都脸色剧变，更是紧张得快尿了。

“道，道长……不会真是那种东西吧？严重么？”

他小心翼翼地问道。

张若愚这才收敛起了脸上紧张的表情，回过头淡淡地告诉他不要紧张，这里虽然之前是个很恐怖的地方，但现在已经彻底没事儿了。而且整个千屋广场的阴气也基本散去，未来应该不会再有诡异的自杀或者非正常死亡，可以让区领导准备重新大力招商了。

虽然他是道士，但年轻的时候甚至还去欧美留过学，对于国民经济这方面还是比较重视的。这么提点几句，也算是造福一方百姓了……

“好了警官，这里没事了。<>找些人来把这里维修一下，就可以撤掉警戒。是件好事。”

“老道长！真是太感谢你了啊。”

这胖乎乎的警官高兴得脸颊上的肉都在颤抖，握着张若愚的手使劲儿摇晃……

老道士心里的疑惑却并没有完全的解决。

他环视四周，看着像是被推土机和压路机给肆掠过一番的仓库，心中暗想：“这样恐怖的破坏力，起码也是三箓真人巅峰才具备的。而且还要是那种专修纯攻击性道术的三箓真人！不知道这江城市，居然如此风起云涌吗？”

本来傅洋鬼道二次觉醒时，破坏力的确很强，狂虐合魑的时候就把鬼巢破坏得差不多了。

再加上董维可这个鬼王，虽然只能发挥鬼君巅峰的实力。但是毕竟境界还在，战斗技巧还在，上演“史上最猛家暴”，几乎把这个仓库给彻底拆掉报废成废墟了……

“罢了罢了，先不用想。等老道用追踪术找到我龙堂的那位弟子之后，一问便知！”

想到这，张若愚不再理会忙碌的警察，来到曾经阿黄施展过法术的地方站定。

从怀里掏出一张符纸，双指夹住，空中轻晃几下点燃。四面八方就有肉眼看不见的白色雾气被吸收进了其中，一同烧成灰。

老道士再对着符纸的灰烬喷吐了一口清气，灰烬就飘落到他手中的罗盘里……

“好了！找到了，这小家伙在那个方向呢。”

道袍一甩，就施施然的走出了仓库。

傅洋的出租屋里，两人一鬼一猫刚吃完早饭不久，正在玩扑克牌，憋七。

输了的人要被惩罚把一个苹果顶在脑袋上，一直累积。如果掉落下来就必须喝下一脸盆的白开水！

熊爷可能因为是妖怪，对人类的玩法毕竟没有那么的熟练和有感觉。输的最多。

没玩半个小时，脑袋上面已经顶了足足七个苹果！

最牛逼的是，这货没用法力，而七个苹果居然一个叠一个真的没有掉下来！

阿黄和傅洋目瞪口呆。

“厉害了我的哥！死胖猫你这是在马戏团练过的么？头顶七个苹果，还能不掉下来。”

“哈哈哈！那是，爷爷我号称无敌妖仙，顶七个苹果算毛线？就算顶七个榴莲都没事儿……”

一把都没有输过的维可在旁边幽幽地补了一句：“好，待会儿就给你换成榴莲。<>”

傅洋嘿嘿阴笑着：“我看把榴莲塞进熊爷的菊花里比较不错……”

不得不说，纯洁的傅洋，已经被熊爷教坏了！

就在死胖猫拼命得瑟的时候，突然外面响起了一阵剧烈的敲门声。

咚咚咚，咚咚咚！

因为声音太大，熊爷一不留神被吓了一跳。脑袋上面的七个苹果全部掉落下来。

“我草了敲门的人二舅老爷！”它怒吼一声人，让阿黄赶紧过去开门。

嘎吱。

房间门被阿黄打开。

眼前出现一个胡子拉渣、头发乱成鸡窝还用树枝扎起来的老道士，跟乞丐差不多，干瘦干瘦的。

阿黄瞬间就感觉到一股非常熟悉的气息扑面而来。

“这……这是，龙虎山道士的感觉。他是谁？”

阿黄心里翻天覆地，但表面上还是非常淡定：“请问这位道长，你找谁？”

张若愚朝着他嘿嘿一笑：“我就找你！”

“找我？难道真的是那个老混蛋总算想起来自己还有个徒弟在外面，托龙虎山宗门里的人来找我了？”

阿黄心里欣喜万分。

果然，接下来一句话，张若愚就问他：“看你的气息，应该是我龙虎山的龙堂一脉弟子吧？你师傅是谁？可要告诉我吗？”

老道士和颜悦色。用一种有些装逼的世外高人的语气问他。

张若愚在龙虎山龙堂的地位和辈分颇高，他觉得阿黄应该是自己的一位晚辈……

阿黄刚要回答，却看到对面的龙虎山前辈脸色一变，然后控制不住的叫了一声：“何方邪祟如此无耻？居然偷袭老道的屁股！该死……好痛！”（第四更！待会还有一章加更，12点前完成！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845609"  chaptername="第二百一十三章  找上门来了">加入书签</a>
</div>
