    听到秦方的话，夏汐梓双手环胸，也不着急走了。

    等了很久，身旁的人都没有任何反应，就在夏汐梓感觉无趣时，只见身旁的人语气幽幽的道：“友情，我们之间还有友情吗？”

    沈英卫冷漠的转身，眼神毫无温度的看着须书竹，“原地等你，你配吗？”

    手一伸，揽过夏汐梓，语气中带着委屈道：“我难受。”

    夏汐梓没好气的白了他一眼，“活该。”

    沈英卫轻轻笑了一起，假装无力的靠在她身上，任由她把自己带出去。

    秦方和须书竹没想到沈英卫这么无情，感情说断就断。

    在沈英卫的指点下，找到了他停在停车场的车，接过他手上的车钥匙，打开后面的车门，让他坐进去。

    绕到驾驶室打开车门坐进去，发动车子，缓慢开出停车场。

    要了沈英卫现在住的地址，把人送了回去。

    扔到床上，打开空调，出了一身汗，夏汐梓打算回去找张媚，就听到身后传来口申吟声。

    皱眉转身，只见沈英卫抱着头在床上打滚，一脸痛苦，额头上都是汗水。

    想到他身上的病，夏汐梓赶紧过去，手放在他的脉博上，二分钟后，脸色大变。

    冲出卧室，把自己的包包拿了进来，从里面拿出银针包，消毒，扎在他头上各个穴位上，渐渐的，沈英卫安静了下来。

    又从包包拿出给他准备的药，倒了两粒放进他嘴里，喂了一口水，随水吐了下去。

    几分钟后，汗水打湿了衣服、床单。

    收针，消毒。

    这时，外面传来房门打开的声音，一会后，助理匆匆忙忙的跑了进来，当看到床上的沈英卫时，吓了一跳。

    脸色苍白，衣服、床单都湿了，衣服也很凌乱。

    看了一旁衣服整齐，没有一丝凌乱的夏汐梓，松了一口气。

    “夏小姐，沈哥怎么了？”

    夏汐梓把东西放回包包，背起，“病了还喝酒，你今晚看着他，有事给我打电话。”

    这时助理才闻到房间有股淡淡的酒味，不由的抱怨道：“沈哥很少喝酒，每次喝酒身体就会很不舒服，还不让我们近身，第二天脸色差的要命，好几次晕倒在赶通告的路上。”

    夏汐梓出去的脚步顿了一下，想到须书竹，“你认识须书竹吗？”

    助理皱眉想了想，“不认识。”

    夏汐梓也没再问，“你等会给他扶到客房去睡，给他换套干净的衣服，有事电话联系，我先走了。”

    夏汐梓走后，助理拿了一套睡衣出来给沈英卫换上，又把他扶到客房才回到卧室收拾。

    夏汐梓在马路上等了一会，打不到出租车。这时，张媚的电话打了过来。

    “汐梓，你去个洗手间要这么久啊！我们都快回去了。”

    夏汐梓看着过往的车辆，想了想，“我已经回家了。”

    张媚：“好吧，那我去姐妹家睡了，明天见。”

    话虽这么说，可夏汐梓还是打了一辆出租车回酒吧，因为她车子还停在酒吧。

    回到住处已经晚上十二点，好几天没有休息，夏汐梓也不打算工作，洗洗睡了。

    次日。

    夏汐梓八点起床，九点赶到研究所，来的路上，买了两份早餐，把另一份给了张媚。

    张媚有力无气的啃着包子。

    夏汐梓淡淡的看了她一眼，“怎么，昨晚喝多了？”

    张媚摇头，想到今早收到的信息，瞬间没了胃口，“哥哥生病了。”

    闻言，夏汐梓挑眉，“生病很正常。”

    张媚摇头，“你不懂，哥哥每次生病都会坚持工作，从未因为生病耽误过工作的，这一次，却因为生病把后面的通告都给推了。呜呜呜，还以为今天能见到哥哥呢！”

    夏汐梓有些无语，有必要这样吗？

    张媚想了想，“我想去看哥哥。”低头看着夏汐梓。

    对上她的视线，夏汐梓就知道她打什么主意，赶紧道：“我可不去，你就别想了。”

    张媚在夏汐梓身边蹲下，拉着她的手苦苦哀求道：“去嘛去嘛，去看看哥哥嘛，哥哥怪可怜的，我就去看一眼，看完一定走。”

    被一个比自己大十来岁的女人撒娇，夏汐梓有些招架不住，最后还是被张媚磨到没办法，两人下午找了个借口偷偷出去。

    来到沈英卫住处，助理早就收到张媚的信息，早早就等在楼下，见她们的车子开过来，赶紧让保安开门放两人进来。

    夏汐梓把车子停好，助理气喘吁吁的跑了过来，“你们先上去，我去买菜。”

    夏汐梓皱眉，正要开口，被张媚抢先道：“好啊！那我们上去陪哥哥聊天。”

    助理道了谢，上了自己的车，发动车子离开。

    目送助理离开后，张媚才想起一个严重的问题，“他还没告诉我们哥哥住哪栋、哪层、哪间？”

    夏汐梓头有些疼，被他们折磨的。

    走进大厅，按了层次，带着已经目瞪口呆的张媚走进电梯。

    好一会后，张媚回神，满眼震惊的看着夏汐梓，“你怎么知道哥哥住哪栋、哪层？”

    夏汐梓抿嘴没有把昨晚的事告诉她，“你哥哥他说的。”

    张媚想到两人连MV都拍了，有联系方式也不意外，撇了撇嘴，“哥哥偏心。”

    这时，电梯门打开，夏汐梓走出去，房门并没有关，直接走了进去。

    张媚从刚刚的闷闷不乐，变成一只好奇猫，小眼睛到处看，到处瞄。

    这时，沈英卫脚步轻盈的从房间出来，脸色苍白，让张媚心疼不已。

    “哥哥还好吧？”

    沈英卫点头，看向夏汐梓，“谢谢。”

    夏汐梓白了他一眼，“十万，等会发给我。”

    沈英卫失声笑道：“好。”

    张媚并不知道昨晚上的事，一脸好奇的看着两人，“什么十万，哥哥，你欠汐梓钱了？”

    沈英卫笑了笑没有解释，从冰箱拿出两瓶饮料，放在她们面前，在旁边坐下。

    张媚正一脸好奇呢，左看看，右看看，一肚子想要问的话。

    “把手伸过来。”

    沈英卫乖乖的把手伸过去。

    夏汐梓两根手指搭在他的脉博上，一会后，“为了一个女人，伤害自己的身体，还真是情种。”

    沈英卫听出她在讽刺自己，眼神阴暗不明，自嘲笑道：“以前的年少轻狂，不顾一切，最后还不是自己买单。”

