    

    第二百三十二章胆战心惊

    恐惧的洪流在房间里面不断的流淌。

    在场众人不管是谁，脸上都写满了相当强烈的畏惧和害怕。

    他们的身体在微微的颤抖。

    原本都以为他们彼此联合之下，除掉一个小小的秦风，肯定是轻而易举，对方根本不值一提。

    可是现在众人才发现自己想错了。

    对方非常的强大，而且是无与伦比的强。

    哪怕他们想方设法的设了这样一个局，但仍旧被他给轻而易举的打败。

    他真的非常恐怖。

    当大长老看见秦风朝着自己走过来的时候，他身体不断的颤抖，根本不敢抬头正眼去看对方。

    “你，你要干什么？”

    大长老足智多谋，身经百战，还从来没有经历过如此可怕的对手。

    “我要干什么当然是杀了你。”

    秦风蹲下身来说道：“不管是谁都必须要为自己的愚蠢付出代价，像你这种东西一定要死。”

    终于大长老再也忍不住了，他二话不说抱着秦风的大腿，开始用力的磕头。

    脑袋与地面不断的撞击，红色的血液流淌而下。

    人们都远远的站在边上观望，忍不住摇头叹息。

    这一切能够怪谁，还不是怪他咎由自取？

    他做的事情实在太过分了。

    “怎么现在才知道错了？”

    大长老整个人都恨不得要哭出来了，他从来没有像现在这么害怕过。

    他一边哭一边说道：“您刚刚说的没错，我真的已经知道错了。”

    “再给我一次机会行不行？我真的不是故意的，这一切都是阿尔法逼我的，我要是不答应他的要求，他就要杀了我。”

    秦风觉得有些可笑。

    现在出现问题，就把所有的责任都推卸在别人的身上。

    像他这种东西，秦风怎么可能留下。

    “要是你现在勇于承担，我还会敬佩你是条汉子，没想到一旦出现意外，你就想着要逃避责任？”

    “你觉得我会饶了你。”

    一把锋利而冰冷的小刀直接扔在了地上，在跟地面撞击的时候，发出了清晰的声响，耀眼的寒光，在房间里面不断的回荡。

    看见那把小刀的瞬间，他的身体微微颤抖。

    大长老知道，现在不管跟秦风说些什么都改变不了，对方所做出来的决定，他一定要把自己给杀了。

    仰天长叹一声，大长老满是无奈露出苦笑。

    “看来当初我们的确是不该跟你作对。”

    他颤颤巍巍的伸出自己的右手，用满是皱纹的手掌握住那一把小刀，然后对准自己的喉咙猛然刺下。

    就在刀尖快要触及喉管的一瞬间，他突然之间转变了方向，一下子对准秦风的胸口落了过去。

    秦风仿佛早就有所预料，两根手指伸出咔嚓的声响，传来那把小刀直接断开。

    还没来得及等大长老反应过来，秦风就一下子把他的脖子给扭断。

    其他的几位长老，看到之后都是面如苦笑他们现在，甚至没有任何准备反抗的打算。

    成王败寇，古来如此。

    他们不可能是秦风的对手，继续反抗下去也根本毫无意义。

    既然如此，为什么不干脆给自己一个痛快。

    接连不断的惨叫声，在众人的耳边响起。

    房间里面鲜血弥漫而来。

    转眼之间战斗就彻底的结束，所有人都倒地身亡，没有留下一个活口。

    这时剩下红秋叶的身子微微的颤动，她看着秦风朝自己走过来，整个人都快要吓哭了。

    “真是没想到你居然还贼心不死。”

    原本之前秦风，就有机会把红秋叶给杀了，可是他一时心软，觉得对方是个女流之辈。

    可没想到她非但不知好歹，反而还得寸进尺，准备趁这个机会把他们给杀了。

    现在秦风当然不可能饶了这个女人。

    “对不起！”

    红秋叶叹了口气说道：“我现在只能对你说这三个字，我想让你饶了我，根本不现实，对不对？”

    “那你还是乖乖的自我了断吧，你要是担心到时候会很痛苦，我可以给你一个轻松点的死法，不如直接去跳河，怎么样？”

    后者并没有说话，把自己的拳头紧紧的握住，二话不说猛然冲上前去。

    她脑袋狠狠的撞在了墙壁上面，鲜血从美丽的额头上瞬间迸溅。

    转眼之间，红秋叶身亡。

    原本他们看起来，相当天衣无缝的计划，在秦风的聪明才智面前显得漏洞百出，如此不值一提，他们所有人都败了。

    而且是败得如此的狼狈不堪。

    “你真厉害。”

    站在秦风的身后，姜嫣除了这句话之外，想不出来还有什么言语可以表达此刻心中所受到的触动跟感受。

    “你就是不愿意杀了她是不是？”

    对于这种特别心慈手软的人，其实秦风并不算特别的喜欢，他要的就是那种杀伐果决，人不犯我我不犯人的存在。

    “当然不是。”

    姜嫣叹了口气说道：“这个混蛋三番两次对我动手，我又怎么可能还像之前一样，我只是觉得有些悲凉而已。”

    当初她们两人之间的关系特别深厚，至少在她看来是这样，可是后来随着时间的推移，原本的感情一点点的消散，最终所剩无几。

    “别想那么多，一切都过去了。”

    ……

    阿尔法将双手背负在身后，在山洞里面不断的走来走去，他的神情显得格外的凝重而严肃。

    昨天晚上的那个噩梦在他的脑海中不断的回荡，阿尔法记得特别的清楚。

    直到现在回想起来，都是历历在目，格外的清晰。

    他梦见自己派出去的所有长老全部都折戟沉沙，死在了秦风的手中。

    这件事情对阿尔法来讲是相当沉重而巨大的打击，他发出了大声的哭喊，直接从黑暗中醒了过来。

    等醒过来之后才发现是一场噩梦，后背让冷汗给打湿。

    不过他却再也睡不下。

    尽管知道自己手底下的几位长老，不管是谁手段都非同一般，绝非常人能比，可怕多少都还是有些担心。

    万一到时候出现的什么三长两短，该如何是好？

    “门主。”

    就在这时，外面一个手下的声音，突然间传来他的注意力也被吸引了过去，猛然将门给打开。

