    裴弘兴瞪大眼睛，眼底流露出震惊的神情，看着顾滟。

    “你……”

    裴弘兴想说什么时，却因为这把刀的原因，令他最终闭上了嘴巴。

    多亏了他常年习武，身体好，而顾滟身体太虚，这把刀刺得并不深，顾滟还想拔出来再刺，却被裴弘兴紧紧地扣住了手。

    他看了一眼顾滟，立刻大喊一声，元奇很快便进了屋内，见状有些慌，“王爷……”

    裴弘兴没说什么，只是吩咐道：“把王妃带回院里，不准让王妃离开院子半步。”

    元奇立刻回答道：“是，王爷，属下定当办妥这件事情。”

    他看了看裴弘兴，又瞧了瞧冷着脸的顾滟，“王爷……您先去看看伤势吧！”

    “你让元欧把苏太医叫来……”裴弘兴的脸色渐渐地白了下来。

    “是！”元奇应了一声，准备把顾滟带着离开。

    顾滟却站在原地，毫无愧疚之意，更没有害怕，对着裴弘兴说道：“王爷，你让我见见容思宁，如何？”

    听罢，裴弘兴望着顾滟，眸色里全是痛色，最终还是答应了下来，“好！你想做什么，都随你。”

    顾滟听到这话的时候，并没有多大的反应，直接跟着元奇，走到了容思宁的屋子门口。

    到屋子门口后，顾滟道：“我想自己单独一个人见容思宁，你退下吧！”

    “是！”元奇自然是懂得察言观色的，明白王爷现如今对王妃也是有着很大的纵容，他自然也是会听顾滟的命令的。

    元奇退出了一段距离，而顾滟则是走到门口，推门而入。

    她走进了屋子，看到了倚靠在软榻上的容思宁。

    容思宁的腿正疼的厉害，她的脸色极为苍白难看，瞧见来人的时候，却冷笑一声，“没想到你真的没死，那天我看见你，还真的不是眼花！”

    话锋一转，容思宁咬牙切齿地说道：“不过你为什么没死？你死了该多好！你死了，王爷就是我一个人的，不会再有人跟我争王爷的宠爱了！”

    说到最后的时候，容思宁的情绪崩溃，甚至是大叫起来。

    “都是你的错，你想死为何不肯干脆的死，死前还要说什么不该说的话，为什么！你为什么要说！”

    顾滟看着容思宁越发崩溃的样子，心下冷笑，她反问了一句，“你喜欢裴弘兴，你大可以去争取，何必害我？”

    “因为你在，我就不可能赢过你！”容思宁瞪着顾滟，陈述道：“王爷恨你，但他也爱你，所以你只有死，死了之后，我才可能赢过你！”

    顾滟闻言，怔了一下，没等到她说什么，顾滟就再次听到了容思宁用着激动的情绪，继续说道：“况且，你还活着，你为什么还要回来？你不会来岂不是更好吗？”

    她说着说着，容思宁再次怨毒得看着顾滟，阴狠地说道：“这一切都是你的错！”

    顾滟听罢，难以理解的看她，“难道你就没有过错了吗？”

    然而容思宁压根不会听这番话，她自顾自地说道：“如今我的双腿因为你被王爷给废了，我再也没办法站起来，再也没办法走路了！你说说，这不是你的错是谁的错！”

    她直直地盯着顾滟，咬碎牙根一般，狠毒地说道：“当初就应该找机会直接把你给杀了，这样，就可以让王爷认为你是畏罪自杀，谁能够想到你在后来竟然成了疯子？”

    说到最后，容思宁又冷笑了一声，“如果当初你死了，那么王爷定然不会知道真相，不会如此对我，甚至不会再想起你这个仇人之女，更不会为了你废了我的双腿！”

    顾滟皱起了眉头，但没出声制止。

    容思宁疯魔般，喃喃的道：“他也一定会继续对我好，会继续爱着我的，顾滟，你说是不是这个道理？”

