    

    
                第3837章

    
                特别是多乐，贼为机灵，多次击中妖蛇的腹部，并且在妖蛇反击的时候，顺势蛰它的三寸，妖蛇见三寸要被蛰，只能放弃进攻多乐，转而扭身保护自己。

    
                保护自己的瞬间，又暴露了自己的腹部，就这样多乐先行解决了一只妖蛇，看向壮壮的神情颇为得意，立马飞回周元的肩上，对着周元就是一顿磨蹭。

    
                壮壮见此醋意大发，居然上头了，开始疯狂进攻妖蛇的三寸，可妖蛇现在虽然伤不了它，可多开壮壮的攻击还是轻而易举，壮壮居然多次都难以造成杀伤。

    
                周元摇了摇头，对壮壮这个生气的小家伙毫无办法，准备不让它继续玩耍，自己解决掉妖蛇就上路了，结果壮壮居然直接突破到二级妖兽。

    
                看来上次进食确实将许多灵药精华囤积在身体内，此时遇到的妖蛇，一激发将其释放出来，再加上本来就天赋异禀，直接就突破了。

    
                突破到二级妖兽的壮壮可不是现在能比的，它的毒针变得更加锋利，使壮壮放弃了进攻三寸之处，转而进攻妖蛇的头颅，锋利的毒针，直接突破了妖蛇的颅骨，释放出烈性毒素。

    
                妖蛇挣扎了一番，似乎不甘心就这么被壮壮杀死，壮壮得意的叫了几声，扑打扑打翅膀就来到周元的另一个肩膀，看向多乐的样子可招摇了。

    
                气的多乐把头扭到一边，不再理壮壮，搞笑的是壮壮见多乐不再理他，直接飞到多乐旁边，开始骚扰她起来。

    
                周元见这两个小活宝真是天真无邪，无奈的摇了摇头，就往微光岛飞去。

    
                周元一路上毫无阻碍，不再去管低阶妖兽，日夜兼程，三日便回到了微光岛，第一件事就是检查天然洞府里的核舟，还好还在，要是不在的时候，被人偷了那真是血亏啊。

    
                周元带着壮壮和多乐来到放逐之域，然后委托周馨云制作一个可以聚集妖灵力的聚灵阵，可周馨云却说，现在的聚灵阵既可以聚集灵力，又可以聚集妖灵力，倒是省了周元一桩心思，而壮壮和多乐的出现，给周馨云很大的乐趣。

    
                她在整个放逐之域都没有伴，现在壮壮和多乐来了，也算是有个玩耍的人了，再加上周元和周馨云的血缘关系，两个小家伙一下就亲昵起来。

    
                周元道：“馨云，这个小家伙就拜托你了，要是它们再能生个小宝宝就好了，不要让这两个小家伙闲着，以后所有的妖兽都进这个岛屿，让它们练练手。”

    
                说着，周元又扔出了上百个玉盒，道：“这里面都得一些上古灵药灵植灵草，虽然吾用不到，但是这两个小家伙可以，对放逐之域也蛮重要，不如让两个小家伙传传粉什么的。”

    
                周馨云点了点头，转眼间又和两个小家伙打闹了起来。

    
                周元无奈的摇了摇头，他仔细感知了一下，发现周馨云的聚灵阵还是非常有作用的，这个岛屿里的灵力已经快要雾化，而岛屿以外却毫无灵力存在。

