    

    女人看着满脸真诚的林苏苏，看见她肌肤胜雪，面若墨画，衣着不凡，一看就是从富贵人家出来的公子哥，说不定可以帮帮夫君。

    心念转过，立即站了起来，整了整头发道，“你们跟我走吧。”

    说罢，一瘸一拐的在前头带路。

    林苏苏和白狐美少年立即跟上，艳妖踟蹰在后面，脚步像是有千斤重。

    林苏苏往后退了几步，一把捉住她的手，拉着她就走。

    寻寻觅觅兜兜转转的找了这么久，终于到得眼前，还能不见了不成！

    艳妖被捉住，没办法，只能忐忑的跟着往前走。

    走过几条狭窄的阡陌小巷，到了一处破败的宅子前，女人还没推门进去呢，便听见里头传来了“啊，啊，啊……”痛苦的叫声，伴随着棍棒的声音。

    女人脸色一白，立即推门奔了进去。

    却见破败的院子里，几个五大三粗的男人，个个拿着棍子，正对着角落里的男人疯狂的抽打。

    男人被打得奄奄一息，抱着头卷缩在那里，已然没力气反抗了。

    女人冲了上去，发疯一般扒拉开那些男人，尖声道，“别打了，别打了，再打可就要死人了！”

    几个男人停下了手中的棍棒，凶神恶煞的道，“再给你们一日时间，老子明日再来，要是再拿不到银子，等着给他收尸吧！”

    几个男人放下狠话，扬长而去。

    女人抱着被打得肿成猪头的男人，放声大哭。

    男人渐渐的清明了过来，看见女人，哑着嗓音，凌厉一声问，“银子呢，银子拿回来了没有！”

    女人听得男人的质问，哭声一下子哽在了喉咙里，喃喃的说不出话。

    男人也不知哪里爆发出来的力气，一手掐住她的颈脖，眼珠爆突，凶神恶煞的问，“老子问你呢，银子呢，银子拿回来了没有！”

    女人被掐得脸色发紫，喃喃道，“没，没有银子，我逃了，我没有陪他睡，陈广生，你是不是人，你竟然卖老婆去换银子！”

    男人听得没有银子，脑子“轰——”的一声炸了，整个人爆起，拳头像雨点一般疯狂的砸落在了女人的身上。

    女人抱着头，哇哇大叫，压根就无法反抗，整个场面顿时鬼哭狼嚎，乱成一锅粥。

    艳妖站在那里，看着这个疯狂打老婆的男人，漂亮的眸子由一开始的震惊，错愕，到惊心，失望，不能置信，再到现而今的苍寂，淡漠，毫无波澜。

    是他，看见他的第一眼，她就知道是他了。

    没想到轮回一世，他还是得靠女人卖身来赚钱。

    只是，这一世，他没有上一世幸运了。

    上一世，她成了红楼的头牌，给他赚了金山银山，供他读书，供他挥霍，供他结交各种权贵之人。

    如果不是她的银子，他如何能成为绝艳京城的状元郎！

    这一世，他却是拿自己的女人卖去青楼都赚不到银子了，哈哈哈……

    这一世，他注定穷困潦倒，甚至可能会因为欠债而活活被人打死！哈哈哈……

    她想要放声大笑，可是一颗心像是无尽的荒芜，空荡荡的，压根发不出声音。

    一滴青色的泪从眼角滑了下来。

