    蒂娜看了看远处的那个出口，转头对亚姆询问道：“下一个出口什么情况？”

    “我亲自去看了，依然和进入这个山洞入口一样。不过，这个山洞呈现规则的长方形，比上个山洞的形状和空间有所不一样。但是都处在中轴线上，沿着这条青石路直到尽头，就是下一个入口之处。而且，这个入口和其他入口也没有什么区别，都是石头制成，并且石门之后依然有门挡石，我带着队员们推了一下，并没有推开。”亚姆说道。

    蒂娜点点头，然后看了看周围所有的人，他们的眼神都有些不对劲！全部都不自然的看向周边，金灿灿的黄金实在是太过吸引人！

    她刚刚也看到了亚姆等人，还有特拉等人的口袋，都是满满当当的！不用说，这些人的口袋里都是黄金制品，可以想到这帮家伙，说是勘察了一番山洞，但是顺手也装口袋里不少的黄金制品。

    而且，就在蒂娜和亚姆、特拉说话的时候，有些人悄悄走到黄金周边，悄悄的开始将黄金划拉到自己的背包中。不仅仅是雇佣兵们，甚至是异能者也一样。

    其实所有的人对于财富的追求，是不会改变的。无论是普通人还是超凡者，都喜欢财富。不过一般情况下，财富的多寡，会吸引不同阶层的人类。

    超凡者对于一点点的利益，是不会看在眼中的。但是奈何这个山洞中的黄金制品，实在是太多了，而且晃的他们眼睛都有些金光闪烁。

    所以这些异能者最后，忍不住就朝怀中扒拉着黄金。其实一个人能够携带的黄金真的很少，带的多了容易影响行动，带的少了没有必要。

    但是就是如此，异能者还是想多拿些黄金，盖因为这些超凡者本来就是普通人进化而来，根子上还是喜欢黄金。

    没有办法，财帛动人心，那一个人都不是什么圣人！白皮也是一样，甚至更胜！

    蒂娜也就不自然的笑了笑，既然自己手下也是如此熊样，还能说什么！难道她要说将东西放下，好好完成任务？呵呵！别开玩笑了，作为白皮中的一员，怎么可能。从小骨子里有有种强盗意识，而且对于东方人更加的感觉高人一等。

    所有的白皮，都有中概念就是这些东西，都应该拿到自己那边去，然后展示给所有人。当然，所有权是谁发现的谁拥有。要不那些白皮也不会打着文物研究的名义，在各个古老国家里发掘东西，甚至为了挖财宝而挖，更不惜破坏一些珍贵的东西，带不走就毁掉。

    这种心思，蒂娜虽然淡，但是骨子里还是有的！

    所以她说道：“既然都已经探查明白，那么我们就在这里稍稍休息一下。另外，这里的东西，所有人可以挑挑拣拣的拿一些，但是不能超过本身所能携带的在最大负重，不能影响后面的行动。”

    “好！”所有的人听到这个命令后，顿时都浑然叫好。

    蒂娜的意思，自然是黄金就在哪里，谁想拿就拿，但是不能拿的太多，最后行动都是问题。任务自然要好好完成，其他的都没有什么问题。

    再说了，所有人已经走到这里，既然有现成的东西能够犒劳所有的人，那么不顺势说出来，岂不是不配作为一个领导人？

    听到蒂娜的话，团队中所有的人，包括蒂娜也是一样，走到堆放黄金制品的边上，开始挑拣一些物品。

    蒂娜其实早早的就看到了一个镶嵌着许多大颗宝石的金碗，拿到手里之后，就感觉这个金碗非常沉重，本身的黄金重量加上宝石，拿出去后绝对的价值连城。

    尤其是这个金碗底部的铭文和一些印记，虽然看上去不知道是什么意思，但是就这么一个东西，绝对有人抢破头！

    顺手，还将其他的一些宝物，放到了自己的背包中。蒂娜所挑选的，都是一些含有宝石的黄金制品，这样的东西，大部分都价值都要超过本身物品的价值，其中的历史意义自然是非常浓厚的。不像是有些人，就挑选一些黄金制品，虽然价值也高，但是却没有蒂娜所挑选的东西价值高。

    陈默看了看所有人的行动之后，很是有些鄙视这些家伙，真特么的没有见识！这些黄金放在这里，所有的人仅仅只能靠自身携带的重量，那么又能携带多少黄金？

    这些白皮，就是一群强盗！看看这些强盗的嘴脸，包括那个领头的女强盗，真的是没脸看！

    不过，他也没有表现的什么不一样，而是也走到了一边，选择了一个比较黑暗的角落，观察了一番周围，并没有发现有谁关注这里，然后直接将一些黄金制品就收到了乾坤袋中。

    嘿嘿，要说谁携带的黄金制品多，那自然要属于陈默了，有着随身的乾坤袋，只要里面有空间，想装多少就是多少。

    嗯！自己现在也是白皮，既然这样，那就不能辜负这顶着的白皮不是，一定要多拿一些！嚯嚯！emnnnnn!真香！

    当然，陈默也没有一个羊毛身上使劲薅羊毛，而是收一些黄金，走一个地方，再次收一些。

    所有的动作，并没有引起其他人的关注。

    现在，所有人都沉浸在寻找黄金制品，划拉入自己的背包中。

    当陈默收取了许多黄金制品后，微微有些感觉不对。他感觉其他人的行为，似乎有些太过于专注！

    所以，陈默停止了手上的动作，而是转身观察起其他人。

    眼睛！陈默注意到所有人的眼睛有些不同。

    除了蒂娜、亚姆、费查理还有他自己等一些实力高强的人之外，其他所有的人，眼睛中渐渐发散出来的光芒，有些不一样。

    怎么说呢，这些人目光中所散发出来的，是那种沉浸其中，被黄金所吸引，专注的看着黄金的目光。

    本来，这种目光并没有什么不对，而且陈默也没有利用神识扫过，自然不会发现什么。但是此刻整个山洞空气中，渐渐有风声吹来，并且其中还夹杂着一阵阵低沉的喃喃自语！

    然后，众人就好像陷入了沉浸中。那么，这就有些问题了！

    随着时间的推移，这些人的神情，渐渐变得有些诡异！

    陈默缓缓走到了杰克森的身边，发现他正在黄金上寻找了各种看起来值钱的制品，却丝毫没有感觉到陈默走了过来。

    “嗯？！”看到这种情况，他就伸手推了一下杰克森。

    唰的一声，杰克森转过头来盯着陈默，眼睛发红，嘴里嘟囔着：“不要打扰我，我要装黄金！”说完，再次转头看着黄金，一脸的痴迷样子。

    将黄金制品不停往自己的怀中扒拉，嘴里还在嘟囔，这些都是我的，这些都是我的！

    看着杰克森的反应，陈默算是明白了，除了几个人之外，其他的人已经被迷惑住了！

    但是，这些人是怎么迷惑住的呢？

    要说空气中的那种声音，绝对不可能！因为陈默并没有感觉那种呢喃之声，能够迷惑众人。最多这种声音也就是一种信号而已，不可能和禁制、或者说符箓一样，能够令人陷入迷幻中。

    陈默转头看了看蒂娜，感觉她还没有发现这种情况，还和亚姆以及费查理两人在交谈着，并且还拿着手中的黄金制品在比划，可能是交流这种物品的价值等等。

    这三个人到时没有被迷幻住，但是他们交谈的比较专心，并没有发现其他的队员异常情况。

    那么，他也就不好说什么，打酱油么，一起糊弄好了！因此他也就在杰克森边上，一边悄悄的将黄金收入到自己的乾坤袋中，一边装的和杰克森一样，好像陷入迷幻中。

    至于他见到黄金制品，还收取这么多，其实仅仅是一种习惯使然。以前的时候，太穷！所以见了好东西自然还是想着弄到自己的手里。

    但是等修炼有成之后，也有了钱，但是这种习惯依然没有改变多少。

    俗话说的好，三代一个改变，没有一些积累，想要习惯有钱有素质，还真的不容易。他陈默也是一样，就算是成为修真者，但是身上的一些特性还是没有改掉。

    好在陈默也没有太过在意，自己有没有钱，有什么习惯，顺其自然就好，又不是做给其他人看的，他自己过得舒服就成！

    再说了，谁要是在身边唧唧歪歪的，顺手能够给灭了！

    至于说这些黄金制品放到这里，应该就是一种陪葬品。但是对于他来说也无所谓，所有收入乾坤袋中的黄金制品，都被他来了个净化符箓，什么恶煞之气都应该没有了。

    再说了，等回去后这些东西一个禁制，将其融化成条状的金砖，想怎么往外卖也没有问题。

    他可是特管局的一员，还是特殊人员，卖一些金砖，谁也不会说什么。

    就在大家都在扒拉黄金物品的时候，一声突兀的声音叫喊起来！

    “哈哈哈……，我发财了、我发财了，都是我的！”

    在空旷的山洞中，满是黄金堆放的地方，突然之间有这种声音出现，绝对是令人有些惊异的。

    但是，这个声音响起之后，却并没有几个人查看，就更加的突兀！

