    书屋内。

    宋清的身上，神辉绽放，又是有着一道身影走出。

    这同样是宋清的一道分身，身着一袭胜雪白衣，丰神如玉，英姿勃发，满头白发飘散间，绽放着淡淡的光辉，如一尊少年仙帝跨越岁月长河走来。

    “我们走！”

    白衣宋清大袖一挥，卷动着诸位古皇至尊，迈步间消失在了此地。

    仙王出行，斗转星移，乾坤颠倒，一念间，他们便横渡无尽星空，来到了荧惑古星之上。

    “荧惑古星？”

    看着前方那红褐色，没有一点生命迹象的大地，众人皆是露出疑惑之色，有些不明白对方前来此地做什么！

    而亲自在此地设立过大雷音寺与十八层地狱，镇压妖魔的释迦牟尼，却是心神一动，问道：“前辈，难道打算进入这荧惑海眼下方的世界？不知那里有着什么？”

    “那只叫做不死的鸡，正在此地涅槃！”

    宋清说了一句，直接揭开了此地的封印。

    黑黝黝的洞口出现，散发出冷森森的气息，惊心动魄。

    “不死的鸡？”

    众人先是一愣，但紧接着，面色顿时大变，显然是猜出了对方的身份。

    麒麟古皇喃喃：“没想到不死天皇竟然还活在世间！”

    身为太古时期证道的古皇，开创了太古的不死天皇，对于他们太古万族的影响不可谓不大。

    “我必杀他！”

    太阳圣皇目露寒芒，森然开口道。

    他死后的帝尸，就是被对方吞食了个干净，这种仇简直是太大了。

    “轰！”

    惊涛拍岸，乱石穿空，一片浩瀚的黑色汪洋顿时涌现。

    在那黑色的汪洋中，竟是有着几艘鬼船在行驶，上面还闪烁着绿油油的鬼火，有种说不出的诡异。

    但是眼下在此的，那都是这个世界最巅峰的那一簇人，又怎么会在意这区区鬼魅。

    根本毋需宋清出手，释迦牟尼张口吐出一道佛音，就将这些全部度化了。

    一行进入下方，发现下方是一片浩大的世界，远比想象的要广袤。

    只是，这里死气沉沉，不见生机，海中无鱼，更无妖魔，是一片死海，寂静无声。

    突然，阵阵诵经之声传来，一艘金光万丈的大船从远方驶了过来。

    上面有着五百金身罗汉，如今全都只剩下皮包骨，浑身神辉湛湛，有着一位神僧正震惊的看向众人。

    因为，这些人里面，最差的也是绝颠准帝，其中大帝级别更是有着好几尊，除此之外，还有着释迦牟尼这位佛祖在。

    不过，看他们的样子，却都是以最前方那位少年为主，显然对方是一位极为了不得的存在。

    随即，他起身施了一礼，道：“贫僧见过诸位前辈，见过佛祖！”

    “老师！”

    释迦牟尼回礼道。

    其他人只是微微点了点头。

    宋清一指点出，混沌精粹凝练，没入神僧体内，使得其重新焕发了生机。

    这种手段对于仙王来说，简直不要太容易。

    释迦牟尼颇为感激的看了宋清一眼，道：“谢过前辈！”

    那位神僧亦是答谢。

    宋清笑着点了点头，偏过头来望向下方。

    凡其目光所及之处，一切海水皆开，化作一条通道。

    众人继续下行，来到一处空旷无比，没有水泽的地域，这里到处都是骸骨和死尸，密密麻麻，一眼望不到边际，土地黑红，都是无数血泥与残血浇成。

    神农氏震惊道：“这里简直是第二个地府！”

    “这些都是后人堆积进来的，需要这些血肉躯体完成自己的目的！”

    麒麟古皇看的要更远一些。

    尽管此地被浓郁如汪洋的死气淹没了，但是他依旧可以感受到有着一股若隐若现的强大生机。

    他们继续前行，最终来到了此地最深处的一片宫殿。

    这里的血肉尸体就更多了，其中有着三具，更是达到了准帝级别。

    而在那宏伟的殿宇中，更是有着三条断臂，半颗头颅，还有不少的血肉碎块，全都不属于同一个人。

    看到这一幕，哪怕是那些古皇大帝们，亦是有些头皮发麻。

    因为，这些全部都是成道者的血肉残躯。

    尽管其内的血精已经消失不见，皇道法则也被磨灭了，但是同为成道者，他们能够感受得到，

    其上所蕴含的那股特有的气息。

    “不死老鸡，你该死！”

    太阳圣皇大吼道。

    他曾经的肉身便被对方吞食过，此刻看到其他成道者的残躯，感同身受之下，顿时生出一种不吐不快的烦闷！

    “难怪斗战会掀翻他的道场，定然当初也被他所偷袭过！”

    麒麟古皇内心有所明悟。

    盖九幽叹息道：“人族的太皇也是被对方偷袭之下身陨！”

    “这不死天皇这些年来，到底吞食了多少的成道者？”

    老子凝重的开口，问出了自己的疑问。

    “怕是不下十尊！”

    宋清说道：“有许多的成仙路，就是它鼓捣出来的，为的就是专门坑杀成道者，若非古往今来那些成道者的血精，他也无法存活至今！”

    “太狠了！”

    众人皆是感慨，同时内心里，对这不死天皇的杀机也提升到了最高。

    毕竟，对方可是在以成道者为食，若是这么继续活着，说不准以后还会阴死他们谁！

    宋清看向了神农氏，对他讲道：“此行前来，就是为了给你找一个可以施展圣祭之术的祭品！”

    说着，他便迈出走了进去。

    “祭品？难道……”

    神农氏精神大震，目中更是有着精芒爆闪。

    这岂不是说来，他可以直接借此机会提升到帝境？

    随即，他便跟着宋清进入到了其内。

    众人进入殿宇之后，立刻发现在其上方的虚空，有着一只血色的肉球，它很像是一只大茧，正在被拉入一道虚空门中，似乎随时都会从这个世界消失一样。

    “不死天皇！这一定就是不死天皇了！”

    感受着肉球内，那无与伦比的气息，不用多说，一众古皇大帝们，便猜测出了对方的身份。

    不过，他们内心对于不死天皇的强大，亦是极为的惊讶。

    虽然在外人看来，古之大帝都是一样的，都是这个世间的大道之极巅，但是真正处在这个领域的他们却是知道，成道者之间，亦是有着差距。

    诸如帝尊、不死天皇以及狠人大帝、无始大帝等，都是最强大的一簇。

    他们在未成道之时，都可以拥有寻常大帝的实力，而证道之后，更是可以无伤灭杀极尽升华的至尊。

    如今这么悠久的岁月过去，不死天皇却是更加强大了。

    他们皆是有种猜测，恐怕对方斩杀他们，亦是会轻而易举。

