    赤焰松的喷火驼可是掌握了火属性的宝可梦，而水梧桐的巨齿鲨则同样也是掌握了水属性的宝可梦。这样两只宝可梦的出现，再加上两者明显有了合作的想法，兹伏奇大吾面对的情况开始变得十分的棘手？他自己在两人换上主力宝可梦之后也瞬间盔甲鸟给收了回去，仅仅只剩下一只巨金怪进行战斗。

    兹伏奇大吾并不是托大，也不是觉得仅靠巨金怪就可以单挑赤焰松和水梧桐的联合，而是他觉得指挥一只宝可梦可以让他自己更加集中，也更能发挥巨金怪的全部实力。但是四对一的情况，依旧对兹伏奇大吾不利，王皓不得不在这个时候介入到他们之间的对决中。

    “三位！不好意思啊！那个，如果不介意的话，可以算上我一个吗？”

    王皓的话瞬间引起了在场三方大佬的注意，兹伏奇大吾没想到他能这么快的解决了下方的三名熔岩队成员前来支援。赤焰松则是一脸疑惑的看着王皓，他并不知道这个人是谁？又凭什么有这么大的口气说出介入三方阵营战斗的话？可水梧桐却是知道的，他正一脸愤懑的盯着王皓。

    “小鬼！你还真是阴魂不散啊！先是凯那市，然后是烟囱山，现在连得文公司总部都能看到你！你那只异色沙奈朵可是一次又一次的给我留下深刻印象！算上你也没有什么不好的，正好可以一同算一算之前的旧账！”

    水梧桐的话中透露着狠辣，同时也引起了赤焰松的注意。赤焰松在脑海中将眼前的王皓和之前海洋队追捕的对象进行了比对，发现有一些神似。他这才反应过来，当初烟囱山上破坏自己计划的就是眼前之人，愤怒的情绪一下子油然而生。

    “就是你这个小鬼把陨石偷走的？你最近很出位啊！无论是我熔岩队，还是水梧桐的海洋队，神代的大地阵营统统都对你进行了追捕，你这惹事的能力真的少见！希望你的实力能和这份惹事的能力相匹配，不然今天你就留在这里吧！”

    王皓的出现仿佛拉仇恨一般的存在，瞬间就将水梧桐和赤焰松的注意力都集中到他身上了。兹伏奇大吾怎么都没想到，王皓居然还有这么一个作用，他今天也算是见识到了。不过，好在这样的人是和他站在一起的，王皓有多少实力他现在也十分的好奇。

    见赤焰松和水梧桐一副要吃了自己的模样，王皓也好好的反思了一下自己前段时间的所作所为。自己确实在很多行动上并不完善，不然也不至于被水梧桐给认出来。得文公司的事件之后，怕是彻底要被这两方阵营的人马追杀了吧！不过事到如今，王皓倒是没有什么所谓了，大不了赶紧将丰缘地区的两个道馆挑战完，然后离开这里便是了！

    一边盘算着未来的事情，一边朝着兹伏奇大吾走去的王皓有些无奈的说到：“我们之间的事情现在并不重要吧！赤焰松，除了你之外几乎所有入侵得文公司总部的熔岩队成员都已经被制服了，为了一个∞能量的制作方法牺牲这么大值得吗？最会盘算的还是你水梧桐吧！不花费一兵一卒就让整个熔岩队给你打白工，你这买卖做的也太赚了点吧？”。

    赤焰松和水梧桐的联合就是兹伏奇大吾也要感到头疼，就算现在王皓和兹伏奇大吾联合形成了二对二的局面，可依旧不能占据太大的优势。为此，王皓觉得有必要适当的离间一下这两人脆弱的联合。然而，王皓还是小看了这两个多年死对头之间的默契了。

    无论是赤焰松，还是水梧桐在听到王皓的话后，不仅没有和对方反目，反而同时指挥自己的宝可梦发起攻势。赤焰松的喷火驼从口中发射出一记爆裂的火焰，那四散的火焰规律的绕着巨金怪的周围蔓延，迅速将其困在当中并接连爆开。这一记烈焰溅射无论是气势，还是威力，都达到了十分可怕的程度，而在此同时，水梧桐的巨牙鲨也发动了攻势，充满着恶意的波动瞬间融入火焰之中，形成了一个极为可怕的气场。

    火属性的烈焰溅射和恶属性的恶之波动，这两个招式的联合直接针对的就是巨金怪的钢属性和超能属性。若是被这样的招式命中，就算是兹伏奇大吾的巨金怪再强也难以存活吧！然而，面对这样极巨克制的联合招式，兹伏奇大吾仅仅是让巨金怪在自己的身前筑起两道光墙来抵御而已。

    光墙是一招可以抵挡一半特殊招式伤害的防御技能，无论是烈焰溅射，还是恶之波动都属于特殊招式，所以原本气势十足的联合招式在光墙的抵挡下已经失去了大部分的威力。巨金怪所筑起的两道光墙并不是简单的叠加，而是彼此间距一段不小的距离。

    当烈焰溅射和恶之波动击破第一道光墙的时候，仅剩的一半威力又再次遇上了第二道光墙。最终，第二道光墙彻底碎裂，而喷火驼和巨牙鲨的攻击也完全消散了。利用两道光墙的效果来削弱攻击，这对于巨金怪的超能之力要求极高，并不是那么轻易就能做到的事情。

    可就在巨金怪的两道光墙破裂之后，水梧桐的沼王便朝着巨金怪的四只机械脚投掷乌黑的泥块。泥巴射击直接导致巨金怪的四肢移动不便，行动迟缓。而赤焰松的黑鲁加则乘机以蓄能焰袭的凶猛之势直冲巨金怪而去，这才是赤焰松和水梧桐真正对巨金怪的杀招。

    以喷火驼和巨牙鲨的联合攻击为诱饵，促使巨金怪交出防御技能，然后再以沼王的限制能力和黑鲁加的克制技能来对巨金怪进行最终的伤害。这是多么巧妙的联合，而这样的联合居然出现在两个之前一直处于对立状态，现在突然凑到一起的阵营领导人身上。如果单是从这段配合中谁又能看出他们之间存在着不可调和的对立呢？

    眼看着全身覆盖着火焰的黑鲁加即将撞向巨金怪，王皓也展开了行动。他直接让圆陆鲨在巨金怪的周围卷起了一阵沙暴，并以此来抵挡黑鲁加的蓄能焰袭。沙暴对于具有钢属性的巨金怪来说并没有任何的影响，却足够将黑鲁加的冲势进行缓解，使得巨金怪具有足够的时间摆脱泥巴射击的黏连影响。

    王皓在赤焰松和水梧桐即将着手之际发起了攻势，这份对战斗的感知首先就给所有人留下了印象。虽然赤焰松和水梧桐都在为这次攻势没能起到效果而感到可惜，但他们知道现在需要面对的已经不再是兹伏奇大吾一人了。

    沙暴还在持续，而受到沙暴影响的除了宝可梦之外，还有正在对峙的众人。无论是赤焰松、水梧桐，还是兹伏奇大吾，他们的视线都被这场沙暴阻挡了相当的一部分，这使得他们彼此之间不敢轻易的指挥自己的宝可梦战斗。而王皓则完全不同，他通过波导之力的探查早就一清二楚的看到了每个人、每只宝可梦的位置和情况。

    王皓毫不犹豫的指挥起圆陆鲨在赤焰松和水梧桐的宝可梦周围设下了隐形岩，为之后的战斗埋下了伏笔。兹伏奇大吾则趁机让自己的巨金怪施展起了技能，广域战力。这是一招能对在场所有对手进行攻击的范围技能，同时是利用精神力锁定对手的，完全不需要视线锁定，所以沙暴的影响没有任何作用。

    这一记广域战力成功的命中了喷火驼、巨牙鲨和沼王，却对黑鲁加毫无效果。作为恶属性的宝可梦，黑鲁加天然免疫超能属性的攻击，不过能对三只宝可梦造成伤害兹伏奇大吾已经觉得足够了。在巨金怪的广域战力结束之后，圆陆鲨的隐形岩也行动了起来。

    那些早就遍布在喷火驼、黑鲁加、巨牙鲨和沼王周围的隐形石头统统显现出了本来的模样，并狠狠的砸向四只宝可梦，造成二次伤害。这是属于王皓和兹伏奇大吾的配合，连续的范围攻击让赤焰松和水梧桐应接不暇，他们怎么都没想到这两个人的配合也如此的默契。

    在王皓和兹伏奇大吾的联合中吃亏之后，赤焰松和水梧桐立即就意识到沙暴所带来的恶劣影响，于是他们立即就决定结束掉沙暴。赤焰松指挥受伤的黑鲁加施展大晴天，彻底的结束了沙暴的影响，并让同样受伤的喷火驼以大字爆炎的招式攻击兹伏奇大吾的巨金怪。

    相较起王皓的圆陆鲨，兹伏奇大吾的巨金怪对赤焰松和水梧桐而言更具有威胁，所以赤焰松的首选攻击对象依旧是兹伏奇大吾的巨金怪。呈大字形爆开的火焰直逼巨金怪而去，并不断吸收着大晴天下空气中遍布的火属性能量。

    王皓能感觉到这记大字爆炎的威力明显更强势，被命中的话巨金怪怕是要彻底的失去战斗能力。于是，他让圆陆鲨将之前所有设立在周围的隐形岩统统显形，然后聚集到巨金怪的周围，形成一堵岩石壁垒将这记大字爆炎的攻击给阻挡开来。

