    第846章 傻不二楞赤脚仙

    孙悟空、二郎神和杨婵三人的一席言语之后，赤脚大仙的脸色，早就听得十分难看起来。

    说到底，他之前那番直击对方三人内心的话，算是白说了呗。

    只不过，二郎神和三圣母的意愿倒是挺容易满足的，毕竟老君也没下达死命令，让其抹杀了叶晨，只是简单的困住而已。

    想到这，赤脚大仙眼珠狂转，反复一瞬之间就构造了上千种预想思绪一般。

    随后没多久，他便冲着三人点点头道。

    “好吧，既然你们执意如此，那本大也没什么话好说的，但此事可乃老君之意，还望待会儿几位见了叶晨后，都得好好掂量一下，切莫胡来。”

    说罢，赤脚大仙便就打开了忘川空间之画，随后分化出一缕神识进入其中。

    很快，赤脚大仙便就来到了山水画中的忘川城上空，四处打量了好一番，这才在城内的一方上清水秀的茅草屋旁，看见了叶晨的身影。

    只是，相比较起外界焦灼的气氛，这个叶晨倒好，手持自制鱼竿，颇有闲情雅致的躺在一把竹椅上，微微摇曳着，悠闲无比的钓着溪流大鱼。

    没几杆子下去，其身旁的鱼篓里，已经装得个盆满锅满了。

    那等雅致脱俗的画面，简直看傻了在寻找对方的赤脚大仙，他是万万没有想到，一个被囚困的小子，居然如此心大，难道其就不怕老君让自己抓他，是有什么不好的意图吗？

    摸了摸额头汗珠，赤脚大仙看着远方摇了摇头，这才匆匆朝着茅草屋的方向赶了过去。

    不一会儿，赤脚大仙便就出现在了叶晨身旁，面带困惑的嘀咕道。

    “你这小子，到底是心太大呢，还是脑子不怎么聪明。

    都这种时候了，居然还有雅兴在这钓鱼？

    你可知，你在外界的两个兄弟和女人，都差点为了你跟本大仙大打出手了？

    如此，你还能这般悠闲的钓鱼吗？”

    说罢，赤脚大仙亦是嘴角露笑的看着叶晨，他这番言语刺激是故意的，他倒想看看，这个叶晨到底有几分城府，居然连太上老君都对其看重有佳，不辞辛苦的让他赤脚大仙来以困为由的保护他。

    只是，让得赤脚大仙很快失望的是，面对他的刺激，叶晨却是百无聊奈的打了口哈欠，旋即轻轻“哦”了一声，就..再也没有然后了。

    此番回答，瞬间就让赤脚大仙有些炸毛道。

    “哦？就这么简单？

    你就不担心你两个兄弟和女人吗？就不怕，他们为了你，出了什么意外？”

    似乎有些不甘心，或者被叶晨淡漠的情绪所刺激到，赤脚大仙又是急剧诱导的一言祭出，随后满脸期待的看着叶晨，他想看到叶晨脸上露出慌张之色，哪怕一丝一毫，赤脚大仙心里就会很舒服了。

    毕竟，他在外界可是面对了两个大罗金仙的威压，说错一句话，就真的要大战连篇了，那等心理压力，可想而知。

    但，就在赤脚大仙满怀期待的盯着叶晨之际，叶晨也是不负他所望，微微抬眸回了他一句话。

    只是，听完叶晨的话，赤脚大仙内心强压的心情，便就更加郁闷无比了起来。

    只闻叶晨颜色淡陌至极的，不咸不淡的说了句：“就你？还不配！”

    言语之短，话中意思都没表达清楚。

    但谁也不是个傻子，赤脚大仙听到之后，亦是第一时间理解出了叶晨的话中所指。

    那等稍显鄙视的神情，明显就是在说他赤脚大仙，非但不是其兄弟的对手，甚至根本就不配构成对孙悟空和杨戬的丝毫威胁。

    是了，一定是这等意味蕴含其中。

    因为叶晨说完话后，就又施施然的闭起了双眸，手臂微抖的又钓起鱼来，那副姿态，简直就没把他赤脚大仙当人看。

    如此一幕，直看得神情有些紧绷的赤脚大仙瞬间炸毛不已。

    好歹，他也是天庭成名已久的大罗金仙啊，数万年的岁月中，虽然他感觉到自己晋升准圣无望，稍微有些不努力修炼了。

    但无论如何，在大罗金仙境内淫艺了数万年，一两个才成就大罗金仙没多久的小子，又岂会是他赤脚大仙的对手。

    顶多，也就两两大罗相加，给了他一些压力而已，但用不配一词来形容他赤脚，位面也太过分了。

    心中升起诸多不贫情绪，但好歹也成就仙位数万岁月了，赤脚大仙的忍耐心性还是很不错的。

    当下，他并没有生怒，而是简单诉说起了孙悟空和杨戬想见他一面，确保其安全的一些事情。

    还有就是杨婵，想来画中世界陪他，此刻而来，亦是想跟叶晨商量，让其出去见一面。

    但赤脚大仙还是有些心思存在的，只允许叶晨的神识走出忘川画外，而不是真身整个离开，以此确保叶晨逃不出去。

    只是，听着赤脚大仙的诉说，特别是提到孙悟空和杨婵的时候，叶晨却是骤然发笑起来。

    “赤脚大仙啊赤脚，你是不是脑子坏了？还是当神仙给当傻了？

    你搞清楚好不好，本人可是被你偷袭抓住的。

    现在，让我女人进来受困？还有，让我自己去跟我兄弟说，哎，别担心，我被困也很安全的。

    我靠，拜托，你赤脚大仙有那么大的面子吗？我跟你很熟吗？

    如此无礼的要求，亏你还是个大仙，居然也敢这般提出来，啧啧。”

    叶晨忍不住嘲讽道，但的确，他说的也都没错。

    在确保孙悟空有绝对镇压赤脚大仙的安全情况下，叶晨怎么可能会答应这赤脚的奇葩条件？他又不傻，有自由，谁还喜欢受困呢。

    出去说那些话也不是不行，但前提是，叶晨能获得自由啊。

    露出如同看智障一样的眼神看着赤脚大仙，叶晨屈起中指朝其比了比后，亦是再次闭上双眼，悠闲的凭感觉钓起鱼来。

    如此一语一幕，赤脚大仙也是被叶晨说的哑口无言，不知道如何应对。

    相比起外面好忽悠的孙悟空等人，赤脚大仙亦是深刻觉得，眼前的叶晨，简直就如老君说的那般具有妖智一般，不要太难缠。

    “现在怎么办？不放了他的话，本大仙在那妖猴的面前，怕还真的走不出花果山啊。

    可放了，那他闹这一出，岂不是小丑行径？”

    心中有些焦灼的思考解决方案，随即赤脚大仙忽然意识到，自己好像错漏了什么信息似的。

    老君虽然让他困住叶晨，让其老实一点，不要勾结妖魔。

    但同时，王母娘娘好像也想让叶晨回天庭呀。

    “嗯，对了，就这么办吧。”

    似乎想到了什么好主意，原本已经气得七窍生烟的赤脚大仙，一时间嘴角居然露出笑来。

    (本章完)

