    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    艾伦一进来就看到林伊，好似有些意外，顿了一下才道：“你在啊。”

    林伊的眼睛瞄到他拎在手中的礼盒上：“带的什么？”

    艾伦将礼盒放到桌上，往周围环视了一下，才道：“一些点心，家里给寄的，我不喜欢吃甜的。”

    林伊走过去，将礼盒拉到自己跟前，赞道：“真讲究。”

    礼盒包装并不张扬，远看普通，近看高级，细看精美，简直让人舍不得打开。

    阿元：“噢，是来自奥德利山庄的蓝缎甜点，小姐您很有口福，艾伦同学真是慷慨又贴心。”

    艾伦浑身不自在地道：“不是我订的。”

    林伊抬起眼：“这个甜点很珍贵？”

    阿元：“世界上最好的甜点师，都是来自威星的奥德利，而奥德利山庄，非殿堂级的甜点师不能进。其中，奥德利山庄的蓝缎甜点，从不直接售卖。”

    林伊：“不直接卖？和米香村的限量甜点一样，只接受预定？”

    阿元：“不是，奥德利山庄的蓝缎甜点，每年都会提前拍卖。每个拍卖品是次年一个月内每天两份点心，没有点心单。到时会做出什么样的点心，全凭蓝缎甜点师的心情，以及遇到的食材。”

    这山庄的脸居然比她的还大！

    向来无敌的脸受到了挑战，林伊不由叹服：“真能装逼啊！参与拍卖的客人难道不会有意见？”

    阿元：“小姐，照奥德利山庄的传统，这叫高级。所有拍下甜点的客人，都有很高的品味和素养，所以到时无论收到什么样的甜点，他们都只有高兴，不会有不满。”

    林伊：“有道理，这一手玩得溜，值得学习借鉴。”

    她说着拍下那个点心礼盒，传到茶话会群里：世界上最高级的甜点，艾伦同学请客，见者有份啊，脚快有脚慢无。

    艾伦：“……”

    卫煊立即冒头：马上来，林帅别吃光了，给我留一份。

    花淼淼：哇，居然是奥德利蓝缎甜点，我连拍了三年都没能拍到！

    雷桑桑：没吃过，得尝尝。

    汉斯：今天有口福了！

    蓝日：我还在上课……

    蓝月：哥哥我先过去，我会给你留一份的。

    唐石一：那我带茶过去吧。

    姜樱：是哪位蓝缎甜点师的作品？

    “这还有专属名的吗？”林伊看了看盒子，然后问艾伦，“是哪位师傅做的？”

    艾伦沉默地将礼盒转了个方向，在一个不显眼的地方指了指，那里有个缩写字母，像是烫金的，但再仔细看，其实不是印上去，而是用暗金墨水直接手写的。

    林伊便把那个名字拍照传上去。

    唐石一：奥德利山庄首席甜点师的作品，那这要配的茶不能随便，稍等。

    林伊：你要来得慢，可保不准还有没有你的份啊。

    艾伦只得也在群里输入一句：茶我也带了。

    他说着便打开礼盒，原来是有两层，上面一层是点心，下面薄薄的一层是放着专门搭配的茶叶。

    盒子打开，甜点的香味出来，林伊立马深吸一口气：“这味道，多闻几次，感觉逼格都抬高几分。”

    艾伦：“……”

    阿元去准备茶具了，林伊小心将甜点从盒子里拿出来，仔细摆好。

    殿堂级甜点师的作品，还真不是浪得虚名，这份甜点无论是配色造型还是散发出来的香味，都非常诱人。而且看起来真像个艺术品，精致到让人不忍破坏。

    林伊撑着一边脸看着，偶尔瞄上艾伦一眼，艾伦一直垂着眼，摆弄了一会茶叶，就道：“我去泡茶。”

    赶紧像是落荒而逃，林伊微微眯了眯眼，却这会，卫煊过来了，接着花淼淼雷桑桑和汉斯也跟着踏进来，然后是姜樱和蓝月，唐石一是最后一个到的，他还是带了一罐茶叶。

    这几个人凑到一起，立马说起昨晚的事，以及网上的新闻，别墅的办公大厅顿时热闹起来。阿元已经将茶具摆好，花淼淼等人也都拍好照片，在个人星网号上炫耀了一通，获得了无数的点赞和羡慕嫉妒恨。

    唐石一坐下后，就问：“艾伦呢？”

    林伊：“泡茶呢，怎么这么慢？难道是要现炒茶叶？”

    她说着就站起身，往里走去。

    艾伦正站在案台前，手握着茶壶，午后的阳光透过他前面的大玻璃窗洒进来，在他的白衬衫上反射出柔和的光，他那头金发也显得更加耀眼。少年修长而略显单薄的身量，顿时被镀上了一层天然的滤镜。

    林伊走过去：“发什么呆呢？”

    艾伦看了她一眼，又很快收回目光，垂下眼，松开茶壶：“他们都来了？”

    林伊倚在橱柜上打量着他：“嗯，都等着你的茶呢。”

    艾伦端起茶盘：“那就出去吧。”

    林伊却在他身后道：“你没事吧？”

    艾伦站住，转头：“什么？”

    林伊微微挑眉：“特意给我带了殿堂级的甜点，然后又一副心不在焉的样子，想跟我说什么事？”

    艾伦：“……没有。”

    “毕竟是吃人嘴短。”林伊瞄着他道，“你要是有求于我就赶紧说，可别等我吃完了再说，到时我可就不认账了。”

    艾伦沉默了一下，然后看向她：“你的基因……是不是有了什么改善？”

    林伊耸了耸肩：“如你所见。”

    没想她居然这么直接就承认了，艾伦不由怔了怔，才又道：“所以你的基因病，是已经被治愈了？！你的基因……真的越阶了？”

    林伊：“那倒没有。”

    艾伦不解：“没有，是什么意思？”

    “就是情况有所改善而已，还不到你说的那份上。”林伊说着就走过去，“这件事，因为不仅是事关我一个人，还关系到很多人，所以我目前也只能告诉你这么多。”

    艾伦看着她，想问，却是欲言又止。

    林伊：“不出去，你这茶还要继续泡下去？”

    艾伦只好跟着她往外走，只是刚走进大厅，林伊忽然问了一句：“是谁让你来问我的？”

    艾伦不由收了一下脚步。

    林伊侧过脸看他：“我猜是你叔叔吧，路易·戴维斯。”

    艾伦迟疑了一下才道：“不是。”

    林伊挑着眉毛，打量着他呵呵一笑：“小样，在我面前撒谎，你还嫩了点。”

    艾伦抿着唇看着她，没说话，像是生气了。

    林伊背着手往前走去：“路易啊，还没死心呢。”

    艾伦一愣，刚要张口叫住她，偏这会儿卫煊跑过来嚷嚷着道：“你怎么泡个茶都那么长时间，快来快来，可以吃了可以吃了！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

