    “哈哈……”

    无初极帝那无比得意的大笑声从外面传了进来。

    此时，整座极帝宫直接就化作了一座恐怖的囚笼将古飞困在了里面。

    古飞盘坐在虚空之中，他直接打开了无极天眼，一道紫金神光立时便在他的眉心上涌现，而后向着四周一扫。

    只见在紫金天眼的神光的扫视之下，虚空之中竟然是出现了无数的道纹，这些道纹交织成了一座座恐怖的杀阵。

    重重杀阵直接将古飞封死在了里面。

    “好家伙！”

    古飞不得不佩服这个无初极帝，这家伙竟然建造了一个如此牛逼的囚牢，这种手段确实超出了他的想象。

    他根本就想不到这世上竟然会有一个比那虚天圣主更加疯狂的家伙。

    古飞的无极天眼向四周一扫就已经看出了这处囚牢的虚实了，重重阵法都是货真价实的无极级的杀阵。

    而且构成阵法的每一道道纹，都是无极级的，就连镇压阵眼的道器，也都是无极级的，所有东西都是无极级的。

    此时的极帝宫已经消失了。

    富丽堂皇的亭台楼阁变成了到处都是地水火风肆虐的恐怖炼狱。

    而在无初极帝的这处天地之中，悬浮在天上的无数神山也都在冲出一道道光柱，这些神山也是大阵的一部分。

    那些光柱直接没入了天上的那座恐怖炼狱内。

    这些神山上布下了无极级的聚灵阵，这些聚灵阵在向天上的炼狱提供无穷的天地灵气。

    而在这处天地的地下，就是无极界东极的祖脉。

    不得不说，这无初极帝真的太狠了，他竟是引动了东极祖脉之力来炼化被困在天上炼狱囚牢之中的无极境。

    这一切就是经过无初极帝的精心设计的啊！

    就是古飞没有打开无极天眼的时候，也没有看出这一方天地的虚实，他其实根本没有想过无初极帝开辟出来的这一方圣地本身就是一座超级大阵。

    并不是他放松警惕，而是真的想不到堂堂东极的极帝，竟然会做出这等卑鄙无耻的事情来。

    “恭喜师尊再得无极道果。”

    炼狱囚牢外，元古等一众弟子恭敬的向着无初极帝道贺。

    元古他们也是很高兴，因为师尊吃肉，他们也能跟着喝点汤，师尊只是要对方的无极道果而已，其他东西，师尊根本看不上。

    无极境的老古董的收藏可是很丰富的。

    “哈哈……事成之后，少不了你们的好处。”

    无初极帝真的是很高兴。

    他谋划无尽岁月，布下这座连无极境的老古董都能炼死的恐怖炼狱杀阵，为的就是要坑杀无极境的老古董，夺取他们的大道本源之力。

    而且，在这之前，他也得手了几次，要不然，他的修为怎么可能突破到天极境？

    这是无初极帝的秘密，一个可以快速提升修为境界的秘密。

    旁人还以为他是通过修炼，突破到天极境的，但是谁都想不到他是通过吞噬别人的无极道果来提升自己的修为。

    这种行径，与邪魔外道有什么分别？

    “无初，你个混蛋，你堂堂无极境极帝，竟然如此卑鄙，你就不怕世人耻笑吗？”

    古飞盘坐在炼狱囚牢之中，身上大道神光涌现，将所有毁灭力量都挡在身外，暂时没事。

    “世人耻笑？”

    “哈哈……”

    无初极帝闻言，更加张狂的大笑了起来。

    “我们师尊在世人面前，乃是大英雄。”

    “不错，我们师尊在东极，拥有无可匹敌的威望，是正道巨擘。”

    元古等人一脸严肃的说道。

    “原来如此！”

    古飞见状却是明白了，无初极帝这个家伙就是个双面人，一面以正道巨擘自居，另一面却是恐怖魔头。

    看来这个家伙是个谨慎无比的家伙啊。

    “这里与世隔绝，谁会知道我在这里干掉了你？”

    无初极帝真的很得意，要知道，在无极界，想要干掉一个无极境可不是一件容易的事情，在无初极帝看来，能干掉无极境，也是一种成就。

    “可恶！”

    古飞真的是怒了，强大的无极级力量从他的身上爆发而出，将从四面八方浩荡而至的毁灭力量挡在身外。

    但是，这座炼狱囚牢的力量也在不断的增强。

    “哈哈，垂死挣扎而已，你的命运早在踏入这一方圣地里就已经注定了。”

    无初极帝傲然道。

    “我命由我不由天，你只是区区一个极帝而已，就想要我命？就想夺我本源？做梦吧！”

    古飞直接冲着外面的无初极帝竖起了中指。

    “嘿嘿，那你就在里面慢慢享受炼魂之苦吧！”

    无初极帝说着直接就驱动整个圣地内的所有阵法，无尽的大地祖脉之力被阵法强行汇聚而来。

    “轰隆隆……”

    整座圣地都在震动，无初极帝开辟出来的这一方天地都像是要崩塌一样的恐怖。

    整座圣地的力量都疯狂的向着中心的炼狱囚牢之中汇聚而去，大地深处更是隐隐传出了一声龙吟。

    地龙翻身，大地祖脉之力释放。

    只见每一座神山上都冲出了一道巨大的龙影，这些龙影直接向着阵法中心冲去。

    龙影穿过虚空，穿过重重阵法，直接破开古飞的护身之力，直接一下子就缠绕在了古飞的身上。

    这可是东极大地祖脉之力所化的龙影，古飞被这些龙影缠绕在身上的那一刹那，浑身骨头都差点被勒断。

    “好厉害！”

    这个时候古飞才知道这无极界的天地之力的恐怖，不愧是诸天万界之中最高等级的无上大世界啊。

    也难怪无初极帝拥有炼化无极境的能力，这家伙借着大地祖脉之力，想要干掉无极境，似乎还真的不是一件难事。

    但是，这又如何，当日连虚天圣主都杀不死老子，你这无初极帝就行？

    当日的古飞可是没有现在的修为境界。

    古飞心想，老子倒要看看你这家伙到底要干什么。

    想到这里，他直接放弃了抵抗，装作不敌大地祖脉之力，整个人被那些龙影勒的粉碎，化作了一团血雾。

    那团血雾之中，一团神光在隐现。

    “大道本源？”

    外面的无初极帝见到这一幕，不禁又惊又喜，东极大地之下的祖脉强大无比，一般的无极境根本就难以与之抗衡。

    但是，就算是这样，无初极帝依旧觉得古飞有些菜，一下子就被龙影勒死了。

    当然，古飞现在还说不上是死了。

    “灭魂阵起！”

    无初极帝一声大喝，整个大阵立时便变了，一股恐怖的灭魂之力瞬间就笼罩住了古飞的那团极道本源之光。

    此时，无初极帝全力运转灭魂阵，恐怖灭魂之光一扫，古飞的大道本源光团内部的一道模糊的身影便一下子消失不见了。

    “嗯，比预料之中容易多了。”

    无初极帝见到这一幕，却是有些意外。

    他也是想不到这个能打败地极初阶的无极境强者的人，会那么快就被自己干掉了。

    不得不说，这个家伙真的很小心，足足用灭魂阵扫了古飞的大道本源光团十几次，这才撤去大阵。

    无初极帝右手一招，古飞的那团大道本源光团就直接飞到了他的手中。

    “哈哈……”

    无初极帝仰天大笑了起来。?

