    　　王博一边大笑，一边找了一个凶兽少的地方冲了出去！

    　　看见王博成功脱身，我松了一口气的同时，集满朝着小树冲了过去！

    　　现在唯一能阻止我的，就只剩下李清风了！

    　　我和李清风同一时间都摘到了果实！

    　　李清风这一次没有丝毫的犹豫，他摘下果子之后，直接把果子吃尽了口中！

    　　而我，则是没有吃，反而朝着张岚所在的方向冲了过去！

    　　我手中这果实，已经是最后一颗了！

    　　所有的修士和凶兽，都在盯着我手中的这可果实！

    　　他们都想抢夺！

    　　但是，在我练气巅峰的实力，和张岚箭术的掩护之下，我成功的跑到了张岚身边！

    　　“快！把它吃了！”

    　　是一把将果实塞进了张岚手中！

    　　张岚知道我吃了果实也没有用，所以没有和我矫情，而是自己痛快的吃了果实！

    　　至此，这小树上的七颗果实，全部有了归属！

    　　除了第一颗掉进土中不见了，剩下的果实分别被张岚，李清风，王博，唐艺，韩鹏，暗卫之主得到了！

    　　我这仔细一算，这果实居然全都被我们这些九州之外的人得到了！

    　　除了李清风这个特例，其他的居然都没有了！

    　　果实被吃光，那些凶兽也没有了战斗的欲望，开始缓缓退后！

    　　这兽潮，应该是要退了！

    　　但是，兽潮能退，这四凶兽能退吗？

    　　本来四凶兽就不是四位掌门的对手！

    　　如今再加上这兽潮退了，其他掌门也腾出手来了！

    　　这四凶兽应该是完了！

    　　其中最惨的，就是巨蟒！

    　　它除了眼眶血肉模糊之外，身体之上也遍体鳞伤！

    　　因为伤势太过严重，它的身体，都有些直不起来了！

    　　而就在其他三位掌门打算协助花姬把这巨蟒先击杀的时候，巨狼，巨虎，巨熊，同时怒吼起来！

    　　三只凶兽的怒吼，响彻云霄！

    　　但是这怒吼除了让人心里震撼之外，却没有杀伤力！

    　　蒋掌门见状淡淡说到：“困兽之斗！”

    　　万刀门门主说到：“杀了这些凶兽吧，他们的身体可都是难得的炼药材料！”

    　　说着，这些掌门就要动手！

    　　但是在这个时候，一股热浪扑面而来！

    　　周围树林之中干枯的杂草都在这个热浪之下燃烧了起来！

    　　可见这股热浪的强大！

    　　“荒古魔！？”

    　　碧水阁阁主眼神之中出现了深深的忌惮！

    　　其他掌门看见这场景，在加上碧水阁阁主的提醒，也都紧张起来！

    　　我想，以他们的身份，肯定知道荒古魔的真实身份是轩辕一族的后人，所以才会这么震惊吧！？

    　　但是，我却觉得这不是轩辕一族。

    　　因为这股热浪太强了！

    　　轩辕萱她们身体产生的热浪根本没有这么强！

    　　这热浪到了这个程度，应该是那个曾经出现过的奇怪女人吧！

    　　她一直没有出现，我还以为她是不知道果实成熟呢！

    　　不对！

    　　她应该是不知道，要不然她肯定会第一时间过来的！

    　　以她的实力，想要抢夺果实，应该很容易！

    　　因为四凶兽根本不会阻拦她！

    　　而她现在这么强势的出场，应该是因为刚刚那三只凶兽发出的怒吼吧！

    　　只是不知道她的实力，有没有强大到能打败这些掌门的强度！

    　　就在这时候，那女子现身在了树林之中！

    　　此时，她身上的衣服，已经全都被烧毁，只剩下和轩辕一族类似的金属衣服遮挡了！

    　　但是，她那傲人的身材，根本遮挡不住！

    　　我直直的看着她的身材，越看越觉得眼熟了！

    　　我觉得，我一定见过她！

    　　而这时候，一众掌门都愣住了！

    　　“你的皮肤……你不是轩……荒古魔？”

    　　端木老虎满脸震惊，一众掌门们也都察觉到了不对。

    　　因为，轩辕一族的皮肤是火红色的，而这个忽然出现的女人，身体居然是正常的颜色！

