    “首领！”

    “顾大哥！”

    顾有为的追随者看到他被堕落狂剑士一剑劈飞都急了，只攻不守逼退面前的敌人，连忙撤回去接应顾有为，身高体壮手持巨斧的战士背起顾有为撤出乐天商场。

    首领遭受重创麾下的职业者自是心无战志，迅速撤离，五路联军就此少了一路。

    辛嫒目送顾有为被手下带走，刚才正是她及时出手施展寒冰护甲救下顾有为，不然顾有为已经被堕落狂剑士腰斩了。

    看到辛嫒的表现李修文心中惋惜，如果是李修文他肯定不会救顾有为，顾有死了对他们有好处，到时候顾有为的手下为了替他报仇肯定会发疯似的围攻堕落狂剑士。

    “张昊，跟我一起对付他！”剑士胡海洋看着堕落狂剑士挥舞巨剑如入无人之境冲入人群也急了，抬手就是一道剑气斩，随后邀请张昊围攻堕落狂剑士。

    堕落狂剑士毕竟是高等级BOSS，胡海洋自己对付不了。

    身穿轻盈的蓝色水鸟法袍，头戴法师头环，手持冷杉木魔杖的辛嫒终于出手了，她魔杖朝前一指，杖尖喷射出银蓝色冰冻射线，正是当初李修文拿崩天恨雨在林明远手上换取的冰冻射线。

    被冰冻射线命中的鸦人身躯在两秒钟内急速冻结，然后被冰冻射线的穿刺能力将冻结的身躯击碎。

    持续释放的冰冻射线将张牙舞爪的鸦人阵型冲开一条直线，冰冻射线所过之处无一合之敌，法师职业正在初步展现它的强大。

    你方唱罢我登场，便在此刻，喊杀声震天的大厅之中忽然传出一声某种大型机械启动的嗡鸣！大厅中央的钢铁魔像终于被唤醒了。

    沉睡的钢铁魔像刚刚复苏，用两秒钟时间辨别清楚敌友，捡起地上的下水井盖，上百斤重的下水井盖在钢铁魔像的手中就像塑料飞盘一样，以投掷铁饼的姿态朝着职业者阵型砸过来。

    沉重的下水井盖带着沛然莫御的巨大动能碾碎了数个职业者的身躯，残肢断臂霎时间铺成了一条血路。

    脚步声隆隆，钢铁魔像朝着职业者们前进。

    “想办法拦住它！”李修文额头青筋绽出，大声喊道。

    后排的弓箭手对钢铁魔像发起进攻，破甲箭头击中钢铁魔像的外部护甲后碎裂的是箭头，钢铁魔像厚重的钢板连划痕都没有。

    钱涛涛给暴风机甲下令攻击钢铁魔像，子弹打在钢铁魔像身上迸发出火星点点，飞弹爆炸掀起一阵烟雾然后充分证明了有烟无伤这一真理，毫发无伤的钢铁魔像继续向前。

    现在只能指望辛嫒了，辛嫒再次释放冰冻射线瞬间命中钢铁魔像庞大的身躯。

    元素伤害对钢铁魔像有效，钢铁魔像前进速度肉眼可见的减缓，冷光闪烁的身体表层凝结出雪白霜花然后迅速结冰。

    冰冻射线不能中断，想要彻底冻住钢铁魔像需要持续一分钟施法。

    “张昊和胡海洋合力拖延住了堕落狂剑士，钢铁魔像被辛嫒冻结，李修文正在屠杀鸦人剑士，目前联军方局势大好。”躲藏在商场二楼垃圾桶里的潜行者邓洪涛化身战地记者，通过对讲机不断给外面的林明远等人传递消息。

    邓洪涛从通风管道潜行进来已经有半个小时了，一直在给林明远他们通风报信。

    此刻，乐天商场后门百名鸦人和所有的太平山职业者齐聚此处，对讲机里传出邓洪涛声音，林明远分析道：“也就是联军团队中还有个施法者能对付法术抗性极低的钢铁魔像，不然钢铁魔像就足够击溃他们。不过到此为止了，一旦陷入僵局或者劣势就该怪物方的施法者动手了，时机已到，兄弟们，进军！”

    林明远仿佛有言出法随的本事，就在他判断出怪物方施法者该出手的瞬间，一楼的战局中局势急转而下。

    正在全身心操控暴风机甲杀戮精锐鸦人剑士的钱涛涛突然感觉眼前一黑，己方的潜行者不知道什么时候绕到了他身后，涂毒的绿色匕首割开了钱涛涛的喉咙。

    顶在第一线和胡海洋合力抵挡堕落狂剑士攻势的张昊被己方弓箭手一箭穿心，张昊死都想不到杀死他的箭矢是从背后袭来的。

    虽然被控心者控制的职业者转瞬就被杀掉，可人类联军已经损失两员大将，实力锐减，军心不稳。

    堕落狂剑士需要张昊和胡海洋两人合力才能勉强对付，如今张昊突然暴毙，压力全都来到了胡海洋身上。

    长剑碰撞大剑两三下胡海洋的武器就被劈断，惊慌失措的胡海洋犯了大忌，把后背留给敌人。

    堕落狂剑士一剑刺穿胡海洋，然后将他的尸体高高举起，堕落狂剑士胡子拉碴的粗犷面容露出狞笑。

    攻守瞬间逆转！

    “敌人有能控制职业者的手段，小心身边的人。”陡然发生的变故终于让人意识到怪物方控心者的存在，一时间人人自危，兵败如山倒。

    “撤出去，撤出乐天商场！”李修文指挥联军后撤，此刻局势已经崩盘，没必要再做无畏的抵抗。

    李修文得到的消息并不完整，他完全不知道怪物中有控心者的存在，转眼间其他三个营地的首领纷纷阵亡，乐天商场肯定是打不下来了，继续强攻必然是全军覆没。

    前世对李修文号召职业者攻打乐天商场，控心者的控制职业者突然反叛虽然引发了一些骚乱害死几名高手但对大局没有影响。前世受邀而来的天水市一线职业者有二十人，今生只有六个，遭到控心者袭击损失过半，而且死掉的都是营地首领，直接导致战局崩盘。

    明明吃了败仗可李修文一点都不难过，失之东隅收之桑榆，虽然对乐天商场的进攻失败，但现在其他四家营地群龙无首，他顺势吞并四家营地的职业者，鹏程营地必然实力大增，可以和三枪盟分庭抗礼。

    人类联军有序后撤，冲锋时候不显山不露水的李修文在断后时候展现出了身位营地首领的担当，毒气冲击波，怒意猛袭，粉碎斩，李修文绝招尽出拖住了堕落狂剑士，独自断后的李修文收获了不少人的好感，这正是李修文想要的。

    “不管能不能打下乐天商场，最后的赢家都是我，如今我四家通吃！”李修文忍不住内心的得意，要不是周围还有人在他都要放声大笑了。

    联军方垂头丧气井然撤退的时候，怪物后方突然杀出一彪人马。

    人未到箭矢先至，嗖嗖嗖箭无虚发，拿后脑勺面对敌人的精锐鸦人剑士瞬间倒了好几个。

    烈鬃狮威武的鬃毛燃起熊熊烈火，四足蹬地狂奔起来的烈鬃狮直接将鸦人剑士的阵型撞了个人仰马翻，盾战士李闯高举塔盾已经冲着堕落狂剑士冲过去，最强之盾迎战敌人的最强之矛，躲藏在二楼的潜行者邓洪涛终于不用隐藏了，从垃圾桶中跳出来对着身旁的鸦人剑士进行一个割喉。

    原本已经准备撤离的人类联军突然发现还有转机，众职业者纷纷望向李修文，各家的老大战死，如今能拿主意的只剩他了。

    走都走了现在又生出变故来！极其不爽的李修文已经认出了射箭的就是跟在林明远身边的那个女人，她在那林明远一定也在。

    “他妈的！被林明远摘桃子了。”李修文心里暗恨，脸上却没有表现出来分毫，装作正气凛然的样子道：“我们杀回去，为战死的兄弟报仇！”

    “杀回去，干掉这群怪物！”

    “为老大报仇！”

    职业者们嗷嗷叫着对追击他们的精锐鸦人剑士发起反冲锋，此时职业者们忽然发现，援军竟然也带了一支鸦人部队来，援军的鸦人武器是镰刀，而乐天商场的鸦人则是用剑的。

    人类打鸦人，鸦人打鸦人，烈鬃狮横冲直撞，钢铁魔像从冰封状态解冻，场面无比混乱。

    辛嫒举起魔杖还想冻结钢铁魔像，却被李修文伸手拦下。

    “不要急，看看他们还有什么手段。”

