
　　“你竟然……”

　　烈歆甜急忙捂住了烈婧可的嘴巴，“都说了是秘密，你千万不要说出来！”

　　“呜呜呜……”烈婧可做了一个“OK”的手势，烈歆甜这才把自己的手松开。

　　烈婧可瞪大眼睛看着烈歆甜，半天回过神儿来，“我敬你是条汉子！”

　　烈歆甜“噗嗤”一声笑了出来，“你才是汉子，我是女人！”

　　“你说的是真的吗？哇塞，我们家竟然出了一个女特种兵哎，厉害了，巧克力！”烈婧可无比自豪。

　　“可是这件事我到现在都不敢跟我爸妈提的，我更怕爷爷奶奶那边生气，他们两个岁数大了，身体也不好……”烈歆甜为难地看着烈婧可，“所以，小姑，你要替我保密啊。”

　　“这种事怎么可能瞒得住呢，你瞒得住一时，瞒不住一世啊，等你该退役了，没退役，你怎么解释？等你出任务，联系不上你了，又怎么说？你也不是不知道你爷爷，神通广大着呢，这什么事都能让他打听出来。”

　　“现在不是还不知道吗？”烈歆甜撇撇嘴说，“我得先想想，怎么说。”

　　“好，你想好再说也行，哎，巧克力，你快跟我讲讲特种部队的训练怎么样啊？我的妈呀，为了爱情，奔赴魔鬼训练营，这太刺激了！我的漫画书终于有题材了！”

　　烈歆甜看着烈婧可叹了口气，“唉，别提了，不过我可不全是为了他，现在我和他……”

　　说着烈歆甜和烈婧可大吐苦水，把自己前前后后发生的事情都告诉了烈婧可。

　　烈婧可一直瞪着眼睛听着，真的开了眼了。

　　“小姑，你说我现在该怎么办呀？”

　　“哎哟喂，你该不会是个傻子吧？”烈婧可推了一下烈歆甜的脑门，“这明显就是大魔王找了个女的故意气你的呀！”

　　“你是说他其实根本就没有……”烈歆甜觉得不可思议，明明在餐桌上的时候，他们那么亲密，如果不是自己让黎嫣打了电话，让他回来，估计两个人都去酒店开房了吧。

　　“是啊，只许州官放火，不许百姓点灯吗？就许你找了个周琦刺激人家，就不许人家以其人之道还治其人之身，也找个女人气你？”

　　烈歆甜张着嘴巴半天没回过神儿来，“有道理。”

　　“什么叫有道理啊？这就是真理！你小姑我是过来人了，这点儿小伎俩还是瞒不住我的。”烈婧可得意地说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以呀，你把心搁在肚子里，他就是故意气气你的，谁叫你气他呢，对吧？”

　　烈婧可咬了咬牙，“这个坏蛋！”

　　“哎，这可是你先出此下策的，怪不到人家的。”

　　烈歆甜抱着胳膊看着烈婧可，“小姑，你是我小姑，你怎么胳膊肘往外拐？你可还没有和怀谦哥结婚呢！”

　　一句话让烈婧可无言以对，她好像不知不觉地就开始向着皇甫家的人说话了。

　　呵呵。

　　“行了，行了，你们俩干脆挑明心迹，在一起得了，哪有那么多的事啊！”烈婧可打着马虎眼。

　　两个人闲来无事，只好出去逛逛。

　　这天逛到了商场里，结果发现商场关了门，这可是稀奇了，一家这么大的商场，连春节都是不打烊的，竟然关门了。

　　门口有安保人员守着。

　　“这里面发生了什么事啊？怎么关门了？”烈婧可好奇地问，“我要买的东西还只有这家商场买的到呢。”

　　“不好意思，这家商场内部整修，所以暂时不对外营业。”

　　“整修？”

　　之前也确实遇见过商场内部整修的情况，可也顶多是一两家商铺停业的情况，也不至于整栋大楼都整修吧？

　　“不好意思，麻烦两位回去吧，或者去别的商场逛一逛。”

　　“真扫兴！”

　　烈婧可和烈歆甜都叹了口气，“不如我们去别家逛逛吧？”

　　两个人正准备离开的时候，突然看见皇甫瑾昂走了过来，皇甫瑾昂身上满是油漆，头上还戴着一顶安全帽。

　　皇甫瑾昂一边走着一边和工人们交代着什么。

　　“你怎么在这儿？”烈歆甜奇怪地看着皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂是真的没有想到在这里竟然能遇见这两个人。

　　“我的妈呀，你这是要干什么？在这儿做工人呢？”烈婧可不可思议地看着皇甫瑾昂。

　　“我这是……”皇甫瑾昂看了看自己这一身，着实不好解释，“我在这里给朋友帮忙呢。”

　　“帮什么忙啊？”烈歆甜越发奇怪起来。

　　皇甫瑾昂给她使了个眼色，可是她也不明白啊。

　　“就是我一个朋友，希望我给他的商场指导一下。”皇甫瑾昂只能胡编乱造了。

　　“你还能给人家商场指导？”烈婧可捂着肚子笑了起来，“那这商场可能开不下去了，你大学都没有上过，你知不知道这商场里面的装潢布置那是非常讲究的，我说你这个朋友这是钱多的没处花了吧？”

　　皇甫瑾昂瞪了烈歆甜一眼，烈歆甜终于觉察出了什么，“小姑，那要不咱们去别的地方逛逛？我想起来，我上次看上一件衣服，特别好看，我让人家店员给我进货去了。”

　　烈婧可急忙对皇甫瑾昂说：“你这个朋友如果钱多的没处花了，可以请教请教我哈！”

　　烈歆甜急忙拉着烈婧可离开了，然后回过头来指了指皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂朝着烈歆甜拱了拱手。

　　烈歆甜趁着烈婧可试衣服的时候，急忙给皇甫瑾昂发了消息，“你老实交代，究竟在搞什么名堂？”

　　“回头见面跟你说。”

　　中午烈歆甜和烈婧可吃了饭，烈歆甜便谎称自己有事，迅速和烈婧可分开，然后去和皇甫瑾昂见面了。

　　皇甫瑾昂一身的油漆味，他坐在咖啡厅里等待着烈歆甜的到来，因为这身油漆，不少人朝着他投来了异样的目光，也就多亏了他的颜值，才不至于被人轰走。

　　“你这是在搞什么名堂啊？鬼鬼祟祟的。”

　　“你来这里和我见面，没有和你小姑说吧？”

　　“没有，你究竟想要干什么啊？为什么还要瞒着我小姑？”

　　“我告诉你，你可千万不要告诉别人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1044章 你该不会是个傻子吧免费阅读。https://xs.23sk.com 