    “哼！”

    浪人轻哼一声，傲然道：“千叶封神算个什么东西，他只不过是我的手下败将罢了！”

    说着，浪人脸上带着无比狂傲的神色，再次提着武士刀，踩踏着凌厉的步伐，朝着叶飞俯冲而来！

    嗖！！

    浪人的速度快若急电，瞬息间就已经逼近了叶飞！

    “暗影斩！！”

    浪人震喝一声，身体如如同一道白色的狂雷一般冲天而起！

    随后，他双手紧握武士刀，高高举过头顶，如同泰山压顶一般，至上而下，朝着叶飞的头顶劈了下来！

    唰！！

    一刀斩下，凌厉的刀气释放而出，直接将地面都给割出了道道口子！

    眼见浪人这一刀斩下，叶飞也没有后退，而是凝聚起浓郁的真气，如同手握绝世好剑，猛地朝着浪人刺了过去！

    “遥指星辰！！”

    咻！！

    一剑刺出，响起一道尖锐的呼啸之声！

    因为叶飞修为的提升，所以这一剑的威力要比以往强了不少，好似要将一切都给洞穿一般！

    下一秒。

    铛！！

    伴随着一道清脆的碰撞声，叶飞的这一剑直接击中了浪人的刀身！

    唰！！

    一股摧枯拉朽的力量瞬间将浪人给震退了出去！

    蹬蹬蹬！！

    一连后退了好几步，浪人这才稳住了身形。

    他一脸惊愕地看向叶飞，沉声道：“你的剑术果然很厉害，竟然修炼到了无剑胜有剑的境界！

    不过，如果你想凭现在的剑术打败我，那根本就是不可能的……”

    “可不可能，只有试过才知道！”

    叶飞震喝一声，没有任何犹豫，直接朝着浪人，再次冲杀了过去。

    “古剑术！追云赶月！！”

    叶飞在呼啸而去的途中，便已经将真气凝聚于手指，而后如一道白虹一般，直刺浪人的心口部位！

    “旋风斩！！”

    浪人大喝一声，双脚猛地往地上一踏，身体顿时横向旋转而起！

    他手持武士刀，在这旋转的过程中，如同一台切割机一般，直接冲向了叶飞！

    锵锵锵！！……

    一道道碰撞声响起，叶飞所刺出的这一剑，连续与浪人这一刀来了十几次碰撞，火花四溅！

    眼见浪人挡下了自己的这一剑，叶飞身形猛地冲击而上，凝聚起肌肉力量、骨骼力量以及真气之力的一拳，狠狠地砸向了浪人的胸膛！

    浪人神色一惊，显然没想到叶飞的进攻转换如此之快，等到他想要格挡时，已经是来不及了！

    砰！！

    叶飞的一拳重重地轰在了浪人的胸膛之上！

    浪人本以为自己有真气护体，可以抵挡住这一拳。

    可是，他却低估了叶飞这一拳的力量。

    “噗！！”

    浪人口一张，一口鲜血忍不住喷洒了出来，身体更是倒飞了出去。

    叶飞眼中寒芒一闪，准备继续进攻。

    可是，一道阴冷的声音却在他背后忽然响了起来。

    “天照神功……大地震裂杀！！”

    只见，一直在叶飞身后找机会的地狱暴君，将归元之力提了起来，而后凝聚起暗灰色的真气，猛地一掌朝着地上拍了下去！

    啪！！

    大地一声震响，尽数裂开！

    紧接着，就看到一根根由真气形成的利剑，透过裂痕，如雨后春笋一般，直冲而上，目标直指叶飞！

    叶飞连续几个闪身，避开了几根真气利剑后，而后迅速将真气凝聚于手指！

    随后，叶飞的手指，朝着地上密密麻麻的真气利剑挥了出去！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    唰！！

    狂暴的剑气疯狂涌动，剑压落下，如同一座大山，碾压而下！

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵阵惊人的爆炸声，那些从地上冲击而出的真气利剑全部被叶飞击碎！

    地狱暴君见状，立马抬起双掌，将浑厚的归元真气凝聚而起。

    “地狱之火！！”

    地狱暴君大喝一声，身体狂冲而上，抬起双掌，朝着叶飞拍了过去！

    “风暴斩！！”

    浪人也冲了上来，挥动手中的武士刀，携带一股雷云风暴，朝着叶飞劈了下去！

    眼见地狱暴君和浪人同时发动了攻击，叶飞也没再留手，而是迅速提起了归元之力！

    叶飞将真气凝聚于双手，一手呈掌，一手呈剑，迎上了地狱暴君和浪人的攻击！

    锵！！

    先是一道清脆的碰撞声响起！

    叶飞使出一招“撩”之剑意，直接将浪人的这一剑给震开了！

    砰！！

    紧接着又是一道激烈的碰撞声响起！

    叶飞的一掌重重地与地狱暴君的一掌撞击在了一起！

    地狱暴君这一掌所凝聚起来的地狱之火，直接就被叶飞这一掌给击溃了！

    仅仅只是瞬息之间，叶飞一人就化解了浪人和地狱暴君两人的攻击！

    地狱暴君和浪人同时后退了几步，这才稳住了身体。

    两人眉头紧锁，死死地盯着叶飞，似乎没想到叶飞的实力会这么强大，竟然能同时挡下他们两人的攻击。

    “浪人，按计划行事！”

    地狱暴君脸色一沉，对浪人说了一句。

    “嗨！”

    浪人点了点头，而后没有片刻停留，再次主动朝着叶飞发动了攻击！

    “神魔斩！！”

    浪人在靠近叶飞的瞬间，又是一刀朝着叶飞挥了出去！

    这一次挥出一刀，真气之力和力量都比先前要澎湃地多，轰然落下，仿佛要把大地都劈开！

    而且，这一刀落下，空气发出一阵阵呜咽之声，如同鬼哭狼嚎一般，让人瘆得慌！

    见浪人一刀劈来，叶飞却傲然挺立着，他心中带着疯狂的愤怒，直接将真气之力凝聚而起，如同握着一柄巨大的光之剑，猛冲而上！

    轰！！

    浪人的武士刀与叶飞的真气之剑，重重地撞击在了一起，激荡开的冲击波，卷起大量的沙尘！

    咔嚓咔嚓！！

    由于力量太过于凶悍，叶飞脚下的石板碎裂，双脚都陷下去了几公分！

    浪人见自己好几刀都无法击中叶飞，心中狂怒，疯狂地一次次挥刀，朝着叶飞不断地劈了下去！

    而叶飞则是迎击而上，不断地进行着攻防转换！

    然而，后方的地狱暴君，趁着这个空隙，立马用匕首将自己的掌心给割开！

    鲜血滴落在了地上！

    随后，地狱暴君打出了一个极为复杂的结印！

    “无极忍术……禁忌之术……天照大神！出来吧！！”

    地狱暴君须发飞舞，全身的真气不断地往外冲击，而他的口中，则是念叨着一连串的古怪咒语。

    赫然间。

    在场的所有人就看到，在地狱暴君身后，浓郁的真气疯狂涌动着，缓缓凝聚成形，竟然形成了一个身穿红黑色战甲，手持巨剑，个头差不多在三米左右的岛国最强女神明，天照大神！

    天照大神一头黑色的长发飞舞，额头上浮现出黑色的太阳图腾，手中的红色巨剑，充斥着凶悍无比的杀气！

    看到这一幕，正在跟浪人激战的叶飞，正在跟雷龙激战的阿尔杰农，以及从废墟中爬出来的阿瑞斯和正在照看艾琳娜的雷克斯都被惊呆了！

    “妈的！这岛国人怎么这么多奇奇怪怪的招式，这他妈到底是个什么鬼？！”

    雷克斯骂骂咧咧地说了句。

    叶飞脸色一沉，赫然没想到地狱暴君竟然还能以真气化形，召唤出天照大神。

    毕竟，相比于上一次地狱暴君召唤的破坏神须佐之男，天照大神的实力可要比须佐之男强得多！

    “天照大神！给我杀了这个小子！！”

    地狱暴君直接怒吼了一声。

    上一次在零点大会上失败之后，地狱暴君就加强修炼了一段时间，终于能够成功召唤出天照大神。

    虽然召唤出天照大神后，自己的寿命会减少十年，而且会瞬间丧失战斗力，但是，只要能杀死叶飞，他愿意付出这些代价！

