    “东泽，我差点见不到你了！”

    风吹过，荡起一丝寒意，东泽轻轻一叹，伸出一只手，轻轻地揽住了那个挂在自己身上的姑娘。

    “放心，以后不会了！”

    随后轻声安慰了几句, 将古伊娜送到了罗宾他们身边，随后他的目光扫向了索隆。

    “不错！”

    看到东泽欣慰的老父亲的目光，索隆就不由浑身的不自在，不爽地说道：“喂喂！你个混蛋！那是什么眼神！”

    “唉！这真的不是一个好地方！”

    “忘尘！”东泽一声轻呼，无双剑匣轻轻一颤，漆黑发亮的长剑噌的一声，陡然出鞘。

    东泽眼底有亮光闪过，随后手指轻轻抚过剑身, 一股异力波动而起，天空忽然变得有些昏暗，并且开始电闪雷鸣，灿白的雷电蜿蜒盘旋，如同一条条雷蛇在乌云中翻滚不定。

    看到这种情况，时玄脸色微微一变，似乎是知道了东泽的打算，她赶紧出声提醒道：“东泽！”

    东泽沉默片刻，放弃了自己的打算，然后一拍无双剑匣。

    “剑三——易水寒！”

    剑匣一动，一柄冰蓝色的飞剑轻轻一颤，嗡的一声，而后冲天而起，欢快地开始在这东海岸急速穿梭起来。

    霎时，这里寒气倒卷，朝那柄飞剑蜂拥而去，不多时整片树林恢复了之前的光景, 恍若沧海桑田。

    对于知道东泽手段的罗宾和时玄见到这一幕倒是没有大惊小怪, 不过索隆和古伊娜不一样，他们与东泽分离了两年，对于现在东泽的手段可就是睁眼瞎了。

    见到这一幕，索隆不禁惊呼出声，正是那一句这几年从东泽那里学来的口头禅。

    “卧槽！”

    东泽听到这话，呵呵一笑，倒是没有多言，本来一开始他是想利用时间剑意，将眼前的东西恢复成原样的，不过却遭到了世界规则的阻止。

    时玄身为时间果实能力者，当然也察觉出了东泽到底是想干什么，可直接在现世发动时间之力，更改时间线，一定会引来世界意志的关注。

    所以她才赶紧出声阻止。

    知道事不可违之后，他不得不放弃了之前的想法，换了一种，利用易水寒将这片领域的寒气吸收了。

    橘子镇里近乎九成九的都是平民百姓，他也就没有放任圆满境界的寒冰之力在这里保留，若是他不处理，估计这片冰林持续百年都不会融化的。

    就在水寒归鞘之后，东泽抬起头，遥遥看向天空。

    “哈哈！东泽小鬼头，吃老夫一拳！”

    一声爽朗的大笑从半空传来，下一刻，一个身着海军披风的老头，挥舞着拳头，远远地就朝东泽打了过来。

    看到这一幕，古伊娜和索隆又是一愣，他们不由看了一眼那个老头，心里在想这个人是不是疯了，东泽现在到底有多强，他们可是有了一个初步的了解了。

    不过下一刻，索隆和古伊娜脸色微微一变，他们感觉天空猛地一滞，一切归寂于无声，风声，海浪拍击岸边的声音，树林摇摆的声音，一切的声音都消失了。

    随后高空之上的云朵像是被什么捅开了一个大口子，远处的海面足足有万米的方圆猛地向下一沉，足足有几十米深，形成了一个空气巨柱，并且旁边汹涌的海水无法将之填满。

    一股巨大的气势将方圆数千米锁定，气势之强，远在格鲁那一伙人之上，当然东泽之前施展的霸王色霸气绕过了古伊娜和索隆，所以两人并没有感受到那股恍若天威的气势。

    忽然，几人听到了一声咯吱声，让他们不由一愣，现在这个地方的坚冰可都已经被东泽化去了，这声咯吱声又是从哪里来的？

    时玄似乎想到了什么，小手一捂红唇，惊呼出声，“神之领域！”

    罗宾再次面对这个老人，她淡定了许多，不像是之前的那样唯唯诺诺，担惊受怕，生怕对方一不高兴把她抓了去，因为她知道对方没有那个心思，也相信东泽的实力。

    见识过大海的波澜壮阔，让她终于沉稳了下来。

    不过看到卡普如此倾尽全力的一击还是让她嘴角抽了抽，朝其他人缓声介绍道：“是铁拳卡普！”

    感受到这股气势，东泽咧嘴一笑，“哈哈！老头子，你也来试试我的拳头怎么样！”

    话音刚落，东泽拔地而起，武装色霸气瞬间覆盖了他的拳头，漆黑的拳头上，一层流光之色闪烁，正是流樱，而后光华内敛，缓缓变成了淡青色。

    看到这一幕，卡普顿时不淡定了，脸上满是吃惊的神色。

    他知道这代表着什么，当光华内敛，流樱级的霸气会再度升级，就像他的，变成了墨黑，而东泽的，却是淡青色，那是武装色霸气圆满的象征。

    “你小子！真是让老夫意外！！看来老夫是真的老喽！！”

    还没等东泽回话，卡普骇然出手。

    “拳骨·碎星！！”

    空间咯吱之声更甚，拳风扫过，发出呜咽之声，似乎是空间都无法承受如此磅礴的力量。

    大海的上空出面一道道白色的裂纹，看的在橘子镇东海岸的索隆再次出声，“纳尼？？”

    时玄满是感慨地出声道：“是武装色霸气达到神之领域了！！所以才有了如此威势！不愧是被称为海军英雄的老头子！”

    罗宾也满是感慨地回忆道：“当初他用这一招直接摧毁了一座海岛！”

    古伊娜倒是没有说话，只是静静地在看着。

    面对这一招，东泽也不惧，拳头被他轮成满月，右臂肌肉如同虬龙翻身，腰腹扭动，脚下狠狠一踩，一记月步愣是让他踩的天空一颤，而后右拳被他猛地递了出去。

    空间咯吱声再起，赫然，东泽这一拳同样也达到了卡普的水平。

    随后一道刺耳的轰鸣响起，让在场的几人耳朵嗡的一声，进入短暂的失聪状态。

    两道强而有力的拳罡猛地撞在了一起，空间如同一面镜子破碎了。

    几个呼吸之后，海面当前千丈巨浪，朝两人打了过去，遮天蔽日。

    看到这一幕，索隆忽然发现喉咙有些干涩，声音有些颤抖地说道：“MD，这两个怪物！”

