    怨念消散。

    天地一片清明。

    一具具夜枭狰狞的尸体崩碎，皎洁的月光再度洒下。

    结束战斗时，已是三更时分。

    一千六百多名宗师狼狈地瘫坐在地上，这次战斗，他们消灭了至少九成以上的夜枭。

    “爹爹！”

    “夫君！”

    ……一道道身影跑下来，兴奋地扑进他们的怀抱。

    “爹爹，你太厉害了”“那位大叔说的不错，你果然是大英雄！”

    “刚才吓死我了，还好爹爹将这妖魔杀死了”……感应到妻儿崇拜的眼神，这些宗师嘴角一抽，老脸涨的通红。

    此时他们进退两难。

    别看这一次成功击杀了夜枭，但越是经过了如此惨烈的搏杀，他们愈发明白和妖魔对抗的残酷。

    “这个……”就在他们准备找借口带妻儿和家眷离开时，苏尘带领着暴虎军走了过来。

    “哈哈哈，诸位宗师果然胆魄过人！”

    “不仅冒险引开了妖魔，还将其全部斩杀在九阳城下！”

    “拿功勋簿来！”

    只见亲卫军上前，快速将统计的数据报了上来。

    “高胜！斩杀夜枭两头，四百功勋！”

    “蒙三！斩杀夜枭五头，一千功勋！”

    “铁山国！斩杀夜枭三头，六百功勋！”

    ……这些宗师的名字出现在功勋簿上，其中有一部分人的排名迅速飙升。

    “爹爹！为什么你才四百功勋啊？”

    疼爱的小女儿天真地嘟起嘴。

    什么叫才？

    那可是斩杀了两头妖魔好不好？

    高胜嘴角一抽，这一次若不是和其他老友配合，他甚至将自己的命都搭在这里。

    等等！斩杀妖魔！原来我也可以斩杀妖魔！一直以来，妖魔的恐怖深入人心，可经历过这次厮杀后，高胜却发现妖魔并没有这么可怕。

    “瑶瑶别乱说，爹爹斩杀妖魔很辛苦的，两头也很厉害的哟”华贵妇人抱起女儿，点了点她的额头。

    “可是……”瑶瑶看向其他孩子，其中有几个玩伴正做着鬼脸，炫耀他们的父亲斩杀了十几头夜枭。

    “额……”高胜看到女儿的样子，原本逃离的心思突然淡了很多。

    “瑶瑶放心，这只是刚刚开始，爹爹会斩杀比他们更多的妖魔……”“真的？

    拉勾！”

    高胜刚一说出口就后悔了，可看到瑶瑶重新变得灿烂的面容，内心却仿佛某种东西被触动了。

    “嗯，拉钩！”

    先呆下去，这功勋可是能列土封侯的啊！在心底为自己找了个借口，高胜伸出手指。

    家人团员是一件值得高兴的事情。

    与高胜一样，在家人的陪伴下，他们的心思或多或少都发生了改变。

    “拿英雄榜来！”

    苏尘微笑道，对这些人临阵脱逃之事只字不提。

    “是！”

    暴虎军上来，拿出一个金光闪闪的册子。

    其中第一页上，赫然正是斩杀夜枭的一幕。

    此页乃是擅长画道的宗师出手，每一个人物都栩栩如生地刻在上面。

    “从今天开始，诸位宗师的英雄事迹都会刻在英雄榜上，并广传天下……”苏尘声若洪钟，清晰传递到每一个人耳中。

    英雄榜！一千六百多名宗师面皮冲动，连砍死苏尘的心思都有了。

    虽然这种万众瞩目的感觉很爽，但他们却十分清醒的知道，如果真的与妖魔对抗要面临多大的危险。

    “这该死的冠军侯是将我们推上绝路啊！”

    迎着不明所以百姓们的欢呼声，他们颤抖地抬起头，勉强露出几分假笑。

    “原地休整，三日后，向狂狮城进军！”

    苏尘爆喝，发出铿锵之音。

    “是！”

    暴虎军纷纷响应，这一幕，让无数百姓和宗师家眷们更加热血沸腾了。

    “爹爹，我们等着你凯旋归来”“一定要小心啊”“我会买英雄榜的，爹爹你是最棒的”……童真的声音不断响起，让宗师们嘴角抽动的更厉害了。

    这计谋太肤浅太卑劣了！他们心中怒骂道。

    可偏偏就是这么肤浅卑劣的毒计，他们却偏偏无法从其中脱离出来。

    狂狮城！一想到这块被妖魔占据的大城他们心中一寒，在心里更加疯狂咒骂起苏尘来。

    “侯爷，恐怕他们还是不服啊！”

    镇南王看到这一幕，无奈叹了一口气。

    “能抵抗妖魔就行！”

    苏尘咧嘴一笑，他同样将这些人的小心思看在眼里，但并不在意。

    首战告捷！翌日。

    经历了国主之死和妖魔入侵的赤炎国沸腾起来，他们已经很久没有听到这样振奋人心的消息了。

    “冠军候制定了英雄榜，一众宗师皆为其效力”“不愧是苏家虎子，是我赤炎国之幸啊”“是啊！若不是冠军侯斩杀天下诸侯，恐怕赤炎国现在不知道乱成什么样”“听说暴虎军正在各处镇压叛乱，其中北方腹地田地都分发给了当地百姓……”“真的？”

    “这还有假？”

    ……街头巷尾，议论声不停响起。

    其中提起最多的就是‘冠军候’‘暴虎军’‘英雄榜’和“分发田地”，当知道北方腹地的百姓再也不用缴纳沉重的赋税时，一位位身着麻布的身影都露出热切的眼神。

    轰隆隆！一丝丝气运从赤炎国各地汇聚，如一条巨龙，飞速没入到万里之遥的苏尘体内。

    “这是——”苏尘识海疯狂震动。

    只见金色气流不断增多，这些增多的金色气流纠缠在一起，不断地压缩成一团。

    莲子？

    不知道过了多久，识海中突然金光大作。

    只见一颗龙眼大小的莲子出现在识海中央，并散发着无比尊贵和玄妙的气息。

    气运金莲！十二品莲台七十二颗莲子之一。

    苏尘心神一阵，脑海中突然多了大量信息。

    “气运金莲？”

    被封印记忆的他此时一脸迷茫，但自这莲子诞生后，他发现自己的意志之火陡然强盛了很多，并以极快的速度在继续增长。

    嘶~！这怎么可能！苏尘震惊到无以复加。

    如今他刚踏入上位宗师境，越是往上，越是深知提升意志之火的艰难。

    可他万万没有想到的是，这莲子竟然有如此玄妙的作用。

    “若能聚集七十二颗莲子……”一念至此，即使以他的心境，也忍不住激动到颤抖起来。

    

