    第七百八十九章接待的麻烦

    坐在轿车上，陆睿悄然闭着眼睛，常委会上发生的事情就好像电影放映一样在他的眼前不断浮现，不断满脸笑容不动声sè的市委书记黄占军，陆睿现在已经知道这人并不是出身黄家嫡系，而是黄家的旁支，只是在这一辈的排行当中排行老二。书迷群2还有那个面无表情仿佛什么事情都跟自己没有关系的人大主任龚汉卿，陆睿亲眼看到他在常委会上跟政法委书记姚光明两个人唇枪舌剑，互不相让。

    但是给陆睿印象最为深刻的，却是市委副书记张东。说话声音并不大，而且每一句话的字数也不多，可就是这样一个人，说出来的话却带着一股让人不得不正视的魄力！那一句“王子犯法与庶民同罪”让原本气焰嚣张的龚汉卿哑口无言，也为昨天的常委会定下了调子，就连市委书记黄占军也只能点头认同他的话。

    几天前的常委会上，针对环卫局工人闹事的问题，政法委书记姚光明一开始就表现的十分积极，强烈要求市委同意公安机关介入，而人大主任龚汉卿则是表示反对，认为这个事情没必要小题大做。最后还是市委副书记张东一锤定音，间接把龚汉卿给顶了回去。

    陆睿很清楚，这应该是张东那边对黄占军这个市委书记的一次攻击，或者说，这是一次不算成功的算计。因为算计的主要目标陆睿并没有上当受骗，在常委会上问到陆睿对于此事的看法的时候，陆睿一脸茫然的回答自己不了解情况，具体的事情还是服从市委的决议。谁都很清楚，陆睿这是在打太极拳，可又拿他没有办法。

    不得不承认，不管是张东还是黄占军，都有值得陆睿进修的地方，张东的yin沉，黄占军的城府，这都是陆睿看到的闪光点。

    不过陆睿也发觉了一些其他的东西，比如市纪委书记曾丽珍在秀水县县长的人选上提出了一些异议，而且她提出的意见似乎并不是因为某个人的问题，而是因为组织部提出的这个人选是副书记张东的人，在提出意见的一霎时，陆睿分明看到曾丽珍的视线和黄占军有过短暂的交流，这就让陆睿感到十分的奇怪，曾丽珍难道是黄占军的人？

    黄占军虽然跟自己一样是初来乍到，不过却未必会有自己这样谨慎，人家有家族势力的帮衬，再加上之前留下的一些关系，恐怕也早就想跟张东掰掰手腕了。首发而这次的事情恐怕也是在传送着一个信号。如果张东那边非要拿环卫局工人闹事的问题来动龚汉卿，那就别怪黄占军在秀水县长的事情上给他下绊子，必须要保证市委书记的权威，这，应该就是黄占军的底线了。

    对于仁庆市来说，张东和黄占军，才是常委会上的主角，其他人，包括此时的陆睿在内，都应该只是配角罢了。

    而陆睿，则是在一次次的接触当中，逐步的把仁庆市的各方势力脉络慢慢捋清，因为只有弄明白了这些，才能够在迷雾中找到正确的方向，从而真正发出自己的声音。

    能够说，仁庆市的常委会，除了几名中立常委之外，其他人要么是黄派，要么是张派，完全就是一出好戏。

    正在思考着仁庆市常委会上的事情，耳边传来张海洋的声音：“市长，马上就要到清潭县了，您要不要先休息一会儿？”

    陆睿摇摇头，慢慢睁开眼睛，淡淡的说道：“还有多远？”

    张海洋道：“还有十分钟左右的路程就到了。”

    点点头，陆睿没有再说什么。

    清潭县是仁庆市下属的一个县级行政区，辖7个镇、5个乡、199个行政村。位于g省中部，西依东梁山，东临清河水。全县总面积1067平方公里，耕地60万亩，山地平原各半，是g省重要的农业大县。到2007年底全县有耕地面积万亩，人均耕地面积1.59亩，粮食总产量达到2.06亿公斤。先后成为国家级商品粮基地县和全省粮食生产、畜牧业生产十强县。

    清潭县的经济发展迅速，大企业、大集团、大园区逐步形成，产业集聚效应明显增强。特别是银地“煤焦电化建”循环经济产业链、海龙钢铁、光大铸管、吉祥水泥、成玄机车、安定矿机、盐栋化féi、立智化工、大同禽业、康乐制药、雪德旅游等优势项目建设成效明显。全县初步形成了冶炼、铸造、化工、机械加工、煤炭、电力、建材、玻璃器皿、食品加工、旅游等多元化产业新格局。

    更重要的是，清潭县作为仁庆市最大的几个区县之一，拥有省里间接管辖的省级g省清潭经济开发区，定位为化工业、机械装备业。开发区位于清潭县城南6.8公里处，规划面积为方公里，国家核准一期开发面积为4.5平方公里。经过六年多的发展，开发区已发展成为以化工业为主，兼有机械装备业、冶炼铸造，煤焦化综合利用，食品、药品等各业综合配套的全省循环经济试点开发区，成为了全华夏最大的钾盐化工生产基地。

    同时，清潭县还拥有两大县级园区，一个是海达工业园区，这个工业园区清潭县委、县政fu报经市委市政fu批准组建的县域经济四大园区之一。该园区以海达钢铁有限公司为龙头，充分发挥该区域地理位置优越、交通运输便利、水利资源丰富，电力供应充足的条件，整合相关企业，组建大型产业集团，建设现代化新型工业园区。而另外一个，则是具有清潭地方特sè的清潭农业科技园区，园区规划面积500平方公里，基本涵盖了东部平川区域，园区内农作物总产量连续五年超过2亿公斤大关，年出栏牛7.8万头头，ji1200万只。形成规模庞大的农业区域。

    这就是陆睿到仁庆市上任一个月之后要走访的第一个地方。

    啤酒节已经胜利召开，剩下的工作自然不用陆睿这个市长大人去心，而市委方面，张东在试探了黄占军的反应之后，也开始跟黄占军争夺起某些关键部门的利益，不过对于陆睿来说这一切都跟他无关，现在陆睿要考虑的，是怎么在最短的时间内建立起属于自己的势力。

    这次到清潭县的调研只是一个开始，陆睿准备利用这段时间把仁庆市的各个区县都走遍了，了解一下具体的情况再说。看了一眼坐在前排的张海洋，陆睿淡淡的问道：“宣传部那边你说一声，不要太过分报道，我只是来调研，派那么大一队人手跟着干什么？”

    这一次陆睿的调研是他就任仁庆市长之后第一次高调亮相，市委宣传部十分重视这次陆睿的调研，宣传部长王庆飞专门布置了任务，宣传部派了不少记者跟随，看样子是要大张旗鼓的为陆睿造势。

    对这个事情陆睿倒是不反感，王庆飞这个宣传部长是有名的中立派，只不过这样扰民的方式让陆睿有些不太满意罢了。

    张海洋自然知道这点，领导的话有时候要领会精神，陆市长只是说不让过分报道，可没说不让报道，这里面的学问就要宣传部那边自己琢磨了，没有人会不喜欢自己出现在电视和报纸的头条上，更何况陆市长现在还很需要大量的曝光率，终究走马上任一个多月了，他这个市长总要让全市人民注意到自己才行。

    “知道了，市长，我会跟宣传部的同志聊聊的。”张海洋恭敬的答道。

    就在这个时候，远远的看到不远处清潭县界碑的地方有一大群人在那里，陆睿的眉头皱了皱：“怎么回事？”

    张海洋拨通了前面指导车的电话，低声询问了一番之后，转过头对陆睿道：“是清潭县县委县政fu的同志们，听说市长您来了，正在等候着您。”

    眉毛一挑，陆睿沉声道：“我不是说过了吗，让他们不要搞这种没用的欢迎仪式，看样子是有人把我的话当耳旁风啊。”

    不过他也知道，地方上这种迎来送往的仪式也是没有办法，自己也是在县长的位置上干过，明白基层工作的苦楚，上面领导下来视察，你要是搞的不盛大，领导会误会你不尊重上级。而搞得太盛大，领导又觉得你是在浪费群众资源，反正不管怎么样，错的永远是下面基层办实事的人，领导是不会错的，殊不知如果领导悄然的来，也根本没这么麻烦。

    叹了一口气，陆睿想了想对张海洋说道：“让清潭县的主要负责同志在前面带路，我就不下车了，咱们间接去县政fu吧。”

    张海洋点点头，他听得出来，陆市长并没有生气，也就是说，清潭县的负责人能够稍微放下心来。

    车队慢慢停在黑漆漆的人群面前，车门打开，却并不是预想当中的市长大人，而是一个年级稍微大一些的男人。

    “清潭县的罗定一书记和乔致庸县长来了没有？”张海洋平静的问道。

    罗定一是清潭县委书记，而乔致庸则是清潭县人民政fu县长，二人听到张海洋的话连忙走了过来：“您是？”

    张海洋笑了笑道：“我是陆市长的秘书张海洋，市长说了，请你们前面带路，咱们间接去县政fu。”