    第二天的早朝上，果然有人提起了江潋深夜派兵去宋悯家里抢女人的事。

    嘉和帝问两人是怎么回事，两人异口同声地说这是谣传。

    宋悯亲自出列为江潋澄清：“江大人听闻臣病情加重，深夜前去探望，去的时候确定带了几个随从，但并不是谣言所说的带兵围困，更不存在抢女人这种荒唐事，想来是天黑看不清，被人看错了，当然，也不排除有人故意夸大事实，想制造奇闻哗众取宠，还望陛下明鉴。”

    宋悯年前大病一场，新年一开始又受了重伤，本就羸弱的身子变得更加弱不禁风，走到哪里都捧着手炉，哪怕是上朝都没放下过。

    嘉和帝体恤他的病体，默许他带着手炉上朝，甚至还要在殿中为他特设一个座位，被他以不合礼数为由拒绝了。

    宋悯也不是傻子，皇上再宠信他，君臣之间该有的度还是要拿捏好，太远了不行，太近了更不行。

    “原来如此。”嘉和帝听完宋悯的解释，微微颔首道，“你们两个是朕的左膀右臂，看到你们相处融洽，朕心甚慰，你病重的事朕都不曾听闻，江潋却先听说了，可见他是时刻关心着你的。”

    朝臣们听皇上这么说，不由得各自在心里叹服。

    陛下不愧是陛下，质疑的话问得如此巧妙，不仔细品还真以为他是在夸赞两个人的同僚之情。

    江潋站在以前远公公的位置，身姿挺拔，容颜俊逸，一身太监服被他穿得超凡脱俗，加上手里还抱着远公公的拂尘，让人恍惚有种神仙下凡的错觉。

    “陛下过奖了，臣并没有对宋大人时刻关怀。”他向嘉和帝躬身施礼道，“是宋大人的管家深夜去臣家里求一味药，臣才得知道宋大人病重的。”

    “哦，什么药如此难得，竟去找你讨要？”嘉和帝饶有兴趣地问。

    “是人心。”江潋俯在嘉和帝耳边小声道，“陛下有所不知，曾经有神医为宋大人开了一个救命的药方，他一直不敢用，那夜实在病重，才不得已冒险一试，那个药方里其中一味药就是人心，宋大人在别处找不到，只能求助于臣，而那东西需要现杀现取，臣只好亲自带人过去，所以，有人看到臣的手下背了一个人出来，就是那个没了心的人。”

    “啊？”嘉和帝万万没想到是这么回事，差点控制不住震惊的表情。

    江潋忙跨步挡在他面前，伸手在他肩上压了压：“陛下冷静，切不可让人看出端倪，此事太过血腥，万一让御史们知晓，非弹劾死臣和宋大人不可。”

    嘉和帝心惊肉跳，连连点头道：“朕晓得，朕晓得。”

    底下的大臣们只看到两人在上面嘀嘀咕咕咬耳朵，至于说了什么，谁也不知道。

    过了一会儿，江潋撤回身子，回到原来的位置，嘉和帝的脸色也恢复如常，对众臣说道：“宋爱卿的病属于个人隐私，不方便在朝会上细说，此事便就此揭过，诸位爱卿今后也不要随便听信谣言人云亦云，各自管好各自份内的事才是正经。”

    大家齐声应声，再不敢对此事提出任何疑问。

    皇上都不管了，他们谁还管得着，再继续追问，不是给自己找不自在吗？

    惹恼了江潋，能有什么好果子吃。

    嘉和帝虽然堵住了朝臣的嘴，心情还是不能平静，下朝后回到御书房，又关起门来向两人详细询问了一番。

    宋悯和江潋早就对好口供，自然说的滴水不漏，把嘉和帝哄得晕头转向。

    “人心真的能入药啊？”嘉和帝感慨地打量宋悯，“你服了那药，有什么感觉？”

    “什么感觉说不上来，病确实好了大半。”宋悯捧着手炉颤颤下跪，“陛下，臣若非山穷水尽绝不敢用如此歹毒的药方，万望陛下饶恕臣这一回，从今往后臣宁死不会再用此方。”

    嘉和帝抬手，示意他平身：“爱卿无须自责，此方虽毒，却保住了朕的臂膀，况且那犯人犯的本就是死罪，能用他的命救你一命，也算是临死前行了一善，兴许还能因此投个好胎，你就不要再耿耿于怀了。”

    说完又转头去看江潋，若有所思道：“前天道长告诉朕，取至亲之人的指尖血炼丹，服之可长命百岁，你说，这是不是真的？”

    江潋还没开口，宋悯先变了脸色，下意识想劝皇上别信，嘴张开却又合上。

    他都吃人心治病了，他的劝阻皇上还能听吗？

    犹豫间，就听江潋慢悠悠道：“指尖血又不是心头血，女人们绣个花都能扎出几回，皇子公主们都那么孝顺，谁不盼着陛下长命百岁，陛下若想试试，相信他们都愿意为陛下流几滴血的。”

    “……”宋悯听得倒吸气，捂着心口咳个不停。

    江潋他可真敢说呀！

    他竟然怂恿皇上取自己孩子的血炼丹，他的心是砒霜做的吗，怎能如此恶毒？

    是，滴几滴指尖血不算什么，那万一以后道长又说心头血好用呢？

    难道也要去取皇子们的心头血吗？

    荒唐！

    实在荒唐！

    嘉和帝却很高兴，频频点头道：“你说的也在理，但此举毕竟有违常理，待朕再好好想想。”

    在理？

    皇上居然觉得江潋说的在理？

    宋悯越想越心惊，再这样下去，皇上恐怕真的要走火入魔了。

    不行，他必须和江潋好好谈谈。

    他现在是越来越看不懂江潋了，这人时好时坏，亦正亦邪，一面口口声声说自己只忠于皇上，一面又处心积虑把皇上往昏君的路上引。

    对他也是，一会儿和他兵戎相见针锋相对，一会儿又和他称兄道弟同仇敌忾，大年初一才杀到他家里把人抢走，昨天晚上又亲自登门和他对口供。

    他到底要干什么？

    他是不是脑子有病？

    怀着这样的困惑，从御书房出来后，宋悯便把江潋叫到没人处，向他提出了自己的疑问。

    可他才刚说了一句，就被江潋呛了回去。

    江潋说：“你都能吃人心了，陛下怎么就不能用自己儿子几滴血？”

    “……”宋悯噎得脸色发青，却张口结舌无言以对。

    他就说江潋没这么好心吧，原来是在这等着他呢！

    是啊，他自己亲口向皇上承认吃了人心，还有什么资格管皇上用谁的血？

    幸亏方才在御书房他没有出声劝阻，否则江潋肯定当着皇上的面就把这话说出来了。

    这只老狐狸！

    实在可恶至极！

    “江潋，你能不能告诉我，你这样上蹿下跳的，到底要做什么？”他咬牙切齿地问道。

    “做奸臣该做的事呀！”江潋伸展双臂，甩着袍袖悠悠道，“奸臣不就是我这样的吗？”

