    厉景琛睨着她气哼哼的俏脸，沉声道：“好好说话。”别发嗲！

    陆晚晚盯着他，问道：“我怎么不好好说话了？”

    她难道不知道，自己一喝醉，声音就变软了吗？

    吴侬软语的，听得他心都快化了，还怎么跟她算账？

    他干脆往边上一坐，跟她拉开距离后，才道：“陆晚晚，你之前是怎么答应我的？”

    陆晚晚乐得他坐远点，这样压迫感也小点。

    “什么呀？”

    “你答应我，怀孕期间不喝酒的。”

    陆晚晚有些懊恼的说：“可是，今晚是庆功宴……”

    厉景琛撇开脸，较真道：“那你也违反了和我的约定。”

    厉景琛凉凉道：“我可不只是为了孩子好。”

    陆晚晚微微一笑：“你还为了我好，这我当然知道。”

    他审批的项目，她却跑去跟别人庆祝，算什么事？

    陆晚晚看着他冷峻的侧脸，轻声道：“好啦，我知道你是为了孩子好，我以后一定注意。”

    “嗯？”

    “我刚才无意间看了眼，你的部门里似乎都是男人？”

    厉景琛余光瞥见了她的笑脸，该死的好看极了！

    他重新面向她，警告道：“你该多长点心。”

    厉景琛暗暗咬牙：“那你可太不了解男人了。”

    她身上有种无辜的风情，并非蓄意的勾引，但就是莫名的吸引人。

    陆晚晚还当他想说什么呢，原来是这个啊。

    她笑了笑，道：“放心吧，不会的，我大他们好多岁呢，现在男人不是都喜欢年轻的吗？”

    那个气质跟傅朔相似的青年？

    厉景琛眸光一沉：“你很信任他？”

    陆晚晚不以为意道：“再说还有小景呢，他知道我跟你的事，他会替我拦着的。”

    小景？

    陆晚晚怪异的看了他一眼：“你怎么又扯到喜不喜欢上面来了？我是他们的领导，分析他们的性格特点和工作能力，才方便我调配他们，你到底懂不懂呀？”

    她居然跟一个公司的掌舵人说：你懂不懂呀？

    陆晚晚道：“就部门里的人来说，小景的性格是最文静的。”

    厉景琛揣摩了下：“你的意思是，你喜欢话少的？”

    “我不跟醉鬼说话。”厉景琛正襟危坐，接着闭上了双眼。

    忽然，一股轻软的气息吹拂过他的耳畔：“刚才，他们都问我，你是不是我的男朋友？”

    厉景琛确定她喝醉了，不由陷入了沉默。

    陆晚晚见状，忍不住问：“你怎么不说话了？”

    她一手撑着椅座，一手卷着颊边的乌发，像个天真又邪恶的魔女般凝视着他：“你希望我怎么说？”

    厉景琛声音一哑：“别说了，用做的。”

    厉景琛一秒破功的睁开眼：“那你怎么说的？”

    视线所及，是陆晚晚巧笑嫣然的模样。

    车子在玖熙天地附近绕了一大圈后，司机才敢出声：“大少爷，大少奶奶住的地方……到了。”

    也不知道后面完事了没？

    语毕，他捧住陆晚晚巴掌大的小脸，狠狠地吻了上去。

    ……

    “不用了。”出声的是厉景琛：“她睡着了。”

    司机终于可以停车了。

    司机不敢回头，只能在心里猜测。

    见后面没有声音，司机于是道：“那……我再兜一圈好了。”

    也不知道是真睡，还是假睡。

    不过，就算是假睡，他也舍不得在车上真弄她。

    厉景琛低头，看了眼靠在他怀里的陆晚晚，眼底浮现起了淡淡的无奈。

    跟他接吻接到睡着，可真是好样的。

    乘电梯上楼时，厉景琛遇到了楼里的住户。

    大妈一看到陆晚晚，当即问道：“哟，她这是怎么了？”

    在下车后，厉景琛一把将陆晚晚抱出车外，往小区大门口走去。

    保安是见过厉景琛的，因此很快给他放行了。

    趁着陆晚晚没醒，厉景琛越过男朋友这个身份，直接说道：“她丈夫。”

    大妈热心肠道：“那你怎么放心让他们娘俩住在这的？你知不知道他们的邻居，是个妓女啊？还好现在她的家被警察查封了，不然你媳妇这么漂亮，儿子这么可爱，是会遇到变态的，你知不知道？”

    厉景琛看了她一眼，淡淡道：“喝醉了。”

    大妈上下打量他：“你又是谁啊？”

    厉景琛点点头后，抱着陆晚晚出去了。

    “叮咚——”

    厉景琛耐着性子受了：“我知道了。”

    “行了，你们的楼层到了。”大妈提醒道。

    厉景琛垂眸，与他四目相对。

    安安登时不悦道：“怎么是你？你把我妈咪怎么了？”

    门铃只响了一下，房门便打了开来。

    安安探出小脸，高兴道：“妈咪，你回来了！”

    厉景琛将陆晚晚安置在了沙发上后，回头看他：“你一个人？”

    安安看着陆晚晚，硬邦邦的说道：“我在周叔叔家吃的饭，他刚刚才送我回来。”

    厉景琛绕过他，淡淡道：“她今晚去参加庆功宴了，你难道不知道吗？”

    安安不知为何，竟没有阻止，只跟上来，托着陆晚晚垂下来的一只手，说：“我知道啊，妈咪都跟我说了。”

    安安仰起头，雀跃的问：“你要走了？”

    厉景琛挑挑眉后，问：“我走了，你知道要怎么照顾她吗？”

    周秘书？

    厉景琛点点头后，直起身。

    安安想起什么的，转身跑进了陆晚晚的房间。

    厉景琛拿着洗脸盆和毛巾出来的时候，只见安安正抱了床棉被，准备往陆晚晚身上盖。

    安安一愣之下，厉景琛已经往厕所的方向走去了。

    安安郁闷的撇撇嘴后，回过头来，看着陆晚晚：“妈咪不就是喝醉了吗？睡一觉就好啦，不过我一个人可抱不动妈咪，待会儿又得请他帮忙了，啊对了！”

    厉景琛放下洗脸盆后，把棉被丢在了一旁的小沙发里。

    安安解释道：“我怕妈咪会感冒。”

    “你想捂死她就直说。”

    闻言，安安盖棉被的动作一顿。

    厉景琛对着陆晚晚，冷笑一声：“她喝了那么多酒，只会热得慌。”

    安安探出小手，摸了摸陆晚晚的脸，发现确实烫烫的，这才相信厉景琛的话。

    厉景琛随即把湿毛巾拧开，给陆晚晚擦拭起身体来。

    安安的眼睛瞪得圆圆的，严肃道：“有我在这，你可不要趁机占我妈咪的便宜！”

