    九州领地，背靠边界的一座雄伟的军营内。

    几个身披战甲的军士喘着气，一脸疲惫。

    “刚刚....太危险了”

    “我甚至都能感受到死亡的气息，仿佛下一秒就会死在哪里！”

    一个身穿幽犀战甲的军士，回想起刚刚的那一幕，犹然心有余悸。

    旁边一个军士立于一块好似用鲜血将之彻底染红的军碑前，打趣道：“郝头，你不是说你曾经当过殿下的亲卫吗，一次试炼就成了这样？这可不应该啊.....”

    “你是忘了你当初的样子了吧。”郝头没好气的瞥了他一眼，显然他们之间已经习惯了这种打趣。

    “你慢慢巩固吧。”

    旁边打趣的那名少年也没有再开口，将四周的看热闹的军士撵走。

    为郝头他们这些最后一批参加完祁连试炼的人，腾出一个足够大的空间，用以吸取军碑中的血煞，巩固自身的收获。

    “等我巩固好境界，再来一战。”

    郝头抚了一下乱糟糟的战甲，又摆出一个打拳的姿势，“那时，我也迈入了涅空之境。”

    那商族少年军士，闻言转身，用手指了指自己眉心的烽火刻印。

    灿烂一笑，得意道：“下次再见，你就该称呼我为都统大人了，郝军士。”

    那是唯有参加过人王军试炼后才有的标记，代表了他已经是一名人王军。

    如果留在祁连军，最少可领都统一职。

    郝头脸色顿时一跨。

    刚出试炼时，他还意气风发的幻想着参加祁连军试炼后，能与之一战，可现实还是给了他正面一击。

    他在进步的同时，别人却已经走的更远了。

    不过郝头并没有受到什么打击，祁连军全军六万余人，他们这些祁连山寨时期的老人基本都是最后一批参加祁连军试炼的人。

    这无关他们努力与否，是天生的资质问题。

    他们祁连山寨时期的老人，天资本就庸俗，修行时间，修炼资源也与商族族人相差甚远。

    如果不是有气运傍身，在无形中改善了他们的资质，助力修行，祁连军早就没了他们的位置。

    “我会跟上你们的....”

    休息了一会，郝头开始敛息静坐。

    运转自祁连试炼中获得的修炼之法《祁连军典》，吸收军碑上的血煞，来巩固试炼所获。

    祁连军魂碑汲取的鲜血，都是由军营中的士兵军士屠戮大量的凶兽，怪物，乃至是生灵所获。

    凡是参加过祁连军试炼的士兵军士，就会自然而然的生出印记，被军碑所认可。

    能吸取其中蕴有的血煞之气，淬炼自身，加速修行。

    这也是为何只有参加过祁连军试炼的士兵军士，才能被称为真正的祁连军士兵的原因。

    .............

    另一边，祁连军帐之中。

    顾川端坐于高座之上，身后王富贵，丁恢，王猛等人相对而立。

    王富贵，禁卫军将主，境界拓疆境，另有王权剑加持，战力堪称除他以为的第一人。

    丁恢，祁连军将主，境界得益于其所负气运之厚，也达到了坐照之境。

    王猛，暂领十二月部，境界坐照之境。

    待到九州战部所属将主皆到齐后，丁恢拱手行礼，眸中有战意迸射。

    “天墓一族，种族天赋天墓，其族生灵在诞生之时，会伴生一座墓之穴。

    族群实力未在古族之列，万族中下游，擅长死亡大道，转化之道，能将所负生灵转化死而不腐，肉身强悍，刀枪不入的尸兵。”

    “此代王者尊号天墓，实力未知！”

    这些都是丁恢自万族图录上所寻到的记载。

    说完后，他看向了顾川，眼神之中满是期待，心中更是炙烈无比。

    顾川没有理会丁恢的请战，目光落在了前方缓缓展开的九州山河社稷图上。

    地图四周皆被迷雾遮掩，看不真切。

    唯有两处地域清晰可见，一处是九州领地，图标为烽火台。

    一处便是屠杀人族，制造血怨之地的天墓一族，图标为一座阴森的坟墓。

    “轰——”

    就在这时，九州山河社稷图突然抖动。

    代表九州领地的烽火图标之中有人族气运蒸腾而起，化作一片气运云雾涌现了地图上代表天墓一族的领域上。

    “王战！”

    看着九州山河社稷图的气运异动，顾川心中明悟。

    两族王者交战不是平常修士那般打打杀杀就完了，那是一场猎手之间的生死较量，争夺的猎物便是彼此的族运。

    而此时，丁恢抬头看着眸底有精光闪烁的顾川，心中直犯嘀咕。

    殿下想亲征！

    这种眼神，他太熟悉了。

    想到人王殿长老在来时的叮嘱，丁恢缓缓开口道：“殿下，王不立于危墙之下，此战........”

    “无须多言！”

    顾川摇着头，认真道：“没有经历过血与火的王，那还是王吗？”

    丁恢张嘴想说什么，最后却什么都没说，用眼神瞥了一眼王富贵，你不劝劝？

    王富贵好似没有看见丁恢的示意一般，继续保持冷酷的表情。

    顾川看到丁恢脸上的神色也猜出了。

    但此战，他主意已定。

    如今人族气运昌盛，但隔三差五，还是有不知死活的异族要来摸老虎屁股。

    干他吧，劳民伤财，就算把他干出血了，也是记吃不记打。

    还有可能引起连锁反应，造成不必要的局面。

    不干他吧，他又觉得自己能行了，更加上窜下跳，简直烦不胜烦。

    比苍蝇还遭人厌恶。

    外界的中州便是这般情况，中州四域的边界之处年年征战，就是因为有这种烦人的搅屎棍。

    中州顾全大局，也为了废物利用，便放任这种情况的发生，开设了多处万族战场，用以历练族内的后辈，战兵........

    可能还有更深层次的考虑，但顾川现在还不能领悟。

    漠北洲本来也即将被中州放任成万族战场的，只是因为他的出现才打破了这种情况的发生。

    对于这种烦人的苍蝇，顾川这个前世来的人很有一套。

    王者，天下人族之君，背负一族气运，亿万人族的军事领袖，一举一动不是人族头颅漂浮，就是异族尸山血海。

    而且从内心来说，谁不想鲜衣怒马，率万军前行，目之落点，尽踏于足下。

    谁不想一声令下，引万马嘶鸣，旗风猎猎，雄兵百万，令之所到，无不所从。

    这是一个少年无法拒绝的诱惑！

    之后，几人又聊了些军务之事，以及羊舌人族的安置问题。

    随着天色渐渐变晚，王富贵，丁恢，王猛三人躬身行礼过后，便抱拳离开了。

    顾川打开系统面板，目光落在了死士标签的可召唤属性上。

    “是时候展现你们的风采了！”

    “系统召唤！”

