
　　烈逸坐了下来，沉思片刻之后才说：“这个男人不简单。”

　　“怎么个不简单法？”

　　原本皇甫澈以为楚凌熙的父亲就是一个普通的老百姓，一穷二白，可能只是替人背了黑锅，亦或是意气用事杀了人，无论哪一种，他都可以替他洗清冤屈。

　　他把楚凌熙教育的很好，从这一点来看，他应该不是什么作奸犯科的人。

　　“他是个杀手。”

　　皇甫澈瞳孔骤然缩紧！

　　“你记得上次暗杀你的人吗？他们来自一个代号为9的组织，这个组织在国际上非常神秘，也非常强悍，据我调查，嫂子的爸爸就来自这个组织，而且是这个组织的精英！”

　　皇甫澈双手交叠，“接着说。”

　　“他曾经的代号叫火凤，寓意涅槃重生和不死鸟，他完成过很多高难度的暗杀任务，都是独自行动，从来没有失手过，他身上背负了许多条人命。”

　　“他是因为这个入狱？”

　　可是既然他以杀人罪入狱，又怎么能说是没有失手过呢？

　　烈逸摇了摇头，“不，没有人知道他就是火凤，他很多年前就隐退了，只是不知道为什么突然就被起诉杀人，而且案子非常顺利就结案了，我也是机缘巧合才查到了他是火凤，现在警方还不知道，他有很多仇家，还有国际刑警都在找他。”

　　烈逸冷哼了一声，“这个男人也很厉害，他大概是知道自己仇家太多了，所以躲进了监狱里，毕竟咱们国家的监狱可是安全多了，谁能想到他会躲到监狱里去呢！”

　　皇甫澈只觉得头疼欲裂，在楚凌熙的心里，她的爸爸大概是世界上最好的爸爸吧，可是他却是一个杀人不眨眼的魔头！

　　如果楚凌熙知道这件事该作何感想呢？

　　“你会不会查错了？”这是皇甫澈第一次质疑烈逸的调查结果。

　　烈逸看着皇甫澈笑了笑，“阿澈，我看你是被爱情冲昏了头脑。”

　　皇甫澈当然知道烈逸调查出来的东西自然是信得过的，他的舅舅那边有军方背影，也有做国际刑警的亲戚，可以说他们家虽然是做医院的，但是在调查事情这方面，没有人比他更厉害了。

　　“我只是觉得这件事太诡异了。”

　　烈逸长长舒了一口气，“这件事是我自己查出来的，只是凑巧看到了一些资料，你放心，我没有告诉任何人。”

　　皇甫澈当然信得过烈逸，如果烈逸已经说出去了，那估计楚凌熙的爸爸现在早就gameover了。

　　“你继续调查吧，有了进展告诉我。”

　　“好。”

　　烈逸离开之后，皇甫澈许久都没有回过神儿来，他该如何向楚凌熙交代呢？

　　楚凌熙一定不会相信的。

　　不知道为什么，他总觉得楚凌熙的爸爸来自代号为9的组织，和暗杀他的人也来自9这个组织，冥冥之中好像有什么东西牵扯着。

　　但愿是他想多了吧。

　　医院

　　慕心慈住进医院的第三天，皇甫策才来到医院里，来的时候也是灰头土脸的，这几天他整个人都抬不起头来。

　　一看见皇甫策过来，慕万德就怒斥道：“你还知道来吗？小慈都流产了，身为孩子的爸爸，你三天都不露面！”

　　皇甫策却一副满不在乎的样子，“孩子都掉了，我还来做什么？再者说，即便是没有掉，皇甫澈站起来了，生了又有什么用？！”

　　“你——”慕万德气的捂住了胸口，“再怎么说，你和小慈都结婚了，你总要尽到一个做父亲的责任吧？皇甫策，那可是你的亲生骨肉！即便是他不能为你谋得利益，他也是你的亲生骨肉！你的心不会痛吗？”

　　皇甫澈看着慕万德气急败坏的样子冷笑着，“痛？当然痛了。”

　　他一边说着一边拍着自己的胸口，“皇甫澈一刀一刀扎着我的心啊，我做了那么多，结果还是没有阻止他！我的心都要痛死了！”

　　在这一刻，慕万德终于看清楚，在皇甫策的眼里，永远都只有利益。

　　他根本不会把他的宝贝女儿放在心里的。

　　“你个畜生！”慕万德真恨不得把他臭揍一顿，他冲上前去想要为自己的女儿讨回公道，结果皇甫策一把就把他推了回来。

　　“那你是什么？你还不是想要利用你的女儿给自己那根手指头报仇？说到底都一样！”

　　皇甫策看向床上面色苍白的慕心慈，“我还没有找她算账呢！你说她好端端的一个千金大小姐，在婚礼上大吵大闹，丝毫没有大家风范，如果不是她自己发疯，孩子也不会掉！现场也不会失控，最起码我们还能留下一点面子，结果现在——”

　　皇甫策怒吼着，“我成了笑柄！笑柄！整个豪门圈里的笑柄！”

　　慕心慈坐在床上看着皇甫策，她的脸上没有一丝表情，经历了那么多，她早已经不是那个天真烂漫的小女孩了。

　　她仿佛一夜之间就成长了起来。

　　“你给我滚！滚！”慕万德拿起地上的椅子朝着皇甫策就砸了过去。

　　皇甫策一个闪身，冷哼一声就直接离开了病房。

　　慕万德走到病床前，“小慈，等你出院就去和他离婚！爸爸养你一辈子！”

　　慕心慈却仍旧面无表情。

　　又过了两天，医生允许慕心慈出院了，慕万德办理了出院手续，陶静把慕心慈包裹的严严实实的，生怕她冻着留下病根。

　　上了车，陶静又给慕心慈披了一件衣服，“千万别冻着，女人坐小月子最容易留下病根了。”

　　“司机，开车吧，开慢一点，开稳一点。”慕万德嘱咐着司机。

　　“爸，妈，送我回皇甫家。”

　　慕心慈的话一出，慕万德和陶静都震惊地看向慕心慈。

　　“小慈，爸爸都准备给你办理离婚了，你怎么还……”

　　“我已经和皇甫策结婚了，我是皇甫家的少奶奶，我当然要回去了。”慕心慈的唇角带着一抹若有若无的笑容，“妈，你说得对，留得青山在不怕没柴烧，只要我不和皇甫策离婚，我就是皇甫家的少奶奶。”

　　慕心慈看向慕万德，“爸，所有的仇我都会报回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第132章 你个畜生！免费阅读。https://xs.23sk.com 