    有这想法的绝不止贾根一人，尤其是当贾田开始收拾家当的时候，整个贾家沟就有点不一样了儿。

    “砰”的一声儿，正在收拾东西的贾田就看到生产大队长家的小儿子贾东升，一脚踹开了自家的大门。

    进了屋，搁那皮笑肉不笑的喊了声“三叔”后，就大摇大摆的往凳子上一坐。

    “三叔，你也别收拾了，我爹让我来叫你过去一趟，有事跟你说。”

    贾田皱了下眉头，刚要说话，就被一旁的吴腾给拦了下来，示意这事儿，给他处理后，就又扭头收拾起了东西来。

    “东升哥，现在我爹正忙着呢，有事儿等咱忙完了再说，行不？”吴腾其实心里也不爽的很，但这贾东升也是和贾田没出五福的亲戚，实在不好翻脸。

    “谁TM是你哥，你一个小杂种，搁我这装什么13…”话还没说完，原本正收拾东西的贾田就跟暴怒的狮子一样儿，冲上前一大嘴巴子就抽了过去，然后一脚给他踢翻在地，指着贾东升一脸的凶狠，“吴腾是我贾田当着太爷的面儿，认下的干亲儿子，你再敢骂一句试试？看我能不能劈了你！现在给我滚！”

    一时没想到贾田会动手打他的贾东升，被踹翻在地后没回过神来，直到被贾田指着鼻子骂了一通后，这大脑才反应过来，顿时暴跳如雷，“你个老不死的东西，敢打我？我TM的弄死你！”

    从地上爬起来的贾东升就跟失了智一样儿，挥着拳头就要打上去，眼看就要中了，而贾田也是没料到贾东升居然这么混，还敢还手，现在想躲也来不及了。

    说时迟那时快的，吴腾从旁边一把将贾东升的拳头接住，手上一用力，贾东升的拳头就跟被人用老虎钳夹的一样儿，疼的立马受不了跪地上求饶起来。

    “啊，啊！啊…疼疼疼，手要断了，手要断了…快撒手，快撒手…！”不理会贾东升的哭喊，吴腾现在是真的超级不爽起来了。

    “你想打我爹？啊！信不信老子现在就废了你，全村还没有一个敢说我做的不对的！”看到蹲地上鬼哭狼嚎的贾东升连声叫喊自己错了，下次再也不敢后，吴腾才一脚帮他从家里给踹飞出去。

    “滚，下次再敢来我家，我腿给你打折。”落荒而逃的贾东升连屁都不敢放一个就跑了。

    听到动静的贾根也是慌忙的从自家里赶了过来，看到跑远了的贾东升，贾根也没说话，只能安慰了两句贾田，“东升那小子就是个混蛋，你又不是不知道，你跟他计较个什么。”

    老泪纵横的贾田，一把抓着吴腾的手“大哥，你说小腾他是我儿子不？”

    贾根也不知道到底发生了什么事儿，“当然了啊，这当着老太爷的面儿认得亲，谁敢说我大侄儿不是你儿子？”

    吴腾在旁边一开始没说话，只是将毛巾拿过来给贾田擦了擦泪水，“大爷，贾东升那家伙先是骂我杂种，然后又要动手打我爹，这还是没出五福的兄弟呢，你说我爹能不气着！”

    “你说什么？他贾东升个畜牲玩意真敢这么说？我TM一枪崩了他，草TMD，这是要倒反天罡了是吧！”一听这话，贾根的怒火是直冲脑门，随手拿起之前被吴腾挂在墙上的步枪，就要出门去。

    随后就被吴腾给拦了下来，并帮枪给下了，不然就怕贾根一激动，直接对贾东升搂火，那事就大条了。

    “大爷，你消停点吧，这不人都来了。”朝着前面努努嘴，贾根也跟着向前一看。

    果然前面乌压压的二三十号人，向着贾田家走来。

    冷哼了一声，贾根也不畏惧直接朝着人群迎了过去。

    就在贾田家院口七八米处，人群停下，然后生产大队长贾旺带着自家的儿子走了出来。

    贾根走上前去也不说话，就照着贾东升揍了过去，将贾东升是打的嗷嗷直叫。

    直到贾根打累了，停下来喘气的时候，贾旺这才慢条斯理的文化人跟一样，对贾根说道：“老根子消气了？”

    贾根还是一脸怒气未消，“贾旺你有屁就放，别以为上过几天私塾，就帮自己当成文化人。”

    贾旺被怼的也不生气，还是那副我是文化人，你们一群都是泥腿子的模样，“行，那我也就说了，老三家的吴腾，是靠着咱们村才弄到的工作名额，所以啊，这工作……”

    原本已经不再喘粗气的贾根，再次气喘如牛，这是被贾旺那无耻的话给气的。

    “你放屁，全村那么多人去水库钓鱼，怎么没有其他人能拿鱼换到工作名额的？还靠村里，村里给他什么帮助了？”贾根这次是真的被气狠了，“我告诉你贾旺，工作是腾小子自己折腾来的，别说那些没用的屁话，反正就是一句话，想要腾小子将工作名额让出来，不可能！”

    贾旺也是一笑，他太了解贾根是什么人了，所以他也不打算跟贾根啰嗦，“贾根，你是村里的民兵队长，也是村里的一份子，你对村里的贡献大家有目共睹，所以你家东旭去当工人的事儿，村里才没意见，但是……”

    贾旺看了一眼周边的所有人后才继续说到：“但是，吴腾他不过就是一个乳臭未干的小孩，他对村里有什么贡献了？别说我不同意，就是大家都不会同意的！”

    听到这里的吴腾，也是被气笑了，不顾贾田的阻拦，直接走了过去，“对啊，贾队长说的有道理，工作……”

    话都没说完，就被贾根给拦了下来，低声说道：“你傻啊，这工作名额就是你的东西，怎么能让出来呢？简直气死我了。”

    “唉，大爷您听我说完的嘛，”吴腾对着贾根笑了笑，示意他别说话“这工作就在这里，你们谁要是有那本事，去轧钢厂帮我的工作介绍信上给改成他的名字，我绝对二话不说，当场就让给他。”

    说完对着贾旺一点头，“贾队长，你说怎么样。”

    

