    游龙和阿狸的回来，给平日里稍显冷清的家带来了热闹，刚到家，游龙的母亲柳莹就上前嘘寒问暖，然后又做各种丰盛的菜肴，生怕这段时间在山里的修炼苦了这个倔强的孩子。

    一家人其乐融融，游龙偶尔谈起在山里修炼时遇到的危险，不时让柳莹和游凤凤惊叫连连，不过游龙并没有将一些危险的情节讲出来，免得在家里的母亲为自己担惊受怕。令他略感到惊讶的是，游凤凤这丫头在这段时间的修为又有了长进，从族测时的元力七段，又飙升到了元力八段中期，这确实很了不起。

    不过游龙也没有惊讶，说实在的他并不认为他们游族的子弟会比雷家的差到哪儿去，只不过两家的底蕴不一样罢了，要是游族的子弟，也能享受到雷家子弟那么丰厚的资源供应，到时候真要较量起来的话，谁输谁赢还是未知之数。

    一个人能否成为一名强者，主要是看三个方面：

    第一，个人天赋。要知道人的寿命是有限的，天赋好的人修炼往往能够事半功倍，换言之就是比别人多出了很多修炼的时间。一个人如果天赋特别好，对功法的领悟特别快，相对于那些天赋平平的人他的成就就要高很多。

    而且，越是修炼到后面，晋级就越难，勤能补拙这句名言往往在这时也发挥不了效用。到了高层次，晋级不但需要机遇和庞大的能量补给，还需要自身的感悟，若是领悟不到晋级其中的机缘，等待他的，只是生命的终结和无可奈何的陨落。

    所以在武道修炼中的人说，一念地狱，一念天堂，地狱和天堂，只在一念之间。

    第二，有适合自己修炼的功法。不同的功法有不同的属性，功法必须和修炼者本身的属性相匹配，才能发挥最大的威力。

    每种功法的施展，都需要以自身的元力作支撑，所以修炼的功法也要与自身的实力相匹配。一名元者，即使修炼的是天阶的功法，他也绝对不是一名武师的对手，因为以元者的修为完全发挥不出天阶功法的威力，反而有可能会在施展此类强悍的功法时，没有足够的元力支撑，身体过度透支而亡。

    第三，有足够的修炼资源支撑。众所周知，元气是生成元力的必备手段。广阔天地间蕴含了无穷无尽的元气，一般人只能从空气中吸收元气，经过人体经脉，最后在体内凝为元力。除此之外，水中也蕴含了一定的元气，只是对人来说比较难吸收罢了——除非有特殊的手段，游龙就是一个活生生的例子。

    另外，还有一些比较特殊的方式可以获取元气，空气中的元气，其浓度毕竟有限，所以才会有元气丹等一些富含元气的丹药出现，如元气丹。在元气丹之上，还有元气晶，这种晶体蕴含的元气更是可怖，在市场上，一枚元气晶的价格，大概等于一百枚元气丹的价格。

    除此之外，妖兽的妖核也富含元气，一些实力强大的妖兽，其体内的妖核含有的元气甚至达到惊人的地步，因为妖兽也会像人一样的修炼，吸收元气。

    还有一些天材地宝当中也是蕴含了恐怖的元气，但此等东西非常罕有，很难寻到。

    一些大的家族或者宗派，之所以能够长盛不衰，屹立不倒，就是因为他们经过千百年的发展，本身的底蕴十分深厚的缘故，这些庞大的势力，本身就人丁兴旺，所以内部的天才肯定不会缺少。这些家族或宗派的天才们每天练习家族或者本派的高级功法，同时又有庞大数量的元气丹以及各类珍贵药材等用来修炼，长此以往成长起来的实力肯定不容小觑。

    当然，世事无绝对，一些没有大家族、宗派庇护的人也会得到奇遇，比如偶然得到一本高级功法，或在某个山洞发现一些奇珍异宝，这些人，几十年后或许也会成为一方豪强。

    只是，这种机会出现的概率比较少，每年到深山中寻宝，而最终被野兽吃掉的人，倒不在少数。

    不过游龙对于所谓的大势力和深厚底蕴并没有多少羡慕，武道修炼，说到底还是依靠自身的磨砺和进步，一味借助不属于自己的力量，到最后在武道上的境界也不会高到哪去！

    游族现在的底子是薄了点，但是他们的心性却比一般人要强得多，当有一天游族有足够的修炼资源时，那这种一直被压抑着的天赋，最终会得到释放和爆发，所以他们游族的老一辈，才会拼命地打拼，为的是自己的儿女能够享受更好的、更多的修炼资源！

    可怜天下父母心！

    游龙所居住的蟠龙镇，表面上虽然以三大家为首，但是在三大家之下还有十多家大大小小的势力在明争暗斗，因为蟠龙山的资源就这么多，所以势力彼此间竞争也非常激烈，每年都有武师和元者在争斗中死去。

    由于三大家距离蟠龙镇较远，所以他们对镇上的控制并不是十分强，只是有几个办事处而已，专门负责家族外出人员的住宿和补给方面的事情。

    十天后的清晨，游族人声鼎沸，在大门口处，一辆辆马车整齐地排列着，上面装载着黑黑的黑铁矿石，大概装了十多车。

    在队伍的前面，游厉这时候威风凛凛地骑在一匹高头大马上，锐利的眼睛在一辆辆马车上面扫过，检查着上满捆绑的绳索是否牢固。这次押运的黑铁矿石大概值三百多金币，自从上次狮山匪军在通往蟠龙镇的大道上出现过一次后，但凡有经济价值较大的物品，游马两家都会派上一两名武师随行，加上游龙上次提到想要找灵魂师，所以游厉这次决定亲自出马。

    在游历的前边，游龙这时候也骑着一匹高头大马，随着年龄的增长，少年这时候差不多跟游厉一样的个头了，只是身材比较瘦削而已。在游龙的怀里，阿狸正躲在里面，偶尔探出一只小脑袋，好奇地打量着周围走来走去的游族卫兵。

    游凤凤这次没有跟来，这个平时粘人的小丫头最近都在拼命地修炼，因为他从游艳他们那里知道了游龙在乌木林大发神威的事情。今天出发的时候，凤凤还一脸不服气地跟游龙说道，自己一定要超过游龙什么的，对此游龙只是嘿嘿一笑，毫不在意少女的调皮捣蛋……

    “大家都准备好了吗？”

    在队伍前面的游厉，看看周围慢慢停止走动的游族卫兵，对着不远处的一个小队长询问道。

    “都准备了，随时可以出发！”那名队长再次检查了一下车队，然后对游厉恭恭敬敬地说道。

    “嗯。”游厉点点头，正欲挥手指挥队伍前进，忽然在远处传来一阵马蹄声，接着一把清脆又略带埋怨的声音响起：

    “游龙表弟，你竟然没有告诉我要去蟠龙镇……”声音悦耳又有点像撒娇，正是一脸幽怨的游艳。

    “哦，是游艳侄女？”看着一身劲装的少女，游厉好像想起了什么，前几天游艳确实跟自己说过要一起去蟠龙镇的。

    “游艳表姐，我以为你忙着修炼，所以就没有打扰你了！”游龙这时候驱马迎了上去，跟游艳打着招呼。

    “别信游蟒的话……”游艳看到游龙迎上来后，心情似乎好上了不少，连刚才的怪罪都忘记了。

    “好了，我们出发！”看到游艳跟了上来，在前面的游厉怪异地看了一眼游龙，然后一声吆喝，接着举起马鞭，骑着马儿在前面开路，一众人马赶紧跟上。

    “游龙表弟等等……”就在游艳游龙也要策马跟上大部队时，在两人的身后再度传来两声呼喊，只见游战和游蟒这时候也各自骑着一匹骏马追了上来。

    “你们怎么来了？”游艳一看到两人就有点不乐意地问道，心里显得特别不情愿。

    “我们也想去镇上看一看那个新来的商会，据说那里有不少好东西呢！”游战显得一脸地兴奋，显然没有看到游艳脸上的乌云。现在他和游蟒都算是成年了，平时也会到镇上看看有没有合心意的丹药、武器之类的。

    “以后再看不行吗！”

    游艳这时候气鼓鼓的调转马头，跟游龙一起并排着走，暗暗将游蟒和游战骂得千疮百孔。真是的，好不容易等来了一个可以和游龙独自相处的机会，想不到硬是被这两个愣头青给搅黄了。

    “游艳表姐好像生气了？”游蟒看着游战，一脸的不解，自己好像没有惹到她吧？

    “嘘，小声点，女孩的心思你别猜……”游战这时候赶紧将食指放在嘴唇中间，生怕被前面的游艳听到又发火。

    “回去咱问一下游富，他上次说的不可说、不可说到底是啥玩意……”两兄弟凑在一起，叽叽咕咕地跟在游龙和游艳后面。

    ……

    虽然游族众人都是骑马，但是由于货物笨重，路程又远，游龙他们到达蟠龙镇时已经差不多是中午了。车队不缓不急的在人群中穿梭，往他们游族设在镇上的办事处走去，在那里，会有商会的人去负责收购黑铁矿石。

    游族这支队伍吸引了镇上不少人的注目，一些小的车队见到端坐在前头的游厉时，都很自觉地让开了一条道，对于这些人，游厉也是友善地冲他们点头致意。虽说是蟠龙山三大巨头之一，但是出门求财，谁也不敢说自己以后不会要求到对方，所谓多一个朋友多一条路走，游厉可是深谙这个简单又实用的道理的。

    除了游厉和他们的庞大车队引人注目之外，跟在后面的四个年轻人也引起了大家的关注，特别是一身劲装的游艳，在一群游族卫兵里面更显得惊艳，旁边的游龙的人也是身材挺拔，自有一番风采，一些路人在路边看得暗暗点头：大家族的子弟就是不一样，不愧是三大势力的游族！

    游艳的心思这时候并没有放到路边的人群上，她的眼光，不时偷偷地看到旁边的少年上，少年的脸庞深沉似水，同样没有被路边的喧嚣吸引，他的心里此时正暗暗盘算着，该到那里寻找灵魂师。

    走过车水马龙的大街，游厉他们来到一处幽静的庄园，这里就是游族设在镇上的办事处，此时有四五个穿着游族服饰的中年人站在门口迎接。

    “游龙，你要找灵魂师的话，到镇上的奇物坊即可。”看到游龙等拴好了马，游厉这时候忽然扭头对少年说道。

