    苏晚璃被这么一问，心里没有底。

    她不知道这个男人是不是看穿了什么，或是查到了什么，总之他此刻看她的眼神十分的犀利。

    苏晚璃抬起困惑无辜的清眸，确实迷茫的发出疑问，“你能明说吗？我不清楚你这句话是什么意思？”

    男人冰山脸上似有若无的掠过一丝隐晦笑意，“祁慕尘这个人物在你们景都人的评价中，一直是个不近人情，凛若冰霜的男人，但是刚刚他却把他的伞给了你，宁愿让自己和他最心爱的女人淋雨。”

    他说着顿了一下，看苏晚璃的眼神愈加充满探究，“他为什么会对你这么体贴周到？”

    这个问题，的确也是问倒了苏晚璃。

    他说得没错，祁慕尘的个性的确是那样的，但他也不完全是没有热血的人，他有时候也是会帮助有需要的人，只不过刚才的行为，真的会令人产生怀疑。

    “我不知道他为什么这么做，他可能是觉得我的样子比较可怜吧。”苏晚璃随口找了个理由，而具体原因她也不得而知。

    “可怜？”男人眼神审视一般，观察着苏晚璃的神情变化，“看来你们景都的这位太子爷，也不像是传闻中所说的那么清冷无情。”

    男人语调散漫，但从中似乎是透露出别有深意的内涵，而他的目光里也存有质疑，他显然是不接受苏晚璃所说的这个借口。

    继而，苏晚璃又听到男人启唇。

    “一个看到自己的脸被毁容成这样，却也不掉一滴泪的女人，现在居然因为这个祁慕尘给了你一把伞，你却感动得在街上落泪，这样的行为，你不觉得很矛盾吗？”

    “……”

    苏晚璃感觉自己是逃不掉了。

    她也是真的不知道自己一个下午的行踪，都在这个男人的眼皮子底下。

    就连她因为祁慕尘给她伞而落泪这个细节，他都一清二楚。

    “不止如此，你在看到祁慕尘这个人的时候，反应也显然很怪异，看来你跟他的关系，应该非比寻常。”

    男人最后做出这样的结论。

    苏晚璃看着这双睿智的黑眸，两道秀眉拧了拧。

    “没错，你全都猜对了，我和他的关系的确是非比寻常。”

    见苏晚璃承认了，男人的眼神也跟着一变。

    “你和他究竟是什么关系？他为什么会那么关心你，而你又为什么会因为他的这点举动而感动的哭了？”

    苏晚璃闻言缓缓站起身，粉唇牵起一抹看起来讽刺的轻笑，“你觉得他是在关心我，我是在感动吗？”

    男人不解的挑了挑英气的浓眉，“嗯哼？”

    “他不是在关心我，他只是做了错事想弥补，而我也不是在感动，我只是在恨他。”

    听到这话，男人原本清晰的思路，这会儿反而混乱了。

    “他在弥补，你在恨他？”

    “对。”

    苏晚璃不假思索地给出肯定的回答，跟着对上男人质疑的眼神，一本正经的胡说八道起来。

    “因为我曾经很喜欢很喜欢他，我不惜放下我的自尊自爱去追逐这个男人，他也说很喜欢我，可最后，他玩弄了我的感情，抛弃了我去和别的女人结婚，他把我伤得遍体鳞伤，害我到现在都没有走出这段阴影，所以我恨他！”

    说完这番话后，苏晚璃还认真的咬了咬牙，表示自己的痛恨。

    可她也不觉得自己说的话，全部都在撒谎，她当初的确是热情的追逐着祁慕尘而被辜负。

    只不过事实是祁慕尘最后娶的人是她，爱的人也是她。

    “你的意思是祁慕尘玩弄了你的感情？而那么巧，他娶的这个女人也叫慕千璃。”

    苏晚璃点头，努力的表现出对祁慕尘的憎恨与放不下。

    她也观察到男人看自己的眼神也没有刚才那么充满质疑和探究，他反而好像豁然开朗，“所以你之前看到祁慕尘和他妻子慕千璃一起的照片，你只夸祁慕尘，反而却说那个慕千璃长得一般，就因为这件事？”

    “是。”苏晚璃很配合的应声，跟着夸道，“谦少爷你真的很聪明，全都被你看穿了。”

    男人闻言似笑非笑的看了眼苏晚璃，那唇角挑起的一抹哂笑，看得苏晚璃有些心虚。

    “景都第一名媛慕千璃，在你眼中也成了一般般，看来你对祁慕尘果然是相当憎恨，你同样也恨这个和你同名同姓的慕千璃是吗？”

    “……”苏晚璃迟疑了一秒，这才别有深意的回答，“没错，我更恨祁慕尘身边的这个女人，如果不是她的出现，我也不会变成现在这个样子。”

    是的，全都是因为这个女人的出现，事情才会发展成这个局面。

    苏晚璃恨，恨这个冒充自己，待在祁慕尘身旁的冒牌货，怎么能不恨。

    男人的目光在苏晚璃的脸上游离了一遍后，跟着开口，“我会让人把晚餐给你送过来，你吃完就早点休息。”

    “谢谢谦少爷。”苏晚璃连忙道谢。

    男人和苏晚璃对视了一眼，轻轻颔首，便转身走了。

    看着房门关上后，苏晚璃这才松了口气。

    他应该是信了吧？

    她编的理由听起来还是很合理的。

    可这男人到底为什么要调查慕尘呢？

    苏晚璃猜不透，转而又想到不久之前在街上发生的一幕。

    慕尘，当时你为什么会送我伞呢？

    是因为我给你特别的感觉了对吗？

    苏晚璃这样想着，心里才没有那么难受。

    第二天醒来，苏晚璃刚准备下楼就听到楼下似乎有什么人在发脾气。

    她顺手戴上口罩，迈开脚步往下走去，下楼的过程中，苏晚璃听到女人怒斥的声音。

    “谦哥哥到底去哪里了？你们全都是饭桶吗？一问三\不知！信不信我把你们全都开除了！”

    谦哥哥？

    苏晚璃下意识觉得这女人指的就是那位谦少爷。

    她走到楼下，朝着声音来源张望过去，正好那女人也扭过头来。

    女孩看起来很年轻，虽然是在生气发怒，但不影响她出类拔萃的颜值，她穿着很宫廷风的洛丽塔装，身材玲珑有致，无论是脸蛋还是气质，女生之中，算是出众的那一类。

    只是穿得那么漂亮高贵，但却在这里咆哮发怒，实在有些不符身份的感觉。

    看到苏晚璃，女孩转身走向她质问，“你是谁？我怎么从没见过谦哥哥的佣人里，有你这样一号人物？见到女主人，居然还戴着口罩？你有没有分寸？”

    女主人？

    原来这是那个男人的妻子？

    苏晚璃默想着，正想礼貌问候的时候边上的女佣介绍，“这就是谦少爷前阵子在海上救的女士。”

    一听这话，女孩脸色和眼神瞬变凶恶，“原来就是你！谦哥哥这阵子不理我，就是因为你这个女人？！”

    “……”苏晚璃不知道是个什么情况，只见那女孩气势汹汹的冲到自己的面前，她伸过手来，想要摘她的口罩。

    “我倒是要看看你这个女人长什么样子，居然能让谦哥哥不理我！”

    苏晚璃没想到这女孩反应这么大，她正要闪避的时候，肩膀上忽然落下来一只手掌拥住了她。

    “你在干什么。”

