    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        庄继华却依旧冷着脸，看着花春心里发毛，徐祖贻和龚楚却只想大笑，花春心里并不怕庄继华生气，他知道庄继华不会因这两句话就处理他，赶紧把话题岔开：“司令，长官，我看是不是让老鲁配合一下，抓两个抗拒**的治罪，这样我们的工作也好开展。”

    “好开展？你脑子是浆糊呀，”庄继华没好气的骂道：“得民心者得天下，自古皆然，照你那样干，老百姓会怎么看政府。你要记住，政府就是政府，不能毁民害民，民心永远是第一位。如果打退了小鬼子，我们要在待上很长一段时间，百姓的支持是最重要的；即便打不过小鬼子，我们退走了，老百姓也会念我们的好，将来**或者敌后部队也能得到他们的支持。用强的事想也别想。”

    庄继华也不知道花春是否听懂，花春始终不是作宣传的最好人选，让他去接待下记者这些还可以，让他去发动百姓，那就是让毛驴拉大车，自从滕杰邓文仪走后，庄继华还真没找出个合适的。原以为花春在他身边这么长时间，多少应该懂点，可现在看来他实在不是这块料，应该换个人了。

    花春闻言，脸上的神色更苦了，想想又要去面对那刀枪林立的村子，真是有点不寒而栗。

    这时，从门外急匆匆进来两女两男，其中一个男的穿着不是军装而是长衫，他们看到几个战区最高指挥官在此，不由停下脚步，踌躇着该不该过来，其中一个女兵很快就朝这边来了。

    “林月影？”庄继华认出那个女.兵，林月影心中没来由一松，看来他还记得她。

    “长官。”林月影到了面前就以标准.的军人姿态向在场的长官敬礼，庄继华首先还礼，徐祖贻等人也举手还礼。这时候，那两男一女也过来了。

    “林月影，你来这有什么事吗？”庄继华问。

    “报告长官，我是来向花处长会.报的，”林月影答道，然后向花春报告：“小张庄同意出八十人的支前队，另外还有二十名青年报名参军。”

    “嗯，他们不是不让我们进去吗？”花春有些惊讶了，昨.天就是这个小张庄坚决把他们拒之门外。

    “多亏了这位贾先生。”林月影侧过身露出身后的那.位长衫中年人，这个中年人四十多岁，一袭碇蓝色土布长袍，头发有些短，带着副黑框眼镜，脖子上围着一条黑色围巾，脚下是双黑布棉鞋，对着这个人，一股浓浓的书卷气扑面而来。

    “贾先生，多谢您了。”庄继华心中明白，或许这就是.那个村子的教书先生，这样的教书先生在村子里是很受尊敬的。

    没想到贾先生.微微一礼后却平静的说：“庄司令见外了，国家兴亡，匹夫有责；抗战是整个国家民族的事，贾某能略尽薄力，乃尽责而已，如果要说谢，庄司令，前线战斗的士兵们该怎么谢呢？”

    庄继华微微一怔，迅即开始重新认识这个私塾先生，他神色一整坦然的说：“贾先生，责备得是，我是矫情了。贾先生，军队作战需民众支持，损耗也急需壮丁补充，可本地民众对军队似乎有成见，对抗日….，如何能发动群众，让全民参加抗战，还望先生教我。”

    贾先生轻轻点头，庄继华的态度似乎也出乎他意料之外，他沉稳的看看庄继华，脸上露出微笑：“闻名不如见面，庄将军礼贤下士，贾某早有所闻，重庆的朋友早就来过信，只是贾某不信，看来当初我真应该去重庆一趟。”

    这话让庄继华更加意外，连忙追问，原来这个贾先生真名叫贾仲贤，是北大教授，与宣扬乡村建设的梁漱溟是好友，赞同乡村建设，跟随晏阳初在定县搞过乡村建设，后来在河南的村治学员任教，村治学员倒闭后，回到家乡商丘继续搞乡村建设，在这一带有很高的声望。

    了解了这些后，庄继华对贾仲贤更加礼遇了，他正要进一步了解，这时值班参谋来报告，谷寿夫攻势猛烈，邓锡侯终于开口求援了。

    可庄继华一听就火了：“怎么回事？七八万人就挡不住了？瞎扯，他手上有十几万，告诉他不准后退，擅自放弃阵地者，杀无赦！”

    “文革，”徐祖贻立即制止：“谷寿夫手上有五个师团，邓晋康那里的压力很大，一旦谷寿夫突破毫洲，从我们侧后杀来，我们就只有通过睢县，向新郑撤退，几十万大军抢这一条路，后果难以想象。”

    庄继华忍了口气，徐祖贻的称呼让他意识到徐祖贻对他的态度有所转变，他不能再像上次那样直通通的不留丝毫情面的驳斥他，否则很可能就会把他逼走，再也无法挽回。

    庄继华从鼻孔里喷出一股粗气，皱眉想了想，对徐祖贻说：“邓锡侯是个水晶猴子，二十二集团军和五十八军的装备都是比照四十九集团军，他的战斗力丝毫不弱于二十四集团军，按照我的计算，他至少可以阻挡谷寿夫五到七天，有这些时间，我们的反击已经发起，击退东面日军后，谷寿夫绝不敢孤军深入。邓锡侯求援的目的并非真的挡不住了，而是是为了稳妥，他担心挡不住，要兵只是为了保险。”

    徐祖贻微微一笑：“好吧，我明白了，交给我处理，龚处长，我们走，贾先生，抱歉，抱歉。”

    贾仲贤当然不敢接受，连声推辞，林月影等人忙向他敬礼告辞。

    “告诉他，不要光挨打不还手，”庄继华冲徐祖贻的背影叫道：“要敢于反击，演练的战术要敢于实行，以消灭日军有生力量为主。”

    “是，明白。”徐祖贻转身答道。

    等徐祖贻龚楚他们走了，庄继华又转身邀请贾仲贤到会客室，花春想走，可庄继华把他叫住了，连林月影和那一男一女也一起叫进了会客室。

    “你们是？”庄继华落座之后开口便问那对男女，两人很快站起来：“宣传处纪妃香（元学保），请长官指示。”

    庄继华微微点头，示意他们坐下，从他们的动作中就看出两人参军不久，他微微沉凝下便问纪妃香：“那篇为放弃徐州告国民书是你写的吧？”

    “是，长官。”纪妃香嫣然一笑，刚才院子里站了那么久，那几个高级军官居然对没什么反应，连多看几眼都没有，这让她有些失望，没想到刚进屋庄继华就问起她，这让她在心里有两分满足。

    不过很快她就是失望了，庄继华只是略微夸奖了一句：“写得好，文笔很好。”然后扭头就对贾仲贤说：“贾先生，政府一向主张全民族抗战，豫东的情况不是很了解，看来发动群众比较困难，怎样才能把民众发动起来呢？还望先生指点一二。”

    贾仲贤先伸手接过宫绣画端来的茶，小心的放在面前的桌子上，然后才抬头看着庄继华：“既然将军垂询，老朽就给将军解说解说，自民国以来，豫东地区战火不断，兵匪盗贼丛生，为了自保，这一带纷纷组建各种社团，红枪会、大刀会、看家队等等，也造就了这一带强悍的民风，几乎每个青壮年都要练武，而且由于常年战乱，乱兵丢下的枪支极多，几乎各家各户都有枪，排外之风很盛。

    可从另一方面来看，商丘是我华夏文明的发源地，三皇之一的炎帝、五帝之一的帝喾、辅佐商君的伊尹、造字的仓颉、酿酒的杜康、替父从军的花木兰，都出自这里，这里的文化孕育了整个中华文明，这里百姓的血液中就蕴含了爱国的因子。”

    贾仲贤露出的那种骄傲和自豪深深震动了庄继华，而林月影和纪妃香脸上的表情各不相同，有好奇，也有兴奋，还有…..，或许只有他们自己知道。

    “不让你们进村，是因为他们受到太多伤害，”贾仲贤叹口气：“但任何事情都不是绝对的，将军，本地民间组织有三个，只要说通他们，粮食、支前队和兵员都没问题。”

    “哦，”庄继华心中一喜连忙问道：“是那三个组织？负责人是谁？”

    “第一个红枪会，第二个是大刀会，这两个会是两个比较松散的组织，各村都有会首，商丘有他们设立的联络处，红枪会联络处的负责人叫尚建荣，大刀会联络处的负责人叫孟大刀，尚建荣是城内武威镖行的总镖头，孟大刀是城内振民武馆的馆长。”

    庄继华脑袋有些大，整个一江湖。武馆还清楚些，重庆也有，主要是袍哥掌控着；镖行，重庆是没有的，战乱中居然还有镖局，这个局长恐怕不是个简单人物。

    “第三个就不好说了，是妙道会，这是个信徒组织，会长是城外老君台的道长米阳道长。这个妙道会有信徒几十万，遍布豫东，米阳道长一句话，比地区专员都管用。”贾仲贤的脸上露出一丝玩味的笑意。

    庄继华这下真正头痛起来，他从贾仲贤的神态中看出来了，很显然这是个邪教组织，自己掌控数十万大军，总不至于向邪教低头吧。

    看着庄继华沉凝思索，贾仲贤笑笑说：“如果将军不介意，老朽可以帮忙，另外商丘老朽还有些朋友，他们也可以出来帮忙，桑孟两位实际也是热血汉子，将军只要能屈尊拜访一下，我想他们肯定不会拒绝为国出力的机会。”

    庄继华摇摇头很是为难：“不是我不愿去，我实在没时间，日军五路进攻，我没有诸葛亮安居破五路的能耐，靠着几十万弟兄在前线作战，未来几天是关键，我实在分身乏术，等打退日军进攻，我肯定要去拜访他们，包括那位米阳道长。”

    “司令，我去吧。”花春自告奋勇，庄继华却狠狠瞪了他一眼：“你去…..。”

    花春脸一红，贾仲贤微微一笑：“桑孟两位还给老朽几分薄面，就让我陪花处长去吧。”

    “那太好了，”庄继华感激的说，现在也只有这样了：“请转告桑孟两位，打退小鬼子后，我就去拜访他们。”

    贾仲贤连声表示一定带到，出门之后，他才长叹一声：“难怪重庆的朋友对庄将军赞赏有加，今日一见果然令人拜服。”

    花春咧嘴一笑：“他们当然舒服了，就差骑到司令脖子上拉屎拉尿了，还有不舒服的道理。”

    “没那么严重吧。”出门之后元学保的也变得自然了。

    “恐怕有，”林月影笑道：“我听说，有个教授，当作委员长的面把司令骂了一顿，原因仅仅是因为运力不足，他要的设备没能按时运来。”

    “啊！”除了花春外，其他所有人都愣住了，谁都没想到那边的教授居然如此大胆。

    “后来呢？”元学保傻傻的问。

    “后来，自然是司令赔礼道歉，保证尽快运到了。”这事林月影还是听梅悠兰说的，当然不可能有假。

    几个人更加纳闷了，良久贾仲贤才叹口气：“早知如此，我们就该去重庆搞乡村建设，成就定然超越定县。”

    “得了，那些事以后再说吧，贾先生，我们先去镖局还是先去武馆？”花春心里有些着急，他的任务没有多少危险，却很重，部队减员严重，急需补充兵员，还有粮食，这些都只能从地方征集，现在数目还差得远，要是部队饿肚子，就该他受处理了。

    几人刚走出司令部，天空中传来阵阵轰鸣，满大街的人群高声欢呼，满街的人群迅捷消失大半，这些消失的人群很快在各家各户的屋顶上出现，兴奋的抬头看着天上飞过的中国战机。

    “啊，花中校，你好呀。”

    花春把目光从天上收回来，就看见韦伯和叶絮菲站在不远的一个面摊前，韦伯的胸前挂着具照相机，正扬手向他打招呼。

    “这狗日的洋鬼子，怎么走到那都有美女陪着。”花春低声骂了句，却不想这话被旁边的林月影和纪妃香听得一清二楚，林月影只是轻蔑的滑动下嘴唇，纪妃香却若有所思的看看风情万种的叶絮菲。

    送走贾仲贤后，庄继华快步走进作战室，进门就问：“有什么情况没有？”

    徐祖贻和龚楚同时从地图上起身，待看清楚是他后，徐祖贻答道：“没什么重大变化，只是薛岳提出个作战方案，建议沿黄河**，将伊东吸引过去。”

    “不行，伊东有四个师团，短时间内打不垮，反会把我们自己拖住，还是以牵制为主。”庄继华摇头说。

    “文革，你到底怎么想的，能不能说说？”徐祖贻和龚楚都明白庄继华脑中肯定有个全盘计划，昨天他说了一半，他们也就知道邱清泉的坦克回是这场**的主力，可具体他想打那一路，他们谁也不知道。

    “嗯，”庄继华轻轻嗯了声就走到地图前，徐祖贻挥手让还在作战室的几个参谋出去，过了会庄继华转过身面对徐祖贻和龚楚：“看来你们也猜了一夜，我就说说，你们也一起来参详一下。”

    说完将两人招到地图前，庄继华指着地图上几个粗大的箭头说：“目前向我们进攻的日军有五支，伊东的四个师团，两个师团攻击曹县，两个师团向兰封进攻，这一路由薛岳和孙连仲负责；筱冢义男五个师团占领单县后，继续青堌集和黄岗进攻；这一路由孙桐煊和胡宗南负责；安藤利吉三个师团，占领砀山后继续进攻夏邑和虞城，这一路由汤恩伯、庞炳勋和樊崧甫负责；山下奉文，两个师团，攻击永城，这一路由孙立人；谷寿夫，四个师团，攻击毫洲，这一路由邓锡侯卢汉负责。”

    “而我们目前还有四十九集团军、六十军、七十四军、二十三军、二十七军、七十二军、第二军团、邱清泉的快速纵队。”庄继华说着在商丘附近画了一个大圈，又在兰封附近画上一个圈，表示集结在这两处的两大集团。

    “从目前来看，日军经过近两个月的战斗，没有得到过休整，战斗已经大为下降；相反我军呢？一线的作战部队没有得到补充，但二线的部队已经得到部分补充，这得益于河南境内迅捷的交通，当然部队没能完全补充，但四十九集团军、六十军、七十二军已经得到八成补充，战斗力有所恢复，此外我已经电请委员长将第八军划归我指挥。”

    徐祖贻心中一颤，心说你这不是要把一战区掏空呀，李宗仁在郑州还不知道怎么骂呢。

    庄继华接着有说：“伊东和筱冢义男距离太近，总共九个师团，代价太大，可以牵制、阻击；谷寿夫欠我们的债，过段时间找他要，因为打垮他，对正面的敌人影响不大；山下奉文兵力最弱，可他的位置还在永城之南，调动兵力太麻烦。所以我选择的是安藤利吉，这王八蛋。”

    庄继华把手指重重的杵在代表安藤利吉的巨大蓝色箭头上。

    “三个师团，其中第五师团在上次战斗中受到重创，补充兵员很多，其他两个师团是新组建师团，战斗力有限；其次，他们离我们最近；其三打掉他就是告诉小鬼子，我们说话算话，血债要用血来还！”

    “战场我选在虞城，为达成歼灭安藤利吉的目的，我打算首先在兰封发起反击，兰封反击由杜聿明指挥六十军、二十三军、七十二军从南面反击，薛岳指挥二十军、二十七军、第八军从西面反击。此举必定吸引尹东和筱冢义男的注意力，伊东的兵力不足，必定向筱冢义男求援，筱冢义男采取的行动有两种，一个是派出部分兵力增援伊东，另外就是加强正面攻击，为此要向孙桐煊派出援军，第二军团将增援到这个方向。”

    “仅仅北线是不够的，”庄继华接着又说：“对谷寿夫，必须严防死档，不准他越过毫洲一步。山下奉文也一样，不准他向夏邑靠近一步。”

    “安藤利吉则需要他再进一步，”庄继华冷冷的看着地图上的箭头，仿佛看见一群饿狼正走向他的陷阱：“让汤恩伯退守虞城，我们的反击就在虞城城下展开。”

    “七十四军负责利民镇一线，主力则是快速纵队和四十九集团军，快速纵队撕开日军缺口后，然后快速插向日军纵深，四十九集团军负责跟进，迅速分割包围日军，然后消灭，战役时间五天。”

    庄继华又把徐祖贻和龚楚吓了一跳，五天时间歼灭三个师团，黄河岸边半个多月没能歼灭两个半师团，现在五天时间要歼灭三个师团，这太不可思议了。

    “文革，你没想错吧，五天时间。”徐祖贻从震惊中恢复过来，立刻表示异议：“黄河南岸我们冀中近二十万部队，苦战半个多月却没能歼灭本间，文革，你不要太乐观了。”

    “黄河岸边是因为我们缺少突破日军坚固阵地的手段，现在不一样了。”庄继华坚持说。

    “你说的是坦克吧，日军有反坦克炮，日本坦克不一样被我们轻松消灭了？坦克不可能有这样效果。”徐祖贻还是不接受

    “仅有坦克是不够的，”庄继华平静的说：“主要是思想，新战术。”

    “就是你昨天说的坦克大规模作战？”龚楚忽然想起来昨天庄继华与邱清泉的谈话。

    庄继华点头承认，他走到桌前端起咖啡杯喝了一口，放下杯子对徐祖贻和龚楚说：“是这样，在陆军的传统中，坦克只是掩护步兵的工具，实际上坦克是一种强大的攻击武器，配合装甲车的话，完全可以脱离大队独立作战，我以前在柏林陆军大学时，曾经与古德里安研究过这种大规模坦克作战，只是我们的坦克太少，步兵的机械化程度太低，不过打这样一场反击完全够了。”

    庄继华把德国陆军大学搬来，再对照昨天邱清泉的话，徐祖贻和龚楚感到庄继华不是在说谎，这种战法实际存在，他们两将信将疑的交换个眼色。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>