    “嘎嘎嘎~”波波使劲摇头，那嘴巴里撒出不少水滴。

    “我这是在救你。”修就这样看着它，反应不咸不淡，并没有很在意它的样子。

    他这一说话引起了波波的注意，朝着这边看了一眼第一时间就往旁边跳开，可能下意识想要飞起来，但是那耷拉着拖在地上的翅膀显然没有这个能力。

    波波扭头看着被缠满绷带的翅膀好像还有些好奇，然后往绷带上啄了啄。

    也不知道是发现没用还是疼了，波波也就不碰翅膀了，而是小心的梳理着剩下的羽毛。

    “来~我这里有吃的。”修拿出一个红苹在它面前晃悠，然后放到地上，自己退出一点。

    似乎是之前的救治减轻了它对修的抵触，波波见到这个居然还真的凑了过去，试着啄了一下树果。

    只不过它那被剪过的嘴显得有些无力，根本不能破开树果的外皮。

    只是它依旧在不停的作出尝试。

    看上去没什么大问题，就是不太聪明的样子~

    修看着它的情况就知道了，果然并不是所有小精灵的智商都能媲美人类，看波波现在的样子，起码需要进化才能听懂人话，现在大多数行动都只是按照本能。

    修伸手一把将它捉在手里，这个动作让它惊恐的挣扎着，只是修也没有浪费太多的力气，单手就将其控制住，然后掰开它的嘴巴将树果捏碎塞到它嘴里，最后灌上一点水等它吞下这才放开它。

    波波一脱手边是又蹦又跳的逃离，等到拉开一点距离之后才回头有些害怕的看着他。

    修倒是随意的笑了笑，拿出一个容器将混有营养膏的水倒了进去，然后又加了一点口粮泡在里面，放在在树头。

    受伤加上饥饿让它对于食物的需求更加急切，波波等到修离开之后便试探性的朝着树下跳着回去，开始尝试进食。

    而那些生活在后院的小精灵也对这位新人很好奇，一些比较活跃的靠近过来。

    特别是对什么都很好奇的小福蛋，更是一马当先走在前面。

    可能是波波从小就被圈养的原因，对于那些小精灵的反应并不强烈，依旧专注于进食。

    但是怕出现什么问题，修回身朝着周围的小精灵喊道：“这些是给它吃的，你们别偷吃呀~特别是你小福蛋……”

    警告一番之后修便起身去忙别的事情。

    床这种东西其实就是一个平台，修记得之前仓库里面就有一些多余的建筑材料，搞来几块木板拼接起来，然后用钉子固定，再找点东西垫高，简单快捷。

    就是躺上去的时候会叽呀作响，不过并不影响正常使用。

    “完美！”

    修看着自己捣鼓出来的床颇为满意。

    …………

    研究所二楼，小纯正躺在仪器里面，而修在一旁操作。

    经过这么久的熟悉，修早就学会操作研究所大部分仪器，特别是检测类的。

    至于大木博士则醉心于自己的研究，好像根本不在意他们两个的样子。

    “好了~”大体上已经完成，等着明天电脑出详细数据吧。

    修将小纯接了出来，然后回身朝着大木博士喊道：“博士，今天你想吃什么？”

    “随便~”大木博士摆了摆手，语气显得有点不耐烦。

    修见状只得无奈努嘴，带着小纯去到一楼准备做饭。

    几天没有动过厨房，东西虽然看上去没有很脏，但是修还是带着小纯清理了一遍。

    “来！我教你怎么认这些东西。”

    说到兴奋之处，修颇为得意的给小纯介绍了他研究的那些香料和调味品。

    这可是他做饭技术的基础，以后小纯想要继承他的手艺就必须学会这个。

    “来来来！试一下这个。”修将一点点碾碎的粉末倒在汤匙上朝着小纯递了过去。

    小纯也不知道这是什么，也没有犹豫就舔了一下，但是瞬间麻痹从舌尖蔓延到口腔，还有一种微微的辛辣。

    哪怕小纯的脸部肌肉僵硬也不受控制的扭曲到了一起，出现了痛苦面具。

    只是很快麻痹感便退去，转而袭来的是一种很奇怪的感觉。

    仿佛有什么在嘴巴里面有闪电跳动一般，非常奇特的体验。

    修见状笑着解释道：“这是一种材料，原本是用来配置一些药方的，但是我发现了它奇怪的口感，能用来创造不少菜式。”

    修这边带着小纯熟悉厨房，而二楼的大木博士坐在电脑前看着刚才检查得出的简单数据眉头微微皱起，有一种说不出的忧虑。

    忙活了一天，修也终于帮小纯安顿了下来，让她大概熟悉了一下研究所这边的环境。

    当然，有些地方连他都不能进去，就更别说她了。

    “以后你就要自己处理这些事情了。”

    修坐在床边，给她叠好那些衣物和生活用品放到一个不知道从什么地方拉出来的柜子里面。

    小纯已经洗完澡换了一身新衣服坐在床边，默默看着修的动作。

    “这里条件虽然一般，但是起码生活无忧，简单充实。”

    今天也是累了一天，修说话都有些懒洋洋的，见到她没什么反应也就直接了断了话题，改口道：“好吧，时候也不早了，你早点休息。”

    这边离开仓库之后修的神情便冷了下来，面无表情的回到研究所这边。

    上到二楼，大木博士坐在电脑面前，悠悠传来一句。

    “你小子可真会给我惹麻烦~”

    听他这话显然是预料到修会回来。

    修倒是没什么太大的反应，径直走了过去，坐在一边开口道：“博士，体检的情况怎么样？”

    “你先给我说明一下她的来历。”大木博士抬手敲了敲桌上的文件，“别告诉我你不知道。”

    “博士还记得常磐市事件爆发之前的【银河之心】失窃案吗？就是她干的。”

    修微微一笑，并没有很在意大木博士的态度，随口将小纯的底子交了出来。

    大木博士听到这话也并没有表现出震惊的样子，反而明白什么一样微微点头，并随口解释道：

    “她这种情况我也不是见过一次了，之前我就有点奇怪，后来终于想起在什么地方见过。”

