
　　其中一人拿出一张潦草的地图，看上面所绘的地形，应该是会稽郡的全图，只不过是比照现实世界所画，比起游戏世界中的地形还有一些差距。

　　两人看了一阵，拿着地图那人便道：“海马，你看前方那入海口，应该便是从望天城后山之中流出的河流。”

　　另一个叫海马的人点了点头，道：“看来是没错了，没想到这阳光隐藏的还真深，居然将最大的通道放在海上。也难怪他的几大军团出现在其他地方，我们一点蛛丝马迹都没得到。章鱼，我们马上下去，为了安全，这艘船不能再往前开，这里既然是阳光的老窝，那么入海口应该会有人守卫，如果让对方看到我们的舰船，我们的计划可就全盘失败了。我们兵分两路。一路从水上游泳过去，一路则从空中过去。”

　　随后两人便迅速爬下桅杆，对站在甲板上的几人吩咐一阵。最后章鱼道：“兄弟们，为了我们的国家，我们这次很有可能一去不复返！不过这也不是什么大事儿，复活的钱都已经给你们发下来了。只是你们几个有飞行宠物的人可得小心点，人死了可以复活，宠物死了可就复活不了了。”

　　那些人都压低着声音吼了一声：“是！”

　　片刻之后，七八人裸身跳入海中，朝那入海口方向游去。此刻已是盛夏，自然不会被冻着。而另有三人人招出了几只大型飞行宠物，然后骑了上去，升到高空之后，便径直朝幽暗山谷中飞去。

　　……正在通天阁中修炼内功的杨天忽然得到一小吏汇报，称天河入海口处发现有陌生人侵入，共有七人，已经全被歼灭。那几人都是异人，死后便化作白光消失不见，没留下任何线索。

　　杨天皱着眉头，看来这该来的还是会来，对方能够潜水进入天河入海口，那么必然有船只在附近。能通过自己在海面上设下的层层封锁的势力不多，除非运气极好，不然根本就到不了天河入海口。而最有可能的莫过于军方势力。

　　杨天现在也无法肯定对方是否有人已经成功潜入幽暗山谷，因此一时之间也不敢离开通天阁，如果出去正好让隐藏在暗处之人碰到，对方得到自己面貌之后，找出自己也就轻而易举了。

　　当下杨天让这小吏将王老召入通天阁中，一番商量之后，王老便起身离开。

　　随后白云城中便多了一个二十岁左右的少年带着四个护卫不时的行走在白云城大街小巷，不时有人像其打招呼，称呼豁然便是领主大人。

　　能在幽暗山谷中被称作领主大人的人只有杨天，而这人却明显不是。杨天和王老二人商量的计策也就浮出水面，那便是偷梁换柱，李代桃僵。对方不是想得到自己的本来面目吗？那就让他们好好去找好了。

　　如此安静的过了两天，杨天终于将特级内功升级到九阶，只要将这一阶升级到顶峰，那便可以顺理成章的学成绝学，成为一名王级武将。

　　整个幽暗山谷中似乎并没有发生任何异常，一切都按原来的轨迹继续向前发展。三天之后，杨天的内功如期到了特级九阶顶峰，当下便迫不及待的拿起之前兑换的那本，一页一页的翻看学习。

　　片刻之后，杨天便悠悠入定，丝丝真气从其体内透出，萦绕于他的身旁……如果此刻有人在现实中有人能够看到杨天的游戏仓，便能发现游戏仓内本来足够一月使用的营养液正以肉眼可见的速度减少，空气中游离的能量开始向杨天身边汇聚，让他的身体逐渐出现了质的变化……两个小时之后，游戏中的杨天慢慢的睁开了眼睛，感受到自己体内前所未有的澎湃力量，杨天心中豪情顿生，一阵仰天大笑。

　　不过此时他虽然学会了王级绝学，但却还未成为王级武将。因为他还需要将自己的等级提升一级，获得了属性点的提升，方能正式成为王级武将。

　　于是杨天便立刻起身走出通天阁，他不是没想过带面具，而是觉得戴面具更容易将别人的视线引到自己身上，之前自己做的一切便白忙活了。反正白云城人口众多，玩家和npc之间根本就没有明显的区分标志，只要自己不说自己叫阳光，不知道底细的人又如何知道自己便是白云城城主呢？

　　杨天出了通天阁后，不做丝毫耽搁，便来到白云城中央广场的那座通往异国石窟的传送门前，然后一脚跨了进去。

　　他进入到异国石窟第十五层，然后便开始疯狂的屠杀附近的八阶异国劫掠者。因为杨天现在想增加的是武力，最理想的便是靠自身武力赚取经验，如果统兵作战，升级获得的经验大多会分配到统帅上，那样对杨天目前的状态无益。

　　好在之前杨天趁着修炼内功的空隙，早已经在异国石窟中将经验存储到97%，用不了多久便能升级。当时要不是担心过程中出现意外情况控制不住自己的经验，杨天真想将经验储存到99%，那样升级可就更快了。

　　而就在杨天进入传送门后，远处一个同样朝着这个方向走来的人立刻停步转身离开，然后钻入一无人的小巷中，原地消失不见。

　　……此时，现实世界，bj的郊区的一座军事基地，一间巨大的营房中整整齐齐的摆放着数百台游戏仓。

　　忽然一个游戏仓被猛然打开，一个赤身**的人从里面钻出，然后迅速穿上整洁的摆放在身边的军装，飞速的冲出了营房。

　　来到一座办公楼前，那士兵便对守门的警卫道：“快向首长报告一下，我已经获得疑似阳光之人。”

　　那警卫不敢耽搁，立刻便带着这位士兵进入了办公楼中……到了一间满是电子显示屏的大型房间中后，那士兵迅速来到一个身穿少将军装的人面前，行了一个军礼，道：“报告首长！我刚刚从幽暗山谷中获得了疑似阳光之人的面部截图，请首长查看。”说着，便从手中拿出了一个存储器。

　　那少将先是一喜，接过他手中的存储器，道：“不会又像小杨上次一样是个假的吧？”

　　那士兵道：“应该不会。因为我有探查术，虽然我不能看到那疑似阳光之人的属性面板，但却在白云城中找到了通天阁这座特殊建筑。在这几天，虽然每天都有人从通天阁内进进出出，但通过派人跟踪，那些都是普通的带兵武将。而这次这人却不一样，他单独一人径直便走入了白云城中心广场的传送门中，而且这些天，我从未看到这人进入通天阁，想来他已经在里面呆了很久了。通过这种种迹象，我怀疑这人便是白云城城主阳光。”

　　那少将将存储器交给身边一个正在操作电脑的技术人员，道：“你仔细比对一下这张截图，看看能否发现什么线索！”

　　那位技术人员将存储器插入电脑中，然后熟练的打开那张截图，一翻繁琐的操作之后，就见显示屏上数据不断的跳动。很快，一张居民信息表出现在显示屏上。如果杨天在这里，便会惊讶的发现那张信息表上的照片正是他自己。

　　那技术人员惊喜的道：“首长，我找到了。这人是cd人，是个孤儿，刚毕业不久的大学生。前不久刚刚在cd郊外买了一幢别墅。”

　　那少将同样也看到了那张信息表，惊喜的道：“还真找到了？小陈，你确定没有问题？”

　　那技术人员道：“首长放心，通过比较，两人面容相似度在95%以上，只要不是双胞胎，那基本上就能肯定是同一个人。而且，在全国范围内，我也只发现了这么一个人，也就排出了双胞胎的可能。”

　　那少将心情激荡，忙活了大半年，终于有了成果。连忙对身边的警卫道：“立马给中央首长联系……算了，还是我亲自去吧！”说完，那少将便飞快的离开了军事基地，同时还带上了一张已经打印出来的居民信息表。

　　不到两个小时，那位少将便再次回到这个房间中，同时跟着他进来的还有数位中央大佬，足够看出中央领导对这件事情的重视。

　　“王将军，你将士兵的截图给我们调出来看看。”一号首长吩咐道。

　　不待王将军亲自去说，技术人员便已经将那张截图投到了墙面的大屏上。其上清晰的显示着杨天游戏中的形象，在这张截图的旁边，同时显示着杨天现实中的照片。两相比较，就算是傻子都能看出这两张图片上是同一人。

　　一号首长与二号首长对望一眼，都轻轻的点了点头，一号首长下令道：“立刻联系cd军区，将情况向他们通报一下，令其……”

　　话未说完，又有一警卫快步跑了进来，道：“报告！刚才游戏中发布系统公告，阳光已经成功晋级为王级武将，而且因为是全服第一个晋级王级武将的玩家，系统奖励将其所学王级绝学自动推演到圣级，同时提升武力值3点。现在阳光已经是武力值94点的王级武将。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百三十三章 身份暴露（五更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 