    中位宗门确认战！

    或许从未出现过临阵突破元婴的情况。

    严格来说，清城子在钻规则漏洞，可是能怎么办？宗盟压根不理会这些小事，执事宗门又耍无赖。

    关键是现在冷无涯提起剑都费劲。

    “无涯本就临门一脚，突破基本在我预料之中，他能胜一场且只能胜一场。”

    “李玄君也算留手，如果硬熬，李玄君肯定能拖到无涯力竭！”

    “看来只能启用另一套方案了。”

    秦天意识说着，给徒弟传递信息。

    “白雀，你上场！”

    ……

    白雀越众而出，惊爆了不少眼球。

    西极宗弟子一片哗然。

    冷无涯着急。

    方闻大师目光闪烁，眼底闪过佛光，啪嗒，猛地方闻后退一步，面容惊惧。

    方闻看不透眼前的白雀，只看到漫天的剑光和煞气。

    “阿弥陀佛。”

    方闻宣着佛号低下头。

    清城子眼中闪过忌惮，当初神秘剑修护白雀的记忆犹新，之后便将中位宗门剑道领袖飞觉道人打的元婴弃身而逃。

    输人不输阵。

    “你个金丹初期的女娃上来做什么，难道也想金丹战元婴？别忘了，今天是宗盟要求的确认战！”

    清城子不无讽刺，后面的话明显在警告神秘剑修。

    白雀目光闪烁。

    “清城长老忘了宗盟对于确认战还有另一种规定，不仅是元婴道人之间的战斗，金丹弟子若是能胜两场也可以代替一轮确认战胜利，证明该宗门对于培养新生弟子的能力。”

    “老夫自是知道！白雀，你要清楚必须打败两个金丹中期修士！”

    “清城长老召人吧。”

    “好，好，今日我青冈剑宗金丹门人倒要见识一下西极宗的高徒。”

    清城子气急反笑，直接御剑离去。

    很快，清城子载着两个金丹弟子回来了。

    三人落地，两个金丹弟子发懵，好好的在宗内修炼，清城子直接将他俩提了过来。

    清城子出声。

    “你们两个，等会依次跟那女娃打过一场，只许胜不许败！”

    “是，清城长老。”

    两个金丹弟子拱手。

    两个金丹弟子起身看向白雀，眼前一亮，好漂亮的美人。

    可惜实力只是金丹初期！

    清城子看向白雀。

    “这两人是金丹中期，不违规吧！”

    “两个无限逼近金丹后期的弟子，一起上吧！”

    “狂妄。”

    清城子目光冷下来。

    如果不是神秘剑修威胁，拼着违背宗盟规定，清城子早就一掌拍死白雀。

    清城子冷哼。

    “你们两个听到了，若是放水让这女娃赢了，自己滚出青冈剑宗！”

    “是，长老！”

    两个金丹中期弟子神情凝重。

    明显棘手的活。

    白雀此刻拔出符剑，挽了个剑花。

    “赐教！”

    “请。”

    两个金丹中期弟子客套一声。

    轰！轰！

    他们浑身爆发的真元不怎么谦虚，完全是生死战的架势。

    此刻，围观的人议论纷纷。

    面对两个金丹中期修士，尤其清城子精心挑选的，大部分人不怎么看好金丹初期的白雀。

    人群中月儿攥紧拳头。

    冷无涯拄着云君子剑目光担忧，加速恢复着真元。

    四个长老面面相觑。

    神秘剑修前辈茧变杀绝世大妖，弟子也是如此猛的吗？

    再者说白雀对于宗盟规定怎会如此清楚！

    方闻依旧低着头，听来念着佛经，不作任何表示。

    众人的反应影响不到场中的变化。

    两个金丹中期弟子对视一眼，直接发动了攻击。

    “你左我右，直接拿下！”

    “好！”

    铛！铛！

    两个弟子围住白雀，拔出剑直刺过去，青冈剑宗的剑道自是高超，两个弟子施展出来，西极宗大部分金丹弟子眉毛紧皱。

    接不住。

    “青冈十三剑，剑起！”

    这两个弟子也是能够接触到青冈十三剑的精英。

    两人中单独拎出一个，都比吴德强上一线，更不要说两人合力。

    剑气狂乱，飞沙走石，其中还夹杂着真元。

    普通金丹后期碰上，同样讨不到好！

    西极宗弟子惊呼。

    冷无涯提起了云君子剑。

    四个长老对视一眼，伺机而动。

    月儿抬头看天，寻找神秘师父的踪迹。

    唯有白雀心如止水。

    忽然，白雀闭上了眼睛，一片惊呼声中符剑划动，蕴含着特殊的剑韵。

    花影重重，异香醉人。

    这一刻的白雀不是运剑，而是繁花中起舞的临尘谪仙。

    素手执香，芊足弄花。

    美！太美了！

    别说元婴级别的清城子、冷无涯之流，就是年岁近三百的莫问，那颗枯槁的心脏不争气地跳动两下，眼中不由自主的产生贪婪。

    如此神女，为我所得！！

    两个青冈剑宗弟子更不必说，傻傻的笑着，嘴角淌着涎水。

    “师父，这是弟子结合的幻剑杀与困剑杀，请您指教。”

    “好。”

    “百花纷飞，缭乱八方！幻影困剑杀！！”

    一声暴喝。

    漫天剑气大作。

    白雀执剑刺向两个青冈剑宗弟子。

    冰冷的剑气与杀意，瞬间唤醒痴迷的众人，两个金丹中期弟子堪堪露出惊骇的表情。

    刺啦！刺啦！

    白雀长剑先后刺进两人胸膛。

    如果不是两个弟子求饶得快，白雀直接搅碎他们心脏。

    上次吴德的偷袭让她明白修士间的险恶。

    啪！啪！

    白雀剑背拍在两个弟子丹田处，暂时封了他们真元，唰！符剑一转归鞘，白雀转身走回西极宗一方。

    秦天意识看的点了点头。

    上次吴德事件，秦天本想说教一番，后来心软也就算了，现在白雀明白自己缺陷很好，同时处理得滴水不漏。

    现场一片死寂。

    西极宗弟子长大了嘴巴。

    冷无涯和四位长老目瞪口呆，心底感叹不亏是剑修前辈的弟子！

    清城子面容铁青，拳头攥地作响。

    “阿弥陀佛！清城施主，今日确认战结果已现，老衲不多留了。明日青冈剑宗不能送回前寺主舍利，老衲必定上门讨要。”

    方闻也走了。

    临走前，惊诧地看了一眼白雀。

    清城子面如黑锅，周围隐隐响起嘲笑声。

    清城子只能将火发泄在面容苦涩的弟子身上。

    “今日起，你们两个不再是青冈剑宗弟子！”

    “此次确认战，西极宗，通过！”

    清城子咬牙切齿。

    瞬间，西极宗弟子的欢呼声震动山门。

    清城子就要走。

    嗖！

    云君子剑飞过，直接插在清城子面前。

    冷无涯冰冷的声音响起。

    “清城长老，确认战通过，执事宗门要给西极宗补偿，莫非你忘了？！”

    轰！

    冷无涯元婴气势爆发。

    他恢复了。

