    瓢泼大雨哗啦啦的落在地上，伴随着雷声，雨水打在房顶的声音尤为刺耳。

    此时山间一座破庙被浓郁的杀气笼罩，除了雨水落地之声，再也听不其他，沉重的压力落在每个人的心头。

    “咔嚓！！”

    随着一道闪电划过夜空，夏凡也趁机看到了黑影的打扮，一个身穿夜行衣，黑巾遮面的男子正持刀冷冷的看向庙里的四人。

    哪怕有雨水，但依旧能闻到一股淡淡的血腥味，很明显，这人刚杀过人，而且目标就是这两女。

    这不禁让夏凡好奇柳白榆的身份，到底为什么被人追杀。

    “公子！”

    白玉眉头一皱，连忙喊了一声，只见夏凡摆了摆手，示意她稍安勿躁。

    他感受到了，来人不止一个，大约在十人左右，已经将他们这间破庙包围，不过来人并没有给他带来多大的压迫感，这不禁让他安心不少。

    柳白榆与丫鬟小桃二人见此情形，眼中不由的闪过一丝绝望之色。

    她本是当朝宰相柳建德嫡女，在去青云道观烧香祈福回来的路上突然被一群黑衣人截杀，幸好随行的侍卫拼死才让两人逃了出来。

    为了方便，她还特意换上了下人的衣服，但两个弱女子本就体力不行，加上对方还是那修行中人，自然逃不了多远，好在天降大雨，遮掩了两人的行踪，这才躲到了现在，但没想到还是被追上了。

    至于为什么会遇到这种事，她一个女子哪里会晓得。

    “柳小姐怎么不跑了？桀桀桀，这么精致的美人就这么死了可惜了，不过你还真会挑地方，正好让我享受一下！”

    蒙面男子怪笑两声，声音沙哑的说道。

    闻言，两女不禁吓得抱在一起，身体忍不住的开始颤抖，那丫鬟小桃更是直接哭出了声。

    正在这时，庙内飞出一道火把，直冲蒙面男子而去，见此，男人抬手一刀将火把砍碎，顿时火光四溅，紧着就被大雨浇灭。

    “喊那么大声干什么，把你姑奶奶我吓一大跳知道吗？”

    原来是白玉看不过去直接出手了，她虽然不擅长战斗，但并不代表她毫无战斗力。

    怎么说这也是个妖精，法力神通还是有的，只不过她懒得打架罢了。

    砍碎火把的蒙面男子听到声音，往门内一看，发现是一个身材丰腴，长相娇艳的女子，非但不怒，反倒是略感惊喜。

    “没想到居然还有意外收获，真是极品啊！”男人淫笑道，说着便持刀朝着众人逼近。

    正在这时，男子猛然感到一阵危机，下意识的往后爆退。

    “刷~”

    一道流光从庙内爆射而出，直直的朝男子冲去。

    “铛~~”

    一把长剑插在了男子刚才站立的地放，长剑轻鸣，显然，刚才要不是男人退的快，此时已经被一剑贯胸了。

    正是夏凡的杰作，虽然这事和他们没关系，但既然赶上了，就算他不想管，恐怕对方也不会放过他。

    此时男子与夏凡等人之间隔着一把长剑，场面一度紧张起来。

    “谁~居然敢管老子的闲事，想死不成！”

    男人虽然说的轻松，但刚才那一剑确实让他感受到了危机，很明显，庙里的人实力不弱，但想让他撤退，那根本不可能。

    因为他没有在那一击中感受到金丹之力，很显然，这是一个蜕凡。

    当然，也不排除那人在隐藏实力，总之还是让他小心了一下。

    “你们这些人也真够无聊的，大晚上的不睡觉来这打扰老子休息，赶紧滚蛋！”夏凡有些不耐烦道。

    见他说话，一旁的两女眼中不由的漏出了希望之火。

    “夏公子~”

    闻言，夏凡看了一眼两人，随即上前走到门口，看向对面的蒙面男子。

    见他神态自若，蒙面男子明显有些被虎住了。

    “小子，将里面那两个女人交给我，饶你一命！”

    还未等夏凡回话，一旁的白玉拎起两人往前一推：

    “拿走！”

    夏凡：......

    两女：！！！

    蒙面男子：？？？

    这番操作着实是让众人万万没有想到。

    夏凡本人虽然不算什么好人，但也知道，今天这是无论他差不插手，都不可能善了，毕竟这些人蒙面作案，肯定是不想让人知道，自然要将他们灭口。

    而柳白榆两女刚以为夏凡要出手英雄救美，结果她们二人就被推了出来，一时间让她们都没反应过来。

    对面的黑衣男子更是一脸懵，看夏凡这样一副坦然自若的表情，他还以为遇到了一个硬茬子，没想到人家居然直接不管了，难道是外强中干？

    反倒是白玉本葫没有想太多，她一看这女人就是打自家公子的主意，还是赶紧交出去的好，一劳永逸，省得给自身找麻烦。

    下一秒众人，包括夏凡的目光都看向了身材丰腴的葫芦精，眼神中充满了询问。

    “看什么看，都是姐妹，我也自身难保，人给你们，赶紧走，别耽误老娘睡觉！办事的话去远点！”

    这话一出，柳白榆眼神中充满着忐忑看向夏凡，而小桃则是对白玉怒目而视，黑衣男子一副若有所思的神情，夏凡则是拍了拍脑门表示无奈。

    果然，听到这话，蒙面男子的眼神立马就不一样了，他认为这时夏凡底气不足的原因。

    “既然是自身难保，男的直接杀了，女的咱们先玩一下，然后再杀！”

    说罢，直接持刀冲了过来。

    见此，夏凡不禁叹了口气，他就知道会是这样，遇到这种蒙面作案的，宁愿直接动手也不可示弱，要不然对方绝对会杀人灭口。

    而且凭什么他一个男的要直接被杀掉，就不能带他一起玩吗？小气！

    “砰~”

    夏凡脚下的青砖爆碎，整个人化作一道残影直直的撞向蒙面男子。

    见此，男人高高跃起，一刀朝着他的头顶劈了下来而，夏凡也没有硬追，一个转身握住了地上的长剑，反手一剑砍向了男人。

    “铛~”

    刀剑相撞，男人顿时倒飞而出，双脚在地上滑行了数米才停下。

    “好重的力道！”蒙面男子沙哑的说道，握刀的手忍不住的轻微颤抖。

    刚才的一击，夏凡只用了蛮力就将对方击退，实力如何高下立断。

    见他占得上风，白玉马上就来劲了。

    “公子，打死他，让他吓唬老娘，把他给我大卸八块!”

    一边喊，手上还做着劈砍的动作，仿佛刚才是自己出手一般。

    夏凡：→_→

    这是个流氓吧！

    ......

