    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “怎么，需要我亲自请你出来吗？”清冷的声音传来。

    赖子小心翼翼的伸出头，在看到只有楚蕴和苏锦绣两个姑娘在的时候，绿豆眼瞬间闪过异样的光。

    只有两个姑娘啊......

    那还不是任他为所欲为吗？

    恐惧直接抛到九霄云外。

    赖子搓着手，带着猥琐的笑走了出来。

    居高临下的看了眼还蹲在地上的苏锦绣，“你做的很好。”

    “虽然跟你姐姐没法比，不过看在你还算懂事的份上，我就勉强把你一块娶了吧。”

    要不是苏锦绣，他还真不敢把主意打到苏明玉身上。

    苏锦绣虽然比起她姐差了不少，不过再怎么也是个女人，苏明玉美是美，可保不齐哪天自己大鱼大肉吃多了就想换换口味呢。

    而且，以后他和苏明玉还需要人伺候，这下好了，丫鬟都不用买了。

    赖子想的很好，色胆向天，压根没想过楚蕴是怎么发现他的。

    以及看到他半点害怕的神色都没有。

    苏锦绣却没那么乐观，她是知道苏明玉有点古怪的。

    原本想的是，就算苏明玉这辈子还有什么奇遇，但毕竟是肉体凡胎，再怎么力气也比不过男人。

    自己带她过来，然后提前先溜，反正动手的是赖子，到时候出了什么事她也有借口推脱。

    但是万万没料到，苏明玉明明知道有人在等着，还敢跟她过来。

    那是不是意味着，她有什么依仗，根本不怕。

    这时候已经没心思计较赖子不要脸的言论。

    直接对赖子厉声道，“还愣着干什么？把人拖走啊。”

    心里祈祷苏明玉只是装装样子。

    赖子对苏锦绣的语气很是不满，仰着鼻孔冷哼一声。

    但是现在有更重要的事情，也就没跟她一般见识。

    赖子朝楚蕴走过来，伸出黑漆漆的手想拉楚蕴。

    “明玉你放心，我以后一定会好好对你的。”哈哈哈，到手的大美人啊。

    过了今天就彻底是他的人了。

    楚蕴微微一笑，直接掏出大刀。

    眼前寒光一闪。

    “啊.......”一只手掌落在地上。

    赖子捂着手臂，疼的在地上直打滚。

    楚蕴蹲下身，明明是端庄温柔的一张美人脸，但是在赖子看来，对方面无表情的脸比恶魔还可怕。

    楚蕴盯着赖子的眼睛。

    还滴着血的大刀落在赖子脸上，蜿蜒而下，到脖颈，再到双腿之间。

    赖子狠狠打了个哆嗦，刀刃隔着衣料，但是传进身体的冷意在这一瞬间甚至盖过了手臂上的疼痛。

    “知道该怎么说吗？”

    赖子惊恐的死死瞪着眼，“我....我我我，知...知道。”

    现在就算不知道也要说知道。

    对方那眼神一点不像是开玩笑的样子。

    这要是真一刀下去......

    楚蕴这才满意一笑，“知道就好。”

    “相信你不会想体会乱说话的后果。”

    又回头淡淡的看了一眼惊恐的反应不过来的苏锦绣，冷冷一笑。

    “妹妹，这可是你自找的哦。”

    “你....”苏锦绣这下是真的吓坏了，全身抖如康筛，那刀......

    是突然出现的。

    楚蕴嫣红的唇瓣勾起一抹浅浅的笑，刀背直接劈在苏锦绣后脖颈上。

    -

    村口池塘边。

    “哎，你们知道吗。苏家真要把姑娘嫁给赖子。”

    “赵大娘，这事谁不知道啊，要我说，就算那丫头失了名节，配赖子那个无奈，还是可惜了。”

    “吴大婶，你这话就不对了，咱们这女人哪，没了名节哪还有的挑，要我说，赖子愿意娶她都是好的。”

    “就是就是。”

    “不过啊，我倒是觉得，从外形来看，总归是赖子占了好处。那苏家的姑娘，哪一个不是娇滴滴的美人。啧啧啧真好奇他们....那个的时候，嘿嘿嘿。”

    “呸呸呸，你这婆娘，净说些不要脸的。”

    “咋滴，都一把年纪了做都做了有啥不好说的，你就装。”

    “明明是你老不要脸。”

    “都别说了，老娘还要去割牛草，我今天去池塘靠山那头啊，你们谁都别跟我抢。”

    “谁跟你抢啊，老娘我可是割猪草的，又不和你啊......”

    尖锐的惊叫声划破整片山沟。

    准备上山的宋大娘吓了一跳，“你见鬼了，鬼叫什么。”

    “不....不是......”

    听身后声音不对，宋大娘和另外几个已经离开的妇人这才回过头，就看到赵大娘一屁股坐在池塘边上，手里的镰刀指着一丛灌木丛。

    随即捂脸，“你你你你们快来看。”

    “啊啊啊，这是哪来的两个不知羞死不要脸的贱人，老娘眼睛都瞎了。”

    啥玩意？

    大家狐疑的走到赵大娘面前，一看，顿时一阵哀嚎。

    “哎哟喂我的眼睛。”

    “啊啊啊啊我不看我不看，哪家的小贱蹄子衣服都不穿。还搞得到处都是血。”

    “就是就是，哪家的....不对，血？”

    众人赶紧把手指的缝隙张的更大。

    “真的好多血。”

    “死人啦死人啦。”

    -

    苏家人赶到的时候，池塘边早就围满了人。

    等苏爷爷看到苏锦绣和赖子白花花的堆在一起，两眼一翻，直接撅了过去。

    一群人人仰马翻的把苏爷爷送回家，苏锦绣也被几个妇人七手八脚抬回来。

    做完这些，时间已经快傍晚了。

    苏大伯和苏老爹苦着脸强撑着谢过村民，让大家都散去后。

    苏爷爷才苏醒。

    一醒来就冷厉着一张脸，坐在磨台上狠狠的抽着旱烟。

    时不时看向大伯母的眼神阴森森的。

    大伯母嗫嚅着嘴，一句话都不敢说。

    “穿好衣服了吗？穿好了就把她给我泼醒，马上送到赖子家，老子就当没有这个孙女。”

    大伯母眼圈一下子就红了，既有羞愧，也有心疼。

    “衣服穿....穿好了，只是爹，咱们......咱们真的这么做吗？”

    苏爷爷一下子火更大了，“不这么做？不这么做要怎么做？让你去你就去。”

    大伯母捂着嘴跑进屋。

    楚蕴听到一阵动静，苏锦绣就被大伯母带了出来。

    大伯母小声嘱咐，“快跪下，好好给你爷爷和爹认错。”

    苏锦绣一脸懵逼。

    “娘，发生了什么事？”

    大伯母一怔，“你不知道？”

    苏锦绣刚醒过来，这会儿看大家的脸色都不好，之前的记忆瞬间涌上脑海。

    她想带苏明玉过去给赖子，但是苏明玉突然拿出一把刀......

    然后她就晕过去了。

    苏锦绣浑身一激灵，心里一阵不好的预感。

    看着楚蕴的眼神带着后怕，“你......你对我做了什么？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

