    学校里的人都说周子扬的父亲是当官的，但是具体多大的官这些普通的学生肯定不知道。

    在陶小菲看来，顶多就是个科长。

    小县城就是这样，一个科长就算是官了。

    陶小菲既然能和江悦做朋友，那说明她自身的家庭条件也不错，父亲也是做生意的，比江悦的父亲差一点，但是却也没亏待过陶小菲。

    所以陶小菲自小见识的比其他同龄人多一点，什么科长局长的，一个月也就拿个几千块的工资而已。

    当代年轻人看不起铁饭碗，崇尚金钱主意，在陶小菲看来，那几千块钱还不够自己买几件衣服呢。

    也可能是吃不到葡萄说葡萄酸吧，江悦自从和周子扬谈恋爱以后，满脸都洋溢着幸福，练着舞的时候，嘴角都忍不住勾起笑容。

    陶小菲问她怎么了？

    江悦有些不好意思的说：“我有点想周子扬了，”

    “你不至于吧？”

    陶小菲的颜值比江悦差一点，但是也是个肤白貌美的大长腿，身边的追求者不少，而陶小菲对他们的态度向来是模棱两可，不主动也不拒绝，保持着暧昧关系，又期待着遇到更好的。

    两人的腿都是又白又长又细，一起在练舞房里练舞，一字马说劈就劈，小腰纤细，江悦一边拉着自己的腰，一边嘴角带笑的说：“小菲，你不知道，我感觉周子扬就是天生给我安排的男朋友，我都有些生气，早知道我高一就按时按点来学校了，说不定那个时候我们早就在一起了。”

    “他爸妈离婚了，他是他爸爸带大的，而我也没有妈妈，我感觉我俩天生一对！”

    “单亲家庭的孩子性格多半有缺陷。”陶小菲不屑的说道。

    江悦听了这话心里有些不悦，陶小菲立刻意识到说错话了，赶紧道：“不是，江悦，我没说你的，男孩子和女孩子不一样的，女孩子单亲家庭是缺爱，男孩子单亲家庭就说明他们不会爱人。”

    “不会啊，最起码我和周子扬在一起很幸福啊，我特别喜欢他骑摩托带着我的时候，那个时候我搂着他的腰，就特别有安全感。”江悦满是幻想的说。

    江悦又和陶小菲说了周子扬和自己说的情话，说两个人一起要去金陵读书，将来在金陵买一套带院子的房子。

    养一只狗，养一只猫，在院子里种一棵树。

    “然后我们每天就是四件事，一日三餐，吃完饭以后呢，我会坐在他的怀里晒太阳，你不觉得这样很美好么？”

    江悦坐在舞蹈房的木质地板上，一边给拉完筋的大腿按摩一边满是幻想的说。

    听了这话，陶小菲更加觉得好笑：“他这是给你吹牛的吧？你知道金陵的房子多贵么？”

    “带院子的，一平方最起码六千吧？假设是一百五十平，那就是九十万，他老爸是干嘛的？就当工资一个月四千块，一年也就四万八，给你算五万块钱，二十年不吃不喝才能买一套房子，而且还要装修什么的，他爸爸一个公务员哪里来的这么多钱。”陶小菲直接拆穿了周子扬的谎话。

    陶小菲也不知道今天自己戾气为什么这么重，反正就是看到江悦这么幸福陶小菲就不开心。

    “没想让他爸爸给钱，他和他爸爸关系不好，我也蛮不喜欢他爸爸的，嗳，我和你说，你别告诉别人，十三班那个沈佩佩你知道吧？”江悦问。

    陶小菲好奇。

    “周子扬的爸爸和沈佩佩妈妈再婚的，所以我不喜欢周子扬的爸爸，我感觉这男人特别没有责任心，我都和周子扬说好了，等我们上大学以后，我们就和家里脱离关系，周子扬成绩这么好，可以兼职当家庭教师，然后我可以去教人跳舞，这样我们一个月能赚一万多，大学毕业完全可以靠自己的努力买房子的！”

    此时的江悦完全是陷入了爱情的漩涡中，父亲的背叛已经让江悦失望了，所以昨晚想了好久，江悦想，既然你有了家庭，那我也不打扰你，我靠我自己的努力，我和周子扬安稳的过我们的小家庭不就好了。

    此时江悦对原有的家庭没有一点的留恋，已经迫不及待的想着和周子扬去金陵努力了，就像是电视剧里演的那样，打出一片属于自己的小天地。

    听了这话，陶小菲冷笑一声，呵，本来想周子扬的父亲大小也是个官，条件好一点，这下好了，和家里关系不好，还想靠着自己奋斗？

    可能么？

    瞧着江悦那一脸憧憬，陶小菲只觉得江悦是地主家的傻女儿，没吃过苦，什么家庭教师和教人跳舞一个月就能赚一万了？

    大城市哪里有你想的那么容易？

    陶小菲说：“反正我感觉吧，学习好和篮球打得好不是找男人的唯一标准，如果我找男朋友的话，我想最起码我要找个有能力的男朋友，不可能连一点经济基础都没有的，这样活着太累了。”

    陶小菲说的是事实，然而此时的江悦哪里想的这么多，现在她老爸都已经有了新家庭，试想一下，如果没有周子扬的出现，她都不知道去哪里哭呢。

    而周子扬的出现给她画了一个完美的未来，这让江悦重新找到了奋斗的目标，她愿意和周子扬一起去奋斗实现这个目标。

    所以陶小菲说什么，江悦也听不进去。

    看着江悦这个样子，陶小菲似乎已经看到了多年以后，自己已经成了富家太太，而江悦却在和周子扬两人在社会底层拼命挣扎了。

    这样想想，心里竟然有些小爽。

    两人就这么在舞蹈房里练舞，不知不觉又到了太阳下山的时候，夕阳透过落地窗照射进舞房。

    舞房里全部都是肤白貌美大长腿的妙龄少女，当她们下腰的时候，刚发育好的身子鼓鼓的，像是小山丘一般，一山更比一山高。

    香汗自她们的脖子流下。

    就这么拼命刻苦的练舞到六点，终于结束了今天的训练。

    更衣室里，陶小菲和江悦在换衣服，陶小菲说：“你脱单了，今晚请吃饭。”

    “改天吧，今天我和周子扬约好了。”江悦一边把手背在后面，去把那c罩杯的文胸扣解开剥离身子，一边说。

    “那一起呗，”陶小菲直接说。

    “啊？”江悦楞了一下。

    陶小菲道：“他都把我最好的姐妹追走了，不用请我吃顿饭么？”

