    双鱼座μ650。

    舰队旗舰阿纳斯号上。

    随舰总参向阿纳斯·塞隆报告道：“将军，我们距离恺撒·瑟拉提斯舰队已经10万光秒，继续向前偏航的话，会超出安全距离。”

    “没事，安全距离又不是单方面保持的，他们想要保持安全距离，可以跟过来，继续按在预定航线走。”阿纳斯·塞隆命令舰队技能向前。

    半个小时后。

    随舰总参再次报告道：“恺撒·瑟拉提斯舰队主动靠过来了，和我们保持10万光秒距离，不多也不少。”

    阿纳斯·塞隆笑了笑，道：“我知道他会跟过来的，出来镀金的皇族，需要有点自知之明。”

    ……

    与此同时。

    在双鱼座μ650恒星系内，除了阿纳斯·塞隆和恺撒·瑟拉提斯两支帕勒塞舰队之外。

    还有一支舰队，也隐藏在这个昏暗的恒星系内，那就是人类远征舰队。

    “第三天了，按照之前的规律，我们差不多该露面一次，进行休整了。”赵安雅希望可以严格按照费伍德幽灵舰队的行为模式来行动。

    方源没有立即下令舰队休整，而是看向叶折羽，询问道：“现在两支帕勒塞舰队分别在什么位置？”

    “阿纳斯·塞隆舰队距离我们3000光秒，恺撒·瑟拉提斯比较远，大概10万光秒。”

    叶折羽再次确认距离之后，又补充道：“两支帕勒塞的舰队，已经保持10万光秒距离两天时间，始终保持这个距离没有变过。

    “按照帕勒塞文明的太空作战手册，10万光秒距离，是他们的安全支援距离。

    “标准舰队只需要一个小时，就能跨越10万光秒距离加入战斗。

    “从之前恺撒·瑟拉提斯舰队的航速表现来看，他的舰队航速更快一些，不需要一个小时，大概50分钟就可以了。”

    “50分钟……把阿纳斯·塞隆舰队的资料放出来看看。”

    方源抬手对着主屏幕隔空划了一下，主屏幕上就出现了阿纳斯·塞隆舰队的资料。

    60舰规模，是非常标准的标准舰队。

    其中10艘战列舰，20艘巡洋舰，30艘驱逐舰。

    “火力对比怎么样？”方源进行战力对比的时候，也随口询问军事科研班和随舰参谋团。

    “如果是正面火力对比，我们比不上，我们除了神舟号之外，剩下的以驱逐舰居多。虽然舰队升级后，火力有所提升，但还是有差距。”随舰参谋团计算出具体数据。

    由于远征舰队只有36舰规模，即便有暗物质反应炉提供更高等级的能源，但武器系统是一样的，在面对60舰规模的标准舰队时，火力依旧处于下风。

    从随舰参谋团计算的结果来看，阿纳斯·塞隆舰队的炮击威力，比人类远征舰队高50%。

    方源考虑片刻，又问道：“如果解除火力限制呢？这项技术已经掌握得不错了。”

    解除火力限制，这项技术，原本是费伍德幽灵舰队的。

    击沉费伍德幽灵舰队之后，人类和机械帝国、光合文明一起解析科技，已经掌握了这项科技。

    不过，这项科技可以运用的地方并不多。

    因为解除火力限制，会导致短时间内，能源超负荷供给武器系统，使得能量护盾系统会有几分钟，甚至几十分钟停止工作。

    失去能量护盾的保护，战舰将非常脆弱。

    因此，解除火力限制技术，是一把双刃剑，用好了可以重创对手，用不好很可能全军覆没。

    “确实已经掌握解除火力限制，可以让炮击威力短时间内提高50%，拉到和阿纳斯·塞隆舰队同等水平。但是，这样一来会导致能量护盾停止工作，战舰失去护盾防护，非常危险。”随舰参谋团提醒道。

    舰桥中安静片刻后，赵安雅接话道：“而且，恺撒·瑟拉提斯的舰队在50分钟内会赶到支援，所以我们必须速战速决。

    “除非可以快速击沉阿纳斯·塞隆舰队，否则，不能贸然发起突袭。”

    方源沉默了下来。

    如果只是对付阿纳斯·塞隆舰队，完全可以开战的，但是要考虑恺撒·瑟拉提斯舰队赶来支援，必须要在50分钟内结束战斗，那就比较困难了。

    “要不继续和他们玩下去，寻找更合适的机会。”赵安雅建议道。

    就在这时。

    郎小年缓缓举起手，道：“队长，我有一件事要报告。”

    “什么事？”方源有点疑惑。

    郎小年这个时候要报告什么？

    难道是发现了什么秘密航道？

    毕竟郎小年的主攻方向是星图和超空间航线。

    “前两天，我的‘幽灵帷幕’好像觉醒了。但是，星力状态还不太稳定，而且又在战时状态，所以我没有说。”郎小年举着手说道。

    “你的‘幽灵帷幕’觉醒了？”在场众人都十分疑惑。

    当时，在这里的人，大部分都吸收了费伍德·莱斯特的神性能量，但想要获得费伍德·莱斯特的能力，其实是小概率时间。

    吸收神性能量的头几天，还有人关注，一星期之后，大家就都把这件事忘了。

    因为本来就是小概率时间，当时没有获得能力，后面还能因为神性能量觉醒相关能力的可能性就更小了。

    没想到这个时候，郎小年突然说了这事。

    “确定吗？有测试过吗？”

    “还没有测试，其实是今天早上，叶折羽问我昨晚去哪了，可我一晚上都在睡觉，但翻看监控才发现，监控里我睡着之后就慢慢消失了，连床都不见了。我才意识到，‘幽灵帷幕’可能是觉醒了……”

    郎小年接着解释道：“后来，我又翻看了之前一个月的舱室监控录像，发现上个月出现了三次这种情况，都是在我没有察觉的时候发生的。

    “所以，‘幽灵帷幕’应该是觉醒了，但处于初期阶段，我不确定能不能发挥作用。”

    方源示意随舰异能科研组和参谋组，道：“带他去测试，速度快一点，如果能稳定控制的话，这两支帕勒塞舰队完了。”

    …………

