    其实，蒂莫西自己心里也有不少疑问，据她从记载中了解，同为一阶生物，月精灵的能力远没有眼前的召唤生物大，莫非是和那汪水池有关。

    “据我对他的了解，他就没有走过正统巫阵学的途径，还不一样被追捧为巫阵顶级天才，被巫阵协会的人捧着，被导师您一次次支持着。”

    听到自家导师的话，格瑞丝幽幽地说道，身上的幽怨气息都快化为实质了。

    “罢了，你想如何就如何，反正你也学不了。”在她的目光下，蒂莫西神色岿然不动，嘴里蹦出一句话。

    这话一出，格瑞丝如同雷击，身上的幽怨气息更浓郁了。

    小秘境内。

    海贝和罗克所在之地，只要光云一靠近，立即被柔化了，兵峰之意全无，像是丧失了斗气的士兵，让两轮邪月很力不从心，而且，它们身上的月光也产生一种莫名惰性。

    这正是罗克所需要的机会。

    “小贝儿，无论发生什么，莫要停止歌谣，有本巫师护着你，不会有任何问题。”

    他朝海贝叮嘱一句，只见她露出甜甜的笑容，小脑袋微微颔首。

    接着，罗克召唤出一只特殊符文金羽，让其着翼到海贝身上，使得她多了四对金色翅膀。

    他再次将尼古拉斯召唤进来，强令它守护在海贝身边，自己则飞掠至符文塔前，径自将符文塔激活。

    顿时，符文塔上衍生出无数锁链，顷刻间交织成一张网，在他的控制下，左右飘摇。

    “果然，之前就感觉到了，这约束力场够不到那两轮邪月，毕竟是残存下来的东西，再怎么修复完善，也不及原来的十分之一。”

    罗克已经驱使符文链网延伸至最长了，离邪月依然有一段不小的距离。

    “呼！呼！”

    察觉到符文塔的异动，邪月开始躁动起来，不断地发出怪异的声音，像是有数十个声音在争先恐后地低骂着什么，过于混乱让人听不清。

    要不是被海贝歌谣镇压了，它们肯定已经暴走了。

    “不知道蕴含了多少月能，又极其不稳定，用元素能量驱使只怕会引起更大的紊乱，莫不是要我徒手抗过去。”

    半秒后，他来到邪月一侧，细细探查一番，发现内里蕴藏着惊人的月能，且极不稳定，像是一枚一点就爆的高能弹，让他放弃了用雾气翻滚过去的方案。

    同时分析出，用其他带能量手段也有很大不妥，稍有不慎，会引起能量之间的连锁反应，埋下很深的隐患。

    他站在那直径高达五十来米的邪月旁，身形显得如此渺小。

    “啧啧，这家伙打算蛮干啊。”

    小秘境下方，两人一直盯着上方的动静，见罗克的如此举动，格瑞丝立即洞察到他的意图，嘴里啧啧称奇。

    “确实，按照巫阵师的思维，理应先进一步完善符文塔上的符文，使得力场链网达到能捕捉邪月的地步，或者调节秘境的防护层，他这处理手段完全相驳了。”

    这一会，联合协会的人已经赶到了，来者是奥帕巫师，同行的还有灰雾塔的布赖特巫师。

    “他有能耐将月能和邪月镇压下来，岂不是更省事，何必非得折腾那符文塔，别以为我不知道，那符文塔不知被你们派人修改了多少次。

    塔身遍布符文，密密麻麻，后来者已经没有多少下笔的余地了，这秘境变得越来越古怪，就是被你们用符文折腾出来的。”

    听到他的话，布赖特替罗克说了一句话。

    “哈哈，协会旨在培育巫阵师，残破且合适的秘境数量有限，这也是没办法的事情。”奥帕巫师打了一个哈哈，尴尬地解释了一句。

    “无论如何，能解决秘境问题，就是罗克巫师的实力。”布赖特强调道。

    “自是如此。”蒂莫西附和道。

    “可惜，我还想邀请其他巫阵师观摩一下呢，这位手段太独特了，而且时间仓促，暂且作罢。”奥帕巫师点点头，算是认可他的话。

    在几人谈论时，罗克已经开始了抗月之举。

    “噜噜噜-噜噜。”

    “噜噜噜-噜噜。”

    罗克自然不会以肩担月，他召唤出数十头金羽，为邪月安装上一圈圈翅膀，声势浩浩荡荡。

    抗月的重任被他指派给了尼古拉斯，小黑马此时已经不能称之为‘小黑马’，它已然化身为庞然大物，体长扩张至三十多米，鬃毛洋洋洒洒，神骏不凡。

    听到罗克的吩咐后，尼古拉斯兴奋地嘶鸣一声，收敛了自身风元素力量，兴致勃勃地飞至邪月底下，将邪月背负起来。

    而罗克本人，自是在后方顺势推了一把，看起来惬意无比。

    实际上，只有他自己知道，所有金羽加上小黑马一起，还不及他一人出力多，无他，个体力量差距太大了。

    “还真是‘人多力量大’，行常人不能之举动，每每让人始料不及。”见到这一幕，下方的奥古斯语气古怪地叹道。

    “他才成为巫师多久，能将巫宠培育至一阶，手段不一般啊。”看到尼古拉斯的身姿，布赖特眼中一亮。

    几名二阶巫师在侧，轮不到格瑞丝说话，她听着几人的话语，总感觉自己这一趟来错了。

    上方秘境中，邪月被众生灵连抗带推，徐徐朝符文塔迁徙，离符文塔越来越近。

    趋近符文塔不远，邪月中的混乱智慧意识到即将面临什么，生出一股拼死之志，能量一下子突破了歌谣的镇压，变得狂暴起来。

    “反应还真慢，终于意识到了致命危机，我却不会给你拼死的机会。”

    察觉到手掌下的变化，罗克眼眸中泛起一丝紫金神芒，如黑烟般的精神力化为一股，突入邪月中。

    手掌猛地发力，使得邪月加速前行，一秒之后，罗克驱散了一干金羽和尼古拉斯，邪月落入符文链网中，被符文链网束缚住，月能受到针对性镇压，变得老老实实了。

    随即，他将目光看向另一轮邪月。

    “好在这些邪月不是生物，并没有同伴的概念，只有单纯本能，不到危机时刻，不会轻易爆发。”

    罗克又召集了自己的小伙伴们，第二轮邪月小了十来米，搬运起来更轻松，让罗克没有料到的是，这轮邪月先一步爆发，最终被他强行压制了几秒，同样送入符文锁网中。

    “修复秘境第一步，算是达成了。”罗克舒了一口气。

