    

    第一百五十四章江河

    刚才秦风那一巴掌落下的声音显得格外的响亮。

    宛如一道惊雷，突然在机舱内部炸响。

    每个人都是嘴角微微抽搐。

    他们实在有些不敢相信。

    秦风在知道了江小燕的真实身份的情况下，居然还敢动手，实在让人有些匪夷所思。

    难道说他就真的不怕死？

    他不清楚江河的手段，究竟有多么的恐怖，要想把秦风给杀了，绝对是轻而易举。

    可他居然仍旧敢动手，实在让人有些无法接受。

    旁边的强壮男子看到这一幕，忍不住叹了口气。

    秦风刚才见义勇为，想要替小女孩讨回公道，这样的精神固然可贵。

    但很多时候，光有精神是没用的。

    还必须要有足够强大的实力，才能够支撑起他的精神。

    江河在江北省绝对是堪称只手遮天级别的人物，三大家族之一的存在。

    谁敢对他加以冒犯？

    秦风居然当着那么多人的面，打了他的妹妹，而且还不把江河放在眼里，恐怕今天他活不了。

    江小燕很委屈。

    同时也感到特别的愤怒，现在怒火就像真正的烈火一样，把江小燕给燃烧。

    报仇。

    接下来的江小燕必须要报仇。

    “你个混蛋。”

    紧紧的咬住牙关，江小燕对秦风骂道：“你现在敢对我动手，我告诉你，接下来我绝对不会饶了你，不惜一切代价我也要把你给弄死。”

    “我现在就给我哥哥打电话，等他过来之后绝对会把你给砍了。”

    秦风格外的风轻云淡，脸上毫无任何情绪的流露。

    好像这件事情跟他并无多大的关联。

    “我要是怕你哥哥我会对你动手？”

    他对江河留有比较深刻的印象，在他的记忆当中，后者恩怨分明。

    怎么可能会做出这样的事情？

    他对于自己的妹妹确实是疏于管教，今天那就好好的帮他教训一下。

    这一次江小燕得罪的人仅仅只是秦风而已，如果换成是别人，比他的手段和影响力更加的恐怖，那又该如何是好？

    恐怕他将必死无疑。

    江小燕连忙拿出手机，拨通了自己哥哥的电话号码。

    为了可以给周围的人形成威慑，她直接打开了免提。

    每个人对他们两人之间的交谈都可以听得清清楚楚。

    “打电话给我干什么？”

    江河的语气中带着明显的不耐烦，对自己的妹妹说道：“有话快点说，我现在还有事儿。”

    “大哥你是不是在机场？”

    江河说道：“没错，有什么问题？”

    得知这个消息，江小燕一下子哭了，出来大声的说道：“大哥你一定要替我主持公道，在飞机上我遇到了个王八蛋，无缘无故的打我，而且他还说不管你是江河还是什么河，接下来都绝对不会饶了你。”

    欺负自己的妹妹，本来在江河心目中都是绝对不能够饶恕的错误。

    结果秦风还不把他放在心上。

    这是几个意思？

    不是分明想要让自己对他动手吗？

    他握着拳头骂道：“你让那个混蛋给我等着，待会儿我就过来收拾他，居然敢欺负你，我一定要让他死。”

    “没问题，我知道了哥哥。”

    说完之后江小燕就挂断电话，脸上的得意神情变得格外的明显。

    她把双手抱在胸前说道：“你刚刚听到没有？”

    “老娘告诉你，待会儿等我哥哥过来，你一定会死的特别的惨，即便是天王老子恐怕都救不了你。”

    秦风神情不变，他又重新回到了自己的座位上。

    仿佛刚才的事情与他而言，只是个可有可无的小插曲。

    旁边的有位老人，想起刚才发生的场景，对秦风充满了同情。

    连忙来到他身边，语重心长的说道：“小兄弟，见义勇为这种事情的确是好，不过也得分场合。”

    “最重要的是你一定要看看自己的实力，你明不明白？”

    秦风表现得很平静，对老人说道：“你是觉得我根本就不是他的对手，是不是？”

    “我知道小兄弟厉害，可是我告诉你，得罪了江河，恐怕在江北省也是寸步难行，除非你是剩下两大家族的人，不然你得吃大亏。”

    他只是轻轻的点头说道：“没事儿，我已经知道了。”

    老人看见秦风如此的风轻云淡，很显然不愿意再跟自己说些什么，他也便退到了一边。

    接下来秦风恐怕会特别的惨。

    大概过了半个多小时之后，飞机终于抵达了目的地。

    其他人都是坐在飞机原本的位置上，不敢动。

    他们每个人的目光都透过窗户那里往外面看的过去，果不其然见到了一个比较熟悉的人影。

    正是江河。

    在江河的身边还跟着一大帮保镖，每个人身材都格外的强壮，而且手中还拿着武器一副凶神恶煞的模样。

    所有人都知道，秦风接下来绝对没有任何可以活下来的余地。

    等待着他的将会是一场彻底的毁灭。

    江小燕站在飞机的门口，安安静静的等待着自己哥哥的到来。

    她相信待会儿只要哥哥一来，秦风绝对必死无疑，即便他跪下给自己道歉，恐怕都没有用。

    “我告诉你，你死定了。”

    等到飞机停了之后，就连驾驶员也都清楚，后者的手段到底有多么的恐怖，连忙把飞机给停了下来，根本不敢动弹分毫。

    他连忙来到了飞机上面，江小燕看见自己哥哥过来显得特别的委屈。

    她赶忙上前一边哭一边说：“哥哥你终于过来了，今天你一定要替我主持公道。”

    看见妹妹被打的这么狼狈，江河更加的愤怒。

    “王八蛋。”

    江河恶狠狠的骂道：“老子今天倒要看看他是什么东西，敢对我的妹妹动手，我一定要把他抽筋扒皮，挫骨扬灰。”

    接着他便带着身后的几个保镖，迅速来到了秦风所在的地方。

    此刻秦风坐在椅子上，而且背对着江河，后者无法看清楚他的具体长相。

    但是望见他背影的一瞬间，就觉得他有些熟悉，好像在什么地方见过。

    而且曾经给自己留下了比较深刻的印象，但短时间内就是想不起来。

    算了。

    今天管他是谁。

    欺负自己的妹妹就得付出一点代价。

