    第21章 三息断一肢

    让两个人质自己发声，想必是一件极有趣的事。

    曾小平与曾小吉相视一眼，嘴角泛起一丝弧度。

    神念一动。

    欧阳水平、欧阳秀水护在曾小平身旁。

    两名傀儡分别单手扣在一名人质头顶，只要黄半天敢有异动，傀儡将直接捏爆人质头颅。

    做完这一切，曾小平又令鳖妖护在他身前，算是防备黄半天正面突破。

    如此一来，曾小平周围皆是元婴强者守护，防守可谓密不透风。

    曾小平取下塞在欧阳青峰与黄五狱口中的麻布，二人顿时大口喘着粗气，显然被憋的不轻。

    “你们二人之中只有一人能获救，想活就快求求你们师傅。”

    曾小吉满脸戏谑地朝着欧阳青峰与黄五狱说道。

    可想象之中的争夺并没有出现。

    二人相视一眼，年长的黄五狱率先喊话道：“师傅，你别管我，先救师兄，我皮糙肉厚不怕。”

    欧阳青峰闻言，心中感动之余，暗道师弟真鸡贼把我想说的话说了，旋即也是开口。

    “师傅，你还是先救师弟，师弟年纪大了，修为还低，我怕他身子骨有闪失。”

    “哈哈哈，两个小家伙师兄弟情谊没想到还挺深，抢着送死呢。”

    曾小平哈哈大笑。

    欧阳青峰大怒，此前在丰城镇，曾家突然找上门来，抓了他与黄五狱，是他一时疏忽，透漏了拜师的消息。

    “曾小平，枉我姨妈还嫁给你，没想到你竟是狼心狗肺的家伙。”

    说罢，欧阳青峰对着曾小平就是一口唾沫。

    曾小平脸色青红不定，反唇相讥。

    “小鬼，当年你身中剧毒，若非我拿出家传宝丹，你早见阎王了，如今你这小鬼还敢咬人了。”

    欧阳青峰闻言冷笑不止。

    “中毒？救我？曾小平，你演的一出好戏，无非就是想要谋我欧阳家的祖产，当真以为别人不知？”

    欧阳青峰神情愤怒且哀伤，他努力将头抬起，看了看爷爷与高祖父尸身练成的傀儡，心中宛如滴血。

    曾小平也不动怒，只是冷笑。

    “清者自清浊者自浊，老夫已经不止一次和你欧阳家之人说过，你身上的毒不是老夫下的。”

    “那我爷爷元婴强者却意外身死，你敢说和你曾家没关系？”

    曾小平沉默以对。

    “呸，师弟你和他废话什么。”

    黄五狱出口成脏，展示了一段地球世界对祖宗友好问候，气的曾小平脸色铁青。

    而后他对着欧阳青峰道：“师兄，遇到这种人，讲什么是非对错，就冲他把自己老丈人练成傀儡，直接开喷就没错。”

    欧阳青峰闻言，有样学样，也是一通臭骂，顿时心中郁结大消，大道畅快。

    黄半天看着活宝似的二人心中宽慰，对黄五狱更是高看一份。

    欧阳青峰心中仇恨太深，隐隐成为他的心魔，往日太过压抑，如今这一骂，宣泄了心中情绪，倒是让心魔隐患消散不少。

    两人骂得畅快，曾小平的脸上却是再也挂不住了。

    他怒气翻涌，失态吼道：“你们闭嘴！”

    吼完，他立马把抹布重新塞入二人口中，生怕他们二人再次口吐芬芳。

    愤怒的心绪久久才恢复平静，曾小平神情不悦的看向黄半天。

    “前辈到底交换哪一位弟子。”

    黄半天冷哼一声，手中木剑一挑，直接挑断了曾不惧的左手。

    “木生宗从不接受威胁，放了本座的两名弟子，要不然，三息断他一肢。”

    黄半天的话语伴随着曾不惧的惨叫回荡在整个木生宗。

    曾家二老面色为之一变。

    他们没想到，黄半天竟是如此狠辣，仿佛丝毫在意自己的弟子生死。

    曾小平面若寒霜，被斩去一臂的乃是他的亲孙子，虽然他好像更宠爱自己的小孙子，可事实上并非如此，他逼曾不惧篡夺木生宗，仅仅只是出于曾家利益最大化的考虑。

    “前辈且慢！”

    曾小平关心则乱，大声呼喊。

    曾小吉此刻眼中却是闪过一丝厉色。

    “表兄，莫受他威胁，砍四肢，我们可是多他一倍。”

    说罢，曾小吉抽到刀便是要砍。

    可此时，三息已过，黄半天又是一剑直接斩去曾不惧右手。

    伴随着曾不惧的惨叫，黄半天冷漠道：“动我徒弟，斩的就不是四肢，而是他的头颅。”

    曾小平闻言赶忙挡住挥砍而至的刀。

    他是真的怕，生怕眼前这位木生宗掌门不顾一切，斩了他孙子。

    其实黄半天并非不在乎两位徒弟，相反他的在乎并不会比曾小平在乎曾不惧少。

    只不过，黄半天算准了曾家人的性格，曾家向来以家族团结闻名，即使曾小平与曾小吉这对表兄，也宛如亲兄弟，更何况曾小平和曾不惧这对亲爷孙呢。

    况且，黄半天阅历何其丰富，他自然知道，此刻谁表现的更不在乎，谁便能牢牢抓住主动权。

    可是，不在乎只能是权宜之计，若是他斩了曾不惧，两个徒弟自然必死无疑。

    如何将主动权化为破局之势才是问题关键所在。

    黄半天心中对此早有了主意。

    先发制人、强势，毫不在乎，种种只是虚张声势，只是黄半天吸引注意力的手段，为的是让敌人掉入布好的陷阱之中。

    就在曾家两位僵持的片刻功夫，黄半天动了，他的身影瞬间消失，下一刻出现在了曾小平身前数丈。

    曾小平心中一惊，他没想到对方速度竟是如此之快，赶忙用神念操控鳖鱼妖兽抵挡。

    黄半天心中冷笑，手上一翻，木剑抽出，剑背击在鳖鱼妖兽身上，鳖鱼妖兽踉跄后退，直到贴面抵着曾小平，身前才将将稳住。

    就当曾小平以为挡住了黄半天偷袭之时，异变突生。

    与曾小平近乎脸贴脸的鳖鱼妖兽反手就是一记头槌，落在曾小平胸口，撞的他肋骨崩碎，喷血飞出。

    于此同时，鳖鱼妖兽两只前爪扣在了欧阳青峰与黄五狱身上，骤然一缩，他们两个人被鳖鱼妖兽收入了本体甲壳之中。

    曾小吉本欲出手，先行斩了欧阳青峰与黄五狱。

    他是有出手机会的，却不曾想到，不知从何处飘来的一片绿叶，令他陷入了一阵恍惚。

    (本章完)

