    第720章 普通老太太   

    弗朗西斯伯爵看了一眼白景云，虽然白景云是华人商会的会长，在英伦也算是比较成功地商人，但是还没资格跟像他这样的贵族接触交往。

    

    不过今天晚上，弗朗西斯是接到了江炎的安排，特意来捧场的。

    

    “白会长，初次见面，幸会！”

    

    弗朗西斯与白景云握了握手，伯爵夫人也伸出了手，让白景云亲吻了一下手背，这是吻手礼。

    

    随后，弗朗西斯看向了站在一旁的杨笑笑，朝着她微笑着说道：“这位就是杨笑笑小姐吧？

    你虽然不认识我，但是我对你却是久仰了。”

    

    杨笑笑有点愣愣地看着对方，也不知道该说点什么才好。

    

    端木云霜轻轻地推了推她，小声说道：“别愣着了，赶紧打招呼。”

    

    杨笑笑这才回过神来，说道：“伯爵大人您好，您是我目前接触过的第一位贵族，能够认识您，是我的荣幸！”

    

    弗朗西斯笑着回道：“不不不，应该说，我能认识杨小姐，是我的荣幸才对。

    我非常感谢杨笑笑小姐对我的慈善基金的捐赠，以及你对福利院的捐赠，您不愧是世界慈善家，您的爱心没有国界，您的胸襟更是如同大海，请允许我拥抱你！”

    

    弗朗西斯与杨笑笑拥抱了一下，然后他介绍道：“这位是我的夫人伊莲娜·约克！”

    

    伊莲娜朝着杨笑笑微微一笑，也伸出手与杨笑笑握了握手。

    

    “杨小姐，你年纪轻轻，就能成为名动全球的慈善家，真是令人钦佩。”

    

    看到弗朗西斯与他夫人都对杨笑笑如此客气，在场的诸多英伦社会名流都不由露出了吃惊地表情。

    

    虽然很多人都在杂志、新闻上看到过关于杨笑笑的报道，但是并没有人太把她当回事。

    

    对商人来说，只有能给他们带来利益的人，才是他们所追捧的人。

    

    可是像弗朗西斯伯爵这样身份尊贵的人，居然对杨笑笑如此礼遇，这就不得不令在场的人对杨笑笑刮目相看了。

    

    这时，李忠国按照江炎的安排，走到了端木云霜的身旁，对她耳语了几句，然后交给了她一份文件。

    

    端木云霜不由看了一眼在不远处的江炎，然后她对弗朗西斯说道：“弗朗西斯伯爵大人，这是笑笑慈善基金的捐赠合同，还有与您的慈善基金合作的协议，不如趁这个时间，将这件事情公布于众吧？”

    

    弗朗西斯毫不犹豫地回道：“好，我没意见！”

    

    杨笑笑却一脸的疑惑表情，根本不知道笑笑慈善基金捐赠这件事情。

    

    端木云霜凑到了她耳边，小声说道：“这都是你江大哥安排的，你不用担心。”

    

    听到这话，杨笑笑就安心多了。

    

    她对江炎有着一种盲目的信任，只要是江炎让她去做的事情，她都会毫不犹豫地去做。

    

    白景云拿着话筒，走到了楼梯台阶上，然后笑着说道：“诸位，请安静一下，接下来有一件很重要的事情宣布，有请弗朗西斯伯爵与杨笑笑小姐两位！”

    

    弗朗西斯牵着杨笑笑的手走上了台阶，端木云霜走上前去，接过了白景云手中的话筒。

    

    “各位宾客，大家好，我是华非商盟银行的副总林霜，此次我们银行与寒江雪旅游公司携手笑笑慈善基金，计划捐赠给大英皇家慈善基金以及鹰格兰各地福利院一亿欧元。”

    

    听到这话，现场的诸多宾客们都不由惊得目瞪口呆。

    

    就连白景云也都傻眼了。

    

    一亿欧元，相当于八亿华厦币。

    

    今天在场的诸多宾客之中，没有一个身价能够达到一亿欧元的。

    

    林霜拿出了文件，笑着说道：“这是我们的捐赠合同，以及慈善基金的合作协议，借助今天这个机会，由弗朗西斯伯爵与杨笑笑女士一起签字，协议正式生效。”

    

    弗朗西斯与杨笑笑各自在协议上签了字，现场来的许多记者纷纷拍照，觉得抓拍到了大新闻。

    

    弗朗西斯伯爵笑着说道：“感谢杨笑笑小姐为慈善事业做出的贡献，以及对皇家慈善基金会的捐赠。

    除了我个人感谢之外，我今天还带来了另外一个非常重要之人的感谢。”

    

    “那就是我们皇室的伊丽莎白女王她的感谢，伊丽莎白女王听说了杨笑笑女士捐赠善款的事情，对她的爱心善举十分感动，所以明天设宴邀请杨笑笑女士前往白金王宫，向杨笑笑女士颁发皇家骑士奖章。”

    

    听到这话，杨笑笑自己也惊呆了。

    

    女王邀请！   

    这是她做梦都不敢想象的事情。

    

    现场也是一片哗然之声，许多人都纷纷议论了起来。

    

    “女王邀请，这是何等的殊荣啊！”

    

    “皇家骑士勋章，只有对皇室或者鹰格兰做出了巨大贡献的人，才有资格获得这枚勋章，目前为止还没有一位女性获得过。”

    

    “这位杨笑笑小姐如此年轻，就能获得如此荣耀，前途不可限量！”

    

    现场的人看向杨笑笑的目光发生了改变，除了敬佩之外，还有羡慕嫉妒。

    

    弗朗西斯伯爵又说道：“华厦人讲究礼尚往来，为了感谢杨笑笑小姐，以及华非商盟银行、寒江雪旅游公司的捐赠，我们大英皇家慈善基金会与女王以及诸多皇室成员也将捐赠一千万欧元，用于支持杨笑笑女士的慈善事业。”

    

    说完这话之后，弗朗西斯伯爵就说道：“杨笑笑小姐，明天我会派人来接你前往王宫，请您做好准备，我和我夫人就先回去了，明天见！”

    

    白景云连忙说道：“伯爵大人，我送你们！”

    

    弗朗西斯离开之后，现场的诸多宾客，还有记者纷纷都涌向了杨笑笑。

    

    李忠国赶紧带人上前去维持秩序，端木云霜也说道：“诸位都不必着急，杨笑笑小姐有的是时间，一会会与各位交谈的。”

    

    端木云霜陪着杨笑笑在诸多宾客之间游走，跟他们谈笑风生，聊着一些上流社会的话题。

    

    好在之前端木云霜对杨笑笑做过突击培训，杨笑笑一点都不怯场，什么话题也都能聊上几句。

    

    宴会持续了两个多小时，然后才散场。

    

    回酒店的路上，杨笑笑依旧感觉像是在做梦一样。

    

    “江大哥，我明天真的要去王宫拜见女王吗？”

    

    江炎笑着回道：“嗯，当然是真的，我会让云霜陪你去的，不用害怕。”

    

    杨笑笑紧张地说道：“可是……可是我见了女王说什么呀？”

    

    江炎随口说道：“你不用特意说什么，记住我跟你说的话，不管对方是谁，把他当成平常人来对待即可。

    你就把女王当成一个普通老太太，对她尊敬点，那就可以了。”

    

    

    

