    话语，是苦涩的。

    让自己喜欢的女人，去找别的男人，没有谁能承受得住。

    比子弹入体还要疼痛……

    只可惜，他给不了她唯一想要的，抛弃不了道义……

    上飞机后。

    乔生的脸色一直不好。

    薄司衍让他传了两次文件，他都没听到，不禁皱眉，这人是怎么了？

    知道问他，他也不会说，他索性拿出手机，点开群聊，发送消息：查清楚乔生的事情。

    上次，他顾及他的隐私，并没有彻查到底，但现在，不得不查清楚。

    他要知道，是什么事情让一向兢兢业业的人，变得这般魂不守舍。

    薄司衍发的这个群，是近身保镖以及贴身秘书的高级群，里面也有乔生，不过他暂时对他屏蔽了消息。

    很快，里面有了回复。

    薄司衍看的皱眉：【女人？什么女人？怎么回事？为什么不汇报？】

    一群属下：【我们之前有新建另一个群，在里面吐槽聊天，也拉了先生，先生你没看到吗？】

    很快，一张照片发了出来。

    薄司衍看到后，前所未有的被惊住。

    江小樱？乔生竟然跟江小樱在一起？喜欢江小樱？

    这么重要的事情，他竟然从来都不知道！这是瞒的有多深？

    关键是，江小樱为什么不喜欢乔生？他记得她和顾北川分手了啊，而且他家乔生多帅？多好？多负责？怎么能拒绝？

    薄司衍正好奇，屏幕里又闪进来另一条消息：

    薄司衍：“……”

    因为他。

    因为他。。

    他忍不住看了眼乔生，心里很不是滋味。

    这些年，乔生待在他身边，帮他扫除异己，排除各种困难，可以说他能坐到这个位置，有一半的功劳是乔生的。

    而在生活上，他们吃过苦，受过难，睡在过一起，更是出生入死的兄弟。

    要是离开乔生，他必然不适应，不愿意，可这不代表……为了他，他就要放弃自己的幸福，这样，他会有种自己是罪人的既视感。

    薄司衍在群里发了个消息，便关闭微信，深呼吸一口气：

    “乔生，回去后在你们部队替我招名新特助。”

    这次，乔生回过神来，一脸诧异：“新特助？”

    “嗯，要你这种能文能武的，尽快。”

    乔生：“……先生？现在没什么大事，为什么要招？而且和我一样，那我做什么？”

    薄司衍：“……做你想做的事情，去帝城挽回江小樱，她是挺好也挺可怜的一女孩。”

    乔生一怔：“你怎么会知道？”

    薄司衍望向他，薄唇掀开，温润说：

    “我怎么知道不重要，重要的是我不希望你因为我，放弃自己的幸福。何况，女孩子本来就是要宠的，你连人家提的一个要求都不愿意，人家怎么会愿意跟你在一起？你真打算负她？”

    乔生：“……不是那样，她根本不爱我，不全是工作的原因。”

    “但你睡了人家不是？”薄司衍反问，都住进那个私人别墅了，必然是睡了的。

    乔生脸色微僵。

    薄司衍又道：“女人都是口是心非的，她喜不喜欢你，不一定表现出来，甚至可能她自己都不知道，而你，既然睡了人家，就要对人家负责，何况你连人家提的唯一一个要求都没做到，怎么知道她会不会喜欢你？”

    他说的头头是道。

    乔生竟无言以对。

    哪怕，明明是江小樱睡他……

    片刻，他掀唇：“先生，我真的不想离开你。”

    薄司衍深沉的叹一口气，说：“你放心，我能面对好，你找的人我也放心，何况你又不是去赴死，等处理好和她的事情以后，我们即使不能一起工作，也是兄弟，时常都能见面。

    着手准备吧，这是命令。”

    乔生：“……”

    他其实有点茫然，却也跃跃欲试，因为他真的放不下江小樱，今生唯一有过的女人。

    他不想以后娶第二个女人，做他和江小樱一起做过的事。

    他向来喜欢：忠心，唯一，坚定。

    ……

    不到三天。

    乔生就找到了一个合适人选。

    只是，薄司衍怔住了。

    站在面前的，是一个英姿飒爽，漂亮高挑的女人，浑身都散发着凝练干劲的气场。

    很白，很漂亮，一看就很有能力。

    只是……

    “乔生，你是不是太慌着离开了，连女人都找来了？”

    薄司衍说完这句，担心女人误会，礼貌解释：“我没有性别歧视的意思，也相信你的能力，但我认为，男人跟在我身边，比较方便。”

    乔生解释：“先生，我也是这样想的，但排除下来，找不到任何一个有我师妹这么适合的人，她跟我是同期的，身经百战，身手方面完全不用怀疑，学历也是M国最高校毕业硕士，可以说和我不相上下，这个职位，目前只有她能适应。

    要是先生不能接受，那我先不辞职，之后等遇到合适的人再看。”

    “不行！”等遇到合适的，人家江小樱指不定都嫁人，结婚生子了。

    薄司衍道：“你们做交接工作吧。”

    “是。”乔生带着女人离开。

    薄司衍看着女人高挑的身姿，以及那出色的长腿，眸光暗了暗，心里有抹从未有过的情绪浮过……

    从来，没有这种奇异的感觉。

    晚上。

    薄司衍在处理工作，女人突然站到他身边……

