    第116章

    林渐笙若有所思地看着虞凰，问她：“你是不是在怀疑玄烨圣者？”

    虞凰边分析边说：“苏听雪早就被当众斩首了，连尸骨都被丢进了黑穹顶，如今遏灵蛊再现世，总不能还是苏听雪干的吧。玄烨圣者是苏听雪的弟子，他知道遏灵蛊的配制方法不是很正常吗？”

    “师父，我难道不能怀疑他吗？”

    听到虞凰的分析，林渐笙直叹她胆大敢想，连玄烨圣者也敢怀疑。

    “你的分析的确有几分道理，但这是不可能的。先不说玄烨圣者是否真的知道遏灵蛊的配制秘法，就算他知道，他也不会这么做。”

    虞凰摆出一副刨根问底的态度，追问林渐笙：“为何不会？”

    林渐笙一甩袖袍，坐了下来，“这事说来话长，你先给我泡杯茶。”

    虞凰忙倒了杯茶，双手奉到林渐笙手里。”师父慢点喝，慢点说，我听着。”

    “你这孩子，怎么会怀疑他呢...”

    林渐笙端着茶抿了一口，才道：“你不知道当年的隐情。这玄烨圣者不仅是奎山苏氏一族的人，他还是苏氏族长的儿子。当年，便是玄烨圣者第一时间发现了遏灵蛊的存在，并将这个消息通知给了六大家族，寻求六大家族的帮助。”

    “我这么说，你大概也猜到了。没错，当年揭发苏听雪罪行的人，就是玄烨圣者！后来主张焚烧遏灵蛊的人，也是玄烨圣者。”

    “如果说谁是这个世界上最憎恨遏灵蛊跟苏听雪的人，那一定就是玄烨圣者！正是因为这遏灵蛊，奎山苏氏一族才会凋零。如此痛恨遏灵蛊的玄烨圣者，他怎么会做这种事？他求什么呢？”

    林渐笙谈吐间充满了对玄烨的信任与维护，这让虞凰感到棘手。

    且不说玄烨到底是不是散播遏灵蛊的背后主使者，就算是，虞凰也无法轻易撕开他的真面目。

    当年苏听雪被六大家族抓住后，她百般辩解尚且无人肯信她。如今，就算虞凰举着高音喇叭满世界去宣传玄烨的罪行，恐怕大家也只会把她当疯子，而不会把玄烨当坏人。

    经过数百年的伪装，身为9级净灵师的玄烨，他圣洁尊贵的印象早已深入人心。如果玄烨真是那幕后黑手，想要揭穿他的真面目，虞凰就必须拿出真正有力的证据。

    “不管怎么说，你今天的发现，给我们提供了一个很好的思路。我会联络神域学院那边，将我们的猜测告诉他们，若确认这些年驭兽师的凋零是与遏灵蛊有关，那咱们圣灵大陆就要乱了。”

    “嗯，我明白了。”

    虞凰从空间戒指里取出神域学院的录取通知书，递到林渐笙的面前。

    林渐笙拿起那份通知书细细看了起来，脸上终于有了丝丝笑容。“很好。进了学院，你要好好学习，不负光阴。”

    “我会的，师父。”

    林渐笙将通知书还给虞凰，问她：“你后天就要启程去罗刹国了，跟你阿爹那边做好思想工作了吗？”

    虞凰回答：“阿爹那边，我如实说了。阿爹虽然担心我的安危，但依然支持我的决定。”

    “那老东西还是拎得清的。行了，你先回去吧，等你从罗刹国归来，我亲自送你去神域学院。”

    “好。”

    这日，天微微亮，虞凰便独自离开盛都，前往罗刹国。

    虞东海站在小区门口，望着虞凰孤独却坚定的背影，渐渐湿了双眼。

    少爷，少主比你期盼的还要坚强勇敢，你泉下有知，也会欣慰吧。

    *

    烈域洲的夏季分外炎热，生活在这里的人，无论男女，到了夏季都打扮得清凉。男子们大多都光着膀子，露出精装的上半身，身上布满了伤痕跟狰狞的纹身。

    女子们随意在身上套一件吊带或是裹胸，用小短裙遮住屁屁，就那么大摇大摆地走在街上，也不会有人觉得奇怪。

    40度的高温天气，虞凰只穿一件红色连帽短衫，将窄细蛮腰裸露在外，长腿倒是规矩的藏在一条工装裤下。

    她手里捧着一杯当地特色冰果饮，一边喝，一边朝着城中心的雇佣兵交易大楼走去。

    一路上，总有人在偷窥虞凰，看她与其他女人形成鲜明对白的白色肌肤，看她那盈盈不可一握的细柳腰，看她面具遮不住的那半张绝色容颜。

    可他们也只是看着，没敢真的接近她。自从去年罗刹国出现了一个戴着面具的‘人头收割机’女孩后，他们看到戴面具的女生，都不敢太放肆。

    从皇室政权被推翻后，罗刹国一直被一个叫做‘夜猎’的组织统治着。生活在这里的雇佣兵跟逃犯，都要在夜猎组织的保护下讨生活。

    这座城市的赌场、拍卖场、药馆、拳馆，以及雇佣兵交易市场，全都属于夜猎的经营范围。

    雇佣兵交易大楼内非常热闹，里面挤满了求职的雇佣兵跟罪犯。

    虞凰一脚踩进交易大楼，立马引来许多人诧异的目光。

    虞凰身上没有半点戾气，她看上去不像是来此讨生活的人，更像是来拍电影的女明星。

    瞧瞧那白嫩嫩的肌肤，那纤细修长的娇躯，她跑来雇佣兵交易大厅做什么？

    找男人吗？

    虞凰无视所有注视，径直走到大厅巨幕荧屏前，仰头去看荧屏上有关各大佣兵团的介绍。

    排名前三的，分别是鲨鱼佣兵团、独狼佣兵团以及由女佣兵组成的艾丽莎佣兵团。

    这三组队伍，是所有佣兵团中成功猎杀妖兽最多的团队，想要加入他们，是非常不容易的。

    一名混身只穿着一件黑色Bra跟超短裤的女子走到虞凰的身旁跟她搭讪，“小姑娘，第一次来吧，还不知道规矩吧？”

    虞凰偏头朝说话之人望去。

    对方五官深邃，不算多美丽，但性感的大红唇非常有女性魅力。她有健康的蜜色肌肤，也有世故而狠辣的眼神。

    虞凰点了点头，“嗯。”

    女人告诉虞凰：“你要加入佣兵团的话，得先去工作台填写履历，之后会有人来面试你。面试通过了，就能入团了。”

    虞凰：“谢谢。”她转身就要走，却又被那女人叫住。

    “诶，小丫头！”

    虞凰回过头来，平静的看着女人，柳眉微挑，“还有事？”

    女人善意提醒虞凰，“小丫头，想要在罗刹国活下去，就不要轻易信任你的伙伴。记住，永远不要将你的后背对着你的伙伴。”

    在这里，前一秒还与你称兄道弟的伙伴，下一秒就可能因为一颗妖核置你于死地。

    虞凰深深地看了一眼对方，才说：“谢谢。”她挤进人群中，在工作人员处领了一张表。

    虞凰将填好的表格递了上去，安静等了一个钟头，就听到广播中有人在喊：“吾凰，去3号厅面试！”

    虞凰径直朝3号厅走去。

    3号厅内，坐着三名西装革履的男人，他们的衣着打扮像是社会精英，与外面那群光着膀子的男人像是两个世界的人。

    这些人应该都是夜猎组织下的工作人员。

    坐在最中间位置的面试官单手拿着虞凰的履历表，盯着上面的名字看了片刻，才抬头问虞凰：“吾凰？”

    虞凰：“嗯。”

    “假名？”

    虞凰挑眉，反问对方：“杀妖兽前还需要报上真名吗？”在罗刹国生活的人，哪个身上没背上几条人命，戴着几宗罪名？

    行走在外，谁还能没有几个假呢？

    被虞凰怼了，那面试官不仅不气，还笑了一声，“希望你到了深渊，面对妖兽时也能有这份勇气。”

    虞凰的履历都是随便填的，就没有一项内容是真实。

    面试官一看虞凰这态度，就知道手里的这份履历毫无价值。他放下履历表，双手交叉放在桌上，公事公办地问道：“想去哪个佣兵团？”

    虞凰没有犹豫，镇定应道：“鲨鱼团。”

    鲨鱼佣兵团是罗刹国佣兵团中最厉害的，它战果硕硕，曾合力捕捉到过一头五级妖兽的妖核。这战绩放在散修驭兽师捕猎团里面，也是非常不错的成绩。

    因此，在听到虞凰的回答后，那三名面试官都有些不可思议。

    “你想去鲨鱼团？”他们见虞凰细胳膊细腿好似一拧就能断掉，都觉得不可思议。

    “小姑娘，鲨鱼佣兵团可不收...”面试官本想说废物，但对上虞凰那双澄澈却坚定的双眼，临时改变了形容词，“小孩儿。”

    被面试官轻视，虞凰也不生气。

    她直接将短衫的帽子戴在头上，抬头直视着面试官，说：“直接带我去接受测试吧。”

    实力永远比言语更有说服力，多说无用，直接上！

    见虞凰铁了心要进鲨鱼佣兵团，面试官将申请表递给虞凰，然后按下面前的按钮。

    很快，一名工作人员走了进来，面试官告诉那人，“带她去面试鲨鱼佣兵团。”

    那工作人员有些诧异地看了虞凰一眼，什么也没说，将虞凰叫走了。

    虞凰走后，三名面试官都在摇头，“还真是初生牛犊不怕虎，这小丫头人不大，心还挺野。”

    另一个人笑道：“长得白干白净的，做什么想不开来佣兵团受苦，去天上人间卖酒多轻松啊！”

