    如获新生！夏德海活动了一下筋骨，浑身发出一阵“噼里啪啦”脆响。

    “唐先生，我，我感觉自己现在的精力，无比充沛。”

    “就好像年轻了几岁一样。”

    夏德海满面红光，振奋道：“我之前接手紫金商会的时候，压力巨大，天天熬夜，让我身心疲惫，总感觉自己四十岁的年龄有着五十多岁的身体。”

    “就连医生都说我身体机能耗费过度，但现在，感觉全好了。”

    震惊！这是真的震惊！毕竟他身上的不是什么病痛，是身体机能出现了衰老，无法逆转。

    但现在。

    因为一小管的生命营养液，身体机能逆转了！“夏会长，你的白发不是遗传基因导致，纯粹是过度劳累引发的，人类的头发体毛，都和体内的氨基酸有联系。”

    “如今白发脱落，并且立马有黑发生长，说明体内亏损的机能得到补充。”

    陈立秋笑呵呵道：“换句话说，因为营养液，让你的生命力得到了逆转康复。”

    “待会你来实验室，我们给你做个全面检查，看看身体机能与你现在的年龄符不符合。”

    夏德海恭敬开口：“好好，多谢陈老。”

    如果说之前，是因为唐先生的缘故，他对陈立秋很尊敬。

    那么现在。

    就是发自内心，真正的敬畏！能够研发出这等神奇的生命营养液，还能够流水线批量化生产。

    陈老，是科研界的奇才！唐明笑着看向陈立秋：“陈老，以现在的生产力，公司全面开发的话，每天能生产多少支生命营养液？”

    “我计算一下……”陈立秋沉吟片刻：“其余设备倒是挺完善的，不过，真空乳化机和反应锅只有二十台。”

    “也能理解，这两款设备需要海外进口，订购有些麻烦。”

    “以玄天集团科研室的设备和人力，现阶段，刨除失败率，每天可以生产一百支达标的生命营养液。”

    每天一百支生命营养液。

    一个月就是三千支。

    唐明微微点头：“那，每支售价多少合适？”

    “之前在杨君澜公司里面，他们那边的初定价格，每支六万八。”

    陈立秋凝声道：“我们的产品比他们好，价格肯定可以往上涨。”

    六万八一支。

    在国内算是高端产品了。

    唐明突然笑了起来：“涨价就不必了，我们就定个六万八的价格，先从价格上压死，再从质量上碾压。”

    “我还有几个想法。”

    “陈老，我们把营养液分等级，一等的卖六万八，主攻高端市场。”

    “二等、三等的营养液，用草药稀释中和，降低药效，价格折半。”

    “高中低三个等级市场，全部霸占！”

    唐明眼眸中绽放光芒：“先把杨君澜他们推出的新产品碾压，然后，在逐渐蚕食他们的主要产品。”

    “我记得他们是做化妆品的吧，但咱们也有祛斑美容的营养液。”

    他创办玄天集团，目的很明确。

    就是要将杨君澜的根基碾压！将这位金陵凤凰的傲气，践踏在脚下！唐明眼眸中闪烁精芒：“魏洪林，夏德海，你二人尽快去订购陈老所需的设备，现在看似产量还够，但今后肯定要加大投入的。”

    “陈老，营养液这边，就多辛苦了你了。”

    “大家也都加把劲，必须要赶在杨君澜那边，优先推出营养液。”

    叮嘱了几声，唐明又把一瓶营养液交给魏天昊，让他把药剂送到郭家去。

    昨天就和郭子轩说好了，先把样品送过去，让郭家帮忙检测。

    ……从公司里出来后。

    唐明驱车来到了金陵城的草药市场。

    江南繁盛，金陵城自古以来就是贸易中心。

    所以这边的草药市场，也极其庞大。

    有草药店铺，也有草药小摊，街道上人流涌动，大都都是慕名远来选购药材的外地人，还有各级城市的草药经销商。

    很是热闹。

    “身上的丹药不多了，得买些极品药材备用。”

    唐明慢悠悠逛起来，搜寻着自己所需要的草药。

    很快，他顺着街道来到了一栋雄伟的店铺前。

    “药王阁！”

    几个龙飞凤舞的大字，尽显大气。

    “药王阁？”

    “这名字倒是霸气。”

    唐明打量着面前这栋足有六层的古韵建筑，眼眸中闪过了一道奇异光芒。

    这是一栋仿古宫殿建筑。

    八角飞檐翘立，每个方位都布置了神兽雕像，而且屋檐下还有大红木的斗拱，交叉错落。

    赫然形成了一道八门锁灵阵！八门锁灵阵的妙用，便是封锁气息，防止灵力溃散泄露。

    “有点意思。”

    “将阵法融入古建筑当中，可以有效防止药王阁内部的草药药性泄露的风险。”

    唐明抬头看了八门锁灵阵一眼，迈步就朝着大门处走去。

    八门锁灵阵除了封锁药性，还能封锁灵力。

    药王阁既然布置在这里，说明，其内定有极品草药！唐明来到大门旁，正要进去，却看到前方围了很多人。

    走近一看。

    却是一名中年汉子，单膝跪在药王阁门前，抱拳垂首，一直保持着这个动作。

    “嗯？

    这人是修炼者！”

    唐明皱了下眉头，这名中年男子身上的气息，应该是金丹境无疑了。

    可为何。

    一位金丹境强者，会跪在药王阁门前？

    不仅唐明疑惑，周围的其他人也议论纷纷。

    “这人怎么回事，怎么跪在药王阁门口？”

    “谁知道呢，会不会偷取药材被抓住，然后药王阁罚他跪在这。”

    “应该不会，这人看起来好像挺有气质的，不像是小偷。”

    “男子汉大丈夫，他跪在这里除了哗众取宠，还能有什么用？”

    “对，太丢脸了……”“……”众人指指点点。

    他们并不知道，自己议论的目标是一位金丹境的强者，若是此人暴怒大开杀戒，周围这些人瞬间就会被屠灭。

    这时，人群中响起一道诧异的声音。

    “卧槽？”

    “这人怎么还跪在这里啊！”

    一名男子挤进人群，惊愕道：“我昨天过来的时候，他就已经跪着了，肯定是他，衣服和位置都一模一样，动作都没什么动过。”

    从昨天跪到今天？

    动都没动过？

    先前恶语相加的人，面色微变。

    稍微有点尝试的人肯定知道，别说跪一天了，就算让你靠墙站一整天也做不到。

    而此人，却是单膝下跪，抱拳垂首，这个动作极其耗费体力。

    

