    朱行善越说越激动，像是要把这十几年的委屈跟痛苦，都倾倒出来。

    “我滴酒不沾，哪里来的酗酒！家暴？自从我们结婚，我哪一天不是把你捧在手里，你说什么我就做什么。不要说打你，我是不是连骂都没有骂过你！还有女儿，阿玉生下来之后，几乎都是我在带。我疼她比自己的命还重要，这是我的亲生骨肉啊，我怎么可能虐待！”

    “你说你不愿意跟着我过苦日子，可是我们的日子真的苦吗？虽然不是大富大贵之家，也是安逸富足。你要什么我不都满足你了吗？是你，贪婪成性，永不知足！！”

    “我把你跟阿玉当成我的全部，结果，你是怎么对我的！！！”

    朱行善双手都颤抖起来，恨不得将远处的许艳华抓过来。

    “你跟你的奸夫说我病死了，然后带着女儿抛弃我，许艳华，你这个恶毒的贱人！你知不知道我这十几年是怎么过来的！”

    “我卖了房子，踏上寻找你们的路。每天每夜都担心你们，怕你们过不好，吃不好，怕你们出事！你跟你的奸夫，却改了我女儿的姓氏，踩在我的头上，这十几年，你欺人太甚！你这个贱人！！”

    “你为什么要这么对我，你说啊，许艳华！为什么！！”

    朱行善像是疯了一样着大吼！

    他这半辈子算是彻底毁了。

    他就想知道，为什么许艳华要这样的对他！！

    “你说话啊！！”

    在朱行善的愤怒大吼中——

    众人人这才注意到，似乎从朱行善出现开始，许艳华跟阮玉就彻底没了动静。

    所有顺着望过去。

    只见这对母女互相握着手站在一起，脸色一个比一个难看，跟纸一样的白。

    她们眼睛瞪得很大，盛满惊恐之色，站在那里抖如糠筛。

    互相扶住才不至于跌倒。

    【诶，你们看阮家母女被吓得，话都说不出来了。】

    【这个朱行善，真是可恶，快点把他拉出去吧，省的继续满口胡言！】

    朱行善听不到周围的声音。

    他死盯着许艳华，声声泣血一样，咬牙质问：“为什么……艳华，到底哪里对不起你了，你为什么不敢回答我！”

    阮将南狠狠皱眉，也扭头看看许艳华跟阮玉。

    许艳华脸上的贵妇仪态尽数不见。

    她下意识的后退低头，心虚的躲避朱行善的眼神，狡辩道。

    “你……你是谁？我根本就不认识你，也不知道你在说什么！”

    许艳华上前两步抓住阮将南的手，柔情似水，含着泪的解释：“将南，你快把这个人赶走，我根本就不认识他，他在这里造谣，污蔑我，将南，你快把他赶走啊！”

    许艳华风韵犹存的脸哭起来，还是很让阮将南心疼的。

    这时——

    阮玉狠下心，掩饰住自己的惊慌害怕。

    她佯装愤怒的着朱行善大骂：“你闭嘴！我亲生父亲早就死了！你根本就不是我爸！！你这个无赖，别想拆散我们阮家！滚，你给我滚出去！”

    朱行善浑身僵住，不可置信的看着自己的亲生女儿！

