
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1281章逃亡

    在这种追杀之下，秦逸尘的面色也是越发的凝重。

    现在他根本就没去考虑自己的伤势，而是不顾一切的将自己的速度提升到了极致，此时他的速度，几乎能够与寻常圣级强者相比了。

    而且，在逃窜期间，他还不断的动用万道神甲护腿的功效，不时的接连几个闪烁，让他暂时的甩开那些追杀的强者。

    但是，秦逸尘也是发现，他费尽心思的这些动作，根本就没起到什么效果，无论他在哪里，方向改变向了何处，在其身后的那些圣级强者，总会在最短的时间内追赶过来。

    随着时间的推移，那追杀他的队伍不仅没有被甩开，而且越发的壮大了起来。

    在这个时候，即便秦逸尘再笨，也是感到了事情的诡异。

    此时，他几乎可以肯定，在万族战域中，绝对有一只大手的存在。

    虽然不知道那只大手源自哪里，究竟是何人，但是，秦逸尘能够感觉得到，自己的行踪，肯定被那只大手所掌控！

    也只有这个可能，方才能够解释为何他费尽心机的逃亡，却没起到半点效果！

    万族大陆，无数种族林立，或许在这其中，也有着一些擅长追踪或者凭借气息定位的特殊种族存在吧。

    不过，秦逸尘所担心的，却不是这个。

    如果是因为那些特殊的种族定位他，虽然会让其头疼不已，但是，却不会让他太过担心。

    毕竟，他被追杀已经不是第一次了！

    而他最为担心的是，在万族大陆中，能够随时掌控他行踪的……

    想到这里，秦逸尘的脑袋都是微微低了下来，面色阴沉到了极点，一抹刺骨的寒意，更是从其心底升起。

    “好一个万族大陆……既然你们想玩，那就从这万族战域开始吧！”

    片刻，秦逸尘缓缓的抬头，此时，在其眸中，再也没有半分犹豫之色，有的，只是一种让人心悸的寒意！

    旋即，秦逸尘服下两枚丹药，目光扫视过前方，最后选定了一个方向，意念一动，身形诡异的出现在了千丈之外的空间，躲开数道强悍的攻势，望着远处暴射而去。

    “哼，看你还能坚持多久！”

    在其身后，众多的圣级强者眼中都是有着冷芒闪烁，方向一变，也是紧追而上，没有半点要就此放弃的意思。

    “轰隆！”

    如同蝗虫一般的身影，自天际上飞掠而过，所过之处，可怕的波动不断的波荡而开，感受这这种波动，即便是万族战域上，一些好奇的土著强者，也不敢靠近。

    而随着这般飞掠，一座规模庞大的城市，出现在了视线的尽头处。

    仿若是察觉到了这边的异动，那座巨大的城市上，已经有着防雨罩开启。

    同时，一道身影，也是快速的自远方飞射而来。

    “秦小兄弟，在下是灵鹤一族的鹤园真，我族从未得罪过秦兄弟，还望秦兄能够放我等一马！”

    那道飞掠而来的身影尚未过来，有些焦急的声音已经在天际之中响彻而起。

    “灵鹤一族？”

    秦逸尘眉头微微一挑，很显然，远方的那座城市，便是灵鹤一族的驻地了！

    灵鹤一族，的确是第一次与他接触，两者间也确实没有什么冤仇。

    不过，万族大陆，向来将人族当成口粮圈养，即便灵鹤一族没有和他站在对立面，但是，就这一点，他们之间谈何没有冤仇？

    而且，秦逸尘肩负着振兴人族的重任，人族想要在万族大陆上站起身来，势必会面对万族的极力阻拦，想要翻身，谈何容易？

    而像这种能够削弱万族实力，又能够激发他们彼此间矛盾的事情，秦逸尘自然不会轻易的放过！

    此时，在秦逸尘的脸上，没有半分怜悯之色，有的，只是一片冰冷！

    迟早都会站在对面的种族，此时招惹上，又有什么关系！

    “咻！”

    秦逸尘并未因为鹤园真的请求而改变方向，甚至，他连看都没有去看后者一眼，身形直接是如同流光一般，从其身旁飞射而过。

    在其身后，接近五百多尊圣级强者，更是没人去搭理鹤园真，一道道可怕的攻势，依旧是不断的轰击而出，带着可怕的波动，对着秦逸尘镇压而去。

    伴随着一道道可怕攻势的降临，秦逸尘就如同是一发可怕的人体炸弹一般，对着那座城市飞掠而去。

    “轰！”

    随着秦逸尘的到来，几乎是在短短两个呼吸间的功夫，那座巨大城市上方的防护罩便是被轰得破碎开来，而那座城市，也是在极短的时间中，被夷为平地！

    “混账……我灵鹤族与你不死不休！”

    望着那化为了一片废墟的城市残骸，鹤园真面色铁青，半响方才吐出一口气，怒声大喝道。

    不过，此时的秦逸尘，已经在天际中化为了一个小黑点，根本听不见他的怒骂。

    即便是听到了，估计，他也不会放在心上，毕竟，想杀他的实在是太多了，这就是所谓的债多不压身吧！

    在这种追杀之下，秦逸尘有意无意的找着一座座有圣级强者庇护的城市，而且，这些城市的规模都不小。

    但是，在这种最高战力不过是圣级的地域之中，哪座城市能够抵御得住如此之多圣级强者的攻势！

    但凡秦逸尘所过之处，一座座城市尽皆被摧毁，数不清的各大种族的尊级天才，尚未反应过来，便是被碾为了碎片。

    这般逃亡之下，秦逸尘却是惊愕的发现，自己的身体，并未因此而出现将要被拖垮的迹象，甚至，他感觉到自己的身体，似乎在缓缓的恢复！

    对此，秦逸尘虽然极为的疑惑，不过，却也没有时间深入的探查自己体内的情况，而且，虽然不知道原因，但是，总归来说，这也是一件好事。

    这般逃亡下，足足过去了一天多的时间，这段时间中，在秦逸尘身后追杀的强者数量，已经是增长到了六百余尊圣级强者！

    这些圣级强者，有的是得到了消息从别的地方赶过来的，其中，还有一小部分是因为自己种族的城市被秦逸尘给祸害了，怒而来追杀的。

    虽然追杀秦逸尘是首要目标，不过，他们之中，有些人还暗暗的记下了之前出手的那些强者，只要有机会，他们恐怕也不会就此放过！

    “咦？”

    在某一刻，秦逸尘的眼眸突然微微一眯，一种隐晦的波动出现在了他的感知之中。

    看清爽的小说就到
