    布依拿出一枚玉简，这枚玉简里面是阵法大全，应该是封印记忆之前做的，她检查自己物品的时候发现的，她总不能再封印一次，索性就不管了。

    现在刚好用得上，嗯, 这个虚实拟幻大阵似乎不错，是一些大能用来布置秘境锻炼自己弟子的，据说既可以锻炼弟子，又不会让弟子受到伤害。

    这个真假之境也可以，转换在真实，效果和上面差不多，看看哪个更好用吧。

    咦, 这个精神之海的阵法好像很不错，可以用来锻炼神识, 加上加上。

    布依挑选出适合加入到神网当中的阵法，她这边忙着研究阵法，纪名誉找到了她：“我有事情需要离开一阵子，你自己保重。”

    “好的。”布依点点头，也没有问他是什么事情。

    纪名誉就转身离开了，布依也不担心他离开后会不会背叛，毕竟如果他真的有问题，那最初她暴露的时候早就死了。

    等到他离开，布依就开始投入到实验当中，主要是看看哪一些阵法更加合适。

    而除了这些阵法之外，布依还准备研究一下数据网，看看能不能添加进去一些数据的特征。

    可能是因为天赋原因，也可能是因为以前接触过，布依感悟数据法则的时候非常的容易，然后以感知到的数据法则组建全新的阵法。

    布依这边忙着研究她的全息网络，外面的世界却乱了套, 布依没暴露, 不代表天道没暴露, 一个能核心都被入侵的天道，可想而知祂有多粗心大意。

    早在祂想要将灵网摧毁的时候，就被灵网幕后的组织中的窥天者听到了，因为他们成功将灵网嵌入世界核心当中，导致天道投鼠忌器，所以才没有让他们的基本盘被毁。

    但是并不代表他们就是安全的，窥天者，修炼命衍之法，可以窥探天命，卜算未来，虽然布依作为时空掌控者的身份让他们无法卜算到她的存在，毕竟是高于世界法则的存在。

    但是他们可以卜算到到底是谁会破坏他们的计划，然后提前解决，然后他们卜算到了，破坏他们计划的人会构建网络。

    于是，布依才会遭到追杀，不是因为她暴露了，而是因为她来自现代，知道网络。

    于是，其他来自现代修真小世界的飞升修士遭了殃，一个个被暗杀，一个个死亡。

    有一些甚至还是各大宗门的弟子，瞬间，人类大陆和宗门陷入到了某种恐慌当中，死一两个人没什么，但是这么多年来，修真大陆来自现代修真世界的修士有多少，这些人一一都出事了。

    而这里又有灵网，哪怕幕后的人掌控灵网，却也不能杜绝那些人遭遇危机的时候上网求助，因为一旦那样，只要有人逃脱，灵网就会暴露，他们不能让灵网暴露。

    因此，在布依逃亡并且躲在妖界研究网络的时候，修士们开始追凶，到底是谁在狩猎修士，短时间内死了数千修士，其中还有不少是高阶修士，而且是的都还是现代世界来的，那些剩下的现代修士自然要追究到底。

    这个灵界连接的现代修真界有3个，也因此，千万年来，在这里的现代修士有很多，当然不是灵网幕后势力能够彻底铲除的。

    还有一点，幕后势力虽然尽量地不将灵网牵扯到里面，但依旧被发现了一些端倪。

    毕竟那么多的修士，要怎么知道哪一些是现代飞升上来的，毕竟灵界的飞升出口可不止一个，而且并不固定。

    那么，想要知道有哪些是从现代来的，那就只能通过一个地方，那就是灵网，只有灵网，才知道所有人的底细，哪怕很多人上灵网都会伪装，可是留下痕迹后想要整理出来一些信息就很简单了。

    而现代的人对于网络是最了解的，本土的和其他世界飞升的修士没有想到这一点，剩余的现代修士却很快就发现了这个，然后秘密召开了会议。

    他们虽然来自现代，却不会相信灵网，因为，来自现代的都知道，网络是最不安全的地方，信息最容易泄露，因此，同一个世界来的现代修士在互相认识后，就偷偷建立了私人群。

    用的是修真界的法器，他们研究出来的，无法像灵网那样全面铺设开来，但是互相联络确实可以的。

    谷鑔

    “到底是谁对我们出手？”

    “不清楚，但是可以肯定，灵网有问题。”

    “你这不是废话？问题是什么问题，他们为什么要对我们动手，我们不是来自一个地方吗？”

    “不是，他们来自墨蓝现代修真界，我们出自宏图现代修真界。”

    “不要皮了，现在是什么时候了，我们的人死了那么多，这件事情不能就这么算了。”

    “问题是，我们要怎么找出幕后的人。”

    “要不找仙盟？”

    “你确定找仙盟有用？要知道，灵网一直都是在仙盟和12州最强的宗门和势力管辖之下的。”

    “看来这背后有一场很大的阴谋。”

    “而且，很可能有和我们一样出生现代的人触动了这个。”

    “所以，他们的目的到底是什么？”

    “谁知道，总不能他们想要谋算世界吧。”

    “……”

    “……”

    “……”

    一排的沉默，于是最上面那条发言又挑出来一个：“？”

    “也许是真的呢？”

    “他们想要世界？”

    “也许不一定，但是肯定谋算很大，大到曝光就要与世界为敌，所以才会除掉有可能的知情者。”

    “那我们要不要公布出去？”

    “先告诉一些宗门吧，不知道有多少人参与到这样的，但是绝大多数的宗门应该不会参与。”

    “看来也只能先这样了。”

    于是，这件事情很快被上报了各个大陆的宗门，就是妖界也不例外，毕竟飞升的又不是只有人类，也不是每个世界的人类和妖修都势同水火的。

    各大仙门很是重视，毕竟如果危及到世界，他们也会遭殃，然后，就有纪名誉回去的事情发生了，作为这一代的窥天者，他是有师门的，他的师傅也知道他的身份，但是作为一名大乘修士，对方并没有准备用这一层身份做什么，而是细心教养。

    只是这一次不得不让他帮忙了……

