    朱棣没表态，看了看天色，“不早了，准备大朝会罢。”

    各回各家。

    朱棣熬了一夜，本该颓靡不振，不过一想到即将出征日本，而且他这一次笃定了心思，要御驾亲征，所以情绪激动。

    到了奉天殿一看，今儿个来的臣子满满当当的。

    昨夜京营、锦衣卫和东厂全城大动，一般朝野臣子都知道发生了大事，可具体发生了什么的，没几个知道，只有被朱棣宣召去长春郡王府的人知晓。

    所以今天大朝会，大家都来打探消息了。

    看见大婚的太孙殿下竟然出席大朝会，不能不说有点意外——新婚这几天，太孙是可以请假去愉快的“玩耍”的。

    毕竟国本很重要。

    你太孙都二十多岁了，结果还没一子半女，这不利于国家的长久稳定。

    结果众臣又发现太子没来。

    什么状况？

    怎么太孙不请假，太子反而请假了。

    一众人莫名其妙。

    旋即心里暗暗颤抖，难道又将是一场狂风暴雨——太子怕不是病危了，太子一旦病危，朱高煦就又有一丝丝的希望。

    不过太子应该没薨天。

    如果薨天了，现在就该戴孝了。

    朱棣扫视群臣，嗯，太子没来，很正常，他受伤要卧床半月有余，这段时日自己又得操劳政事，倒是个机会，可以培养一下朱瞻基了。

    让他多参与到政事处理中来。

    朱棣眼光再一扫，发现还有个人没来，顿时有点不爽了。

    待群臣行礼之后，鸿胪寺官员上前，奏报了关于出京赴任、致仕和入京述职、谢恩的官员及其人数，这些小事，朱棣今日就省过了，没有接见他们。

    主要是出入京畿的官员，都不是什么大人物。

    原本是有人要离开京畿的，比如地方藩王和刘宁然于谦等人，参加完太孙的婚礼，就要赶紧回到各自任职地工作。

    不过昨夜发生了那样的大事，不知道陛下接下来有什么安排，所以这些人又要多逗留一两日，至于邦国的使臣，还要玩儿一两天。

    现在外邦使臣最喜欢出使大明。

    有钱赚。

    关键是这边确实繁华。

    朱棣扫视群臣，略一沉吟，道：“镇西公怎么回事，怎么没来上朝？”

    相关负责的官员刚想上前解释，就见太孙朱瞻基上前一步出列道：“回禀陛下，夜里镇西公从微臣府邸离开前说，要回去补瞌睡，如果陛下有急事召见，他会立即前来。”

    朱棣：“……”

    睡你妹！

    你才三十多岁，老子六十多岁了，熬了个通宵，也没有睡觉，你倒好，竟然跑回去睡觉了，而且还如此不隐瞒。

    简直……

    算了，他好歹没有欺君。

    再说今天的事情，也不需要黄昏再来说什么，打日本是必须的，具体的准备是由朱高煦负责，今日主要是和官员商讨兵员问题。

    咳嗽一声，“昨夜太孙大婚，本是普天同乐的吉庆之日，然而却有人犯我大明天威，今日派出刺客同时行刺于太子太孙以及汉王。”

    此言一出，满堂哗然。

    知道真相的臣子们还算安静，不明真相的臣子们交头接耳——也顾不上都察院的某位负责朝堂礼仪的御史在监督有没有人殿前失仪了。

    那位御史有些为难的看向朱棣。

    交头接耳什么的太多了。

    朱棣对他微微摇了摇头，这样的大事还不允许臣子们失态么，如果这都不失态，那大明的臣子也对太子太孙太不尊重了些。

    待议论声平息了些，朱棣继续道：“刺客已被活捉，锦衣卫和东厂连夜审讯，知悉刺客是十九年前，趁着朕封天靖难潜伏到京畿，直到近期才开始谋划刺杀太子太孙和汉王，其用心之险恶，十恶当诛！”

    这是要断老子这一脉的根本，当然用心险恶。

    朱棣就三个儿子。

    朱高燧已经死了。

    如果朱高煦和朱高炽已经朱瞻基一死，那么从朱高燧、朱高炽和朱高煦三人的后人当中挑选未来国君，谁都不如朱瞻基。

    群臣噤声，等着朱棣继续发言。

    朱棣很是满意的扫视了一眼，“刺客是在十九年前，在足利义满的亲自指挥下，安排在京畿的，最近由足利义持策划，趁昨夜太孙大婚发动。”

    一席话惊起千重浪。

    是日本！

    一位兵部主事站了出来，“请陛下发旨，立即捉拿日本派来参加太孙婚礼的使臣！”

    朱棣摆摆手，“昨夜已经捉拿了，现在就在奉天殿外。”

    日本使团共有十八人。

    正副使节，以及诸多随行人员。

    而且昨夜锦衣卫审讯刺客，得到的消息是他们这一次行动，就是前来出使的使臣告诉他们足利义持的命令。

    朱棣继续道：“平日里，多有倭寇海盗侵扰我沿海边境，又洗劫我海外贸易的商船，朕就早忍无可忍，昨夜之事，更是让朕明白，倭寇亡我天朝之心不死，如此恶邻在侧，我天朝百姓岂可安稳，是以诸位卿家，以为如何？”

    这话有意思。

    就差没有明说老子要去打日本了，但我还是要问问大家的意见，免得你们将来说老子这个天子独断专行。

    要打日本？

    好家伙，奉天殿又沸腾了，不说五军都督府和兵部那一群吃到了外扩战争甜头的人，礼部、礼部、户部等部门的文臣，哪个没享受外扩战争带来的福利？

    几乎是一溜烟的，你出来说日本如此居心叵测，我大明天朝当然应该给以颜色，我又出来说犯我大明者虽远必诛……

    一句话，就没有人不同意的！

    但其实兵部和五军都督府的人最冷静，因为打日本不是说打就打，隔着大海呢，没有强大的水师根本没希望。

    关键是现在大明的水师力量有点孱弱。

    吏部尚书蹇义出列，道：“陛下，日本此举确实罪恶当诛，不过日本纵然十恶不赦，然而我大明天朝岂可如它一般，微臣以为，此事应该先礼后兵，即应先向足利义持问责，让其负枷戴锁亲自来我大明京畿请罪，如此，可有商量之余地，若是足利义持冥顽不灵，我大明再派出精锐雄师去攻打也不急，如此可昭显我天朝上国的气度。”

    百官大多微微点头，吏部尚书说的有道理，应该先问罪日本，它不伏法，那再用雄师渡海过去，帮助它伏法。

    我大明王朝乃天朝上国，岂可没点气度。

    以德服人。

    不过只有少数人知道，蹇义这是在配合朱棣：因为大明目前不可能立即出兵去打，调动水师和海军，准备物资都需要一个时间和过程。而且日本那边还没就此事表态，需要走一个流程——反正大家都知道，就日本那尿性，足利义持怎么可能负枷戴锁来请罪。

    他一来就得死这边！

    这是必然的。

    所以足利义满肯定不敢来，而蹇义才这么说——你足利义满来了，我还怎么打你日本？

    我大明的外扩战争找理由也很累的好么。

