    第二天清晨。

    　　叶海走出房子，大街上随处可见倒地就睡的人，这里没有春夏秋冬之分，甚至白天夜晚也只能通过天上的紫色月亮的光芒分辨出来。

    　　如果是比较粗心大意的人，根本察觉不到时间的流逝，或许数年过去，才会从自己的地狱杀戮场胜场次数感觉到自己过了好几年。

    　　杀戮之都没有任何规矩，你想做什么都可以，l奔也可以，只要你脸皮够厚。

    　　去领了一份食物，叶海回到了自己的房子，开始修炼魂力。

    　　杀戮之都里没有封号斗罗，等级最高的也就是魂斗罗，对叶海来说没有任何难度，他只要看着胡列娜，别让她出什么意外就行。

    　　其他的时间，叶海就用来修炼魂力。

    　　照这个修炼速度，叶海走出杀戮之都的时候，很有可能可以修炼到六十级，只需要一个魂环，就可以成为六环魂帝。

    　　但系统不出现，始终让叶海有些心里不安。

    　　正常情况下，杀戮之都也绝对是一个签到地点，如果走出杀戮之都系统还没有恢复的话，叶海就至少错过了两次的签到奖励……

    　　这特么简直让人心痛地无法呼吸！

    　　下一次签到地点，正常而言要么是星斗大森林的核心区，要么就是海神岛。

    　　前者按原著走的话，小舞会献祭，算是一个大事件，不过叶海已经和比比东达成了协议，比比东暂时不会伤害小舞。

    　　后者是唐三等主角团真正崛起的契机，从海神岛开始，唐三他们才开启了强者之路。

    　　海神岛可以说是唐三开挂的开始，唐三之前从六岁到二十岁，用了十四年修炼到六环，从进入海神岛开始，唐三用了不到十年的时间，就从六环修炼到十环……

    　　不过叶海根本不怕，唐三是二十岁才开启挂逼人生，而叶海六岁就开启了，唐三在叶海面前就是弟弟……

    　　嗯，唐三也确实是叶海的弟弟……

    　　“唉，系统系统，你啥时候才能好？没你的日子，吃饭都不香了……”

    　　叶海无奈地想道。

    　　没有了系统，那就只能靠自己奋斗，这和叶海当个安静的美男子的想法不符！

    　　一直修炼到中午，叶海才走出房子，街道两旁确实没了随处交配和肆意杀戮的人，看来那黑纱女子的命令还是挺管用的。

    　　去地狱杀戮场参加了一场比赛，叶海走出地狱杀戮场的时候，被一群人围住了。

    　　这些人眼睛里泛着猩红的光，没有丝毫理智存在，眼神里只有杀戮之意。

    　　叶海没有说话，一拳砸飞一个，然后身影快速地从这些人中游走，不到十秒的时间，一共十三个人，全都倒在了地上。

    　　“这些人应该就是被杀意侵体，控制不住杀戮欲望的人……”

    　　叶海暗暗想道。

    　　杀戮之都是一个疯狂而恐怖的地方，在这里你要随时保持警惕，因为说不定上一刻还和你欢好的人，下一刻就能要你的命。

    　　这里的人命一分钱也不值，人真就像杂草一样，割了一茬又一茬，有普通人，也有魂师，甚至哪怕是封号斗罗，在这里也陨落过。

    　　在这种疯狂而恐怖的地方，真的很难保持不被同化，一天两天还好，一年两年也能咬牙坚持，但十年二十年下去，没有人能保持冷静。

    　　在杀戮之都待的时间越久，就越会变得疯狂，直到最后，连最后一丝理智也没有了，变得只知道杀戮。

    　　血腥玛丽可以压制这种杀戮的冲动，不过血腥玛丽自身便带有毒素，可谓是饮鸩止渴，不是死于疯狂，就是死于中毒。

    　　这些人，就是变得疯狂的人，或许也有还存有一丝理智的人，但叶海没有去分辨，也没有丝毫手软。

    　　十秒之后叶海离开时，这里躺了十三具尸体。

    　　一个月过去了，叶海的胜场次数变成了二十七次，胡列娜也开始参加比赛，目前胜场三次。

    　　随着胜场越来越多，叶海感觉一股股疯狂的意念不断在脑海咆哮。

    　　“杀！杀！杀！”

    　　“杀死他们！”

    　　“这群人渣，简直不配为人，把他们全杀光！”

    　　“那个黑纱女人整天在你面前搔首弄姿，推倒她，狠狠地neng她！”

    　　“胡列娜长得可真漂亮，尤其是那不经意间的魅惑，难道你不想上她！”

    　　“上午的时候，那个女人竟然怀疑你不是男人，你为什么不弄死她！”

    　　叶海轻微喘息着离开地狱杀戮场，喘息不是因为他累了，而是因为压抑住那股疯狂的意念现在已经变得有些吃力。

    　　现在他的胜场才二十七次，距离百场胜利还有很远，但是现在他都有些无法承受。

    　　叶海回到自己的房子，又看见了那个第一天领他进来的那个黑纱女子。

    　　黑纱女子坐在床边，淡淡道：“我早就告诉过你，哪怕你实力强大，前期也不要参赛太多，以前你根本没有经历过杀意侵体，一旦短时间承受的杀意过多，你将会过得很艰难。”

    　　“那是我自己的事，跟你没关系。”叶海淡淡道。

    　　黑纱女子冷笑道：“别以为生的一副好面孔，就可以为所欲为，我是不会再管你的！”

    　　叶海嘴角一撇，道：“那你走啊，我正好不想看见你。”

    　　黑纱女子：“……”

    　　黑纱女子这句话在这一个月里，已经说了不下十次，但每次说完她依然不断往叶海这里跑。

    　　她用事实证明了，长得好看，就是可以为所欲为。

    　　黑纱女子最后还是走了，似乎就是为了说那句话而来。

    　　叶海坐在床上，陷入思索。

    　　继续这样下去肯定不行，这种状态，叶海连半年都撑不到，更别说还要在这里待两年，那不可能做到。

    　　短时间内连胜一百场，然后走地狱路出去，这个办法叶海倒是能轻易做到，但他来杀戮之都的目的，可不仅仅只是获得杀神领域。

    　　他还要带着唐三和胡列娜一起闯出地狱路，这俩人虽说战力远超同等级的魂师，但没有叶海这个挂逼带着，他觉得这俩人不见得就能像原著中那样闯过地狱路。

    　　地狱路上危机重重，哪怕以叶海的实力，都不敢说百分之百能闯过去，最多也就百分之九十九点九……

    　　嗯，做人不能太自负，叶海觉得自己也就百分之九十九点九的可能闯过去。

    　　除了尽快出去这个办法，还有什么办法可以消弭杀意？

    　　回想了一下原著中的情节，叶海心里一动。

    　　原著中，唐三从杀戮之都中出来，也是一副欲择人而噬的样子，是在“月轩”里待了一年，这才洗尽铅华，返璞归真。

    　　嗯，贵族领域……

    　　叶海从床上站起来，一圈淡蓝色的光环从身体内缓缓扩散出去，随着这圈光环的出现，一阵宁静淡雅的感觉充满了这间石屋。

    　　杀意一点一点收回到体内，叶海恢复了平静。

    　　“还真有用……”

    　　叶海心里一喜，这贵族领域不白学！

    　　又过了一个月，这天杀戮之都迎来了一位新成员。

    　　他脸庞英俊，头发深蓝，他喝了血腥玛丽然后吐了出来，他带着面具来到杀戮之都，然后他看见了叶海。

    　　“小三，莫装逼，装逼遭雷劈。”

    　　他听见了叶海如此说道。

    　　唐三：“……”

    　　“你认错人了。”唐三还企图挣扎一下。

    　　叶海对唐三说道：“把你的两个武魂展示给我看，我就相信你。”

    　　唐三：“……”

    　　我特么……

    　　海哥究竟是怎么看出来是我的？

    　　我都已经这么帅了，再也不是以前那个平平无奇的唐三，海哥怎么可能认出我？

    　　唐三微微有些感慨道：“海哥，也不知道你是怎么长的，我的身体进化了一次，竟然还是不如你帅，你长这么帅，会遭雷劈的你知道吗？”

    　　叶海搂着唐三，笑着说道：“那我可要跟你在一块，被雷劈也一起挨劈，谁叫咱俩是兄弟呢？”

    　　唐三：“……”

    　　现在和海哥绝交不知道可以不可以……

    　　“嗯，你可以走了，我带着他就可以。”

    　　叶海瞥了一眼唐三身旁的黑纱少女，淡淡道。

    　　这个黑纱少女和天天找叶海的那个黑纱女子不是一个人。

    　　黑纱少女没有说话，而是看向了唐三。

    　　唐三苦笑道：“嗯，我跟着他就可以。”

    　　黑纱少女没有说话，深深看了叶海一眼，转身离去。

    　　“接下来我们要去哪？”唐三问道。

    　　叶海笑了笑，说道：“当然是去地狱杀戮场嗨皮一下，小三我跟你说，这地狱杀戮场可是杀戮之都的著名景点，如果不进去看一眼，这杀戮之都就相当于白来！”

    　　一个小时后。

    　　唐三参加完比赛，面无表情地走出地狱杀戮场。

    　　叶海走了上去，说道：“怎么样？够不够刺激？”

    　　唐三嘴角抽动了一下，道：“海哥，我再也不会相信你了。”

    　　刚才叶海在观众席上不断为他喝彩，让杀人都没有丝毫波动的唐三脸上一红。

    　　实在是太羞耻了！

    　　叶海的喝彩太夸张了，什么“此人恐怖如斯，日后必成大器”，“这位少年如此年纪就有这等实力，当有封号斗罗之姿”，“你看他这个驴打滚的动作，是不是有种仙风道骨的味道？”

    　　……

