    顾恒生一想到自己追寻了一生的永恒极致剑意，居然要用天下人的鲜血来祭剑，便心情沉重。

    若是如此，他追寻剑道的永恒又有什么意义呢？

    唯有在师尊墨依白的面前，顾恒生才能够表现得像个孩子一样，诉说出心中的苦水和放下肩膀上的重担。

    墨依白看出了顾恒生一直紧绷着的内心，希望可以让顾恒生不必如此，好好放心心情。

    至于往后的结局和生死，一切自有定数。

    “天下人的生死，为何要强加在你一个人的身上呢？

    正如当年，我浮生墓付出了一切，倾尽满门，世上又有几人会念得这份恩情？”

    “孩子，即使你坠入红尘之中，都没有真正的放下那份执念和重担。

    有时候放下，或许会有更大的收获。”

    望着顾恒生走出浮生墓的背影，墨依白轻声说道。

    墨依白深知红尘道，知道顾恒生现在最缺的不是继续前行，而是回首过去。

    蓦然回首，也许自己想要的答案早就已经出现了，也许起点便就是终点。

    顾恒生率先来到了古幽宫，直接与李秋柔紧紧的相拥着。

    “回来就好。”

    李秋柔不奢求太多，她只希望顾恒生能够平平安安的回来。

    倘若未来的死局真的无法解开，那便与顾恒生一起死。

    其实，以顾恒生现在的能力，完全可以开辟出一个小世界。

    与北宫昕正面一战的资格，顾恒生现在没有，但是想要避开北宫昕的灭世一剑，应该不是什么太大的难题。

    “柔儿，过段时间咱们回家看看吧！”

    顾恒生想回百国之地了，那里有着他的血脉亲人，还有曾经自己留下的足迹。

    “好。”

    李秋柔依偎在顾恒生的怀里，轻轻点头：“你去哪里，我就去哪里，生死相依。”

    顾恒生与李秋柔温存了一段时间，又回到了浮生墓，与自己的小师妹夜映雪以及众弟子聊了一会儿天。

    浮生墓，还有一个人一直生活在此地。

    离小雨。

    顾恒生看着有些胆怯的离小雨，微笑着说道：“小雨，哥哥来了。”

    “你……你真的是哥哥吗？”

    离小雨怎么也没有想到，自己的哥哥居然会是名动天下的浮生大帝。

    她用了好长时间都难以接受和相信。

    “你说呢，傻孩子。”

    顾恒生走上前揉着离小雨的脑袋，像“离子卿”小时候一样，眼神宠溺。

    瞬间，离小雨便哭了起来，扑在了顾恒生的怀里。

    顾恒生安慰了好久，才让离小雨止住了眼泪。

    “爹！”

    这时候，一个身穿白衣的年轻人出现在了顾恒生的面前，双膝跪地，眼眶泛红。

    帝子，顾修杰。

    上千年的时间，顾修杰成长了很多。

    他度过了诸多劫难，现在已经是六劫境界的大修士了，只差一步便可登临九道极境。

    现在，白墨离和夜映雪等人都不是顾修杰的对手了。

    “过来，让爹好好看一看。”

    顾恒生上千年的时间都没有守护在顾修杰的身边，心中自然有些愧疚。

    顾修杰重重点头，站在了顾恒生的面前，像是一个长不大的孩子一样傻笑着。

    在顾修杰的眼里，父亲顾恒生是这天底下最了不起的人。

    “很好。”

    顾恒生拍了拍顾修杰的肩膀，一脸欣慰。

    白墨离等人站在一边，享受着这份温馨。

    顾恒生与浮生墓众人待了数日，暂时告别了。

    历经九世，顾恒生的心越来越沉重和复杂了。

    今日，顾恒生来到了龙鲤族。

    站在龙鲤族的疆域之外，顾恒生踌躇了，不知道自己该怎么去面对龙鲤族的这些人。

    准确的说，是因为红缘忆。

    顾恒生站在这儿足有一个时辰，脑子里想起了自己是“红念”的时候，那些年的生活。

    哗啦啦——海水分开，出现了一条白色的通道。

    很显然，红缘忆已经发现顾恒生来了。

    她见顾恒生一直没有走进来的打算，只能够主动相请了。

    顾恒生暗暗稳住了躁动的心，踏进了龙鲤族。

    不管怎么说，自己也曾在龙鲤族生活了一段时间。

    要是当年不是因为妖魔入侵，可能顾恒生便会顶替着“红念”这个身份，成为了龙鲤族的少族长。

    “恭迎浮生帝君！”

    而今的浮生帝君，君威比起当年只强不弱。

    龙鲤族所有人全都出来了，只为迎接顾恒生一人。

    顾恒生一剑斩断法则之力，一语呵退大道，何其霸道和威风。

    更重要的是，浮生帝君便是千年前的“红念”，那个让诸多龙鲤族仙女黯然神伤的白衣少年。

    红缘忆站在龙鲤族人的最前方，她看着一步步缓缓走来的顾恒生，心情复杂，欠身行礼：“帝君。”

    “你我之间，不必如此。”

    未等红缘忆弯下腰，一股柔和的力量就将红缘忆给搀扶起来了。

    红缘忆也是大胆，直视着顾恒生的眼睛，开口问道：“我该称呼你为帝君，还是念儿呢？”

    闻言，顾恒生顿步。

    沉默了很久，顾恒生淡淡的回答道：“只要你开心，随你怎么称呼。”

    这辈子，顾恒生承诺不了红缘忆什么。

    他一生重诺，年少时答应了一生只会娶李秋柔一人，便决然不会违背。

    顾恒生的心也是肉做的，不是石头。

    一路风风雨雨的走来，要说顾恒生对红缘忆没有半点情愫，肯定不可能。

    只能够说，有缘无分。

    “帝君，里面请吧！”

    红缘忆深吸一口气，将心中的种种情绪都压在了最深处，面带微笑。

    “多谢族长。”

    顾恒生拱手示礼。

    红缘忆轻咬了一下红唇，回眸一眼，万物失色：“若是可以，帝君还是叫我小公主吧！”

    “好。”

    顾恒生沉吟道：“小公主。”

    这个要求，顾恒生无法拒绝。

    唯有听到顾恒生称呼自己为小公主的时候，红缘忆才会觉得自己与顾恒生的距离不是那么遥远，至少可以靠近顾恒生，将顾恒生的容貌刻在心里。

    红缘忆嫣然一笑，颠倒众生。

    顾恒生与红缘忆肩并肩的走进了龙鲤族，两侧族人弯腰行礼。

    

