    津市的上空有一团巨大的阴影划破长空，速度极快向北方冲去。

    细看之下才能发现这是一个以钢铁浇筑的机甲划破长空，威风凛凛且上面居然有人在架势。

    地面，许多人纷纷眺望北方机甲离去的方向，眨眼便已是黑点模糊不清。

    ......

    彼时，作为津市的著名景点大沽桥已经崩塌，海河内密密麻麻的求生者不断挣扎。

    “观众朋友们，今天本市发生大型事故，大桥崩塌，万幸，帝国各方营救部门以极快的速度赶往现场，下面让我们仔细了解一下具体情况。”

    记者花齐萝作为本市的模范记者，第一个赶往现场。

    她带着摄影师来到帝国正在组织营救的官员面前。

    官员正急得满头大汗，一抹脸上的汗水，说道：“各部门正在积极配合，但是遇难者实在太多了，营救进展缓慢，行人容易营救，目前最困难的是有56辆车落水。”

    说罢，他飞快的脱下衣物，直接跳进海河。

    一时间除了水面上嘈杂的声音之外，两岸的警察与看热闹的群众鸦雀无声！

    连帝国官员都跳下去营救了！

    情况似乎不容乐观！

    多耽搁一秒，也许就会有遇难者淹死在海河.....

    就在各部门营救缓慢的时候，天空忽然传来一阵尖锐的破空声。

    不少人都下意识看向天空，猜想一定是帝国派出了直升机来营救了！

    然而下一秒。

    “嗖”

    天空一个小黑点速度极快，再眨眼已经出现在海河上方！

    林晨双手拉起操纵杆，战斗机形态便在众目睽睽之下变成人形形态，霸气的姿态于虚空，给人一种震撼的视觉效果。

    下方两岸的人群从纷纷呆滞状态苏醒，一片哗然.....

    “卧槽，那是什么！”

    “好帅的机甲。”

    “那不是微博上争执不休的机甲吗？”

    “......”

    随后群众们各种拍照、各种直播，毕竟这可是真正的机甲，可不是专家教授所谓的特效合成。

    记者花齐萝的小嘴也变成了‘0’型。

    机甲，真正的机甲！

    骤然间，她的脸色巨变，猜测该不会是那个任性的林晨坐在里面吧？

    不过话说回来这个机甲还真帅！

    就在人们都还处于震惊的时候，于海河上方的人形机甲内，林晨焦急的给母亲一连打了三个电话，无一例外全部无人接听。

    于是做好最坏的打算，只有驾驶机甲下河了。

    “这究竟是什么情况？”一众赶来的警察刚下车也见到如此震撼的一幕。

    实实在在感受到了那庞大的机甲人带来的压迫感，面对三层楼高的机器人忍不住咽了咽口水。

    “那个机器人下河了，队长怎么办？”下属说道。

    中年警官默不作声。

    怎么办？

    就自己腰间的小手枪，是否能对一台有三层楼高的机器人有震慑作用还是一个未知数。

    “卧槽，机甲下河了。”小警察惊愕。

    “难道是准备帮忙？”中年警官皱眉，很清楚这台机甲一旦帮忙将会带来什么样的力量。

    它可以轻而易举的就将坠河的车辆一一捞起！

    就在这万众瞩目的一刻，林晨驾驶机甲缓缓下河，河水及腰，也幸好获得了奖励驾驶精通，所以只是在河水里捞车而已，对林晨对机甲而言都不困难。

    机甲拥有158Kn的推力，可以轻而易举的从海河里捞起一辆车。

    河面上救援队大喊大叫：“这下那些车里出不来的人有救了！”

    一辆黑色宝马被从河里捞出，人已经昏迷....

    一辆红色法拉利被捞出，人已经昏迷.....

    救援队已经震惊到麻木，震惊到视线无法从机甲转移，这个神秘的机甲一经出现便解决了现场最大的难题！

    没一会，林晨在河里已经实在捞不出来了车辆了。

    然而他却急了，自家的奥迪根本就没有捞到，不死心的他又在河里捞了一圈，结果依旧没有.....

    “我妈不是掉河里了吗？”

    机甲胸前的舱门打开，林晨在驾驶舱内站起，双眸死死盯着水面。

    “好帅！”

    “英雄啊，他救了我老婆，我一定要让我老.....让我女儿以身相许！”

    那些群众以及家属一阵阵高呼，毫不吝啬的献上各种褒奖。

    林晨忽然对着河面大喊道：“妈.....”

    现场陡然变得格外安静，人们似乎意识到一个很严重的问题，那个开机甲的男英雄救了许多人，结果却没有救出他自己的母亲.....

    “妈.....”林晨不死心的再次大喊。

    “你妈在这呢。”安静的人群中响起一道女子的声音。

    林晨身子一僵，寻声看去才发现母亲完好无损的站在岸边，连衣服都没湿......

    随即赶忙驾驶机甲再次让群众们惊骇了一次，变成战斗机形态。

    林晨从机甲跃下，快步走来，神色激动的上下端详，说道：“妈，您....您没掉河里去？”

    “.......”周围群众总感觉有哪里怪怪的。

    “我刚过桥就塌了，然后就在岸边看热闹....”林母笑道。

    “电话呢？”林晨很难以相信是这样的事实，这一切都是自己的凭空猜想母亲掉河了？

    “车里了啊，你该不会是以为我.....”

    “......”周围群众再次无语。

    这算什么？

    他们的英雄开着机甲在人们危难之际如天神下凡，挽救了无数条生命，然而就是这位伟大的英雄，其实来的目的就是为了救自己的母亲，至于救其他人那也不过是确认是不是自己的母亲.....

    记者花齐萝兴奋的跑来，笑道：“你好林晨同学，我们又见面了，没想到你真的是在造机甲，帝国都无法造出的机甲却被你造出来，真是难以想象。”

    “我看动画有人造机甲，我觉得我也能行！”林晨漫不经心的回答。

    花齐萝脸色划过一抹不自然，这算是什么逻辑？

    林晨不满的转头埋怨道：“妈您可真是，竟耽误我宝贵的时间造机甲。”

    ..........

    第二天，网络再次炸了！

    如果之前林晨发布的视频有特效合成嫌疑，那么从昨天开始就有人开始陆陆续续上传的视频，内容无一例外皆是大同小异，所以绝大多数网友的被带偏的节奏开始动摇。

    这还不行？

    没关系，手机直播和津市新闻也可以作证，这些都是实实在在的，所以那些所谓的专家教授们不再叫嚣，一下子哑然失火。

    微博上、B站、论坛、贴吧已经闹成了一锅粥.....

    “竟然是真的机甲！”

    “卧槽，开着机甲去救母亲？”

    “津市的兄弟们亲眼看到了，千真万确的机甲！”

    “........”

    整个网络都在沸腾着，所有的话题都是在围绕着机甲展开。

    京都大学此时的话题也是围绕着机甲展开。

    “这个叫林晨的高中毕业生是否有资格能破例提前录取进大学？”国都大学校长的声音回响在偌大的会议室。

    “现在问题是怕被人捷足先登啊。”副校长附议。

    “我们国都大学是帝国最优秀的大学，是最受向往的大学，如果那个林晨不傻就一定会来国都大学的。”校方某领导骄傲的说道。

    随即众人笑了，也笑得很轻松。

    国都大学底蕴深厚，又是帝国总长的嫡系大学，只要一纸通知书，没有任何人禁得住国都大学的诱惑！

