    “大伯，舅爷他便是这般说的……”

    于海涛站在一个中年男人面前。

    这中年男子便是于形正之父，也是于海涛的堂伯。

    真算起来，四象门主高义是于形正的亲舅爷，却不是于海涛的亲舅爷，高义也只是与于家于形正父子这一支更亲，其他支，是又隔着一层关系的。

    而这于海涛父母早早去世，也是靠着这位堂伯父，才能入了四象门。

    所以明明是于海涛天赋更强，得到了高义宠爱的却是于形正了。

    至于高义那些面子话，拿你们都当孙子，于海涛也是从来不信的。

    中年男人怒极反笑：

    “我儿子都死了，老头子却还要赔礼道歉，送上礼物？半点骨气没有，怪不得一把年纪了，始终突破不了宗师境界！”

    他几乎咬牙切齿说出这番话，内心愤怒到了极点。

    于海涛也是面色冰冷：“大伯的意思是……”

    ……

    而此时此刻。

    任谁都没想到，结束了斩妖大会事宜，陈凡却是悄然已经返回了飞灵县的家里。

    与他一起的，还有自己的大师兄樊忠和三师姐云薇！

    他们这一路刻意保守形迹，却是没几人知道。

    两位师兄、师姐，之所以过来，是为了奉师命替陈凡解决后续麻烦。

    陈凡在斩妖大会前，打死了于形正的事情，不是秘密。

    虽然二人约了生死擂，可是生死擂却约束不了他人的仇恨，人一旦死了，就绝不是简单能够了结的事情。

    陈凡在燕都城，自己武馆里自然是没人敢惹，可是家里人就未必了。

    陈凡深知江湖险恶，登时报告给了师傅，董固志江湖经验丰富，立刻让樊忠、云薇跟着过来，要将一切对弟子的危险扼杀于摇篮之中。

    房间之中，云薇坐在床上，看着旁边桌前的陈凡和樊忠。

    “要我看，区区一个县城小武馆，必然不会为了一个废柴弟子，得罪师弟的……我们将师弟家人带走，直接返回燕都城也就是了。”

    樊忠摇头：“引线埋下，迟早是要爆发的，与其深藏泥土之中，避而不见。不如提前引出，将一切解决，免去后顾之忧！”

    云薇吐了吐舌头，“哼”了一声，“师兄说是就是吧。”

    二人虽然都是武道五重，实力差距可大得很。

    云薇不过才突破不久，樊忠却是几乎要构筑身体内循环了，而且天资强大，凭借真功武技，是能够越级作战的！

    出身不同，行事理念也有极大的差异。

    陈凡则是默然不语，心中却有其他想法。

    ……

    几人正在闲聊，不一会儿大门外却有敲门声音响起。

    大嫂前去开门。

    却只见二人拿着大大小小的礼盒，搬了进来。

    “我们是四象门的弟子，这些东西，是我们门主让送给陈凡家里的！我们四象门弟子与陈凡有了嫌隙，这是赔罪礼！”

    那两人并未停留太久，也就离去了。

    而陈凡三个，从屋内走出，看着门前摆着的大大小小的礼盒，表情各异。

    这些礼品，不过是一些保健品之类，相较武者来说并没有太大作用，但是价格也不便宜，礼物加起来得值个几十两银子！

    可见这四象门主高义也的确称得上有诚意。

    陈凡摇头：“看来于形正虽然脑子不好使，四象门中却有聪明人。”

    云薇脸露得意：“我就说了，不是谁都敢得罪师弟的，何况拿师弟家人开刀？”

    樊忠无言以对，只好道：“那我们明日一早便出发，带着师弟家人，返回燕都城吧！”

    从四象门如此行为来看，他们的确是服软让步了。

    不过陈凡此时身份已然不一般，可能有师傅有敌的其他人，也可能会针对陈凡。

    其两个女眷家人，绝对不可能再留在县城当中了。

    大嫂心中固然不愿离开飞灵县，却也清楚，此时情况特殊。

    陈凡早已经不是当初那个普通少年了，得罪的人也不一般。

    是夜。

    师姐住在客房，陈凡亦是将平日自己房间让给大师兄。

    他本人却是在自己的健身房里凑合。

    ……

    半夜，他陡然从地铺上坐了起来。

    耳旁听到了什么声音。

    连忙出了房间。

    只听到己几声惨叫。

    而后数道身影恰从陈凡面前飞过。

    蓬蓬蓬！

    连续撞在了墙上，反弹落在地面。

    陈凡诧异转头，却见另一边。

    樊忠从黑暗中走了过来，拍了拍手掌。

    “三个伪武者垃圾！”

    陈凡皱紧了眉头。

    云薇也从房间中出来，眉头蹙起：“竟然真有人敢来捣乱……”

    陈凡立刻上前，查看三人。

    这三人皆穿着夜行衣、蒙着面，大半夜出现在陈凡家里，自然不是来串门的。

    三人都受了伤，却并没有一个因此死去的，显然是大师兄刻意留了手。

    陈凡搜遍他们全身，也没发现他们身上有关于身份的相关痕迹。

    “有意思了，四象门白天才送来礼物道歉，晚上就有人过来夜袭，这莫非玩的是先礼后兵玩的那一套？”

    陈凡皱眉摇头，上前将三人拿下，“我来审审他们……”

    好一番严刑拷打，却什么确切消息都没得到。

    这些人并不是“黑盟”的人。

    他却是不知道自己现在的地位，宗师弟子。

    黑盟这种县城组织，若想存活，是绝对不敢得罪大人物的，也绝不敢发布相关人物！

    不过这些人同样拿钱办事，一切都是通过信件与人联络，上线是谁都找不到。

    他们的任务便是拿下陈凡亲人，带到指定地点，只要不死，其他无论……

    陈凡皱眉，心中满是后怕：“那我们伪装身份，去这个地方蹲着？”

    樊忠却直接摇头：“不必那么麻烦。我们直接去四象门。”

    陈凡一愣：“可是，我们没有证据证明这件事跟四象门有关……”

    樊忠再次摇头：“我们有没有证据并不重要！”

    陈凡再次一愣。

    ……

    天色远还没有亮堂起来。

    樊忠身负长刀，便带着陈凡，两个人去了四象门。

    县城大武馆就那么几家，陈凡也都去过，知道地点。

    师姐云薇，留下看着小陈曦母女。

    “就是这里么？”

    樊忠蹙眉看着面前武馆。

    武馆大门紧闭，自然远没到开馆的时间。

    陈凡点头。

    大门由金属制造，门前还挂着把巨大铁索。

    樊忠双足踏地，陡然一跃，猛地一脚踢出，踹在了四象门武馆的大铁门之上。

    咚！！

    樊忠一脚如同巨锤，硬生生将铁门砸的四分五裂，大门残骸四处撞在地面，发出巨响！

    简直像是雷霆落下，霎是摄人。

    陈凡只感觉大地轰鸣，简直像是发生了地震一般。

    啪嗒！

    樊忠再次落地之后，扭头看了眼陈凡：“跟我走。”

    陈凡咽了口口水，对这位师兄的霸道，也是感叹不已。

    他本以为师兄是带他潜入，哪想过此人，竟然这么直接。

    如此巨响，武馆内绝对有人听到动静。

    陈凡跟着师兄一路向前，走进武馆正门，大师兄就这么在馆内停住，目光微妙的看着头顶，四象门的巨大匾额。

    蹬蹬蹬！

    而不到盏茶功夫，便陆续有人进来！

    这些人一个个身材高大，皆是带着武器，脸带煞气：“何人擅闯四象门？”

    四象门也不愧其名，与其说是武馆，更像是一个门派。

    这些弟子看上去便相当不好惹！

    陈凡眯起眼睛，目光在这些人身上依次扫过，拳头悄然握了起来，随时准备出手。

    而樊忠单手一摆，负背的长刀落入手中。

    啪！

    而后其站在原地，手中长刀猛地一挥！

    咔咔！

    陈凡几乎感到眼前一花，长刀挥过之后，穹顶之上那巨大牌匾陡然断成两截，轰然掉落地面。

    偌大的馆内烟尘激荡。

    樊忠一脚踏在牌匾之上，手持长刀，淡然说了了两个字：“踢馆！”

    而刚才发声那高大汉子，面色大变：“真元离体，你是通脉境大成的高手？飞灵县什么时候出了这么年轻的通脉大成？！”

    全身经脉俱通，便能够控制真元离体，招式威力提升极多！

    而樊忠不只是通脉境，更是几乎武道五重，锻骨大成，天赋虽然不比李临流，却也是天纵之才，基础雄浑，比冯元成都更厉害。

    离武道六重只差一线。

    樊忠冷笑不语，手中长刀陡然挥下。

    哗！

    明明天色还未亮起来，陈凡却只感到有些刺目。

    刀光仿佛游龙！

    一刀过后。

    锵锵锵！

    面前的七八道人影，手中武器，一个个断成两截。

    他们也全都口喷鲜血，纷次倒飞出去！

    “这是什么手段？什么刀法？”

    陈凡心中也是惊叹不已。

    这一招，简直比十招、二十招都更猛，效果更强！

    樊忠眯起眼睛：“弱，太弱了！”

    那些人一个个好不容易爬了起来，知道实力悬殊，哪里还敢出手。

    却只是远远忌惮看着樊忠，放着狠话：“你敢来踢馆，等着，要不了多久，就有高手来对付你了！”

    樊忠负刀而立，面色冷然：“不到武道五重，就别来送死了。”

