    第144章144.没出息的扎西

    三个蒙古包终于全部撑起来了，耶鲁选中了一个蒙古包打算用来他这个首领居住，剩下的那一个大的打算用来做超市的仓库。

    扎西羡慕的看着那些蒙古包，他们也想要这个这样的房子啊！

    “没出息！以后下次鱼老板送来蒙古包，全都让部落里的人换上这种房子！”

    耶鲁财大气粗开始夸海口。

    他们既然是卖蒙古包的，自己部落先用上才对嘛！

    “首领！”

    “首领！”

    “首领！”

    部落里全部都是信服耶鲁的喊声。

    夜晚在不知不觉中悄悄降临在了草原上。

    三个蒙古包外的白炽灯突然亮起，把部落的男女老少吓了一跳。

    纷纷聚集到三个蒙古包外面看着。

    “这是太阳吗？好亮啊！”

    “这是灯吧？怎么会有这么亮的灯？”

    “以后我们就不怕黑夜了！”

    男女老少相拥而泣。

    在她们这里,晚上照亮的只有火把，蜡烛那么金贵的东西是没办法经常使用的。

    这三个白炽灯到了晚上都会自动亮起，蒙古包里面的灯也是同样如此。

    都是太阳能的灯，不担心会缺少能源，最适合他们这里的部落使用。

    耶鲁惊奇的望着这些白炽灯，“鱼老板，这太神奇了！要是不亮了怎么办？”

    如果这东西也跟火把一样,烧一烧就没有亮了怎么办？

    “这个你放心,只要是有太阳光它就会亮，你们不用担心它会坏掉，使用个百十年也不会坏的。”

    “只要天黑了这个灯就会自动亮起，天亮了就会自动熄灭，你们放心用就是了。”

    阿瑟说这已经是商城里最低级的蒙古包了，除了带着个白炽灯，再就是带着一个水箱，装满水就能用。

    其余的豪华设置全都没有。

    就这种蒙古包卖给他们池鱼都觉得豪华了！

    “太好了！以后要是全部换上这种蒙古包，我们部落里就没有黑暗的地方了！”

    耶鲁满心欢喜，这东西太实用了！

    不愧是雪神，什么好东西都有！

    耶鲁已经在心里认定，鱼老板就是雪神转世了,是来拯救他们的！

    “今晚的欢迎晚会就在这边举行了！大姑娘小伙子们跳起来啊！”

    耶鲁压抑不住心中的兴奋，让人把篝火挪到了灯火通明的地方。

    整个部落的男女老少围坐一圈,马头琴在小伙子的手里弹出了动听的旋律。

    美丽的女子手拉着手开始跳起了奔放的草原舞蹈。

    整个部落里欢声一片。

    耶鲁端起马奶酒,“鱼老板，是你的到来给我们带来了这么多的好东西！我们敬你一杯。”

    扎西等人齐齐端起酒碗，笑着道：“感谢鱼老板！”

    池鱼正吃着烤羊呢,这里的烤羊太好吃了！

    “好！从今以后我们合作愉快！”

    池鱼端起酒碗一饮而尽。

    耶鲁微微挑眉,真是女中豪杰！

    “干了！”

    “干了！”

    一群人开始推杯换盏，尽情畅饮。

    池鱼也很喜欢这种豪迈的氛围，于是很快就跟这里人打闹成了一片。

    卓雅坐在不远处望着池鱼，又看看耶鲁和扎西，眉头微微皱着。

    这个女人刚来就得到了首领和扎西哥的喜欢，那她要怎么办？

    池鱼正玩得高兴，看到马头琴好奇的观望着。

    “来来来！我试试你这个琴。”

    扎西手里的马头琴被他弹的天花乱坠，池鱼总觉得少点气势！

    “鱼老板，你也会拉马头琴？”

    这东西可是他们外族独有的呢！

    “试试吧！”

    池鱼脑海里有很多草原名曲，其中她最喜欢的就是赛马和万马奔腾。

    扎西还怕她把马头琴给他弄坏了，小心递给她，“鱼老板，你小心点啊！”

    主要是做这个马头琴太费劲了。

    “你放心！”

    池鱼坐下比量了两下，脑海中赛马的曲谱赫然清晰的印在里面。

    刚开始拉了两下，耶鲁他们还以为会听到什么难听的东西呢。

    结果赛马的曲目响起，整个部落里全都安静了下来。

    扎西震惊的张大嘴巴，下巴都快脱臼了。

    太好听了吧！

    听的他们热血沸腾！

    琴弦在池鱼手中仿佛活了一样,美妙的音乐飞扬在这一片夜空。

    他们能够想象到曲目中赛马的热血场景！

    池鱼在众多人中格外显眼，白色的锦服被风吹起衣角,白色的狐狸毛衬托着她绝色的容颜。

    她的周身仿佛会发光，吸引了众多人的目光。

    一曲毕，除了篝火噼里啪啦的声音，几乎听不到别的吵闹声。

    “你们怎么了？”池鱼把马头琴递给扎西，就发现一群人像是雕塑一样望着她。

    “鱼老板！你这是什么曲子？我们都没听过！”

    “我听的热血沸腾！”

    扎西崇拜的看着池鱼。

    她真的不是他们外族的姑娘吗？

    他们外族的姑娘也不会拉出这么好听的曲子！

    “有感而发！呵呵呵！有感而发！”

    池鱼摸摸鼻子，自己看到他们拉马头琴就手痒痒，很自然的就拉出来了。

    这首曲子可是名曲呢！能不好听吗？

    只不过原本的曲子是用二胡演奏的。

    “鱼老板，你教教我吧？我也想用马头琴拉出这首曲子。”

    扎西别看平时是一个打架的勇士，他的爱好就是拉马头琴。

    池鱼有些无语，这首曲子本是用二胡演奏的，用马头琴也可以总觉得不如二胡演奏出来好听。

    算了，教给他也没什么。

    “好！”

    池鱼一晚上的时间都在教扎西这首赛马。

    扎西果然是对这个有天赋，一晚上就学的有模有样。

    卓雅坐在远处，看着两人的相处气的哭着就跑远了。

    不远处还有一人心里像猫抓一样难受。

    那就是躲在不远处看着这边的凤明月，看到她拉马头琴的时候他骄傲。

    他的女人果然是不同凡响，这玩意都会弹。

    而且这样的曲子豪迈大气磅礴，他第一次听到。

    凤明月摸着下巴，以后这个女人的亮点只能让他看才行。

    她都没说弹奏一首曲子给他听！

    凤明月吃醋了！像是掉进了醋缸里！

    又看到她正在教导一个男人，凤明月气的捶地！

    这个死女人！知不知道她已经是有男人的人了？

    还靠着别的男人那么近？气死他了！

    凤二就这么看着他家主子，像是一只被踩了尾巴的猫暴躁的不要不要的！

    (本章完)

