
小姑娘赶时间，唐少主也没强留她在唐家吃午饭，送人去后山山顶乘飞机。

燕行蓝三在小萝莉的唐家行之中全程当吃瓜群众，默默的来，默默的去，走的时候唐少主赠送了几篮子新鲜水果给众人在飞机上吃，他们当了一下拎水果的小弟。

一行人登上唐氏家族后山，唐少主和两位族老送小姑娘和家族子弟登机，再退出演武场，在竹楼楼廊里目送。

直升机冉冉起升，飞至竹楼上方的天空，再飞向广市方向。

直至飞机远得看不见影儿，唐少主、五长老六长老才飞掠而下，回到内院主楼，赶紧找玉瓶，把小姑娘送的丹药转移进玉瓶里。

小姑娘赠送了四颗洗经伐髓丹，十二颗小洗经伐髓。

把丹药以能保丹药质量千百年不坏的玉瓶装好，再送去家族药房保管，药房那边的安全性最高，如此珍贵的丹药放那里才放心。

收藏好了丹药，唐少主和族老研究小姑娘赠送的食材和酒，计划如何分配，酒留给家主和家族太长老等老一辈，食材分给家族内院长老与精英子弟们品尝。

去广市的时候，蓝三当驾驶员，燕行与小萝莉坐机舱间陪唐家仨位。

机舱内部宽敞，可当空中办公室。

唐岩瀚将草拟的一些有可能需要用到的文件给小姑娘过目，一起探讨存在哪些不足或需要补充些什么。

小萝莉是谁？她是拥有外挂的鬼才啊，早把天朝国法与政法专业必须要修的各种法律全扫描存档进脑子，需要用到哪条律法的时候信手掂来。

身为律师，唐岩瀚听着小姑娘随时能把哪一点适合用哪条法律追责说得头头是道，佩服得五体投地，他是专业人士，精通法律法是正常的，乐小姑娘她是学医的，对法律条文的了解堪比专业律师，她简直……就是个拉仇恨的存在。

小萝莉在跟人讨论法律方面的问题，燕行默默的叹气，他还是太……弱了，武不及小萝莉，文也不及她，所猎略的知识更不及她，小萝莉说得没错，他就是弱鸡！

唯一能安慰自己的一点就是小萝莉对现代网络猎及不深，在消息来源方面不及他。

感觉自己是只弱鸡的燕同志，心塞塞的，却无可奈何。

乐小萝莉在为王晟轩安排未来的路，谭炤星丝毫不知，他守在医院当陪护，细心的照顾儿子。

因为奥运会结束了，没有有关乐家姑娘的直播，他从手机或电视里找奥运会的直播视频，再放给儿子听。

同病房的中年女病友于十号下午出院，病房内仅王晟轩一个病人，谭炤星一个陪护，倒也安静，他不厌其烦的放体育视频，也不怕干扰到别人。

因为儿子的情况不太好，离不得人，他已经好多天没回家，每天打电话，当天依如既往的陪着儿子，吃过中午饭后午休一段时间，继续给儿子放体育视频看。

他只放了一会儿的视频，接到了老婆电话，惊讶的问：“含香，你说来了医院？”

他得到了婆娘肯定的回答，结束通话，匆勿乘电梯下楼，到医院一楼大厅，四下张望，很快就找到了婆娘。

虽然不知道老婆是怎么知道他在医院，谭炤星也不准备追究，走过去，有几分担忧的问：“是不是姑娘们哪里不舒服？”

陈含香穿着名牌诗凡黎的红色连身裙配黑色高跟鞋，提着一只白色包懈，盘了一个花，化了妆，贵妇气质尽显。

她站在大厅中，有几分鹤立鸡群之感。

“姑娘都好，你多天回家，我不太放心，去了娱乐城，那边的人说你在医院，过来看看，是不是你崽又怎么了？”陈含香大大方方说了自己从哪知道男人在医院的径途，并且也不拐弯磨角，开门见山问出心中的怀疑。

“嗯。坐着说吧。”谭炤星没否认，带老婆在大厅找空位坐下。

“那孩子不会被王翠凤弄伤了吧？”医院消毒水味道很重，陈含香是不喜欢的，男人没有带她去看王晟轩的意思，她也暂时没提。

“嗯，那疯女人不知什么原因发狂，把孩子砍伤了，伤得不轻。”

“现在好点了没有？医生怎么说？”老公说得与自己打探的消息如出一辙，可见男人没啥特别想法，陈含香心里略略放心一些，关心的问王晟轩的健康情况。

“目前情况不太乐观，还在观察中。我准备从王翠凤里手里要回监护权。”

“我以前就觉得王翠凤不靠，她真作出事儿来了，唉，苦的是孩子，孩子爸，那孩子三天两头的出事，你总不能天天盯着，还是送去爷爷奶奶身边吧。”

“还是算了，送去爷爷奶奶那边，总难免跟姑娘们碰面，姑娘们心里也别扭，你心里也别扭，反而弄得都不开心，我拿回监护权，另外给孩子安排住处。”

“安排在外面住着，也摆脱不了王翠凤那一家子啊。”

“等我先把监护权拿回来再说，你有没吃饭？”

从老公的语气里，陈含香推测他已有要让王晟轩认祖归宗的迹像，心里的警惕提高到了极致，面上半点没流露出来，笑着说“吃了”，正想提议去看看孩子，听到外面传来骚动声。

喧哗声里有人的嚷嚷声，说什么“直升机”“有直升机来了”“是什么大佬受伤了，竟然用直升机送啊”。

听到议论声，大厅里很多人都跑出去瞧稀奇。

直升机？谭炤星心头闪过一个奇怪的想法，也站起来快步走出大厅，与大众一样看热闹。

陈含香紧跟老公。

医院有自己的停车场，在急诊科部与传染科楼之间，而有门诊的综合楼前有一个地坪，供救护车转送病人之用，属禁止停车区。

王晟轩住在综合楼，一楼半开放似的大厅对着前面的地坪。

看稀奇的人站在医院综合楼前的台阶上或跑到去传染科的通道那边，仰望上方，在地坪上方的高空中有一部白色的直升机正在测调位置，试图向地坪降落。

炙热的午后照光照着白色直升机，非常耀眼。

医院保安已经闻讯而至，将看热闹的人疏散到安全区域，让人远离地坪。

因为直升机大摇大摆的出现，医院部门领导也被惊动，纷纷电话询问医院挂号科有哪们领导或大人物挂号就诊，或者有没接到比较特殊的电话。

医院的大头目们也管不得那么多，先朝综合楼一楼跑。

蓝三在医院地坪上方的空中测试调整好了适合降落的角度，以直降的方式平稳下降，很快便平稳着陆。

广市人民医院的地坪较窄，停了直升机，除了一边还能供救护车来往，再没其他多余的空地。

以垂直式方式降落的直升机，螺旋桨叶刮出的风很大，在逐渐减速旋转过程中仍然让人不敢近前。

保安维持着现场安全。

当飞机的桨叶快完且静止时，医院领导们也急冲冲的赶至，急忙从人群中越众而出，小跑着跑向直升机。

驾驶员蓝三跳出驾驶座，飞奔着绕过机头，迎上各位医院领导，直面看着就像是大头目的领导，从自己斜背的包里掏出自己的军官证出示给人看：“你好，打忧你们了，我们来接一个病人送去首都就医，希望没有影响到医院的正常工作。”

医院领导们看了军官证封面和内部内容，没敢多问：“没问题，有什么需要我们配合的，我们尽力协调。”

“有劳各位领导们了。”蓝三点点头，收回证件戴上墨镜，转身跑向悬梯，帮推开门。

在机舱内的几人等到蓝三跟医院领导打了招呼，再下飞机，先是唐森俞百英，随之是唐岩瀚，然后是燕大少。

燕行在准备下机前也摸出墨镜戴好，帮小萝莉拎着她的背包，出了机舱，站在悬梯旁等着。

谭炤星站在人群中，看到从前舱出来的青年，心头一跳，那人来了这里，莫不是乐家姑娘也来了？

他直勾勾的盯着直升机舱门，等先后下来了几人之后，又走出一个酷酷的墨镜青年，便知自己猜测正确，乐家姑娘来了！

下一刻，从飞机内走出一个穿着古服的长发少女，那少女梳古式发型，因为躬身出飞机，略低着头，当她钻出机舱，那张脸便呈现于众人面前。

少女肤白如雪，留着齐眉刘海，发间插着一支漂亮的金步摇，白色的交领裙，袖子只及手肘处，衣服外面套了一件蓝色无肩袖薄纱。

少女左右手腕间戴白玉镯，一手拿着把有流苏和玉佩的折扇。

医院的领导们看着最后出来的古服少女，有点愣神，感觉有点眼神？

钻出舱，乐韵极快的扫瞄了一眼，把在场人的面孔收之于眼底，也看到了人群的谭某人，目光一掠而过，收回视线，抬脚踏梯而下，飘然落地，走向医院领导。

燕行提着背包，站小萝莉右手侧，蓝三走在队长身侧。

唐岩瀚提着公文包，走在小姑娘左手侧，他的左手侧是唐家老夫妻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023983"  chaptername="第一百三十章  抵达医院">加入书签</a>
</div>
