    “苏先生，您下次如还选择海城高铁乘车，可以拨打我们的电话。

    我们可以专车接送，这样比较节省您的时间，给您更优质的服务。”

    一位小姐姐走在前面拉着行李，另一位走在苏泽身边，声音柔甜。

    “我能进站吗？”

    本来苏泽没想着进去, 在不熟悉的领域，他还是以前的那种思想。

    可他只是试一试所谓的VIP，没曾想…真的有高人一等的待遇在。

    像以前他坐高铁，不是和密密麻麻的人坐在候车厅，就是找一个犄角旮旯的地方，刷着抖音等着检票。

    真没想到什么VIP贵宾室…他只知道机场有这个玩意儿，VIP的。

    现在他见对方这么客气，下意识问了一个, 以前觉得繁琐的事情。

    去服务台开接送人凭证, 苏泽以前办理过，还需要填这个和那个。

    小姐姐看了眼手牵手的两人，在苏泽看过来之际，笑着点头道：

    “可以的先生。”

    走了没几步，前面的小姐姐停了下来，这就是招商银行贵宾候车厅。

    “先生女士，里面请。”

    走进不算很大的贵宾室，纯纯的地毯皮沙发，满满的商务式房间。

    这里没有一个人，这倒是令苏泽很满意，牵着赵羽微来到了沙发上。

    把劳斯莱斯库里南的雨伞放在一边，燕京现在在下雨，下一天。

    今天海城市是雷阵雨到中午，不过现在…还没有立即下雨的苗头。

    但难免等会儿会下来，高秀琴已经准备了雨伞，在白色拉杆箱里。

    “先生女士, 这是一些小吃和零食，我们这里还有冷饮和热饮。”

    “不用麻烦了。”

    小姐姐把拉杆箱放在旁边, 另一个小姐姐走了进来，把小吃盒放下。

    “距离您车次的发车时间，预计还有二十分钟，请您稍候一点时间。

    在检票前，我们会来提醒您，有什么需要，我在门外随时为您服务。”

    小姐姐简单说了一下，然后带着笑容离开，似乎是真的侍候在门外。

    苏泽感觉这服务太好，却忘了…他如今是招商银行最高级别的客户。

    贵宾室里只剩下两人，苏泽伸手拿起一颗糖，撕开包装递了过去。

    “来，吃颗糖。”

    “嗦。”

    因为是硬糖，赵羽微一下子小嘴嗦了进去，发出那不小的口水声。

    “哈哈，这是什么声音。”

    “这有什么好笑的。”

    赵羽微有一面的腮鼓成大包，像苹果肌肿胀了般，不由白了一眼。

    “就是好笑, 没有为什么。”

    被苏泽拥入怀中，赵羽微大眼睛眨眨没有说话，也不想去回应什么。

    只是靠在他的怀里，听着耳边电视机里微乎其微的声音，看着模糊的玻璃，隐约能看到外面的人群。

    “认识柚柚，让我特别想念高中时期，尤其是昨晚我特别的想。”

    “为什么？”

    听着赵羽微轻声说的话，苏泽偏过头来…却也只能看到她的侧脸。

    如果苏泽了解的没错，赵羽微的高中，的确是一年四季的乖乖女。

    虽然她现在也乖，不过两种乖不一样，她不会是有什么意难平吧…

    苏泽下意识的想着，赵羽微却没有动，依旧是这个姿势轻声道：

    “一个女人最好的年纪，就是16岁啊，少女的青春时光很好的啊。

    如果那时候你就出现，我想…我这辈子都不会有什么遗憾和不安。”

    “现在在一起，不是更好吗？”

    见苏泽没有听懂她的意思，赵羽微没有去提醒，也不准再提这个。

    她往苏泽怀里拱了拱，看着墙上走动的时间，露出笑容点头道：

    “现在当然也好了。”

    赵羽微刚抬起头，便感觉自己额头被吻了下，随即那张脸又靠近。

    抬手拦住欲行不轨的苏泽，赵羽微娇嗔了下，连忙看了眼门口处。

    “不打开红包看一看吗？”

    被苏泽说到钱包，赵羽微也反应过来…她说怎么有东西咯她的胸。

    一直注意力在苏泽，倒是把这个忘了，赵羽微很快拿出来迟疑道：

    “现在打开…好吗？”

    闻言，苏泽含笑捏了捏她没有糖的脸，瞬间两腮都变成了大包状。

    “我又不是外人，你说呢。”

    被苏泽鼓励的眼神看着，赵羽微也慢慢抬手小手，打开红包的封口。

    一沓红色搭配着一张绿色，单从厚度来看，这大约就是一万元整了。

    见赵羽微手指拨钞票，苏泽把她抱的更紧了些，笑盈盈的说道：

    “这个红包一万零一块，我妈的意思就是，你在她心里万里挑一。”

    不知道为什么，苏泽话落赵羽微变得很安静，并没有想象中的嬉闹。

    “啪…”

    或许被苏泽疑惑的看过来，赵羽微终于有了动作，待在他的怀里面。

    只见她把红包在手上拍了下，随即小脸欣喜的抬起，认真说道：

    “我们国庆节，去石门吧。”

    “嗯？”

    苏泽下意识楞了下，却见赵羽微已经转过身压在他身上一脸认真。

    她正在说什么，门口突然传来敲门声，这让苏泽两人和对方都尴尬。

    对方似乎是没想到…两人会在这里骑在一起，现在倒是她骑虎难下。

    不过，小姐姐还是甜笑道：

    “先生小姐，咱们车次的检票时间快到了，咱们可以现在过去。”

    “好。”

    赵羽微已经从他身上下来，小脸上没了认真，只有那红扑扑的颜色。

    见两人点头，有一名小姐姐走了进来，又再次拉住了白色拉杆箱。

    三人一同往外走，门口对比十几分钟前，此时多了一辆贵宾小车。

    那名小姐姐已经把拉杆箱搬上去，苏泽二人被请上了车，准备走。

    小车很快开始了移动，走在候车大厅的外围，畅通无阻的行驶着。

    “女士，祝您一路顺风。”

    到达检票口，正前方是两条排成长队的长龙，在旁边有一道小门。

    几名高铁和招行的工作人员挡着门，在苏泽二人下车后让开来。

    从小姐姐手里接过行李，苏泽点了点头，回应对方的话后抬起脚。

    一手拉着赵羽微一手拉着行李，这还是苏泽第一次，走在空无一人的乘车通道，周围都弥漫着金钱的味道。

    如果不是送赵羽微，苏泽基本上很难去享受，招行VIP带来的服务。

    因为有的服务公司在用，有的服务是黎佳怡对接，他不会一对一。

    如果黎佳怡在此，这些事情也是她安排的，苏泽会更加不以为然。

    黎佳怡可能也是世界上唯一一个，薪资在一个月内涨幅最大的人。

    从一开始的2.5w月薪，到后来的5w，再到如今10w，变化很大。

    更可笑的是，黎佳怡虽然身上常有钱，可她还没有正式领过薪水。

    除了以前的几次实习，黎佳怡在华鸿的单位里，还没领过工资…

