
　　方岳和小铁，再度探讨一番，于是开始动手炼丹！

　　方岳只用了一个时辰的时间，第一锅的闪电丸就已经出世！

　　“这是毛玩意儿？”

　　丹药练成，方岳傻眼！

　　这锅里，竟然出现了一百零八颗弹丸。

　　每一颗都是黑乎乎的，没有一点灵丹妙药的模样。

　　乍一看起来，方岳感觉联想起了地球时候，后院养的那只兔子，拉屎拉出来的粑粑蛋！

　　方岳的脸色一黑。

　　妈蛋，出师不利，第一锅丹药就这样报废了！

　　“没有报废！只是炼制的不是色香味俱全而已！”

　　方岳想要将这锅丹药倒掉，最终却被小铁拦下：“你用鉴丹术试一试，看看这些丹药有什么功效？”M.23sk.com

　　方岳闻言，试探性的将鉴丹术落下。

　　七色的华光缕缕垂下，笼罩了这些丹药，其中反馈出来的信息，让方岳呆住了！“闪电丸，服用一粒，可生出雷电灵根，添为黄级四层体质，服用三粒，灵根强化，为黄级五层资质！服用九粒，灵根再变！为黄级六层体质！服用九九八十一粒，尽皆炼化，雷电生灵，为黄级七层资质！

　　”

　　“这也可以？”

　　方岳揉了揉眼睛，露出了不可思议的表情：“这闪电果练成灵药，怎么效果比单独服用还强！服下一枚闪电果，只能成就黄级六层的体质！而这一锅闪电丸，只需要服用大半，就是黄金七层资质！”

　　方岳已经可以在脑海中勾勒出，这些闪电丸一旦出世之后，将会引来疯狂抢购的场景。

　　那些老家伙们，会打破脑袋，只为子嗣求的一粒仙丹！

　　“哼，这是当然，你也不看这是谁给你改的丹方！闪电果，自身已经算做出一种天地灵药，辅佐如此之多珍惜的药材，异果，还有你的一缕生命之气，若是还无法突破本身的效果限制，那才是一宗笑话！”

　　小锅挺胸抬头，缓缓踱步，那傲娇的表情更浓！

　　随后，方岳和小锅有将其他的两份药材炼出，全部成为了一百零八粒闪电丸！

　　这闪电丸的效果没有问题。只是造型方面，有点特殊！

　　怎么看怎么像粑粑蛋！

　　反正如果给方岳吃，方岳的内心是会拒绝的！

　　炼完三锅灵药，时间才过去了三个时辰。

　　方岳没有着急离开，而是又开锅，炼制出了几大盆的百草液！

　　人家炼制仙丹妙药啥的，都是动辄七七四十九天，九九八十一天之类！

　　他要是做顿饭的工夫，就能够炼制出好几百枚灵丹，肯定会惹人怀疑！

　　方岳在密室里，又耗了足足一天的时间，方才离开了密室。

　　他满脸的倦容，双眼中血丝密布！

　　“怎么样？闪电果炼成丹药了吗？”

　　“方岳，你没事吧！”

　　山羊胡和田夕儿，前后脚知道了方岳出关的消息，两人的表现各不一样。

　　方岳的眼底，闪过一抹异色。

　　果然，在山羊胡的心中，还自己的价值比较重要。田夕儿则仗义的多。最关心的还是他的身体！

　　方岳将所有的心思藏在心底。

　　双手抱拳，沉声道：“幸不辱命！”

　　方岳取出了九粒闪电丸，放入到了一个锦盒之中，让山羊胡去检查其中的药效！

　　山羊胡将丹药带走，连寒暄都免了！

　　而田夕儿则是让下人为方岳熬了一碗灵谷粥。

　　调养一下身体！

　　方岳暗叹，还是田夕儿会做人！无论是处于真心还是假意，起码这份心思，绝对会让人心中感激。

　　片刻之后，山羊胡的鉴定结果出来。

　　他的表情激动！

　　连下巴的胡子都颤颤巍巍的。

　　“太妙了！这丹药简直就是巧夺天工之作！无论是分别食用亦或者是联合服用，都会有不同的效果！更重要的是，它们没有任何的副作用！只可惜，数目太少，三份药材只炼出了九枚神丹！”

　　山羊胡露出了可惜的表情。

　　方岳则是斜睨了他一眼：“不懂的话，就不要乱说。体质天生，服用丹药，改善体质，行的乃是逆天改命之事！三份药材，才十五万灵石！一道黄级六层的灵根多少钱？百万灵石都购买不道！

　　灵石的背后，还有人情！这个可比延寿的丹药要稀罕多了！”

　　方岳似模似样的敲打山羊胡，做人可不要太贪心！

　　石坠里面的小铁则是快要笑的抽过去了！

　　方岳的心比谁都黑！

　　明明三锅炼制的闪电丸，一共有三百二十七枚！

　　方岳交出的九枚，连十分之一都不到！

　　他的心肠快要黑到紫了！结果还在大模大样的教育人家。

　　小铁感叹，自己还是太年轻，做人太实诚。难怪自己就是一个通了灵的小铁锅，而人家却是受人敬仰的丹道大师呢！

　　“只是，这丹药的卖相不太好！恐怕很多顾客看了会皱眉头的！”

　　山羊胡又露出了一抹迟疑的神色。

　　方岳大大咧咧的说道：“这个怕啥，你在外面加上一层糖衣，要啥样的外表都能塑造出来！”

　　方岳此言一出，山羊胡茅塞顿开，他挑起了大拇指赞誉：“高，实在是高！兄台果然是我道中人，如此精纯的投机倒把的手段，不做买卖简直是屈才了！”

　　方岳无语，没想到自己有被人当成无良的奸商了！

　　“那么这丹药拍卖之后的收益……”

　　“五五分账！毕竟材料是我万象阁出的！”

　　“没问题！”

　　方岳爽快答应，给山羊胡留下了很好的印象。

　　山羊胡将九粒丹药，小心翼翼的包好，然后兴高采烈的去了万象阁的拍卖行！

　　新药出世，改善体质。

　　这是一场大买卖！

　　对于万象阁的影响和意义相当巨大！

　　田夕儿看着山羊胡离开的身影，她微微蹙眉，方岳的作风她很了解，雁过拔毛，连石头里都能够挤出几滴油来！

　　如此轻易的在丹药在利润瓜分上做出让步，肯定是其他的算计！

　　但思来想去，田夕儿也找不到，这方岳算计的点究竟在哪里！

　　“美女姐姐，别想了！回头帮我多准备点药材，这段时间，我这闪电丸要多炼几锅！”

　　方岳随手抛出了一枚烈火枣，其中火焰精髓的气息，让田夕儿都愣住了！

　　“这是烈火枣吗？”

　　田夕儿不敢相信，这是能够改善体质的圣药，举世难求。一经出现就会被抢购一空，这又是方岳从哪里弄来的！

　　“这算是我对姐姐这段时间照顾的一点小小心意吧！”

　　方岳嬉皮笑脸，没个正行。

　　但田夕儿的心头，却升起了一股莫名的伤感。

　　“方岳，你这是什么意思？”

　　田夕儿凝眸，看向方岳。

　　方岳嘻哈笑道：“没什么意思，姐姐不要多想！”

　　接下来的三天。

　　方岳彻底陷入了闭关的状态，他将手中大量的灵石，全部都兑换成了各种各样的材料。

　　三天时间。

　　整个燕国可以说发生了翻天覆地的变化！神土即将浮现。世界规则的压制反而在逐渐的散去！

　　强者进入其中，最高已经可以发挥出先天六层的实力。也有人动用秘宝，可以偶尔施展出先天七层的实力。

　　大量的宝物浮现，让人应接不暇。

　　有些东西，让一些大势力间都发生了冲突与争执！

　　燕国之地，流血千里，无数的强者横尸，当然也有人满载而归，鱼跃龙门！

　　燕都，方家的表现格外的强势与耀眼，他们派遣的人马，夺得了一处小型的宝藏。其中有天地境的宝物足足数十件，据说还有一卷远古圣贤留下来的手札传承！

　　当然，百花齐放，也不可能是方家一枝独秀！

　　万象阁接连卖出了数种可以延寿的灵丹，也让燕国万象阁的名声大噪，一时无两！

　　之后，万象阁中有推出了九粒灵丹。

　　单独服用，可以转化体质，诞生出闪电灵根，为黄级四层的体质，九枚炼化，为黄级六阶的体质！

　　此丹名为闪电丸。一经出世，便是让整个燕都轰动！

　　一些不世出的老怪物都曾亲临一观。欲要为自己的子嗣谋得一枚，打下良好的修行根基！

　　丹药的炼制者，方岳也是名声鹊起！

　　他在炼丹，赋灵方面的天赋引来了许多大势力的觊觎！

　　无论是可以延寿的百草液，亦或者是连轮转境强者都能生效的甲子神丹。都让人心动不已！如今，又叠加了一份闪电丸。能够改换体质，更是逆天大药！

　　方家成为了燕都之中的笑柄。

　　明明有如此杰出的弟子，但却要贬为奴仆，让他无家可归，与方家反目！

　　在许多有心人的眼里，这方岳的价值已经不弱于一宗神藏！

　　关键是这宗神藏还可以成长，若是拉拢手中，可以造福后世，价值无量！

　　“该出世了！”

　　闭关的屋子里，方岳张开了眼睛，他的眸光精湛，宛如两道闪电，可以射穿虚空！

　　他有预感，每一次天地规则变化，都会导致有大机缘的出现！

　　这一次，大机缘出现的方位正是燕都。

　　他绝计不可错过！

　　“方岳，你要离开万象阁吗？”

　　听到了方岳的决定，田夕儿忧心忡忡！

　　“在万象阁中很安全，方家肯定不会拿你怎样！可一旦离开这里，你将成为方家砧板上的鱼肉！”

　　“在万象阁很安全吗？我看不必然吧！我猜，你们的巡察使已经将我卖出了一个好价格！”

　　方岳浅笑，目光眺望，并没有落在田夕儿的身上！

　　田夕儿的娇躯微颤，仿佛洞悉到了点什么！

　　方岳轻轻拍打了一下田夕儿的肩膀，阔步走出了万象阁。

　　方岳走出万象阁之后，不足百步的距离。

　　便有一队队的士兵围住了方岳。

　　这些士兵，个个神武，尽皆不凡！每一位都是先天三层以上的修为境界，铁甲银戈，杀意凛然！一共三队人马，每队十二人！其中为首的，都已经是先天六层的气息无疑！跨骑骏马，踏风而至！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百四十八章 丹药炼成免费阅读。https://xs.23sk.com 