    第十四章卑鄙

    ……

    再看弩男身后，空气中一阵波澜，刘玉仿佛幽灵一般猛然出现，两把短刀划出一道绚丽刀芒，分上下两路攻来。//www.  //

    “还不出手吗？”。弥天眯着眼睛死死将精神力锁在自己抛出的佛珠上，那个盗贼只要一出现，便立即引爆。

    只是他注定要失望了。

    就在这个时候，在弥天背后一把匕首已经是如同鬼魅般出现，对着弥天的脖颈狠狠的刺了下去。

    这一下，弥天根本没有想到，所以直到匕首刺中他后，他才反应过来。

    “是那个盗贼”

    这一惊可是非同小可，弥天首先没想到，对方竟然不去防范刘玉，反倒是跑来攻击自己。要知道，对方的级别可是比自己这一方低了很多，如此这样也敢强攻？

    此外，最让他吃惊的是自己压根儿没发现有人靠近，即便是刘玉的潜行术，他也能感觉到，可是这个明明只有九级的契约者，他却是没有发现。

    等到反应过来的时候，脖颈后面已经是一阵刺痛。当下他就发现，自己的脖子被对方的匕首贯穿，血量减少了80点。

    “草”弥天瞪大眼睛，捏爆一个佛珠，便见一团血虫向后扑去。

    而这个时候，攻击他的林飞早就急退躲了开来。

    就连林飞自己，也没想到会这么容易的一击即中。而事实上，他除了掌握潜行术之外，还拥有了艾玛传授的‘匿行法’。也就是即便在非潜行状态下藏匿身形的技巧，这种技巧非常奥妙，弥天也不过是区区十三极契约者，又怎么可能识破。

    而至于为什么选择弥天作为目标来攻击，而不是防范同样潜行的刘玉，林飞也有他的打算。

    首先，自己这三人中，也只有白袍的防御能力较差，所以他留下了装备强大防御套装和盾牌的缝合尸兵。而对于缝合尸兵的防御力，林飞是心里有底的。在斯坦索姆的时候，林飞曾经让一些憎恶军团的士兵来测试过，缝合尸并全副武装，装备盾牌的时候，甚至可以抵挡憎恶的一击。

    憎恶的攻击，根本不是区区十几级契约者所能比拟的，所以林飞丝毫不担心对方能一击将自己的缝合尸兵干掉。

    至于弩男，林飞则是更不担心了。那家伙的速度比自己还要快，而且拥有一种瞬间加速移动的技能，对方的盗贼虽然厉害，但一时半会想要拿下弩男，也近乎不可能。

    所以，林飞才会选择进攻。

    对方的三个人里，那个穿盔甲拿长剑的家伙明显不好招惹。而对付能潜行的盗贼显然也不是明智之举，所以很自然的，林飞将目标选择到了这个光头佛珠男身上。

    而事实证明，林飞的选择没有错。

    一击成功，林飞便马上退开，反正刚刚自己匕首上涂抹着毒药，再加上流血效果，也足以让对方喝一壶了。脑袋，喉咙，心脏，击中这些部位造成的伤害会提升很多，只是郁闷的是，只是一击并不会让其死亡。

    在弥天回头的瞬间，林飞再次潜行，然后一个急冲，再次刺出匕首。

    接连两次被攻击到，对方显然是陷入了急怒当中。

    “小王八蛋，你这是找死，我要抓住你，砍掉你的手脚，然后在你的身体里种入血虫”弥天怒声骂道，但诡异的是，他脸上的表情依旧是在笑。

    另一边，宋老大一剑攻来，直取林飞的后心。哪曾想在即将击中的瞬间，却被一团幽光击中，顿时他整个人陷入了虚无。

    “这究竟是什么技能？”宋老大看着自己的剑没入盗贼的身体，但是没有造成任何伤害，就仿佛自己和目标所处不同的空间一样。心中也不禁惊讶万分，最重要的是，他发现这种可以让人虚无的光团快如闪电，根本避无可避。

    林飞头也不回，他知道这是白袍的手段，却是直接分出了两个镜像，等在宋老大身旁，只等他虚无形态过去便开始攻击。

    而他自己，则是继续攻击者弥天。

    他和弩男，白袍在来之前就考虑过这种情况，而三个人一致决定，既然要打，那就攻其薄弱环节。这其中，光头的弥天是最适合的目标。

    所以林飞一出手便是全力以赴。

    如今已经将中级近战提升到2级的林飞，在面对弥天近身攻击时，占尽优势。后者虽然依仗怪异佛珠，但那血雾根本摸不到林飞的衣角。他终于明白，眼前这个新人虽然只有九级，但是相当的强大。

    只是，弥天的作战特技，并非作战实力，而是其他。

    这个时候，弥天的嘴角却是泛出一股略带狰狞的笑容，他想到自己还有一步暗棋，而这个时候，就是出动这个棋子的时候了。

    这个时候，弥天却是狂奔几步，向躲在墙角的美奈子扑了过去。

    “你把我逼到这种地步，我就先杀了这个*子，很快，你就会欣赏到一场血肉盛宴哈哈”他这一下的确出人预料，而美奈子似乎依旧没有缓过来，站在那里一动不动仿佛不知所措。

    就见弥天抬手，直接一拳对着美奈子的脑袋砸去。

    契约者的力量都大，而一般十三极的契约者，拥有超过正常人五倍以上的力量，所以这一下若是砸中，美奈子当下就会脑浆迸裂，香消玉殒。

    看到这一幕，林飞却是眉头紧皱。

    “终究是按耐不住了吗？”。

    林飞没做任何考虑便直接冲了过去。

    虽然那美奈子实际上和林飞并没什么关系，但是就像弩男所说，他也没法子眼睁睁看着弥天滥杀无辜。或许，他可以眼睁睁看着数十人，甚至数百人在自己面前死去，但是现在的情况又不同。

    弥天是他的对手，说不定对方做这种举动有什么目的在里面。况且，在林飞心里，觉得一个自己认识的人在面前死掉，也实在是无法接受。

    而这个时候，弩男在躲避刘玉追杀的同时，抽空射来几枚箭矢阻碍了弥天。所以林飞才能赶在对方前面将其拦下。

    “这里不是你待的地方，快离开”林飞头也不回的对着身后的美奈子喊道。

    只是林飞却是不知道，这个时候，弥天的嘴角泛出一抹阴谋得逞后的微笑。

    “成了”他已经看到，在林飞背后，被自己的傀儡虫钻入脑部的美奈子，举起了那一把淬了麻痹毒药的匕首。

    那种麻痹毒药可是他从一个剧情人物那里得到的，对十级以下的契约者拥有极强的制约力。一旦染毒，在几秒内根本无法动弹，而这段时间，足够他用血虫控制对方了。

    而对方也绝对不会想到，被自己保护的人，此刻却会拿刀来刺他。

    一想到自己的妙计，弥天就是兴奋不已。

    匕首闪出一道寒光，然后狠狠的刺下。

    “小心”看到这一幕的弩男和白袍异口同声的大吼一声，只是这个时候，匕首已经刺了下去。

    林飞也感觉到了身后的异样，不过很快后背就传来了一阵刺痛。他回头一看，刚好看到了这样的一幕。

    美奈子双目失神，手里握着匕首，而匕首已经刺入到了自己的身体里。诡异的是，林飞突然感觉到身体失去了控制，无法动弹。

    显然匕首上有毒。

    只是美奈子为什么要攻击了自己？

    突然，林飞心中一颤，因为他竟然看到此刻美奈子在哭。原本美丽的一双大眼睛此刻毫无神色，尽是泪水，晶莹的泪珠划过脸颊，她似乎想说什么，但是却又什么都说不出来。

    “原来如此”一瞬间，林飞似乎明白了什么。

    “哈哈，命中注定你该死，那你迟早是死，我说过，要将你四肢砍掉身体里蛀养虫子，那我一定说到做到”

    弥天此刻兴奋无比，他手里剩余的佛珠全部变成了蠕动不已的大肉虫，然后狠狠的刺入了林飞的身体，一瞬间，虫子就钻了进去。

    他知道自己成功了，无论是谁，被这些虫子寄生，那绝对会百分之百听从自己的，就像是美奈子。

    “卑鄙无耻”远处的弩男此刻怒骂一声，他对于这种卑鄙的手段简直深恶痛绝。如今损失了一个人，只剩下白袍和他，怕是也坚持不了多久了。而白袍也是长叹一声，暗道完了。只恨刚刚她和缝合尸兵一起抵挡宋老大的攻击，却是无暇分身帮助林飞。

    那边宋老大也是得意的冷笑一声，倒是刘玉眉头皱了皱，却也没说什么，只是加快对弩男的攻击。

    “依靠蛮力作战乃是下下之策，告诉你，有的时候要动动脑子”弥天彻底放下心来，他一次性给对方注入了所有的佛珠血虫，所以对方根本不可能再反抗了。

    只是，他的笑容很快就凝固住了。

    面前的林飞保持着扭头的姿势，但是身体开始扭曲，紧接着一个东西破开了他的皮肤钻了出来。接下来是第二个，第三个，那些钻出来的东西黑漆漆的，等到飞开后才知道那竟然是乌鸦。

    接着‘呼啦啦’一下，林飞整个人变成了数十只乌鸦四散飞去。

    弥天惊的无以复加，这一瞬间，他根本弄不明白到底发生了什么。

    “要动脑子的，是你才对”突然，一个冰冷的声音突然从他身后响起。

    第十四章卑鄙

    第十四章卑鄙【小爆第二，到网址