    “其他人，那我倒是不太清楚。”

    “杨先生，你是不是想问，你那两个失踪的朋友，是不是也去了傩河鬼窟那边？”

    秦千羽知道我之所想。

    我点头。

    我来湘西，就是因为担心他们的安危。

    毕竟，不管是梦，还是那卦签都让我心中不安。

    “鬼市这边太忙了，我没到现场那边去，不过，我可以帮你打听一下。”

    秦千羽说完，就拿起了旁边的一个茶杯。

    “有劳秦先生。”

    我拱手道谢。

    秦千羽将那一杯茶喝下去。

    他口中，念念有词。

    随即，将这茶碗，反扣在桌面上，单手指，在扣完的底部，敲了几下。然后，他再将这茶碗给翻过来，手上指诀一动，一道气息落在茶碗之中，我看到，茶碗之上，浮现出一些文字。

    那些文字都是阴文，但我也都认得。

    很显然。

    这些文字，应该是秦千羽询问的结果。

    “封老的确带着几位先生，来了傩河鬼窟，他们似乎发现了什么，就架着一艘船，去了傩河鬼窟的深处。”

    “但昨日凌晨的时候进去，到现在，还没出来。”

    秦千羽抬眼，看向我问。

    “你朋友，叫什么名字？”

    “王霸，阎老魔。”

    我如实回答。

    秦千羽口中再念念有词，再次把茶碗反扣在桌子上，敲击茶碗底部。

    半分钟后再翻过来。

    其上，有泛着青色光芒的阴文，显示几个字。

    “对，是他们。”

    果然。

    在秦千羽这里，能够找到答案。

    既然人都在傩河鬼窟，那个地方，我也去过。

    事不宜迟，我立即站了起来。

    “小鬼，我们去傩河鬼窟。”

    封小鬼也早就站不住了，他立即站起来，道。

    “好，杨哥！”

    我们准备走。

    秦千羽一笑说。

    “杨先生……”

    他搓了搓手指，显然，这盏茶，是收费的。

    我对此，早就见怪不怪，就跟他说。

    “记账。”

    秦千羽眼珠子一动，看向我，手指间的那枚龙戒。

    “这东西不错啊。”

    龙戒可是敖雅寒，我自然不可能给他。

    “她，不会给你。”

    我直接这么说。

    秦千羽一笑，有些尴尬的说。

    “对，这东西，我要不起。”

    “不过，杨先生你身上，带着海上的气息，估计，你是去了东海蓬莱，身上就没什么好东西？你在我这里记账不少了，最近，你二爷爷他们，我也联系不上，若是成了死账，那我岂不是亏了？”

    想了一下，我手中一动。

    一颗珠子，滚落在我的手心。

    这珠子，是灰雷霆的妖丹。

    除了那些紫色的妖丹之外，我可能调查的时候，还需要，这颗妖丹，留着也没什么作用。

    所以，就拿出来，给他秦千羽。

    “海上的东西，我没带回来。这颗，是关外灰仙儿的妖丹，至少上千年凝聚的妖丹，你看看，能抵多少账？”

    秦千羽一愣。

    将那颗灰色的珠子，拿了过去。

    “不错。”

    “不愧是杨先生，你手上的东西，品质就是不错。”

    “这东西，可抵你以前的账单，一半。我现在，就帮你勾销。”

    我和封小鬼要走，秦千羽立即跟着我们，去一楼，把账单勾销了一半。勾销完之后，秦千羽似乎又想到了什么，他又说。

    “杨先生，有一点，我刚才没说。”

    “我也不太确定。”

    “但，湘西这边，一直都有个传说，不少人都说，那些人的死，很像是红尸教的所为。”

    听到这句话。

    我倒是没想到什么，反倒是封小鬼，反应极大。

    他立即停下来脚步，回头，问。

    “你说什么？”

    秦千羽被封小鬼的状态，吓了一跳。

    “封小先生，怎么了？”

    封小鬼深吸了一口气，平静了一下心神。

    他问。

    “你刚才，说，那些人，很有可能是被红尸教的人害死的，对吗？”

    秦千羽点头，因为，湘西这边已经有了红尸教现世的传说了，不少人都这么认为。

    “晒，封小先生，有什么不对吗？”

    封小鬼又摇了摇头。

    他没有再继续说什么。

    “杨哥，咱们快走！”

    我点头。

    我此时想了起来，红尸教的事情，就是封小鬼母亲的时候。当年，红尸教的人，为了炼化封小鬼的父亲玄魁，把他炼成红尸，就以封小鬼的母亲相逼，要玄魁碎掉尸胆，也正是在那时候，封小鬼的母亲，被剥了人皮。

    玄魁一直觉得，封小鬼的母亲，还活着。

    封小鬼也从未放弃希望。

    我没有继续问什么。

    我知道，这事对封小鬼来说，分量极重。

    他自己会考量。

    出了门之后。

    外边已经彻底黑了下去。

    晚上的鬼市更加的红火，各种法器，辟邪的物件，在这里买得极其红火。

    我们从人群中快速穿过。

    到鬼市之外，没人的地方，敖雅寒化成龙身，带着我们，直奔傩城的傩河鬼窟。

    之前的傩城，临近傩河。

    现在，傩河涨水，傩城的建筑，基本上都已经淹了一半，一些低矮的房子，大都已经只剩下了房顶。敖雅寒的速度极快，我们抵达傩河附近之后，根据我的指引，在傩河鬼窟附近的山里，敖雅寒变成龙戒，缠在我的手上。

    我再和封小鬼，赶往鬼窟那边。

    其实。

    此时的鬼窟之外，那些水面上，已经停靠了大约一百多艘船。

    本来，我就跟湘西三大门这边的人很熟。

    所以。

    找到其中一艘最大的船。

    我和封小鬼，直接凌空跃起，落在了那艘船上。

    船上三大门的人，本来都在研究方案，为解决傩河鬼窟的事情，突然间，两个人几乎是凭空出现在甲板之上，那些人下意识的列阵，准备与我们对抗。

    但是，船上有灯。

    他们立即就看出，我和封小鬼的模样。

    “原来是杨先生，还有封老的徒弟啊！”

    道门的清风道长，立即走来，冲着我，恭恭敬敬的行礼。

    后边。

    道门的其他人，也都知道我，全都跟我行礼。

    我与他们回礼。

    清风道长看向我的一头白发，下意识的询问。

    “杨先生，您的头发？”

    “此事，后边再提，说来话长。”

    “清风道长，我和小鬼，刚才鬼市秦先生那边过来，我听说，封老鬼和我朋友王霸，阎老魔，全都进入了傩河鬼窟，现在已经一天一夜了，还没有回来，对吗？”

    我开门见山，不能再耽误时间。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

