
    第911章反制！

    “你亲手毒杀了陛下，现在，又用这等手段来让我伏诛？”

    辰申步步紧逼，一脸戏谑：“哥陪你演戏演到现在也有些累了，不玩了。”

    “你这弑君杀夫的毒妇自裁吧，我尚能看在先皇的面子上，替你跟新王求求情，不追究你伏家族人的罪过。”

    “否则，你犯下弑君大罪，当株连九族，你伏家府上的一只苍蝇都别想生还！”

    “什、什么？”

    此言一出，满堂哗然。

    虽然这两天他们也听到了不少风声，可是，那毕竟都是捕风捉影的小道消息，没有证据却也当不得真。

    再者说，先皇最忠实的奴仆大太监李宗明都没有要调查的意思，而是托病不起，别的臣子就算有心也是无力，只能让流言止于流言。

    可现在，辰申竟敢当着伏皇后的面拿出来说。他若是没有证据，就是污蔑尊上，死罪难逃啊！

    “混账！竖子可恶，竟敢污蔑尊上？”

    伏万山脸上的笑容顿时一僵，张口爆喝。

    “哼，看来你是想抗旨不尊了？”

    伏皇后猩红的嘴唇扯出一丝残忍的弧度：“忠勇侯、飞将军辰申，公然违抗圣命在先，又污蔑本宫在后，按大夏律——杀无赦！”

    “十龙卫动手！”

    听到这，十龙卫的脸上却闪过一丝犹豫之色。

    伏皇后顿时暴怒：“怎么，你们也想抗命不成？”

    那十名上品玄师境高手听见皇后冰冷的声调，不得已猛一咬牙：“辰将军，得罪了！”

    与此同时，伏万山也炮冲而出：“乱臣贼子，老夫便亲手废了你！”

    “呼呼呼……”

    伏万山下手绝不容情，三星玄王的玄气爆发如潮，以铺天盖地之态势席袭向辰申。

    这老家伙杀意极重，比内心纠结、行动迟疑的十龙卫要快得多，后发先至：“白骨锁喉爪！”

    他一出手，便是伏家最为高深的绝学：玄阶下品孤本的白骨锁喉爪！

    同样是白骨锁喉爪，被三星玄王境的伏万山施展起来，威能更胜伏皇后百倍。

    只见五根苍白如骨的手指，在眼前无限放大、再放大。

    指尖上凝聚的风系玄能，无时无刻不在绞杀周边的一切，仿佛轻轻一触就可切金断玉！

    “这是……大圆满的白骨锁喉爪！换做老夫，也不敢硬接，只能暂避锋芒。区区九星玄师境的辰申又如何能敌？”

    欧阳止水老眼微眯，心下暗忖。

    电光火石后，爪力蓬勃而至——

    “嘭！”

    罡风在辰申的眼前肆虐，余威霎时间卷起一场绝强的沙尘暴，把数百步开外的文武百官们都吹的东倒西歪。

    一些修为较弱者，更是当场吐出一口老血，受伤不轻！

    场中，也就只有典龙、王兴霸、以及欧阳止水能岿然不动。

    “嗯？辰申竟然没有后退半步？”典龙大为惊骇。

    伏万山正面施展白骨锁喉爪，瞬息间便已命中目标，可是，被他击中的少年竟然稳稳的立在原地。

    这就有点恐怖了！

    “快看，是雷能！白骨飓风的临界点，有一道紫红色的雷光。是辰申！”王兴霸不无惊诧道。

    “而且他的雷能还在不断的扩充，似乎……要压过伏万山的白骨飓风之力。这、这怎么可能？”

    欧阳止水也勘破了这一点，一张老脸上满是不可思议的神态。

    风芒与雷光的核心处，伏万山的“白骨锁喉爪”被辰申的“暴龙怒佛手”死死抵住。

    这两招都是孤本，可前者是玄阶下品，后者却是灵阶下品，足足一个大阶别的差距！

    即便暴龙怒佛手还是入门境界，比不得白骨锁喉爪的圆满神通。但是，一个大阶别的差距，宛如云泥，两者之间的鸿沟，远非技能境界所能跨越的。

    更何况，辰申拥有变异元素噬血天虹雷，自身修为也比伏万山高出足足四个星级！

    电光火石间，伏万山的五根手指便被一掌握尽，紫红色的雷能“噼里啪啦”炸响个不停，刹那间便把这老头指上的风能缴戮一空。

    “咔嚓！”

    “呃啊啊啊啊！我、我的手指！”

    突兀地，一声撕心裂肺的惨嚎声响彻大殿。

    一些修为较强、眼力高超之辈已能看见，伏万山原本用来擒杀辰申的那五根手指，此刻已被捏到扭曲变型、骨关节爆裂而出！

    若是不能及时服用续骨丹和回春丹，他的右手便废定了！

    再看辰申，冷眼峻眉，单臂平举。

    他攥着伏万山的手心处，激荡的雷能越来越强大，竟如老鹰戏小鸡那般轻松自如。

    “额啊啊啊啊，找死！”伏万山脱困不得，心下又慌又怒，左手一振，二指直接插向辰申的双目，刁钻阴毒至极！

    然而——

    “砰……滋滋啦啦！”

    他的两根手指在距离辰申双眼半寸处，便再难寸进！

    紫红色的雷系护体玄气，将他的阴毒杀招稳稳的格挡在外。

    紧接着，狂暴的噬血天虹雷在辰申的操控下，祭出强悍的电吸之力，狠狠撕裂着伏万山的指骨！

    “咔嚓嚓……”

    这老家伙的右手粉碎，左手也没能幸免。

    “你这贪心不足的鼠辈，还想同时掠夺我的赤兔跟寒天虎？是龙椅上的那个毒妇教你这么做的吧？”

    这时候，辰申冰冷而萧杀的话语声缓缓传出：“你跟那毒妇实乃一丘之貉。你们，都不配站着与我说话，跪下吧！”

    最后一个字眼脱口而出的同时，辰申足尖蓄力，悍然踢出两脚——

    “砰、砰！”

    “咔嚓……”

    “呃啊！”

    伏万山的一双膝骨顿时爆碎，惨叫着跪倒在辰申的面前！

    他三星玄皇的护体玄气，对于暗自施展了玄暴三灵变之极攻变的辰申而言，一触即溃，简直比窗户纸还要脆薄几分……

    这一切说来繁琐，可实际发生，却只在一息之间。

    等他十龙卫冲到近前的时候，伏万山已经被止住了。他们自是不敢再贸然轻动。

    一名三星玄王突然发难，转眼之间便被辰申反制。

    这副情形，让文武百官都受惊不小，一个个的瞠目结舌、呆若木鸡……
