    听到这个声音，围观的游客们纷纷转头望去，就看到几个年轻男子一步步，沉稳有力地朝着红日武馆这边走了过来。

    这几个人中，有外国男子，也有华夏男子，而且身高体型都各不一样。

    在场的游客们一看到这些人，就感觉这些人气质超然，气势凶悍，绝对不是普通的游客，便不自觉让开了一条道。

    是以，这些人，正是从无人岛赶来的叶飞、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、阿诺、师俊泽和白凤图等人。

    至于其他一千多个佣兵、杀手和海盗，叶飞则是将他们安排在了岛国附近的公海之上。

    毕竟人太多，如果全部进入岛国的话，肯定会引起岛国上面人的注意，引起一些不必要的麻烦。

    所以，叶飞只是带着奥斯顿几人来到了这里。

    击垮红日武馆的这些武士，有他们几个就够了。

    这时，叶飞走上前，将跌倒在地上的三个华夏小年轻扶了起来，而后淡淡一笑，说道：“哥们，待会儿就让你们看看，什么才是真正的华夏武功！

    至于这些龟孙子的三脚猫功夫，在我们华夏武功面前，根本连个屁都不是！”

    这三个小年轻听到叶飞的话，本来是有些不相信的。

    可是，当他们看到叶飞自信的眼神和身上那股不同于常人的气质时，他们竟敢回事神差地选择相信了。

    “哥们，只要你能击败这些龟孙子，我就服你，叫你大哥都行！”一个小年轻憋着一口怒气，说道。

    “放心吧，哥们，这些家伙在咱飞哥的眼里，屁都不是，咱飞哥一根小拇指就能把他们碾死！”

    白凤图走上前，笑呵呵地接了句。

    “……”

    几个小年轻一听，愣是无语了。

    这痞里痞气的家伙说话也太不着调了吧？

    一根小拇指就能将别人碾死，骗谁呢？

    “可恶的华夏小子，你竟敢骂我是狗！”

    这时，那个打人的武士怒不可遏地盯住了叶飞。

    “骂你是狗，都是抬举你了。”

    叶飞迎着这个武士的目光，笑眯眯地用流利的岛国语道：“在我眼中，你连狗的不如……”

    “八嘎！！”

    这个武士顿时勃然大怒，“小子，我看你他妈是找死！！”

    说着，这个武士怒气冲冲地走了上来，抬起一拳，就朝着叶飞的脸轰了过去！

    可是，这个武士的拳头还没轰出出来，一旁的奥斯顿直接伸出一只大手，如同闪电一般，直接就扣住了他的脖子！

    “就凭你，还想对我老大动手？”

    奥斯顿恶狠狠地盯着这个武士，而后右手轻轻一用力，就将其给拎了起来。

    因为奥斯顿的身高接近两米，而这个武士也就一米七多一点，所以一被拎起来，双脚就直接悬空了。

    “给我放……放手！！”

    这个武士感觉呼吸困难，脸色涨红，拼命地挣扎着。

    可是，奥斯顿的手，如同铁钳一把，无论他怎么挣扎，都无法再挣脱。

    一旁的游客们看到这一幕，一个个都被吓到了。

    “放开小岛君！！”

    “快放手！！”

    “要不然，你们死啦死啦滴！！”

    另外三个武士见自己的同伴被掐住了脖子，一个个顿时怒火冲天，冲着奥斯顿大吼，想要以此来震慑住奥斯顿。

    然而，奥斯顿却连眼皮子都没眨一下，感觉面前就是几条狗在吠。

    他可是威震世界的海上大帝，性格豪放，性情凶悍，岂会被这几个小矮子给吓到？

    “敢招惹吾王的人，下场只有一个……”

    奥斯顿眼神一冷，杀机爆闪，“那就是……死！”

    话音落下。

    咔嗑！

    只听到一道骨裂声响起，奥斯顿直接捏断了这个武士的脖子。

    这个武士身体抽搐了一下，顿时没了生息。

    直到死，他都不明白，为什么眼前这个巨汉敢在光天化日之下杀人。

    捏断这个武士的脖子后，奥斯顿脸上没有任何表情，只是随意地将这个武士像是扔垃圾似的扔到了地上。

    看到眼前这一幕，在场的所有游客们都受到了不小的惊吓。

    “这个人……死……死了？！”

    “死了！真的死了！！”

    “啊！！杀人啦！杀人啦！！”

    在场的一些游客们都忍不住惊恐地叫了起来，有的则是直接拔腿就跑了。

    此时，另外三个武士也从惊愕中回过了神来。

    “你们竟敢当众杀人！你们……你们知道这里是什么地方么？！”

    一个方脸武士冲着叶飞一行人怒声大吼，愣是被气得胸口起伏不定，彻底震怒了。

    其他两个也握紧了手里的武士刀，虎视眈眈地看着叶飞一行人。

    “当然知道，不就是红日武馆么？”

    叶飞冷冷地扫了眼这三个武士，道：“我们今天，杀的就是红日武馆的人！”

    “八嘎！！”

    方脸武士爆喝一声，大手一挥，“这些家伙是来找事的！弄死他们！！”

    顿时，三个武士手持武士刀，一起朝着叶飞一行人冲了过来。

    不过，根本用不着叶飞动手。

    当这三个武士冲过来的瞬间，奥斯顿、和巴尔两人一起出手，也就几秒钟的功夫，这三个武士顿时原路返回，倒飞了出去，“轰轰”几声，摔在了地上。

    这三个武士在落地的瞬间，一个个都吐了口血，直接昏死了过去。

    此时，一些胆子比较大的游客们看到这一幕，愣是被吓懵了。

    他们压根没想到，刚才还盛气凌人，不可一世的几个武士，竟然如此轻易地就被两个外国人给干翻了。

    而且，这速度也太快了吧？

    一时间，所有游客们纷纷在心里猜测叶飞一行人的来历。

    干翻这四个拦路狗之后，叶飞看都没看他们一眼，而是淡淡地道：“走，我们进去吧！”

    奥斯顿等人点了点头，然后跟着叶飞一起走进了红日武馆。

    此时，在武馆里面的后厅，一个名为“真武训练场”的屋子里。

    地上都铺着榻榻米，墙上挂着历任的馆主画像，还插着岛国和红日武馆的旗帜，装修风格透露着浓浓的江户时代的古朴风格。

    一些穿着黑白武道服，手持木剑的武士正在训练。

    这个训练场的占地面积很大，训练的人数最少都有六七十人。

    而正在指导这武士训练的是三个身穿灰色武道服，头上扎着黑底红太阳头巾的年轻武士。

    这三个武士虽然年轻，但他们天赋极高，修为也很高，所以早早地就成为了神宗秀一最得意的三个大弟子。

    这三个武士分别是“天罚”小岛太郎、“天诛”黑木泽野、“天怒”伊藤三郎，也是红日武馆三大天字号高手，实力仅次于“浪人”神宗秀一，实力都在归元大成的境界。

    “都给我听好了，出剑时，要专注，要有气势，出剑的力量要强，速度要快！听明白了吗？！”

    扎着一头长发，身高超过一米八，长相凶狠的天罚大声吼了一嗓子。

    “听明白了！！”

    所有武士震声回应，开始更加卖力地训练。

    “天罚，这都过去了一天一夜了，为什么馆主还没跟我们联系？”

    一旁，个子稍矮，长相英俊的天诛看向天罚，问了句。

    “对啊，这一次我们红日武馆参与‘屠神计划’，与其他十八个组织一起去攻打神殿，想必这时候神殿应该早就被摧毁了……”

    个子中等，身材精壮的天怒也接了一句。

    “我也不知道怎么回事。”

    天罚摇了摇头，道：“待会儿我会跟馆主联系一下，问问情况……”

    “啊！！——”

    然而，天罚的话音还未落下，一道惨叫声就从外面传了进来……

