    此时的涂小安看到师父何震南是既感动也既担心，一是师父已经有十年不在上山捕蛇，二是他面对的还是觉醒生物变异吸血蛇。

    他担心师父会有意外，只能全神贯注着，决定暗中替师父保驾护航。

    现场一人一蛇对峙，怒拔弩张，空气的温度都骤然的下降，一位是白镇赫赫有名的捕蛇大师，一边是传闻中的变异吸血蛇。

    究竟是人拿下了蛇，还是蛇害了人的性命，一切都还是未知数。

    就在这时，变异吸血蛇一声厉叫，通体火红的条纹灿灿生辉，闪烁光亮，仿佛被激活，宛如神助，骤然朝着何震南快如闪电的扑去，蛇口下有四颗尖锐的毒牙触目惊心。

    吸血蛇最大的特点就是它跟寻常的蛇不同，它有四颗毒牙，上下皆两颗，尖锐锋利，剧毒无比。

    何震南何等人物，一辈子都在跟蛇接触，捕蛇经验无比丰富，也不惊慌，金色蛇钩微微一正，怒拔山河般的朝着掠来的火红色影子砸去。

    “铿锵...”

    仿佛是两种硬物发生的碰撞，只见变异吸血蛇被砸飞了出去，远远飞出了五六米。

    嘶嘶...

    又是一声鬼厉般的尖叫声，火红色影子刚一落地，就朝着何震南再次扑去，凶煞无比。

    “畜生，还想伤人”

    何震南也一声大喝，金色蛇钩挥舞起来，在空中化为道道的残影，将吸血蛇不断的打飞出去。

    这一来一回，足足十几个回合，看的现场的众多捕蛇人目瞪口呆，宛如在看一场精彩的武侠片打斗。

    看着看着，他们紧张得汗一股脑儿往外冒，心“扑冬，扑冬，地跳，这要是换做他们，十条命都没了。

    这变异吸血蛇太凶煞了，简直一副不死不休的样子，不断的对着何震南扑去，那双蛇瞳满是凶光，亮的让人害怕。

    “嘭嘭嘭...”

    这是吸血蛇跟蛇钩发生的碰撞声，蛇钩砸到它的蛇皮上，既然是一窜金星火光，让人看的难以置信。

    “何大师，加油，拿下吸血蛇”

    “何师父，为我们捕蛇人争光，这孽障非除不可”

    不经意间，那些看戏的捕蛇人充当起了啦啦队，给何震南加油鼓劲，这吸血蛇不除，留在佘山实在是一个定时炸弹，一般的捕蛇人碰到它，绝无生还的可能，必定丢了小命。

    吸血蛇对于他们来说，已经不是赚钱的物件，而是升华成了杀人的凶兽，就好像吃人的老虎，太危险。

    何震南目光不断迸发精光，跟吸血蛇打的有来有回，暗地中，他早就惊涛骇浪，一条蛇居然能厉害到这种程度，怪不得他的徒弟会丢了小命。

    报仇，杀了它，为了自己的徒弟，为了白镇的捕蛇人。

    正当所有人的注意力在都一人一蛇的战斗之中，唯有江行泽眼中闪过狡黠，嘴角微勾了起来。

    太好了，机会来了，所以人的眼睛都在一人一蛇上面，却忘记了还有一条太玄蛇还没束手就擒。

    吸血蛇有人帮着他先对付着，现在正是他捕太玄蛇的好时候。

    此蛇刚才被吸血蛇一吓，一直乖乖的趴在地面上，没有乱动。

    “哈哈，你是我的了”

    江行泽突然出现在了太玄蛇的面前，露出了得意的笑。

    “丝丝...”

    太玄蛇感受到了这年轻男子的不怀好意，顿时昂首而立，蛇瞳放凶光，准备攻击。

    “哼，还想反抗不成”

    江行泽微微冷笑起来，从来都是许仙胜白蛇，哪管她有千年道行，这先抓了太玄蛇，在找机会拿下吸血蛇。

    说话间，江行泽的手朝着地上昂首而立的太玄蛇轻轻一挥，顿时间，空气中满是白粉挥洒，簌簌的落到了太玄蛇晶莹的蛇皮上。

    霎时间，太玄蛇就凄惨的嘶叫起来，蛇躯在地上打滚，一副非常痛苦的样子。

    “小畜生，不给你吃点苦头，你就不知道我的厉害”

    江行泽看着太玄蛇痛苦的叫声，开心的笑了起来，就好像在看一件艺术品。

    太玄蛇的叫声，将现场捕蛇人的注意力重新拉到它身上，众人旋即一惊，大叫不好，有人想乘火打劫。

    可说时迟那时快，当他们发现的时候，已经晚了，只见江行泽的手已经掐着太玄蛇的七寸，将它给提在手中，然后得意的对着众人挥了挥，就像在炫耀战利品。

    “臭小子，你懂不懂规矩，居然乘火打劫”

    众人都在关注何震南跟吸血蛇的战斗，可这家伙居然趁着他们不注意，冷不丁的将太玄蛇拿下，不地道啊。

    “什么叫乘火打劫，你们没本事捕抓住太玄蛇怪得了谁”

    江行泽不屑的说。

    “你是谁，你不是我们白镇的捕蛇人”有人质问，脸上满是怒火。

    江行泽手抓太玄蛇，脸上噙着胜利的笑容，反问：“怎么，难道只有你们白镇的捕蛇人，才可以在这佘山捕蛇不成”

    “你...”

    众人被这一问，顿时语塞，然后喷粗气。

    “太玄蛇现在在我手里，那么就是归我所有，你们看着眼红，难不成还想抢？”

    江行泽故意这样说，他到不怕有人来抢，捕蛇人的规矩，只要蛇在你手里，那么其他人绝对不能在出手了。

    不管做什么事情，都要靠脑子，靠计谋，捕蛇也是如此。

    江行泽趁着何震南对付吸血蛇，又趁着别的捕蛇人不注意，轻而易举的拿下太玄蛇。

    这说起来，还要感谢吸血蛇，它的出现，将太玄蛇吓得不轻，另外师父给的蛇粉真的很好用，这种蛇粉要是洒在蛇身上，有非常强烈的灼烧效果，能让蛇痛苦万分。

    “臭小子，跟我们玩阴的是吧，小心下不了佘山”

    众人看着江行泽嚣张的样子，捏紧了拳头，牙齿咬得“格格”作响，以示威胁。

    “没本事就别嫉妒别人，你们之前那么多人联合捕抓太玄蛇，也没见你们得手，现在我抓到太玄蛇，你们就威胁我，看来白镇的捕蛇人也不过如此”

    江行泽脸上挂着似笑非笑的讥讽，手中的太玄蛇故意对着众人挥舞着，嚣张的不可一世。

    