    石方稍稍沉默，还是将白旭这两年的记忆传给了白洛妍。

    安静片刻后，白洛妍愤怒的声音传来：

    “林墨！你不得好死！”

    石方叹息一声，林墨是魔狼一族负责管辖仙狐一族的头领。

    同时也是白洛妍被强迫嫁给的那个人。

    白洛妍逃走之后，林墨异常生气，先是出手将白洛妍的父母重创，又将她的爷爷——白云寿的双腿打断。

    最后更是利用魔狼一族对仙狐一族施压，让仙狐一族掏出了不少资源寻找白洛妍。

    其中林墨从中作梗贪了不少好东西。

    总而言之，这两年间仙狐一族的族人生活在水深火热之中。

    他们的状况很不好。

    要不是碍于吴天承的面子，仙狐一族说不定早就被灭了。

    即便如此，仙狐一族也只不过在苟延残喘而已。

    白洛妍咆哮愤怒的声音渐渐低沉，没了声息，不一会，石方隐隐约约听到了啜泣的声音。

    她终于忍不住哭了。

    “我不该跑出来的...”白洛妍哽咽的说道，“如果我不跑出来，大家也不会过的如此凄惨...”

    “我错了...”

    说完，她便嚎啕大哭了起来。

    石方沉默，脸上头一次出现了愤怒的表情，林墨做的太过分了。

    魔狼一族做的太过分了。

    从来没有一次，石方这么想杀一个人。

    一丝杀气无声无息之间从他的体内逸散出去，吓了燕驰侠一跳。

    “洛妍，你没错，错的是魔狼一族！”石方试图安慰道。

    白洛妍哭的更大声了。

    “你放心，我一定会帮你摆平魔狼一族的！

    仔细想想，如果不是你跑出来遇到了我，也许你们仙狐一族一辈子都要屈居魔狼一族之下。

    你的族人也一定会理解你的！

    你再仔细翻阅一下白旭的记忆，看看他有没有过多的埋怨你。”

    白洛妍哭声渐渐小了一些，过了一会，她哭着笑了起来说道：

    “哼，白旭还有白连山那两个臭小子总算还有点良心。”

    小时候他们惹出来不少的麻烦还是白洛妍替他们求得情。

    石方笑着说道：

    “看吧，你的族人分的很清楚，这一切都是魔狼一族带来的，所有错误的根源都是魔狼一族！

    只要除掉魔狼一族，你就是仙狐一族的功臣！”

    白洛妍的心情好了一些，不过还是有些难过，不管怎么说，她的出逃都为仙狐一族带来了不小的麻烦。

    许多族人都因此受苦。

    她还是十分的愧疚。

    “我能抱抱你吗？”白洛妍小声说道，听到这一系列的噩耗之后，她感觉到了内心深深的孤独和无措。

    她需要安慰。

    石方沉默，无声点头，经过这么长的一段时间，他和白洛妍早就成为了朋友。

    他也不能眼睁睁的看着白洛妍就这样伤心下去。

    马车车厢内，一袭白衣的白洛妍蓦然出现在了石方的旁边。

    “卧槽！”燕驰侠被突然出现的人影吓了一大跳！

    他正要有所动作想要进行防御时。

    忽然发现石方竟然无动于衷，仿佛早有预料一般。

    燕驰侠微微一愣，什么情况？

