    天炼大道的尽头就是一张桌子，桌子上面放着一本白玉制成的书，封面上什么都没写。

    沈翔来到桌子旁边的时候，那种灼热的痛苦突然消失了，让他浑身一松，他小心的摸了摸那本书，感觉到一声冰凉。

    他把玉书拿起来，打开一看，里面的每一页都是空白的，什么都没有！

    “这就是万道神功吗？”沈翔又看了看四周，还钻到桌底下去看了一遍，但什么都没有发现。

    就在他打算仔细检查那座红木桌子的时候，却发现桌子突然出现了许多裂痕，然后就碎掉，最后化成一片红色的光华飞走了。

    “天炼石壁的尽头就只有这东西？”沈翔看着手中的这本书，皱起眉头来，上面什么都没写有！

    “滴血试试看！”沈翔立即在上面滴血，但没有任何效果。

    随后，他使用了许多法门，都不能让这本书有什么动静，来到这里，就得到这神秘的东西，让沈翔突然想骂人。

    他可是许多希望都寄托在这本书上，但却什么都没有！

    “一定有东西的……”沈翔释放出天炼神威尝试了一下，依然没有反应。

    折腾了大半天，沈翔休息了一下，他并没有绝望。

    毕竟他忙活了很长时间，只得到这么一个东西，他是不会放弃的。

    “回去再说，不知道那飞龙殿主会不会有办法？”沈翔看着那条天炼大道，顿时头皮发麻，因为他还要承受痛苦走回去。

    “天炼石壁这破地方！”沈翔不由得骂了一句，然后踏上天炼大道，就在他踏上去的时候，原本以为会立即承受巨大的痛苦，但却没有来到。

    沈翔心中狂喜，笑道：“哈哈，走到尽头再回去就不会有事了！”

    就这样，沈翔一路狂奔，不由走走停停，也不用忍受痛苦，所以他的速度非常之快！

    只是一天的时间，他就走到进来的大门了！

    来的时候用了一年多，但回去只用一天，说明这条路也不是太长，只不过走起来非常艰难。

    沈翔站在那道光幕前方，深吸了一口气，他不知道出去之后会是怎么样的，也不知道外面过去了多少年，总之他进来的时候，外面就打得非常激烈！

    “拼了！”沈翔咬了咬牙，然后狂奔起来，冲向那道光幕。

    冲出去之后，沈翔看见的景象，让他大吃一惊，这四周竟然不是绿洲了，四周都是水！

    天炼石壁所在的那座矮山，此时就相当于一座岛屿那样在水的中间。

    沈翔看向前方，前方是一望无际的蔚蓝大海，此时是中午，太阳非常猛烈，阳光毒辣，沈翔被照到之后，都觉得皮肤热辣辣的痛。

    “这都发生了什么？打了一场就变成这样了？”沈翔爬上天炼石壁所在的那座山的顶部，瞭望四周，这四面八方都是无边无际的大海。

    “嘿！”沈翔大喊了一声，但却没有什么反应。

    “我现在该怎么办？回去吗？方向都变了呀！”沈翔现在无法确定回去的方向，之前飞龙殿主和他约定过的，会在这外面等他，但现在却没有来。

    就在沈翔准备要离开的时候，突然看见海面上出现了一条很小的金龙，如同小蛇那样游来。

    “这应该是飞龙殿主的金龙！”沈翔之前见过飞龙殿主释放出来的金龙，气息和这条小金龙一样。

    他立即过去，抓住那条小金龙，连忙问道：“能听见我说话吗？都发生了什么事情？为什么外面的变化如此巨大！”

    “你还活着呀！”那条金龙开口说道，却是飞龙殿主的声音。

    “屁话，我当然活着！到底怎么回事，我要回去！”沈翔突然觉得这外面过去了很长的时间。

    他突然想骂人，自己竟然丢失了如此多的时间，这都是为了得到一本怎么看都看不懂的破书。

    “现在是什么情况？”沈翔追问道。

    那条小金龙叹道：“这都过去一万多年了！我现在只剩下这样一具躯体了。”

    “什么，你已经死掉了？”沈翔不敢相信，那非常强大的飞龙殿主居然挂了，只剩下这条小金龙来维持他的存在。

    “并不是完全死掉，我只是肉身被灭，我的灵魂还在。”飞龙殿主说道：“多年来，我都在这儿等你出现，如今总算等到你了！对了，你在里面呆了多长时间？”

    “才一年多呀混蛋，外面就过了一万年，他大爷的，老子的时间都浪费了！”沈翔不由得大骂起来，狠狠的揣着那天炼石壁：“这破石壁是怎么回事？为什么不发光了？也没有人来参悟了，这万道陵墓又是怎么情况，到处都是水！”

    金龙叹道：“这万年来发生了许多事情……你肯定想不到，其中，四大神宗的掌教就全部死掉了！”

    “什么，他们……他们都死了！”沈翔愣住了，他不敢相信，之前还与他有说有笑的天炼掌教，现在已经死了，这还是一年多的事情。

    “为什么，为什么他们会死？”沈翔突然想到了林继天，大长老这些和他关系很不错的人，也不知道他们现在怎么样。

    “一言难尽！”飞龙殿主趴在地面，说道：“我慢慢和你说！”

    飞龙殿主和沈翔讲了很久，听得沈翔一惊一乍的，这万年来发生的事情太多了！飞龙塔虽然没有被毁灭，但里面却已经翻天覆地，特别是千层之上，现在已经是龙魔的世界！

    人类现在已经成为非常低等的生物，只有效忠于龙魔才能得以生存，四大神宗和飞龙殿完全被龙魔统治！

    而飞龙殿主在与龙魔尊祖大战的时候惨败，只能保住灵魂，然后躲入万道陵墓里面，才没有被灭掉。

    龙魔尊祖不敢进入万道陵墓，而且也非常仇视万道陵墓，所以久不久会派出许多强大的人类进来这里面，把里面搅得天翻地覆，还与白骨帝国、飞龙鬼域合作，把万道陵墓内部弄得乱糟糟的。

    而这天炼石壁因为难以再悟出什么东西来，已经渐渐被遗忘！

    “我在天炼大道的尽头得到这东西，也不知道有什么用！”沈翔拿出那本无名玉书，无奈的说道：“瞎折腾那么久，就得到这东西？”

    “这……这就是万道神功，你成功了。”飞龙殿主很激动的说道。