    笑得很自然，面部的微表情也很正常……这家伙好像确实是发自内心这么认为的。

    服部平次半月眼盯了羽田寻好一阵都没有察觉到什么异常，只好甩了甩脑袋抛开奇怪的想法看向不远处趴在地面上搜寻线索的柯南。

    还是先解决眼前的案件吧！

    “哎，小鬼。有什么发现吗？”

    奇怪……怎么会没有呢？

    站在车辙旁的柯南神情严肃的捏着下巴，听到服部的询问后下意识的分析道：“没有发现，但如果刚刚的声音是冷气的话，产生的冷凝水应该会顺着前轮处的出水口滴落才对啊！”

    果然很奇怪……你和那个眯眯眼怎么看都像是有问题的样子。

    服部平次凝神看着他。

    “啊咧？！”

    柯南回过神来，额头上冒着虚汗，一脸“我真的是小孩子”的表情看着服部平次：“我只是学着羽田老师破案时的样子啦！”

    羽田寻却走了上来神色认真地看着地上的车辙，随意的答道：“我可没露出过那样的神态哦，柯南。你学的应该是之前很有名的高中生侦探工藤新一吧？”

    柯南更加慌张，连忙挠了挠头：“是吗？可能是新一哥哥破案时的样子更酷，我才会下意识的模仿他吧！”

    羽田寻嘴角抽了抽。

    变成小孩就可以不要脸了吗？

    工藤新一么？

    服部平次看着慌乱掩饰的柯南若有所思。

    柯南见形势总算是稳住了一些，连忙转移话题：“羽田老师、服部哥哥，你们知道刚刚那辆车为什么会自己动起来吗？明明金谷先生看起来已经是陷入了昏迷状态啊！”

    服部平次显然被带了进去，目光锐利的看着汽车坠落的海崖：“毁尸灭迹！”

    凶手一定是在尸体上做了什么手脚才让汽车可以自动行驶甚至做到加速的！

    “发生了什么事？”

    这时，已经返回房间休息的毛利小五郎等人才赶到别墅外。

    服部平次带着审视的目光看向旅行团众人，将事情的来龙去脉陈述了一番。

    但没有人表现出异样的情绪波动，这让注视着他们的柯南和服部平次眼里燃起火焰。

    旅行团的人都是福尔摩斯迷，要从他们之中抓出凶手绝对是一件很有挑战性的事情。

    羽田寻则在一旁冷眼旁观。

    这个案子其实很没有技术含量，凶手无非是利用了人死后尸体的僵直状态的变化和汽车不拉手刹就会自动滑行的原理。

    人死后，尸体会在几小时之内变得僵直。四十个小时之后又会再次软化，但是在三十多度的高温环境下这个时间会被缩短到二十个小时左右。

    所以凶手只需要在杀人之后将尸体搬运到汽车的驾驶座上，同时用重物压着尸体的脚保持踩死刹车的状态，等到尸体僵直之后再将重物移开就可以让汽车在不拉手刹的情况下也静止不动。

    然后再将车内空调改为暖气状态让温度升高加速尸体软化。

    二十个小时之后，尸体软化，踩着刹车的脚也会随之松开，从而达到让汽车自动滑行最后坠落海崖的目的。

    ……

    一行人在结伴打开金谷裕之房门检查过后，发现那本存放在保险箱里的第一版【血字的研究】已经消失。

    毛利小五郎提出了自己的观点：“会不会是自杀？说不定金谷先生是不愿意交出那本书，所以带着书一起自杀了呢？”

    能不能再扯一点啊，大叔！这个水平也能成为名侦探？

    在心里吐槽的服部平次突然愣住，随后用更加狐疑的眼神看向柯南。

    察觉到服部平次的目光，柯南微微一汗。

    能不能不要再玩我了啊！叔叔！

    为了防止毛利小五郎表达更加离谱的观点，柯南只能硬着头皮解释：“不对哦，叔叔！刚刚我们看到的金谷伯伯已经失去了意识，应该是陷入了昏迷甚至已经死亡！”

    “是、是嘛？”

    毛利小五郎闻言挠了挠头干笑起来。

    服部平次扭头看向上原麻美：“麻美小姐，请问你最后一次见到金谷先生是什么时候？”

    上原麻美明显有些后怕：“我、我……昨晚过后我就没有见过老板，我还以为他是外出准备推理对决呢！”

    “昨晚么？”

    服部平次跟柯南闻言，同时陷入了沉思。

    “已经失踪甚至死亡超过二十四个小时，凶手妄图毁尸灭迹的行为、自动滑行的汽车、被遮住的仪表盘、车里奇怪的声音和干燥的地面……”

    温柔平缓的声音传来，对沉思的柯南和服部平次不缔晨钟暮鼓，两人的眼神同时亮了起来。

    原来如此！我知道凶手的手法了！但这样的手法大家都能做到，还是无法确认凶手身份……

    羽田寻则眯着眼继续感叹：“还真是让人苦恼啊，这样的案件。”

    对组织是否在附近有所怀疑的他现在可没心思参与案件，要是让柯南暴露可就不妙了。

    不管从获取技能、吸引组织注意力还是个人情感来讲，柯南现在还不能暴露。

    因为不确定组织潜入的人员是不是贝尔摩德，所以也不能让柯南使用手表型麻醉枪进行推理。

    恍然过后，柯南和服部平次都不约而同地看向笑眯眯的羽田寻。

    居然让他快了一步！不过我还有机会，大家都还没锁定凶手！

    不过两人这样的念头刚刚升起，柯南便抬头看见了羽田寻那个可恶的笑容：“我最近还查到一些东西哦！你们要听吗？”

    这个家伙！你这样让我们很难做哎！

    破案体验全无的二人脸色难看的盯着他一阵之后还是没忍住真相的诱惑。

    两人咬了咬牙，异口同声：“要！”

    看着两人憋屈的模样，羽田寻却有些惊喜。

    这样居然也能心灵暴击吗？看来这两位名侦探对破案看得很重啊……

    “叮！触发暴击，获得通用剑道lv6。”

    “已有通用剑道lv3，转换为经验……”

    “叮！通用剑道维持现有等级，目前lv6。”

    ……

    “叮！触发暴击，获得拆弹精通lv3。”

    真是难得，都是很不错的技能！

    以前羽田寻掌握的剑道能够看得上眼的就只有真田弦一郎家传的真田流剑道了，不过真田流的“风林火阴山雷”算是比较高阶的剑道，基础剑道不够扎实的羽田寻除了在网球场上根本用不出来！

    至于亲自苦修基础剑道？根本做不到，需要练习巩固的技能已经榨干了他每天的时间，想要自己去修炼根本不现实。

    而从柯南身上掉落的技能拆弹精通就更不要说了，在这样的世界是再实用不过的技能了！

    就在羽田寻满心欢喜时，人群中目睹一切的贝尔摩德红唇微微勾起。

