    “她……她啊，我也不知道……”周玉面上闪过一抹犹豫，但很快就坚定下来，“我真不知道！好多年没见过了！”

    “那，她叫什么名字您可以告诉我吧？”

    “她……我只能告诉你她姓王，是以前我们老家那边的。”

    “好的，妈，您不要紧张，我答应您，不把暖暖的身世告诉她，您和爸都放心吧！本来我想着为暖暖找到她总是梦魇的原因，既然如此，那我就听您和爸的，继续把这个秘密守下去。”秦正南拍了拍周玉的手背，给他一个“您放心吧”的浅笑。

    周玉看着秦正南离开的背影，长长舒了一口气。

    秦正南走出来的时候，姚准和季妍瞧着他剑眉紧蹙，相互看了一眼，都没敢开口问什么，随着他的方向，把他送到了停车场的车上。

    车门关上，立刻将外面的喧嚣阻隔在了外面，车厢里一时间安静的可怕，犹如秦正南那阴沉着的脸一样。

    姚准悄悄吐出一口气，小声问，“南哥，要不我想办法去拿点肖老师的样本吧？”

    他没有回答，深邃的眸子一直盯着车前方的一个点上，目光凝聚。

    季妍秀眉深拧，咬着唇犹豫了一下，凑近秦正南，“先生，我一直觉得我们好像找错了方向。自从见了肖暖，我们就把所有的目标都定在了她身上，是不是一开始就定错位了？其实，肖暖有可能真的不是庄晓暖……退一万步说，如果真的是，她不在庄家，对小时候的事一点印象都没有，这对我们找到那半把钥匙一点促进都没有……”

    “肖暖不是你叫的。”秦正南突然开口，转眸冷冷地看了一眼季妍，警告意味十足。

    “对不起，我着急了。”季妍忙低下头，低声认错。

    姚准悄悄无奈地摇了摇头，“南哥，虽然目前能证明周玉不是太太的生母，但是我也觉得从肖家这边根本问不出任何消息的。不如……”

    “不用！”秦正南打断他，“周玉这么折腾一番的目的就是不想让暖暖知道她不是肖家的孩子，在不完全确定之前，你们都要守口如瓶。”

    “那，你的意思是，周玉和肖建军应该知道暖暖的生母生父，故意隐瞒？”姚准问。

    “去查一下肖建军的过去，看看他在老家那边，作风上有没有出现过问题，他周围有没有一个王姓女人。调查的时候，主要查他们两口子离开老家的原因，和这之前到底发生过什么事。”秦正南吩咐完姚准，又转身对季妍说，“现在，钥匙的事，先放一边。就算肖暖不是庄晓暖，她现在也是我的妻子，是你们的太太。”

    “是！知道了！季妍多嘴了，请先生原谅！”季妍将头低得更下。

    车厢里又恢复了寂静，三个人却各有心思。

    秦正南深邃的眸子微微眯起来：周玉前言不搭后语，他随便挖几个坑，她都毫不犹豫往里面跳，说肖暖是肖建军和别的女人的孩子，不让暖暖知道，是怕那女人来抢女儿抢男人。他接着问她那女人现在还活着没，她又说不知道……连名字也不敢说。既然如此，那他就让她自己承认她在说谎。

    肖建军夫妻俩的刻意隐瞒，越是激发了他为暖暖找到亲生父母的决心。就算肖暖不是庄晓暖，就算他这么久来的工作都错了方向……他也想为她做点什么。

    此时的姚准，满腹狐疑。说巧合吧，肖暖和庄晓暖在年龄上真的一样。说不是吧，这肖建军两口子又真的不是肖暖的父母。但即使能确认如此，依然找不到肖暖的亲生父母，就算找到了……能是庄先生两口子吗？

    季妍咬着牙，心里只剩下了委屈。

    这段时间以来，秦先生为了肖暖，已经当众批评了她不止一次。这在以前，是从未发生过的事情。再说，她说的话不都是为了他好吗？当初决定回国，那是有更加重要的事去做，他说肖暖就是庄晓暖，从她身上可以拿到他们想要的东西……可到了现在，即使肖暖有可能真的是庄家的孩子，那她也完全不记得了，从哪去找他们要的东西？

    这完全是在做无用功！

    除非……除非是秦先生真的爱上了肖暖，把其他所有的事都放了下来，让这么一大帮人都围在肖暖周围，跟他一样，把她当宝贝一样供养起来。

    “笃笃笃”

    一道敲玻璃的声音，将正在各自思忖的三个人都打断，一起扭头望去，肖暖在窗外，正好奇地往里面张望。

    姚准连忙打开了车门，“太太，忙完了吗？”

    “恩！”肖暖点了点头，这边秦正南也打开了车门，她走过来对他说，“我想在家多陪我妈几天，江城那边你公司应该很忙，要不你先回去，我过几天就回去。”

    秦正南瞧着她面上有点犹豫，笑着问，“是岳父母的意思，还是你主动提出来的？”

    “我爸妈让我跟你早点回去，可是我不放心他们……”肖暖咬着唇。

    秦正南抬手摸了摸她的头，“还是我太太了解我，公司那边这几天确实累积了不少工作，我正打算跟你商量一下我先回去让你安心在这里陪爸妈的事，你倒是先提出来了。”

    “真的？”肖暖惊讶地瞪大了眼睛，满眼的惊喜。

    “当然！”秦正南抬腕看了看时间，“我现在去酒店，明天一大早的飞机回江城。”

    “啊？这么快就走？”

    “恩，一分一秒钟都是效益。季妍留下来照顾你，你在娘家什么时候住够了什么时候回去都可以。”

    “不用……我不用人照顾，还是让季妍跟你回去帮忙吧。”肖暖摆手拒绝，她这么大的人了，让一个人留下来此后她，反倒别扭。

    “你的意思是，我这样的人才应该被人照顾？”秦正南收起面上的笑意，冷下了脸，不悦地问。

    “没没没，没那个意思！”她忙摇头，脸上瞬间红了起来，“我是说你忙……”

    “没那个意思，那就听我的安排，让季妍留下来。”秦正南抬手打断她，扭头对季妍说，“你好好照顾太太，有需要帮忙的随时把电话打给我。”

    “知道了，先生。”季妍点点头，迅速下了车，关车门之前，对秦正南说，“您放心，我现在就先把太太的头发数一遍，等回江城之后，您再亲自数一遍，少一根的话，季妍随便您处罚！”

    肖暖瞧着季妍那认真的样子，又看了一眼满脸严肃的秦正南，想开口，犹豫了一下，又抿了唇。

    “那我先走了，就不过去跟岳父母道别了！下次有机会，跟你回来再好好陪二老。”秦正南对肖暖很公式化的说完，就关上车窗，吩咐姚准开车。

    肖暖一时间有点怔忡，直到看到那落下的车窗缓缓上升，才抬手道别，“再见！一路顺风！”

    看着车子越走越远，她却慢慢蹙起了眉，不解地撇撇嘴。

    今天的秦正南怎么这么奇怪？之前一点都没提回江城的事，怎么说走就走呢？而且……似乎他心情很不好的样子。

    “季妍，是不是公司出什么事了，正南怎么不高兴的样子？”和季妍往病房走，肖暖忍不住问季妍。

    “哦……”季妍顿了一下，点点头，“是的，先生休息了几天，公司里很多事情都需要他亲自处理。您也知道，我们的华美刚刚在国内落脚，公司上下千头万绪，先生又是要求高的人，所以公司目前一天都似乎离不开他。”

    闻言，肖暖不由地松了一口气，“哦，原来这样，真是辛苦。”

    她还以为他不高兴跟她有关，不是就好。

    刚这样一想，她又在心里嘀咕了一句：他为什么高兴不高兴跟她有什么关系……喜怒无常的男人！

    “南哥，您怎么说走就走啊？真去住酒店？”路上，姚准边开车，边扭头看了一眼秦正南，问。

    秦正南的视线落在车窗外不断闪烁的霓虹上，良久才沉声开口，“我只有这个时候离开一段时间，肖建军夫妻俩才会对我放心。虽然已经可以肯定她不是肖家的孩子，但肖建军周玉夫妻俩对肖暖还是视如己出的。”

    “南哥，你犹豫了？是不忍太太伤心，还是不忍伤害岳父母？”

    秦正南没有再回答姚准，深邃的眸子一直看向外面，俊脸上一片沉静。

    车厢内寂静了很久，秦正南才躺进座位里，疲累地闭上眼睛，轻声吩咐姚准，“去机场，搭最快的一趟航班回江城，通知董事会时间提前到明天上午。”

    “好！”姚准点点头，从后视镜里看到满脸倦容的秦正南，无奈地摇了摇头。

    南哥是要把所有的不顺心都发泄到工作中去了！

    周玉只是一般的高血压，当天晚上就回到了家。

    “暖暖，那我晚上就要跟你挤一张床了。”季妍送一家三口回来，对肖暖说。

    “好的，我那双人床，我们俩睡绰绰有余！”肖暖欣然同意。

    晚上，两个人并排躺在床上，开车床头小灯，却都没有睡意。

    “暖暖，我们俩能不能谈谈心？”季妍坐起来靠在床头，转眸问肖暖。

    “好啊！反正我也睡不着！你想聊什么？”肖暖也蹭的坐起来，笑着问季妍。

    “我们俩女生在一起能聊什么，聊聊八卦呗！”季妍难得笑了笑，“真心话，敢不敢？”

    肖暖不以为然，“有什么不敢的！就我们俩在，又没外人！那我们俩一人问一个，怎么样？”

    “好！那，我是客人，我先开始！”季妍脸上的笑扩散了开来，却不是因为肖暖这么容易就上了她的贼船，而是她那句话。

    就我们俩再，又没外人。

    她倒是没想到过，肖暖没有把她当外人。

    “好啊！你先问。”肖暖兴趣盎然。

    季妍抬眸看着天花板想了想，转眸问她，“提前声明，不能生气。”

    “放心啦！”

    “你和安俊远恋爱了三年，发展到哪一步了？”季妍问完，又补充了一句，“你懂的，我说的那方面的。”

    肖暖顷刻间皱了皱眉，抬手捂住了自己的脸，“姐姐，你怎么第一个就问这么直接的问题……”

    “嘿嘿，真心话问的就是隐私！”季妍挑了挑眉，坏笑道。

    “我跟安俊远啊……最亲密的一次，就是一起在车上过了一夜。不过你可别想歪了，我们很清白的……说实话，安俊远对我还不错，一直很尊重我，没想到真实的原因是，他根本不爱我……我应该庆幸。”肖暖垂下眸，低声说完，又抬头努力笑着对季妍说，“回答完了！该我了！”

    “好！你问！”季妍满意地点点头。

    心里却不由地感慨了一句，她原以为这世道像肖暖这种心思简单的姑娘太少了，可现在才知道，像安俊远这种听话的男人更是罕见！

    恋爱了三年，能不碰自己的女友，不是无能，那就是……真的爱她吧！

    “恩……”肖暖想了想，冲季妍坏坏地嘿嘿笑了笑，“你是不是喜欢秦先生？”

    季妍一怔，随即低头尴尬地笑了笑，再抬起头来的时候，面上平静又认真，对肖暖点了点头，“对！我喜欢先生，但是，只是那种崇拜倾慕的喜欢。先生身上的优点很多，但凡跟他相处一段时间的人，女人很难不被他迷上，男人很难不佩服他。”

    “你的意思是，有很多被他迷上的女人吗？”肖暖不假思索地问。

    “秦太太，该我问问题了！”季妍笑着提醒她。

    “哦……好吧，你问。”

    “你爱上先生了没？”季妍像是早就准备好了整个问题，肖暖的话音刚落，她就问出了口。

    肖暖直接愣住，这问题……

    季妍可真会问，用的不是喜欢，而是爱……用的不是你爱不爱，而是你爱上了没？

    她低下头来，咬着唇，“我也不知道。”

    “秦太太，说好的玩得起的，不知道是什么答案？”季妍不满地抱起臂。

    肖暖为难地摇摇头，“真的不知道……季妍，如你所说，他身上优点很多，除了我爸爸和安俊远，他是对我最好的男人……你是知道的，我们是闪婚，没有一点的感情基础。”

    “你这么纠结，那就足以证明你心里其实已经有他了，是吧？”季妍探究地看着她。

    “我……”

    “好了，没关系，不知道就不知道，呵呵，不为难你了！”季妍打断肖暖的支支吾吾，大方地笑着说，“这样吧，我换个问题！”

    “好啊，你换！”肖暖松了一口气。

    “如果有一天当你知道你身边最亲最近的人欺骗了你，你会伤心吗？”季妍问。

    “当然了……安俊远不是活生生的例子嘛！不过，我这人记性不好，不管是好事还是坏事，会很快忘掉了。比如现在，我都快把那个混蛋忘了。”

    “真的忘了？”季妍不相信地问。

    “季小姐，该我问你了！”肖暖嘿嘿笑道。

    “好吧，你问。”季妍耸耸肩。

    ……

    这一夜，两个女孩促膝长谈，挖掘并分享了彼此很多的秘密。

    翌日。

    秦正南在董事会上发了很大的脾气。

    不是因为公司的人干事不力，他对工作素来要求极高，他的团队里的人非精英即才俊，否则也不可能这么短的时间让华美集团在江城乃至全国扎根发展。

    他生气的，是因为几个合作单位。

    这几个单位，都是江城和临市的几个小有名气的企业，谈好了的合作条件，却在要签合同的时候对方齐齐犹豫了，理由是对华美不够了解，自身又只是小企业，不敢贸然合作。

    “对于这种在合作上犹豫的，直接吞并！拒绝的，一周的时间，让他破产！先杀几只鸡儆儆猴再说！给钱赚都不敢要，这种合伙人华美不要！”最后，他离开会议室之前，斩钉截铁地留下了这句话。

    回到自己的办公室，秦正南看着那堆积如山的文件，剑眉紧蹙。

    手机短信提示音这个时候响了起来，他抬手捏着眉心，打开了来看。

    是季妍发来的一段语音。

    他皱了皱眉，点开来听。

    “暖暖，我们俩能不能谈谈心？”

    “好啊！反正我也睡不着！你想聊什么？”

    ……

    秦正南听着听着，紧蹙的眉心缓缓舒展开来，听到最后，之前俊脸上的阴霾之色全部一扫而光，嘴角慢慢勾起，不由地轻笑起来。

    暖暖，暖暖……果然是属于他的，唯一的暖暖。

    姚准送咖啡进来的时候，看到秦正南一脸愉悦地批阅着文件，不相信地揉了揉眼睛，确定没有眼花之后才走过去把咖啡放到了他手边。

    “南哥，第一次见你批文件批的这么心花怒放的。”姚准嬉笑着说。

    “姚准，去，帮我办件事。”秦正南似乎根本没听到姚准的话，放下手里的笔，端起咖啡抿了一口，笑着对他说。

    “好，您尽管吩咐，我立刻去办！”尽管满腹狐疑，但看着老大的心情突然好了起来，姚准也松了一口气。

    这天夜里，肖暖睡前拿着手机编辑来编辑去，后来又把刚刚编辑好的短信一个字一个字删掉，关上了手机。

    秦正南已经回去三天了，他们之间没有联系过一次。

    季妍倒是常常在她身边的时候接到秦正南的电话，听那内容，聊的都是工作上的事。季妍说，他很忙。

    她想提醒他注意身体，不要太累。

    可是，电话不敢打过去，怕打扰到他。短信……发来发去，还是放弃了。

    他说过，肖暖，别对我这么好，万一我习惯了你在身边离不开你了，一年后我可就不会跟你离婚了。

    一条问候的短信算不上对他好，但是，她还是不要太主动的好。因为他也说过，他对她没兴趣，这样主动，他会以为她黏着他……哎！算了，顺其自然吧！

    肖暖关掉夜灯，睡觉。

    秦正南离开之后，肖建军和周玉长长地松了一口气，直到一个自称是某个楼盘售楼部经理的小伙子找上门来的时候，他们才完全放心了秦正南。

    “叔叔阿姨，这栋房子是秦董买来送您二老的，你们什么也不需要做，只需签个字，随时可以拎包入住了！”小伙子对肖建军夫妻俩格外尊敬客气。

    “这个……这么大的礼物，我们怎么敢收，不能签。”肖建军直接拒绝。

    “叔叔阿姨，您就别为难我了。秦董吩咐了，您二老要是不接受，那就让我强行拆了这里……”小伙子苦着脸。

    “你哪怕把整个济城拆了，我们也不会搬离这里。贫民的地方住习惯了，两百多平米的房子，我们老两口住进去多渗人！”肖建军语气坚定，不能要。

    双方僵持了很久，后来周玉抓起笔迅速在合同上签了字，送走了一直纠缠不休的售楼经理。

    “老婆，这么贵的房子，你也敢要？”肖建军吃惊地问周玉。

    两个人过了一辈子平凡甚至是清贫的日子，素来做人做事都低调，妻子什么时候变得这么毫不客气了？

    “建军，正南爱我们暖暖才会送房子给我们。我们只有收下，正南才不会以为我们对他还存有戒心，而暖暖要是知道正南送房子给我们，她也会觉得自己没选错人。住不住是一回事，我们必须先收下。再说，如果想让这个女婿为我们保守秘密，我们尽量要事事顺着他。”周玉边分析边解释。

    肖建军思索了一会，很不情愿地点了点头，“那就先收下，以后有机会还是还给他和暖暖。”

    “恩。”

    肖暖在家呆了整整一个星期，终于被肖建军和周玉说服，决定和季妍回江城。

    “暖暖，不是妈妈不留你，你和正南刚结婚，就在娘家住这么久，别人会以为我们这当父母的不懂事的！”周玉握着肖暖的手，语重心长地解释，“虽然妈妈也不舍得跟你分开，但毕竟你现在为人妻了，就应该事事以老公为重。”

    “是啊，女儿，以后常回来就行！你妈的身体好了很多，你别太担心。”肖建军也安慰她。

    “爸妈，你们养好身体，要多吃有营养的东西，等有机会了，我一定想办法带你们出去走走，看看外面的世界。”告别父母的时候，肖暖依依不舍，泫然欲泣。

    “好，好，乖女儿！”

    小区楼下，看着女儿一步三回头，肖建军和周玉齐齐抹眼泪。

    “老公，你说暖暖要是真的是我们的孩子，那我们该有多幸福啊！”周玉感慨道。

    “她就是我们的女儿，谁也不能把她从我们身边带走！”肖建军看着女儿渐渐远去的背影，语气和眸光一样坚定。

    “你说……她母亲活下来没有？”周玉问。

    “不知道，应该没吧，否则这么久了，也没问我们要孩子来。”

    “他们家的情况太特殊了，可能是为了保护孩子，不敢来认吧？”

    “那就不清楚了，反正他们一天不来，暖暖就永远都是我们的女儿！”

    “恩！永远都是我们的亲女儿！”

    ……

    肖暖和季妍上了头等舱，却发现今天济城飞江城的航班头等舱人极少……准确地说，不是极少，是几乎没人。

    因为只有她们两个人，都快到了起飞时间了，也只见了一个乘务员从这里经过去了商务舱。

    “季妍，你真的没告诉秦先生我们今天回去吗？”肖暖问季妍。

    “您吩咐了说要给他一个惊喜，我当然不敢通风报信了！”季妍点点头。

    “那就好！”肖暖嘿嘿笑了笑，一脸的满足和期待，她就想看看自己悄悄回去，他是什么反应。

    整整一周，秦正南没有联系过她一次，只言片语都没有。

    可是……自己却不争气地总会偶尔想起他。

    吃饭的时候，她会想起他，会想他午餐是不是跟姚准一起吃的，吃的什么？服务员会不会给他的菜里葱姜蒜？

    陪爸爸喝一口小酒的时候，她会想起他，想他今天心情是好是坏，会喝什么酒？

    清晨起来在阳台上伸懒腰的时候，看着那初生的太阳，她会想起他，想他今天有没有早点起来在房顶看日出？

    晚上洗澡的时候，也会想起他，想他洗澡的时候回让谁来伺候，自己一个人的话，万一不小心滑倒了该怎么办？

    甚至……甚至她发现自己有时候做梦都会梦到他，梦到他突然从轮椅上站了起来，居高临下地冷冷看着她，“肖暖，走，我们该去办理离婚手续了！”

    ……

    飞机已经起飞，进入到了平稳飞行阶段。

    肖暖闭上眼睛，努力让自己不去想这些事，可是一旦闲下来的时候，他的样子他的声音甚至他身上的味道总是会不小心跳进她的脑海里。

    比如此刻，她好像闻到了一股熟悉的味道，很像他身上的那股子淡淡的薄荷香。

    莫非是乘务员身上的？

    她下意识地睁开眼睛，转眸看去，在看到旁边的人时，她吓得直接从座位上站了起来，若不是系着安全带，恐怕已经跳了起来。

    “你……你怎么会在这里？”她瞪大眼睛，满眸的震惊和难以置信。

    问完，连忙回头找了一下，季妍呢？怎么不见了？

    “今天这趟航班被华美集团董事长包了，你不知道吗？”男人微微拧着眉，说得云淡风轻。

    “啊？包了？你，你包机干什么？”她更是不解。

    “来接董事长夫人的！”秦正南笑得面若春风，那深潭似的眸子里满满的，满满的都是浓浓的温柔笑意，化也化不开。

