一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    十分钟过去，许婷满身是血的从房间里出来。

    她的双眼空洞，没有一丝神采，走起路来也浑浑噩噩，宛若一只行尸走肉。

    叶凡连忙让李若昕和董玥君去扶她，自己则快步进入房间。

    蒋耀倒是没有死，只不过她的手掌、脚掌全部被捅烂了。

    他痛苦的倒在地上，身体一抽一抽，嘴里发出生不如死的呻鸣。

    叶凡被如此血腥的场面惊得心头发凉。

    许婷只是个普通人呐，居然下手这么狠！

    尼玛，老妈说的没错，女人不能轻易得罪。

    叶凡给蒋耀止住血，招呼四个女人一声，当下便驾车返回泉港。

    潘雨烟服用了叶凡给的药草，刚才叶凡又给她疗了伤，此时已经恢复了许多。

    她在车上联系了东越的特组，在进入泉港市的第一时间，把蒋耀交给了他们，让他们尽快和法院接洽。

    回到许婷的家里，叶凡看她的精神状态非常不好，拿出一株凝神安气的药材，取一片叶子碾碎，用水稀释为她服下。

    喝完药草水之后，许婷便去休息了。

    叶凡帮潘雨烟检查了一下伤势，微微松了一口气。

    李若昕担忧的问道：“潘小姐没事儿吧？”

    “还好，对方估计她的身份，没有下死手，不然她的小命就难保了。”叶凡苦笑道。

    潘雨烟淡淡一笑，“李小姐，谢谢你的关心，我已经没事儿了。”

    “没事儿个球球！”叶凡翻着白眼，对董玥君和李若昕说道：“明天你们带雨烟回滨海，我还要在这里待几天。”

    “为什么？”三女不解。

    “许婷在泉港市有些产业，得马上脱手，我留下来帮帮她。另外今晚我大闹沈家，肃吾成明还没出头，我想看看他是个什么反应！”

    叶凡笑道：“放心，我过两天就回去。”

    “好。”李若昕和董玥君点头应道。

    第二天一大早，三个女人便踏上了回滨海的航班，叶凡则留在许婷家里。

    到了中午，许婷才悠悠转醒。

    一起床，她便闻到了一股浓重的香味。

    许婷走出房间，来到下面一层，只见叶凡在厨房里挥舞锅铲，饭桌上已经摆好了六七碟菜。

    “醒了？”叶凡听到身后的动静，转过身对许婷一笑：“时间掐的挺准的嘛，过一会儿就可以吃饭了！”

    “你……你还会做饭？”许婷惊奇，琼鼻轻轻吸了吸：“好香！”

    “哈哈，我的手艺还是不错的，你有口福了。”叶凡笑了笑，继续忙活手里的大菜。

    许婷有些旖旎的看着叶凡的背影，心中低声一叹。

    如果当年没有离开滨海，而是跟他在一起了，说不定自己会很幸福的。

    可惜，造化弄人，她这辈子和叶凡都再也没有机会了。

    许婷叹息几声，来到浴室洗漱。

    午饭时间，许婷吃了很多，没有顾忌形象大快朵颐。

    叶凡等她吃饱之后，才开始动筷子。

    好一阵风卷残云，十盘硬菜全进了他的肚子，连菜汤都拌了饭，没浪费一粒粮食。

    许婷捧着一杯茶，笑看着叶凡狼吞虎咽。

    叶凡酒足饭饱，舒服的摸了摸肚皮。

    “喝点水。”许婷把茶水递过去，“又没人跟你抢，吃那么快干什么？”

    “习惯了。”叶凡笑了笑，“对了，你在泉港还有多少产业？”

    “怎么了？”许婷一愣。

    “卖了吧，回滨海。”叶凡耸了耸肩膀，“泉港不安全，没必要待下去了。”

    “可是我爸妈的生意……”

    “他们没把你当女儿，你何必再为他们着想。”

    叶凡摇摇头，淡笑道：“回头法院的人会跟你父母联系起诉蒋耀的事情，你们家里的损失，也会由他来承担。

    虽然这生意做不了了，但是好歹也能捞点本回来，足够他们俩下半辈子潇洒了。

    现在主要是你的问题，你不能继续呆在泉港，还不如把名下的产业卖了，到其他地方生活。”

    许婷低头想了想，低叹一声：“也好，换个地方重新开始。”

    叶凡点头笑道：“我在泉港有点关系，你若是需要，我可以帮你在最短的时间内处理好。”

    “嗯。”许婷起身，回到房间取出一个文档袋，“我名下的产业就这些，你看看能值多少钱。”

    叶凡取过文档袋一看，顿时惊异：“嚯，没想到你还是个小富婆！”

    文档袋里，有两处房产，两个店面，所有人都是许婷的名字。

    按照泉港地区的市场价，估计能有一千来万。

    “行吧，文件交给我，我去处理。”

    叶凡把文档袋收好，径直离开了许婷的家。

    他跟东越的特组队长联系，请他帮忙。

    东越省特组的队长虽然不是本地人，但是官面上有不少朋友，一个下午的时间，就把许婷产业卖出去了。

    对方没有压价，给的价格反而比市场还高一些。

    叶凡立马把许婷叫来，双方在公证下完成转卖合同。

    许婷的事情处理完了，叶凡买了第二天的飞机，第二天就把她送走了，自己依旧留在泉港。

    在泉港的特组基地中，叶凡和一个小老头坐在办公室里。

    “鲁教官，这都两天了，还是一点消息都没有吗？”叶凡接过对方递来的茶杯，抿了一小口，低声问道。

    “没有，自从你大闹沈家之后，肃吾成明就跟凭空消失了一般，遁离了我们所有的监视。”

    小老头苦笑着摇了摇头，“你这回可好，把我们所有的计划都打乱了。”

    “鲁教官，肃吾成明越是这样，就越说明他和沈家之间有猫腻！”叶凡呵呵一笑。

    “只可惜没有直接证据啊！”小老头无力的叹了一口气，“东越沈家非同小可，一旦出了什么岔子，我们军区很容易引起其他隐世古族的不忿，被动了！”

    “鲁教官，既然沈家已经坐实了跟岛国势力勾结，那就早晚会有所行动。

    接下去你们可以把主要精力放在他们身上，不用耗费大量精力，去监视其他怀疑对象了。”

    叶凡笑了笑，“逃得了和尚逃不了庙，沈家不可能当做什么都没发生的。”

    “也是。”鲁教官呵呵一笑，“你小子现在可以啊，沈天云可是九倍极限巅峰的超级高手，被你打断了一条胳膊，居然都不敢来找我们特组讨要说法！”

    “有些人外强中干，打怕了他，他就怂了。”叶凡打了个哈哈儿，随后脸色稍稍一凝，低声道。

    “不过，沈天云不管怎么说都是九倍极限的高手，要是他打定心思暗中报复，鲁教官的江龙特组恐怕会有不小的麻烦。

    按照我的意思，咱们是不是先去敲打敲打那个老家伙？”

    “怎么敲打？”鲁教官一愣。

    “很简单，以后只要在东越地界，但凡是江龙特组出任务遭遇高手伏击，所有的账全算在沈家头上！

    你是江龙特组的领队，不方便出面，这些话由我来说，谅沈天云也不敢反驳。”

    叶凡咧嘴坏笑。

    鲁教官没好气的笑道：“臭小子，你这也太无赖了吧？”

    “虽然无赖，但是最起码能保证沈家不敢轻举妄动。”叶凡笑道，“除非，沈天云想跟我们把这道梁子彻底结下！”

    “嗯，有道理。”

    鲁教官轻轻颔首，当机立断，和叶凡前往沈家。

    两人一进沈家，沈天云立马带着一大批武者将他们围住。

    可是碍于对方军区特组的身份，没有谁敢动手。

    此时，沈天云的胳膊已经接回去了，只是想要完全恢复，至少需要一两年的时间。

    叶凡当着所有人的面，把威胁的话说了一遍，气得沈天云差点闭过气去。

    沈天云大骂叶凡无赖，奈何叶凡一脸无所谓，反正他严格来说又不是军区的人，大不了用江湖的规矩解决问题。

    面对叶凡的强势，沈天云无可奈何，打消了心里报复的想法。

    叶凡在离开的时候，丢给沈天云小半瓶武源之灵和一株恢复元气的草药。

    说这件事情就此揭过，如果还有下次，他不介意再闹一次沈家。

    当然，下一次叶凡可不会手下留情了。

    沈天云咬牙切齿接过叶凡给的东西，没有道谢。

    叶凡哈哈大笑，和鲁教官耀武扬威的离开沈家。

    东越隐世古族因为这事儿，在当地声望大跌，却又不敢采取行动，只能咬牙隐忍。

    这天下午，蒋耀的事情进行审判。

    他教唆谋杀、商业诈骗，获罪甚深，被判了剥夺权利终身。

    由于他是岛国华侨，所以岛国领事馆前来要人，想要把他带回岛国接受惩处。

    这一次泉港法院态度坚决，既然蒋耀在华夏犯了事儿，就必须依照华夏的法律严惩。

    他们没有给岛国领事馆任何机会，直接把蒋耀送进监牢。

    为此，岛国领事馆还组织了游行示威。

    在这件事情上，华夏政府态度鲜明，把蒋耀的罪行公之于众。

    顿时，这件事情在全世界引起了轩然大波。

    网名矛头直指岛国领事馆，说他们想打着华侨的名头，帮蒋耀洗清罪责。

    岛国那边得知之后，立马喝止泉港领事馆的无脑行为，并且主动清除了蒋耀的华人身份，全部转交华夏处置。

    明眼人都看得出来，岛国在弃车保帅。

    蒋耀身后的势力不可能因为他，破坏多年营造的公信形象。

    蒋耀，彻底完犊子了。