    “当然不是开玩笑！”

    尧月理从怀里掏出几张田契，十分不舍的放在桌上：“这是老夫在月照城外几个农庄的田契，加起来有万亩左右，作为定金，先放在方掌柜这里了。”

    “等到这边钱准备好了后，老夫会带着其他田契和房契过来。届时一定会让方掌柜满意。”

    荣锦瑟将田契拿在手中，默默点头，眼神中满是贪婪之色：“既然丞相大人有如此诚意，小女子也不可能有钱不赚，不过说句开玩笑的话，小女子还真希望你们还不起钱才最好！”

    “哈哈！方掌柜真是性情中人，你们大梁人对土地真是够执着的！”尧月理心情好了不少，爽朗的笑了起来。

    他当然不会把荣锦瑟的话当真，只以为她是继承了大梁重农的思想而已。

    “让丞相大人见笑了，小女子刚刚是胡说八道，还望两位不要当真，小女子也希望你们能帮我表兄将沈安这个麻烦解决掉。”

    “一定会的！”

    双方最终达成一致。

    当天夜里尧月理便再次亲自驾临，双方签订契约，而荣锦瑟则几乎清空了库房。

    拿着契约回到丞相府，原住民集团的官员早已经等候多时。

    “诸位，钱已经借到了，但为了保险起见，老夫觉得可以先等候几日再去沈安店中买酒，先把我们库存的酒水送到江淮，若是真的可行，咱们再买酒也不迟。”

    当看到江淮酒水价格高昂的那一刻起，尧月理就动起了去沈安酒坊买酒的心思。

    眼下月照的酒水跌破底价了，他们生产不足，正好可以低价大量买入沈安的酒水，在高价拿到江淮去卖！

    “是啊！短时间之内若是密集的让人到大梁酒坊批量采购，一定会引起沈安的怀疑，所以采买酒水的事情，不能急于一时，也给了我们缓冲的时间。”

    马云飞虽然兴奋，但还保留着一丝兴奋。

    这是他最后的谨慎！

    尧月理也十分赞同这个意见，他说道：“咱们现在都把身家全部押了上去，小心一点确实有必要，老夫同意马大人的意见。”

    其他人看钱已经借到了，本就心情大好，而且马云飞说得好像有些道理。

    “就按马大人所说去办吧！确实不在乎多那么几天的时间了。”

    “我也赞同，船已经安排好了，我这就让人将库存的酒水送到江淮去。”

    “如此甚好，只要我们通力合作，这次一定能赚得盘满钵满，也能把沈安贼子踩死在脚下！”

    “我已经按捺不住，想要取沈安贼子的狗命了！到时候你们谁也别拦着我，我才不管什么和谈不和谈了，要不然这口气我怎么都顺不下去！”

    当他们商定完毕，连夜装船启航时，却并没有人知道，这一切都没有逃过沈安的计划。

    更不知道，这些人的田契和房契，已经落在了沈安手中。

    接下来的几日。

    月照城中一切似乎都没有变化，天下钱庄照常开门，有了前几日的兑付，越来越多的人开始尝试接受新的模式。

    而大梁酒坊也迎来了一批又一批的新客人，且隔三差五便会有一两个大客户。

    “满园春色的老板来了！”薛万春兴奋的说道。

    这几天的生意一桩比一桩大，竟已经入账了多达三十多万两。

    “请他进来吧！”沈安也笑了。

    一切都按照他的计划在按部就班的进行。

    再过几天，他便可以收网了！

    薛万春很快便领着一个肥头大耳的人走了进来。

    “哎哟，黎老板，哪阵风把你给吹来了？上次的事情多谢了！”沈安热情的迎了上去，朝薛万春摆了摆手：“快去泡一壶上好的茶来。”

    “沈老板太客气了！上次的事情，你可没少给我好处，说什么谢啊！反倒是我这次来，有些事想请你帮忙！”黎老板简单客套便直奔主题。

    “哦？黎老板莫非也是想买酒水吗？”沈安眉头一挑，明知故问道：“今天这是怎么了？刚刚丰老板和陈老板买走了不少，难道最近逛青楼的都是酒鬼吗？”

    “丰老板和陈老板也来了？他们买了多少？该不会是把你们的酒水都买走了吧？”黎老板一听，脸上立刻露出紧张神色。

    让他来买酒水的人，可是开出了不菲的中介费，比他的青楼一个月赚的钱，还要更多呢！

    “那倒没有，只是……算了！既然是黎老板来了，看在咱两的交情，我肯定不会让你失望离开的，酒水我这里多得是，就是你要上百万斤我也拿的出来。”沈安说道。

    “这可真是太好了！”黎老板脸上一喜，连连拱手作揖：“那真是谢谢沈兄弟了，不知价钱方面能不能再便宜一些？”

    “黎老板开口，我能不给面子吗？刚刚丰老板和陈老板是这个价！”沈安伸出一根手指，然后拍了拍他的肩膀：“我给你打九折，90文一筒。”

    “可以可以！你能给我多少？”

    “你想要多少？”

    “我要三百万斤！也就是六百万筒！”

    沈安倒吸了一口凉气：“没想到黎老板这么财大气粗啊！这可是五十四万两银子啊！行！但你要给我一天的时间，明天这个时候来拿货。”

    “不过黎老板你知道，我不是月照人，我可不收你们月照钱庄的银票，我要现银！而且概不赊账哦！”

    “那是当然！”黎老板兴奋点头：“我明天过来拿货！银子到时候也会送到。”

    胖胖的身影兴奋离开。

    沈安嘴角微微勾起，扯出一抹得意的笑，他说道：“派人跟着他，但不要跟太近，过几个街口跟丢了就行。”

    “老大，我立刻安排下去！”他叫来手下，把事情交代好后，十分不解的问道：“还有这个必要吗？而且你刚刚明明可以抬价的，为何还要故意降价？”

