    第1148章 你的梦想是什么   

    苏天又望向炸天帮几人。

    

    心中有些诧异，看着一尊仙帝境强者被他玩弄于股掌之中，花样吊打，徐缺只是一脸的过瘾，但似乎并不是很震惊、栗然。

    他和那几个惊退的仙帝，表现出完全不同的镇定。

    

    此人，很让人看不透。

    

    不过有一点苏天可以确定，就是徐缺，也是一尊仙帝境强者，他那三个街头小混混一样的小弟，都是不朽境，随便一个，都能一脚把自己踢到外太空去。

    

    不过还好，这徐缺和他暂时还没有拉过仇恨，眼下，是敌是友，还不好说。

    

    不过装逼犯遇见装逼犯，多半不会是友……   

    见徐缺没有离开，苏天飘在虚空之中，双手负背，神态依旧傲慢，淡淡看着几人。

    

    “帮主，装逼不？”

    

    二狗子，牛犊子，扯蛋子，一副吊儿郎当的模样。

    

    显然，苏天的狂态，压迫到了他们。

    

    “本人的一生，不是正在装逼，就是在装逼的路上。”

    

    徐缺坐在太师椅上，一只手抠着脚，一只手挖着鼻孔，瞧了一眼被那八爪鱼一样的惩罚椅疯狂虐打的北极大帝，忽然，对苏天眨眼一笑：“苏日天，你的系统很不错。”

    

    苏天心中猛地一惊。

    

    此人，竟然看出他是一名系统携带者！   

    震惊之下，星眸又是一凛。

    

    只有一种人能看出他是系统携带者，那就是同为系统携带者的妖孽穿越者，这样说来，这个炸天帮帮主徐缺，看来也是一个系统携带者。

    

    当即，淡淡一笑，并不承认，也不否认，而是问道：“你的梦想是什么？”

    

    “噗……”   

    苏天这突如其来一问，让徐缺差点喷了出来。

    

    “啊哈。”

    

    顿时大乐，拍腿笑道：“兄台，你以为你是人生导师汪半壁啊。”

    

    苏天毫无玩笑之色，又淡淡道：“你的梦想是什么？”

    

    “……”徐缺冒了满头黑线。

    

    一脸狐疑：“认真的？”

    

    “不错，认真的。”

    苏天点头，再问：“你的梦想是什么？”

    

    “那本人的梦想可就远大了。”

    

    猛地，徐缺从太师椅上跳起，扬起面庞，一脸庄严，神圣：“我的梦想，就是仗剑踏歌，天地逍遥，在诸天万界，都留下我装逼的痕迹。”

    

    “……”苏天额头也冒了满头黑线。

    

    这货的理想，好……牛-逼。

    

    不过，他心中也是释然了。

    

    徐缺只是一个帮主，也并无什么雄心壮志，一个自由不羁之人，只是想天地任逍遥，他如一个游侠，和自己走的王道截然不同，他和自己未来的帝王之路、争霸之途，毫无相干，也不会阻碍到自己。

    

    也就是说，此人，可以不为敌，但若能收服，那自然再好不过。

    

    这时，徐缺反问：“你的梦想是什么？”

    

    苏天也露出玩世不恭姿态，笑道：“我的名字，已经表述的很明显了。”

    

    “日天！”

    

    徐缺嘴角一抽，随即，眉开眼笑：“同道中人啊。”

    从兜里掏出一根黝黑的大雪茄，随手一甩，雪茄在空中转了十几圈，正好落在口边，嘴一叼。

    又向苏天扔去一根。

    

    咧嘴一笑：“苏日天，有没有兴趣加入我炸天帮？

    我封你一个副帮主当当。”

    

    苏天接过雪茄，叼在嘴里。

    

    “啪嗒！”

    

    打了一个响指，指尖打燃一柱火焰，点燃了香烟。

    

    “副帮主啊。”

    

    吸了一口，眯着眼睛：“有没有兴趣加入我神龙帝国？

    我送你一个大帝玩玩儿。”

    

    两人都是行云流水，装逼如风。

    

    “哈哈哈！”

    

    徐缺朗笑一声，潇洒一抱拳：“告辞！”

    

    “啪！”

    

    打了个响指。

    

    “走咯。”

    

    二狗子，牛犊子，扯蛋子，摇晃着脑袋，抬着他的煮屎大锅，耀武扬威的跟随而去。

    

    就要踏入传送门时，徐缺又忽然回头，诡秘一笑：“苏日天，你到底有没有睡过诸天万界第一女神雪天瑶？”

    

    苏天一脸的漫不经心：“也就睡了五百年而已。”

    

    这话，他绝对没吹牛-逼，五百年后，他和雪天瑶成亲，一千年后，天道之战中，他完全无敌，可却被雪天瑶背后一剑杀死，中间，正好五百年。

    

    徐缺脸皮一抽。

    

    随即，转身而去，飞扬不羁的声音在空间里响起：“雪神花舞会上再见。”

    

    “什么雪神花舞会？”

    苏天眉头微微一皱，但徐缺已踏入了传送门中，在他眼中消失不见。

    苏天暗道：“看来萧炎林动李七夜陈北玄寂天无道亦臣这些宇宙大佬，都是去参加那雪神花舞会的。”

    

    玄武世界，好像有一场盛事，一场大热闹。

    

    随即，苏天又收回心思。

    

    所有强者走光，就只剩下依旧还在被系统吊打爆虐的北极大帝了，直到此刻，苏天也才是真正的松了一口气，再也感觉不到任何压力。

    

    苏天脸上又浮起一抹狞笑，现在，他可以任意妄为了。

    

    北极大帝，可是一尊掌控万千星辰的界主，一尊仙帝境强者，绝对是富得流油的超超级大boss一个。

    

    “砰砰轰轰哐哐……”   

    惩罚椅上，各种混搭‘神器’疯狂的往北极大帝身上狂轰乱打，此刻的北极大帝，已被虐的惨不忍睹。

    不过他仙帝境强者，不死不朽，虽然看似惨不忍睹，但就算把他肉躯砸成了末打成就浆，他也不会陨丧，不会死亡。

    

    “系统，把他身上的宝贝，给我抢了。”

    苏天大叫。

    

    “砰砰轰轰哐哐……”   

    顿时，那些拿着各种打脸‘神器’的机械手臂，疯狂的在北极大帝身上挖凿起来。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得神兵，弑帝战矛！”

    

    “恭喜，你获得神兵，星辰战铠！”

    

    “恭喜，你获得‘北极仙丹’100颗！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得一大堆神品以下的天品垃圾！”

    

    天品以下宝物，系统都懒得一个个说，直接当成垃圾入库。

    

    “卧槽。”

    

    “哇哈哈。”

    

    听着系统提示的声音，此地已无人，苏天再也不用掩饰，开始毫不掩饰的大笑起来，乐得合不拢嘴。

    

    此刻，北极大帝心中悲惨万千，内心中无助呻吟：苏日天，你不还我100未来币也就算了，你还要打我，打我也就是算了，你还要抢我东西……   

    但苏天，岂止吊打他抢他东西那么简单，接下来，还要杀他！这，可是天大一堆经验。

    

    

