    “美味，怎么会这么美味！”

    金刚狼刚毅冷漠的眼里，少有地释放出光彩来。

    只因为眼前的烧烤鸡胸肉太过美味。

    外表微微焦黄，内部却是鲜嫩多汁。

    这样的鸡胸肉，完全超出了金刚狼的认知。

    里面丰富的蛋白质，更是像他这样肌肉男的最爱。

    三下五除二，金刚狼便风卷残云地全部吃完。

    末了，他抹了抹嘴巴：“非常感谢你，万界外卖员。你的意思是，你一个人杀进了这里，帮我解除了控制？”

    金刚狼环顾四周，从一片狼藉，便可以看出这里曾经发生过一番恶战。

    “是的。”赵石笃定道。

    金刚狼动容了：“我一直在寻找你这样强大的伙伴。能否让我和你结伴同行？”

    赵石一愣。

    却听见系统提示道：

    “滴滴！订单已完成，万界隧道将会在数秒后开启，请宿主尽快离开！”

    见此，赵石婉拒了金刚狼。

    倒不是他不想让金刚狼成为同伴，只是这不符合流程。

    “那真是太遗憾了。”金刚狼叹息道。

    赵石拍了拍他的肩膀：“罗根，其实我也很欣赏你。或许有一天我们还会再见面的。”

    说完，赵石驾驶着电驴，冲进开启在不远处的万界隧道当中。

    看着赵石以这种奇特的方式消失，金刚狼罗根愣在原地，久久不能释怀。

    转眼，赵石已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成来自金刚狼世界的外卖订单，获得来自金刚狼罗根的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得罗根的五星好评，得到1000点万界积分。现有万界积分3700点！”

    “滴滴！罗根的红包雨已经到达，内含1个钻石红包，1个白金红包，是否现在打开？”

    闻言，赵石毫不犹豫地选择打开。

    这次的红包有点少，但质量还是在线的。

    钻石和白金品质的各一个，也算是收获颇丰了。

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得金刚狼罗根的自愈因子！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得变种人能力【瞬间移动】！”

    自愈因子！

    听到这个字眼的时候，赵石几乎想开一瓶香槟来庆祝一下。

    而从白金红包里得到的收获，虽然也不错，但就没有这么令人雀跃了。

    在系统提示响起的一瞬间，赵石便感觉到自己的身体出现了一些变化。

    是自己的基因里，多了自愈因子和瞬间移动这两种性状。

    “滴滴！由于宿主累积足够的万界订单配送，系统已经进行自动升级，具备更加完善的智能！”

    一则让赵石有些摸不着头脑的系统提示响起。

    “不过说起来，最近系统好像越来越频繁地对我的疑惑进行解答，就好像在无形中自我完善！”

    赵石猛然回想起关于系统的点点滴滴。

    “滴滴！不断得到的提升的，不只有宿主。系统也会跟着宿主一起升级！”

    “滴滴！恭喜宿主得到金刚狼罗根的变种人能力自愈因子！该能力将带来极强的自愈能力，抗衰老能力，同时会让宿主的身体得到更进一步的活化、强化！”

    “滴滴！恭喜宿主得到变种人能力瞬间移动！该能力可以使得宿主在瞬间改变自己的空间坐标，达到瞬间移动的效果，同时可以携带一定体积的物体一起移动！”

    听到系统对自己所得奖励的详细接受，赵石目光动然。

    如此，自己大可以省去很多对探索能力所耗费的时间。

    确认过奖励后，赵石起身，打算登机。

    忽然间，一声枪响。

    一枚子弹从遥远的角落中高速袭来。

    瞬间，赵石感到汗毛倒竖。

    这还是他第一次在现实中受到被人狙击的威胁。

    倒不是多么恐惧，只是一种应激的本能。

    之所以如此肯定，子弹的目标是自己。

    是因为赵石的反应，在响起的瞬间，便开启了心眼，预测出了子弹的轨迹。

    目标正是自己的太阳穴。

    砰！砰！

    子弹不止有一枚。

    在第一枚子弹发射的下一瞬，又有连续两发子弹，从不同的位置发射。

    一枚子弹的目标是赵石的心脏。

    另一枚子弹则是对准了赵石的眉心。

    “杀手！不过这枪法，比起特工零号，差远了！”

    赵石瞬间反应过来，绝对是杰森派来的杀手！

    正如赵石所想。

    躲藏在暗处对他进行狙击的，正是国际S级杀手，三枪客。

    三枪客并非是一个人，而是三胞胎。

    他们三个都是国际顶尖的狙击手。

    最值得称道的是，他们身为三胞胎，有着一种特殊能力。

    就是可以互通三个人之间的感觉，默契度非常之高。

    而他们惯用的杀人手法，就是在同一时间，从三个不同的角度，进行致命狙击。

    几乎没有人能够在这样的三点式狙击之下存活下来！

    只不过这一次，雇主的要求比较奇怪，并非要杀人，而是活捉。

    所以他们用了一种很特殊的麻醉弹。

    三兄弟的嘴角不约而同地扬起。

    然而下一刻，他们全都露出见了鬼的表情。

    因为他们的猎物，在瞬间消失了！

    三枚子弹全都打在的空气上。

    此时，群众才反应过来，全部尖叫着蹲到了地上。

    “去哪了！他到底去哪了！”

    三胞胎里那个最晚出生的，有些狂乱地咆哮起来。

    “在，在你后面！”

    另外两个哥哥用颤抖的声音道。

    感应到另外两个兄弟传递过来的恐惧，这名弟弟已经是满头大汗，惊恐地瞪大了眼睛。

    葵花点穴手！

    赵石轻描淡写地伸出双指一点，对方就失去了反抗的能力，化作一尊石像。

    “该死！你对我的弟弟做了什么！”

    三枪客中的二哥咆哮起来，端起手里的狙击枪对着赵石就是一枪。

    他的枪法精湛到，就算是在如此仓促的情况下开枪，也能瞄准赵石的眉心。

    却见赵石不闪也不躲，只是整个人像是虚化了一下，手里却是突然多了一杠狙击枪。

    原来是赵石发动瞬间移动的能力，从三枪客三弟手里拿走狙击枪，又回到了原来的位置。

    此时的赵石，已经对着子弹飞来的方向扣动了扳机。

    “砰！”

    两枚子弹在半空中撞了个正着，迸射出短暂又惊人的火花。

    三枪客中的大哥和二哥，呆若木鸡地张大了嘴巴。

    这样的枪法，简直闻所未闻。

    而且刚刚对方所施展出来的手段，更是超乎了三枪客的认知。

    “只是会用枪？就派这样的人来杀我？”

    赵石有些好笑地摇了摇头，眼里迸射出来的却是带着怒火的冷光。

    三枪客中的大哥和二哥扭头就跑，却被赵石以瞬间移动拦住去路，发动葵花点穴手将他们定在原地。

    “警察等下就来，接受法律的制裁吧。”

    赵石不屑杀这些人。

    若非是蛇魔女威胁到了他身边的人，他也不会下杀手。

    “这是？”

    赵石注意到，三枪客中的大哥身上，装着一个微型摄像头。

    “有意思。想把暗杀我的画面拍下来，然后让杰森欣赏吗？你听着，杰森，我马上就来取你的狗命。”

    赵石用最淡然的语气，说着最有杀气，和最嚣张的话。

    说完，他将摄像头摘下，然后交给拉姆齐解析。

    “杰森大人，三枪客那边有进展了！”

    海明威向着杰森汇报。

