    杨昆之所以在这个时候尝试着‘YG’风格的编曲，那是因为他们制作出来的歌曲很适合团体来演唱，毕竟都是一些劲歌热舞嘛..而华夏现在正在一波又一波的制造团体呢，而这些歌曲说不定可以给华夏的团体使用？

    就在杨昆坐在电脑面前不停的尝试着编辑歌曲的时候，可视门铃响了起来..门铃突然的出现，打断了杨昆的思路，这让他眉头深深的聚在了一起。

    杨昆起身来到了门铃处看了看是大门口的安保，这让杨昆有些不解的接听了电话，在接听后门口的安保马上就询问到：“你好，请问是4301的杨先生吗？”

    “是的！”

    “有访客，金女士，请问是否放行？”

    “金女士？谁呀？”

    “金亚荣女士！”

    “哦，让她进来吧。”

    挂了门禁的电话后，杨昆有些疑惑的说着：“她怎么想起今天过来了？而且电话都没有打一个，难道是为了检查家里有没有藏人？”

    没一会儿，大堂有打来了询问电话，杨昆依然让其放行。又是两分钟过去了，房间门终于响起了，杨昆从书房去了门口开门。

    在开门后杨昆就看着金亚荣的手里提着很多东西，有着泡沫箱，也有着塑料袋，杨昆赶紧伸手接了过来：“怎么买这么东西？先进来吧..”

    杨昆提着金亚荣买来的东西就朝着客厅里面走去，而金亚荣自己就从鞋柜里穿着拖鞋进入到客厅里。

    金亚荣进入客厅后笑着对杨昆说道：“我去海鲜市场买了一些螃蟹，晚上我们吃辣蟹汤吧。”

    杨昆点头“嗯”了一声后，然后把她买来的螃蟹给拿了出来，喂养在锅里，吃的时候在宰杀..金亚荣看着在厨房里忙碌的杨昆，她笑着说道：“你在家里都在干嘛？”

    杨昆指了指书房的方向：“在弄音乐呀，不是给你说了吗？这段时间又不能出门逛街，所有都在家等候疫情过去呢，难道我还在这个时间点跑到街上去瞎逛？”

    金亚荣笑盈盈的说道：“这个时间点出去，简直是没事找事！其实吧，这两天我一个人在家，少了你的存在，我突然觉得不自在了，所以我就过来找你了！”

    难得一次金亚荣说出这样带着一些‘撒糖’味道的话语，杨昆听闻后温和的笑着从咖啡壶里给她倒了一杯咖啡给她送了过来：“手里的这幅画，完成了？”

    在杨昆离开之前，金亚荣手里的那幅画作正在进行收尾工作，算算时间应该差不多弄完了。她可能是趁着自己没有开新作之前就来到杨昆这边溜达一圈。

    其实二人的感情到了这个时间段，已经燃烧掉了所有‘开始’的激情，剩下的就是彼此之间的一种默契和习惯了。可是这份默契和习惯能不能支持到他们二人走到最终的殿堂？包括金亚荣自己的心里也没有一个底。

    而且感情的事情，谁能够说得清呢？

    而且在最近这段时间，金亚荣的母亲也知道杨昆和她们女儿是每天都待在一起的，这样的同居生活呢..她们到不是反对，毕竟在正式婚姻之前的同居都可以看做是一种婚姻的‘尝试’。

    毕竟在结婚之前的‘尝试’对双方来说才是最小成本的生活磨合，不然等着结婚后在生活在一起，那时再发现彼此生活上有着很多不协调，届时再去离婚，那个‘成本’就太高了。

    女人一旦被打上了‘离异’这对于女人在未来的婚恋市场中就很掉价了。因为男人得知女方是离异，那么多多少少心里都会有着芥蒂的，所以婚前的同居是最小成本的试错！

    而且金亚荣的年龄不小了，转年马上就三十代了，所以金亚荣的母亲也询问了金亚荣：“杨昆这边有没有想过‘结婚’的事？”不说结婚，至少要拿出一个‘未来’的行程吧？

    女人可不是男人，她们没有那么多的时光来和男人一起消耗！杨昆作为男人，就算是三十五六，亦或者四十..他的条件都可以找到很年轻的女人！可是金亚荣不同，她已经跨入三十代了，这个从三十这个时间点开始，女人的价值就往着下坡走了。

    所以金亚荣的母亲就询问着她们有没有计划？不是说现在就要结婚，至少你们得拿出一个计划出来，是一年后吗？还是两年后？

    可是杨昆和金亚荣在一起时，他从来就没有提过关于婚姻，或者说关于婚姻方面的想法等等。所以今天金亚荣过来也想着要稍微的敲一敲杨昆了，如果杨昆还想着多玩几年，那么..可能..二人的观念就不太合适了！

    杨昆的各方面综合条件，的确可以让他有资本再玩几年。按照韩国的算法他今年才三十岁，哪怕五年后，他三十五了，可是在如今这个时代都算是非常优质的优质男！

    但，女人一旦到了‘三十五’这就恐怖了呀~~虽然现在都说晚婚晚育的比较多，但..男人三十五的年龄，眼睛都是朝着年轻人堆里看的..我三十五，难道要找个和我一样三十五的女人？这..死循环！！

    当然也有那样恋爱长跑很多年的，其实那样的男女都已经接受了‘不领证’的想法了，而就算是结婚领证，其实更多是为了应付自己的家人而已！！

    .......

    金亚荣端着杨昆送来的咖啡说着：“你这边音乐弄得怎么样了？”

    杨昆点了点头说道：“还行吧，要听一下吗？”

    “嗯。”金亚荣笑着点头，放下了手里的咖啡，跟着杨昆一起来到了书房。书房的两台电脑，一台杨昆的笔记本，一台‘PC’。两台都是打开的..

    杨昆把自己正在编辑的‘YG风格’的音乐，播放了一下，这个刚刚才尝试编辑的音乐，只有着三十秒的样子..

    随着音乐鼓点的打开，金亚荣带着杨昆的无限耳机听了一下里面的旋律，剪短的音乐频率，让她点了点头：“嗯，这个风格..”

    杨昆笑了笑说着：“你想说，很有‘YG’的感觉吧？”

    金亚荣听着杨昆的回答，她马上点头说道：“没错，没错，很有‘YG’的感觉，因为他们使用EMD，和鼓点非常的多。歌曲都带着一种浓郁的夜店风格。第一感觉就是非常强烈的！！”

    金亚荣说完后直接跨坐在杨昆的腿上，因为这个书房里就只有一张‘老板椅’。所以在欣赏了音乐后，她直接跨坐在杨昆的腿上看着笑盈盈的盯着杨昆，她伸手搂着杨昆的脖子撒娇的说道：“欧巴，我饿了~~”

    杨昆看着撒娇的金亚荣，他浅笑着说道：“怎么？你没有吃午饭就过来了吗？”

    金亚荣搂着杨昆的脖子，灿烂的笑着说道：“嘿嘿，我这不是去市场里买海鲜了吗？我就想着过来吃。欧巴，你会给我做好吃的吧？嘻嘻~~”

    看着金亚荣的笑容，还有她白皙的脸蛋，他忍不住的捧着她的脸亲了一口：“起来吧，我去给你午餐，中午就简单的吃意面了？”

    金亚荣灿烂的笑着，用亲吻回应了他的话：“我想吃你做的虾味意面。”

    “嗯，起来吧！”

    金亚荣这才从杨昆的身上起来了，待杨昆起身后，她一个飞扑吊在了杨昆的后背夹住了他的腰腹，杨昆顺势托住了她的大长腿：“又胖了两斤哟。”

    “敢说我胖，我咬死你~~”说着金亚荣就在杨昆的脖子上咬去，杨昆笑了起来：“干嘛，你是《釜山行》的丧尸呀？”

    金亚荣撒娇的说着：“我就是~~谁叫你说我胖的！”

    别看金亚荣非常的高大，但是她的性格是非常爱撒娇的一个人，而且也很会撒娇！

    杨昆背着金亚荣来到了客厅，然后轻轻的把她放了下来：“坐着休息会儿，我给你煮面条。”

    金亚荣虽然脚落地了，但是她像是考拉是的，贴在杨昆的后背抱着他不肯松手：“不，我就要看着你给我煮面条。”

    二人就这样晃晃荡荡的进入了厨房里，杨昆说着：“好了，你把你买的蛤蜊冲一下水，我给你煮烫。”

    金亚荣这才放开了杨昆，她拿着玻璃碗去冲洗蛤蜊，而杨昆从橱柜里拿出了锅，还有意面，杨昆拿着面条询问着：“扁平意面，怎么样？”

    金亚荣笑了笑说着：“你觉得怎么好吃，就怎么做。”

    杨昆点了点头，然后开始给金亚荣烧水煮意面了。杨昆一边煮意面，一边说道：“煮意面的时候放盐，放多少一直都是困扰我们的问题，我的建议，两大勺！”

    平日挖调料时用的勺子，两大勺，金亚荣看着这么多盐，她瞪大了眼睛：“这么多盐？”

    杨昆笑着说道：“这样面才能入味！好了，蛤蜊给我吧，我来煮烫。”

    杨昆又煮了一锅清水，准备煮蛤蜊高汤，同时他又在冰箱里拿了冻的虾仁，还有冻的墨鱼卷..还有金亚荣最爱的青阳辣椒。蒜头，葱花..配料准备完成，杨昆开始给她做起了午餐..

