    轰隆隆！

    啪嗒，啪嗒。

    空中乌云翻滚，雷鸣声响彻天地，豆大的雨珠从空中落下。

    唰。

    一道白色身影一闪而逝，白衣已经被雨水浸湿，身上的黑色长发往下滴着水，俊美的脸颊显得极其疲惫。

    “左前方有间小木屋，只是有点破，而且，有股邪恶的力量，虽然很弱。”帝炎的声音传入唐凌的耳朵，唐凌的身形微微一顿，原本直线前进的方向一转，朝着左前方跑去。

    一间破烂不堪的木屋里，一道全身笼罩在黑袍里的人影伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇，看着地上躺着的一道干尸，口中发出令人头皮发麻的邪笑。

    “桀桀，只要在吸食一个魂尊级别的血气我就可以晋级魂帝了……嗯？好强大的血气……还真是送上门来了……”

    一脚将地上的干尸踢向了木屋某一个阴暗角落，血气升起，血气化成六只只有拳头大小的血红色蝙蝠，蝠翼包裹着身体悬挂在房梁上，散发着淡淡血色的瞳孔闭合，如同一只普普通通的蝙蝠一样。

    就在这只蝙蝠闭上双眼后不久，唐凌的身影就出现在了门口，抬起脚步进入木屋，看着倒在一旁腐朽不堪的木门，黑瞳扫视了这间木屋一眼，并没有感觉到帝炎所说的邪恶力量。

    木屋很破烂，屋顶还有着不少的蜘蛛网，屋内的摆设凌乱不堪，桌子上的尘土足有一厘米厚，怎么看也不像有人住的地方。

    滴答，滴答。

    身上的黑色长发还在往下滴着水，浑身湿漉漉的感觉让唐凌不由的簇起了眉。

    魂力在体内运转，一团青色火焰在身上燃烧，眨眼间身上的白衣和长发很快就被烘干。

    似乎感觉到了什么，唐凌的目光微微斜视了一眼倒挂在房梁上的蝙蝠。

    手臂轻轻一抬，两枚袖箭从手中激射而出。

    倒挂在房梁上的蝙蝠感觉到了危机，扇动张开的蝠翼，躲开了两枚袖箭，蝠翼轻轻一震，飞落在地面上的一刹那，血雾蔓延整间木屋，一道双眸散发着血红色光芒全身笼罩在黑袍中的人影无声无息的出现在了唐凌的身后，张口，两枚尖锐的利齿从口中探出，朝着唐凌脖颈的大动脉咬去。

    唐凌的双瞳骤然一冷，这个人居然直接下了杀手，居然如此，那就不要怪他不客气了。

    身体一侧，躲过了黑袍人的攻击，同时一击鞭腿狠狠扫出。

    砰！

    黑袍人直接被强大的力道轰飞出十几米，在落地的一刹那一双血红色的蝠翼从身后展开，双眸散发的血红色变得更加妖异。轻轻扇动蝠翼让自己悬浮在空中，同时一白，一黄，三紫五枚魂环出现在了蝠翼上，庞大的魂压压向唐凌。

    “桀桀，不错，不错，居然能反应过来。”

    刺耳沙哑的声音从黑袍人口中传出，让唐凌的眉头再次簇了起来。

    这家伙的声音真难听！

    魂力运转，两紫，一黑三枚魂环出现在了身上，璀璨的金炎在手中燃烧，黑袍人散发的魂压瞬间被反压了回去，让黑袍人悬浮在半空的身体微微一沉。

    冰雾升腾，温度骤然下降，薄冰开始蔓延整间木屋。

    黑袍人一惊，想要扇动蝠翼离开这间木屋，可就在此时，一团青色火焰从他身下炸开，一根根荆棘从地面爆射而出，将黑袍人整个人都包裹进了荆棘之中。

    冰珠凝结，一根根冰刺从冰珠中探出，刺向被荆棘包裹成一团的黑袍人。

    嘶拉！嘶拉！

    荆棘被刺穿，唐凌的眉头挑了挑，意念一动，冰刺收缩进冰珠之中，冰珠消散，温度回归正常，荆棘化作点点青色火焰消散，荆棘刚刚消散就从里面冲出了无数只血红色蝙蝠朝着不同的方向逃走。

    同时，一股血红色雾气再次弥漫了整间木屋，浓烈的血腥气让唐凌忍不住的再次皱起眉头。

    紫金色遍布双眸，在紫极魔瞳的视线下，唐凌再次扫视了一眼整间木屋，最后目光定格在了某个阴暗角落。

    原本就不太好看的脸色变得阴沉起来，在他的视线里，他看到了十几具尸体，男女老少都有，全都呈现着一种状态，皮肤干裂，脖子上有着两个血孔。

    双眸寒意越来越重，一声细微的声响从身后传来，数十只血红色蝙蝠从悄无声息的聚合在唐凌身后，黑袍人顾不得左手上往下滴着的血，此时的他已经变得有些癫狂。

    他感觉到了，感觉到了唐凌身上丝毫不逊色于他的强大血气！

    这只是一个魂尊！只要杀了他，只要杀了他就有机会直接越到六十级以上！！获得更加强大的力量！

    两枚利齿再次从口中探出，眼中的红芒如同血色的火焰一样熊熊燃烧。

    唰！

    一柄闪烁着寒芒的利刃从鞋尖探出，左脚撑着地面，猛然一个三百六十度转身，脚尖上闪着寒芒的利刃直接划向黑袍人的脖子。

    就在脚尖利刃将要割破他的喉咙时，黑袍人本来靠前的身体却后撤一步，而就是这一步，这柄本该割破他喉咙的利刃仅仅只是割破了他的皮肤，如果再深几厘米，割破的就是他的气管！

    脖颈的刺痛让他忍不住伸手摸向脖颈，看着手中的血红彻底激怒了他一般，口中发出如同野兽般的咆哮：“该死！该死！该死！你居然让我流血！啊啊啊啊！！”蝠翼上的第四魂环亮起，本来看上去充满了肉感的蝠翼仿佛渡上了一层黑色的金属，散发着黝黑的锋利光泽。

    唰！

    巨大的蝠翼朝着唐凌的腰间斩去，想要直接将唐凌拦腰斩断，对他而言，只要可以喝到唐凌的血，是死是活他已经顾不得那么多了！

    只可惜，他碰上的不是一般的魂尊，而是可以和魂帝硬碰硬的魂尊！

    蝠翼毫无阻隔的将唐凌拦腰斩断，就在他嘴角刚刚露出嗜血的笑容时，唐凌被拦腰斩断的身体居然化成了星点，完全消失在了他的视线当中！

    残影！

    嘹亮的凤鸣声从他身后传来，还没有让他有时间反应过来，胸口就传来一股剧烈的疼痛，如同落入岩浆了一般。

    在他逐渐瞪大的瞳孔中，一只只有拳头大小的赤红色凤凰将他的心脏烧成了灰烬，穿过了他的身体，终结了他的生命。

