    “对了，安安姐，宋总好帅啊，我原本还以为他真得毁容了，一直戴着面具，没想到根本没有啊。”小朵像发现了什么新大陆一样，高兴地跟宁安说。

    “他就是矫情，有几道伤疤就觉得自己毁容了、天塌下来了。”

    “戴着面具多可惜，现在拿了多好。”

    “他和正常人不一样，我们觉得还好，他觉得自己丑。”

    小朵笑了：“不是还好，是真得好帅。”

    “也就那样吧，他性格不讨喜的。”宁安盛了一碗饺子。

    外面还在下着大雨，墨宅笼罩在一片朦胧的水雾里，远远看去，什么都看不到。

    宋邵言一直躺在床上，宁安不在的时候他就闭着眼睛，默默听着外面的雨水声和风声。

    “饺子好了，要吃吗？”宁安端着托盘进来，用脚把门关上。

    宋邵言睁开眼睛，眼神里有几分黯淡和疲惫，但他的唇角还是扬了扬：“闻到香味了。”

    “小朵手艺还是很不错的，之前我在墨宅的那段时间，我尝过她包的饺子。”

    宁安把碗从托盘里拿出来，热气腾腾。

    “你的腿……还疼吗？”宁安看他脸色很苍白，一点血色没有，眼神里也尽是疲倦。

    她有些没底。

    宋邵言微微摇摇头：“好些了。”

    “能起来吃饺子吗？”

    他转头看着她的眼睛，这才试着坐起来。

    宁安连忙去扶他，她摸到他的手心里都是汗。

    她坐在床头夹了一只饺子，等饺子冷了才喂给他：“你尝尝。”

    宋邵言其实并没有什么胃口，嘴巴又干又涩，喉咙也不舒服，可他还是吃了。

    卧室里是暖洋洋的热意，外面的凄风冷雨丝毫没有影响到这一方卧室的宁静和温暖。

    宁安见他吃了一只饺子，这才道：“不管怎么样都得吃点东西，小朵说你没吃早餐。”

    “吃不下。”

    “那你多吃点饺子，等会儿把药吃了，吃了药就好了。”

    宋邵言的眼底是苦涩的黯淡，吃了药……也不会好。

    “味道怎么样？”

    “嗯。”宋邵言点点头，没有多言，“你也尝尝。”

    “厨房还有很多，我等会儿再吃。”宁安见他没什么力气，一直喂他，不管怎么说，她还不至于小气到去跟一个病人计较。

    她喂他的时候，他喜欢看着她，眼神灼热，睫羽纤长。

    偶尔宁安抬头会对上他的目光，他也不避讳。

    “要说还你的恩情，其实我也不欠你什么，因为你伤害过我那么多次，我想，恩和怨大概可以抵消。”宁安淡淡道。

    “不行。”宋邵言眉头蹙起，“恩是恩，怨是怨，不能抵消。”

    “哦？那你说，怨该如此发泄？”

    “你可以打我、骂我，我听由你处置。”

    “你明明知道我做不出这种事。”宁安神情寡淡，“而且，我也没打算做。”

    “能不回纽约吗？恒远缺一个市场总监，负责国外市场的。”

    “我不会留下来。”

    “你是不打算管我了？”宋邵言的声音里带着点气，不像生气，倒像是孩子气。

