    韩羽一个踏前斩，出现在毒猫王身后，脆弱的脖颈就在自己面前。

    韩羽嘴角勾起微笑，抽刀出鞘，拔刀一击，用出全力的砍向毒猫王后颈。

    毒猫王猫毛炸开，刚刚的那个人类突然到了自己身后，它已经躲闪不及，只能发出凄厉的叫声，寻求支援。

    但韩羽这突如其来的一刀已经躲不掉了，韩羽一刀落下，利刃破肉的声音传来，丝丝鲜血流出。

    毒猫王头顶飘出一个数字：“-80”

    “哎？伤害这么低？”韩羽都愣住了，才想起来自己才十级，这毒猫王已经是12级的怪物。而且自己，还是个血统纯正的召唤师。

    毒猫王也愣住了，摸了摸自己的脖颈，好像确实只是破了点皮。

    本来以为被近身就要没命了，现在却只是被蚊子咬了一口。

    毒猫王立刻转身，带着被骗的怒气，两只猫爪瞬间挠了过来。

    韩羽慌忙后退，举刀挡住毒猫王的攻击，手臂一麻，韩羽迅速再退一步，离开毒猫王的攻击范围。

    同时使出召唤师绝招，高声大喊：“艾丽救我！”

    艾丽已经注意到韩羽这边，话音未落，飞箭射在毒猫王的后背上，让其动作一顿。

    另一只毒猫王的攻击也到了，但随着韩羽的后退，一发毒弹正正打在了韩羽面前的毒猫王身后。

    虽然毒猫王对毒系伤害免疫，但却在其脚底创造了一摊迟缓领域，这负面地形可是不分敌我的。

    “近战召唤，还有很长的路要走啊！”

    毒猫王被施加了迟缓状态，韩羽有了充足的时间躲避攻击，同时开始刮痧。

    -80

    -80

    -100！暴击了！

    看着毒猫王两千的血量，韩羽觉得刮死他还是有希望的。

    反正他的目标也只是打断毒猫王放出毒弹，不指望造成多大的伤害。

    另一只毒猫王不断尝试攻击韩羽，可却被他一次次的躲在同伴身后，只能将目标再次指向艾丽。

    场外的观众看着画面中央的韩羽拿着钢刀不断刮痧，对比起艾丽炫丽的箭技来说实在是太过无聊。

    “为什么画面集中在这个召唤物身上啊！我要看精灵萝莉啊！”

    “这就是近战召唤吗，脆的一匹的同时还没有伤害，爱了爱了。”

    不过这个时候，艾丽散射技能CD已好，一发散射，带走了场上的所有残血猫妖，艾丽正式开始了的收割模式。

    连两只毒猫王也开始各中了一箭，呼云也终于摆脱了暗咒猫妖的纠缠，朝着韩羽面前的毒猫王快速冲来。

    毒猫王这时终于挣脱了迟缓领域，不过韩羽已经跑到三米开外了。

    现在呼云已经空出手来了，那还需要自己在这刮痧。

    毒猫王无能狂怒的和呼云扭打在一起，被艾丽一发连珠加几下普攻带走。

    场上最后一只毒猫王，也没有任何还手之力，被呼云和艾丽活活拉扯死，轰然倒在地上。

    韩羽和江子琪身体被一道光芒环绕，身体所有的伤势恢复。

    刷完四层，他们终于升到了11级。

    呼云平复了呼吸，低头看了一眼自己爪子，正在变得虚化。几个大跳跑到艾丽旁边，艾丽轻轻一跃，坐在了呼云背上。

    “队长大人，我的时间到了，要回去了。”

    韩羽看了一下时间，召唤时间即将结束，艾丽和呼云化作星星点点，消失在原地。

    场外的观众看到了韩羽的召唤物消失，也清楚是持续时间到了。

    “这个韩羽的精神力不低啊，召唤物应该存在了四十分钟了吧。”

    “看看下一个召唤的是什么吧，不过我估计，第四层已经是这个小队的极限了，总不能次次都召唤出这么强大的弓手吧。”

    “虽然知道希望渺茫，但我还是向佛祷告！用我十年寿命！换我再次见到我最爱的艾丽！”

    韩羽和江子琪都没在意艾丽的消失，反正马上都会回来的。

    两人刚刚同时升级，现在可以分配一下升级获得了两点自由属性点和一点技能点，。

    但除此之外，韩羽在艾丽消失的时候，听到了久违的系统提示。

    【本次狩猎已完成，结算中……】

    【狩猎获得：6点自由属性点（召唤物特用）】

    【完成首次召唤任务，解锁新功能：天赋共享】

    【天赋共享：将召唤物的属性及能力同调于宿主，属性高于宿主则覆盖原本属性，低于宿主保持原属性不变。持续时间：10分钟，每个召唤物单独计算冷却时间：30分钟。注：与宿主建立永久联系的召唤物，即便未被召唤，依旧可以使用天赋共享技能。】

    【解锁新功能：天赋觉醒】

    【天赋觉醒：消耗属性点为召唤物觉醒新技能。首次觉醒需：10自由属性点。】

    “天赋共享！”韩羽完全忽视了第二个功能，本来他被那八十点伤害打击到了之后，他已经放弃了自己近战召唤的梦。

    但有了天赋共享，他可以共享召唤物的属性和技能，近战召唤算什么，只要有足够多的召唤物，他甚至可以全职业都体验一遍。

    至于天赋觉醒，暂时属性点不够，而且现在等级太低，还是增强属性性价比较高，毕竟技能伤害也是根据属性来的。

    这时候江子琪拍了拍韩羽的肩膀：“你加点加好了吗，还不赶紧把召唤物叫出来。”

    “哦对，还没呢，刚刚在想事情。”

    韩羽这才打开自己游戏界面，升级之后，他获得了两点自由属性点和一个技能点。

    略微考虑了一下，现在主要输出还是靠召唤物，韩羽将两点召唤都加到了精力上，增加召唤物的持续时间，以及自己增幅强度。

    加点之后，韩羽打开自己的面板。

    【韩羽 ID：弱水

    等级：lv11

    体质：8

    力量：8

    精力：11

    敏捷：8

    职业：召唤师。

    自由属性点：0

    技能点：1】

    终于有一项属性破十了，算是圆了韩羽的追求，接下来就是技能点，韩羽现在一共就两个一级技能，只需要消耗一个技能点就可以升级，韩羽没有犹豫，将异界沟通升到了二级。

    升到二级的异界沟通可以召唤出三个生物，在前期算是大增强了。

    韩羽吟诵起咒语，其面前出现一个繁复的魔法阵，一个枯瘦的人形生物出现，似乎还背着一个长柄状的武器。

    “开始了！开始了！再次召唤了，快看看是什么生物！”

    一个个子矮小的骷髅一瘸一拐的从召唤阵中走了的出来，空洞洞的双眼中闪烁着灵魂之火，骨架上还沾着些泥土，似乎是刚从坟地里走出来的。

