    “小子，你是什么人？！”

    看着眼前突然杀出来的费仁，为首的络腮胡男子双眼微眯，手中兵器悄然攥紧。

    对方身上的元力波动虽然只有武师境二重，但是气势却十分不俗，甚至不弱于他这个武师境四重高手。

    再加上费仁先前雷霆出手，秒杀了一名武师境一重的黄巾贼，如此实力已经不弱于任何武师境三重。

    而且，原本被围困的铁氏兄妹都是武师境的修为，如今又杀出一个来历不明的费仁，络腮胡男子自然不敢大意。

    “我是什么人不重要....”目光视线看向不远处的络腮胡男子，费仁咧嘴一笑，说道：“你只需要知道，卡塔尔沙漠势力最强悍的一股沙匪黄巾贼，从今天开始便要彻底消失...”

    “好大的口气！”

    话音未落，络腮胡男子也是勃然大怒，脸色铁青。

    对方不过是区区武师境二重的元力修为，而他则是一介武师境四重高手。

    此刻面对费仁的轻视，自然难以淡定。

    “小的们，上！”怒喝出声，下一刻络腮胡男子也是身形一闪，当即朝着对面的费仁冲杀过去。

    “小子，不管你的谁，今天胆敢阻拦本大爷的好事，都得死...！”

    眼神掠过一丝阴狠，只见络腮胡男子的掌心也是涌出一股玄黄色元力，随后一记重掌拍向费仁的左肩。

    “杀啊！为兄弟们报仇！”

    就在络腮胡男子暴起动手之际，周围一众幸存的黄巾贼也是嗷嗷直叫，同样挥舞着手中兵器朝着费仁攻去。

    “唰！轰隆隆！”

    霎那间，无数道五花八门的元力攻击如同天女散花一般，纷纷朝着费仁所在的方向落去，声势浩大。

    “雕虫小技...”

    面对袭来的无数道攻势，费仁身体表面也是浮现出一抹赤色金芒，随后光芒大甚，化为一层厚厚的盔甲，与此同时，整个人的气势也是暴涨数倍不止，连带着整个身形都是拔高了数十丈，如同达摩现世！

    “这是...！”

    察觉到费仁身上的异变，络腮胡男子眼瞳不禁猛地瞪大。

    对方身上的气势不仅暴涨数倍不止，而且已经远远超过了他，堪比武师境六重！

    “死！”

    费仁一拳临空轰出，金色拳劲席卷肆虐，如同金色巨龙一般横扫全场，每经过一处便是带起一阵血迹飞溅，顿时惨叫声不绝，大量的黄巾贼也是纷纷倒下，瞬间毙命。

    “点子硬！”

    面对死亡的威胁，络腮胡男子的心中也是浮现出一丝恐惧。

    他一开始还是小觑了费仁的实力，对方虽然只有武师境二重的元力修为，但是却依旧可以斩杀他！

    “跑！”

    眼瞳一凝，络腮胡男子手中兵器径直甩向费仁，下一刻竟是抽身而退，意欲拖延时间。

    然而，还未等到他逃离，费仁的攻势便是袭至。

    “达摩拳！”

    如同死神一般的低吼声暴起，下一刻费仁的重拳也是狠狠地砸落在络腮胡男子的胸膛上，大量金色拳劲爆发开来，瞬间便将其胸膛洞穿，红白之物溅射四处。

    “噗嗤！”

    遭受致命重创，此刻络腮胡男子也是猛地吐出一口脓血，看向费仁的眼神中满是惊惧。

    “你...！”

    此刻，络腮胡男子怎么也不会想到，自己堂堂一介武师境四重高手，卡塔尔沙漠赫赫有名的黄巾贼老大，最后竟会死在费仁这个寂寂无名的年轻人手中。

    “噗嗤！”

    话未说完，络腮胡男子的眼神也是彻底涣散，随后一个踉跄栽倒在地，彻底没了气息，显然是死的不能再死。

    胸膛是人体的心脉所在，比起武者的丹田还要重要，一旦被洞穿那便是神仙难救。

    更何况，费仁这强悍的一拳不仅击穿了络腮胡男子的心脉，而且连带着对方的体内生机也是全部搅碎，哪怕有九品灵丹在手也是无力回天。

    “老大死了....！”

    络腮胡男子死后，周围幸存的几名黄巾贼也是脸色惊骇，看向费仁的眼神中仿佛见了鬼一般。

    “你们便下去陪他吧....”

    这伙黄巾贼在卡塔尔沙漠可谓臭名昭著，本着斩草除根的想法，费仁自然不可能放过这些人。

    “唰！”

    身形再度一闪，只见费仁整个人竟是化为一道金色闪光，径直朝着剩下的几名黄巾贼撞去。

    “轰！”

    “啊！啊！啊...！”

    金光所至之处，皆是传起一阵惨叫声，不过数息时间，眼前这一伙黄巾贼便是全部覆灭！

    “这个人....！”

    “好强悍的实力！”

    不远处，看到费仁一拳轰杀了络腮胡男子，并且冲到黄巾贼人群中大杀四方，气息虚弱的铁心也是神情一滞，原本苍白的俏脸上涌出浓浓地震撼之色。

    “呸...！”

    此时，一个黝黑的脑袋也是从黄沙地中窜出，随后吐出几口沙子，脸色同样苍白无血色，赫然是先前被沙暴龙卷风埋葬的铁雷。

    “哥哥！”

    目光视线一移，发现了铁雷安然无事之后，铁心也是双眸一亮，当即飞身朝其掠去。

    “哥哥，你没事真是太好了！呜呜呜，吓死我了....”

    来到铁雷的身边，此刻铁心也是用尽全部力气将对方从黄沙地上刨出，泪眼摩挲道，仿佛心中的委屈全部倾诉了出来。

    毕竟先前铁雷生死不知，而她差点也是遭受到黄巾贼的毒手。

    如果没有眼前的费仁及时出手，他们兄妹二人大概率是难逃一劫。

    “妹妹，我没有事....”

    “让你担心了。”

    看着眼前泪眼朦胧的铁心，死里逃生的铁雷也是咧嘴一笑，随后伸手摸了摸对方的脑袋，眼神中满是宠溺。

    原本他也以为自己是必死无疑，然而在最后的关键时刻，自己的周身突然被一阵赤色金芒笼罩，同时替其挡住了络腮胡男子的大部分攻势。

    虽然他先前被埋进了黄沙里，但是也仅受到了一丝轻伤。

    “妹妹，恩人在哪？”

    看了一眼铁心，铁雷又是问道。

    先前他能够死里逃生，很显然不是铁心所为，而是另有其人。

    “哥哥，是他救了我们。”

    面对铁雷的询问，铁心也是抹了抹眼角的眼光，随后伸手指向不远处的费仁，俏脸微红。

    先前对方的大展神威，她也是看在眼中，对于这些与世隔绝的部落女子来说，崇拜强者则是天生而来。

    经过了先前一番激战，虽然并不认识对方，但是铁心对于费仁的好感却是大增不少。

