    看到白明玉化冰为剑，王野眉头一皱。

    他开口沉声道：“娘的…”

    “你倒是会就地取材…”

    “这冰河玄功还是真是方便…”

    说着，王野大手朝着一旁树林猛然抓握。

    咔嚓！

    只听一声脆响。

    一根树枝直接被他隔空折下，飞入了他的手中。

    “许久不用剑了…”

    握住了飞来的树枝，王野开口淡淡说道：“今日就用这树枝代替血煞…”

    “好好教训一下你狗日的！”

    吼！

    听到了王野的言语，白明玉怒吼一声。

    他身躯一晃。

    手中冰剑化作万千残影，朝着王野当胸刺来！

    见到这一幕, 王野双目圆睁。

    他手中树枝猛然一格。

    铛！

    明明只是树枝与冰块相撞，却发出一声金铁交鸣的脆响！

    就仿佛两把长剑碰撞一般！

    一剑被格，白明玉再复一剑。

    其剑招恍如水银泄地，环环相扣，不见半分破绽空隙。

    朝着王野直接压来！

    这剑法正是太玄剑指所化的太玄剑意！

    然而面对如此剑法，王野也不敢慌乱。

    他手中一柄树枝宛如长剑，魔教摄魂九势瞬间施展开来。

    霎时间魔气顿起, 邪气森森。

    与这太玄剑意拼斗在一起。

    奇怪的是。

    二人手中所持并非各自兵器, 乃是坚冰树枝。

    相互拼斗拉扯之下，居然隐隐可以听到刀剑碰撞之声！

    所散出的声响回荡开来。

    与滚滚内力混在一处，也叫周遭碎石乱飞，树枝折断！

    万幸此处乃是岐黄山内。

    四野空旷无比，人迹罕至。

    如若不然，靠近的旁观者也要遭殃！

    铛！

    霎时间，只听一道声响。

    王野手中树枝与白明玉手中冰剑相撞在一起。

    乒！

    只听一声响动。

    二人手中冰剑树枝瞬间化作齑粉散开。

    见此一幕，二人双目圆睁。

    同时他们各自轰一掌，狠狠轰在一起。

    此掌一出。

    一股宛如蛋壳一般的劲气瞬间爆开，炸起无数的水花。

    同时。

    他们两个瞬间朝着后方倒退出去。

    在水面滑出极远才稳住身形。

    “娘的…”

    一掌轰罢，王野眉头一皱，开口道：“白明玉这孙子…”

    “神志全无了，居然要比平时还要难应付…”

    此时的白明玉魔性上涌，杀意森森。

    根本没有平日里那些道德束缚。

    眼下的就是疯魔附体, 为战而站，为杀而杀。

    就仿佛挣脱了缰绳的猛兽。

    杀戮欲望之强可谓是前所未有！

    吼！

    一招方过，白明玉怒吼一声！

    他手并剑指化作剑招，直指王野胸口膻中大穴而来！

    既然凡物无法承受剑招。

    便以身做剑！

    见此一幕，王野亦不示弱。

    他手并剑指, 手腕一翻。

    直接荡开了白明玉刺来的剑招，同样一招摄魂九势的剑招直指白明玉面门。

    一时间，人化剑，招如血。

    二人拼斗在了一起。

    周遭的一切已然化作了一片混沌。

    若是有旁人观战。

    便可看到这瀑布之下一瞬间化作万千人影，一瞬间又是两个相互拼斗的人。

    二人身如疾风，出招如电。

    肉身亦化作千万道剑光，到这一幕。

    这一场战斗已经到了肉眼不能观，笔墨难以描述的地步。

    二人拼斗之下剑气纵横。

    所啸出的凌厉剑气。

    在地上、山璧山、树木上都留下了道道剑痕！

    “给我开！”

    此时两个人怒吼一声，剑指朝着彼此刺去！

    轰隆！

    只听一声剧烈的响动，整个岐黄山仿佛都在震荡！

    抬头再看。

    只见不知何时二人头顶已然汇聚了大量的浓云。

    这凝云被二人散出的剑气切割的四分五裂。

    呜！

    就在此时，一阵阴风皱起。

    周遭风卷聚力，万物为剑。

    那碎草、落叶、水珠都化作道道小剑。

    夹杂着滚滚劲气，瞬间将王野包裹其中。

    嗯！？

    看到这一幕，王野心头一动：“御气而起，万物为剑？”

    “剑化四方，荡妖除邪！”

    随着王野的言语，白明玉低吼道：“魔头, 死！”

    嗡！

    霎时间一声闷响。

    周遭这无数小剑铺天盖地而下，恍若暴雨一般朝着王野倾泄而来！

    这一招，人仙三劫的高手可以做到。

    但是出这招的不是旁人。

    而是白明玉！

    无数小剑所蕴含的劲力当真恐怖无比。

    若换做寻常的高手，此时已经成了筛子。

    然而。

    面对这一招，王野的嘴角却微微扬起。

    却见他周身陡然一震。

    一道肉眼可见的真气笼罩周身四方，瞬间挡住了白明玉这无数小剑。

    将其挡在了身躯三尺之外！

    一番狂风暴雨般的进攻过后，这些小剑根本没有伤到王野分毫。

    唔！？

    看到这一幕，白明玉的眉头一挑。

    似乎是不敢相信眼前的一幕。

    “你是真疯了…”

    就在白明玉震惊之际，王野吐出一口浊气。

    他抬头看着白明玉，沉声道：“来而不往非礼也！”

    “我也有一分大礼送你…”

    轰隆！

    随着王野的言语，一声闷响从穹顶之上传来。

    听到这声音，白明玉抬头一看。

    只见怒云蕴含着雷电倒悬而下，四周狂风涌起，怒云咆哮。

    一股莫大的威势油然而生。

    就在此时，王野举起剑指，他看着眼前的白明玉，猛然挥下。

    霎时间一道水缸粗细的雷电剑气猛然落下。

    裹挟这死亡的威胁，朝着白明玉当头袭来。

    轰隆！

    随着一声巨大的声响，这一片瀑布下方连带着水潭瞬间乍起了巨大的水汽！

    方圆百步的树木和土地瞬间化作焦土！

    由此可见这一道雷电剑气之狠！

    然而，焦土之中并无白明玉的身影。

    抬眼看去，只见白明玉已然高高跃起。

    躲过了方才这一道雷电剑气。

    此时，朝着瀑布之上掠去。

    “哪里跑？！”

    见到这一幕，王野怒吼一声。

    他猛然出手，一道雄浑掌力自下而上，朝着白明玉轰去。

    这掌力之猛，当真无可抵挡。

    那倒悬而下的瀑布，这时竟被这掌力拦腰中断。

    下半段竟再倒卷而起，变成了一条激天水柱。

    那真是一幅奇景，壮观极了。

    王野一掌之力，竟有倒卷瀑布之威！

    而白明玉猝不及防被这掌力轰在胸口，整个人瞬间倒飞而起，朝着瀑布之上飞去！

