    秦业徐徐的走出，看着上方的那些身影，平静的说道：“我现在给你们一个机会，放回我的家人朋友，并且大楚国的所有贵族前来道歉，不然的休怪我不客气！”

    他这可不是在开什么国际玩笑，如果对方不老老实实的听话，绝对不会让这些人好过的。

    “如果你们不听我这一句劝，那么接下来我就会踏平整个王都，到了那时候你再想要后悔也是来不及了！”这是秦业最后一次警告，也算是对这个曾经生活过十几年的国家尽最后一点情分。

    可此刻双方对峙，周深，永安王一行人纷纷的嗤笑不已，仿佛是听到了什么天底下最大的笑话。

    “小子，你还真是够张狂的啊，我都不敢说能在王都这个地方横行，你倒是好，居然敢不将王都放在眼中。”

    周深不住的摇头，一副怜悯的姿态看着下方的秦业等人，说道：“小子，本来你是不用死的，但是谁让你那么的不安分守己，非要得罪整个王都乃至是大楚的王公贵族，引得多少人恨你，最重要的是，你还敢得罪我们周家，这就是你犯下的最大的错误，单单是冲着这一点你也是必死无疑！”

    “不过我周深整个人肚量大，只要你愿意低头，我不介意给你身边那几个女人一条活路，毕竟长得那么漂亮，不好好的享用一番实在是可惜了。”

    这个周深也是个好色之徒，不过目的更是为了气这个秦业，只可惜他没有得逞，反倒是激怒了嬴长夜和云老大。

    “找死！”

    下一刻，两人的气息骤然升腾，气场全开，交织纵横，直接飙升到了武皇级别，而且按照潜规则来说，大秦的武皇要比大楚的武皇强出一线，也就是说她们两个的实力足以匹敌武皇二三重天的强者，而随着这么一释放开来，周深的笑容骤然凝滞。

    武皇！两个如此年轻的女性武皇！这怎么可能！

    这一刻的周深猛地倒退了一步，面庞上尽是不可思议，永安王也是一样。

    可这还不算结束，下一刻，除却几位武宗之外，其余的武皇乃至是武王的气息也是纷纷爆裂开来，席卷全场。

    能在这里待着的都不是弱者，至少也相当于大楚的高阶武王，甚至是高阶武皇！

    足足数十名强者中，居然有大半达到了武皇级别的气息，这一刻的周深彻底懵了，先前的得意之色有的是不复存在。

    “这，这，这怎么可能！”这一刻的周深满脸的不可置信，整个周家都没有几位武皇，怎么到了这里就足以冒出了这么多个！

    只可惜，秦业根本没有要给对方任何思考的机会，直截了当的说道：“我给过你们机会，但是你们没能够好好的珍惜，既如此，那就休怪我不客气，杀！”

    他其实也从未想过要放过这些人，之前只是虚伪一些，毕竟做这种事情得出师有名，何况这些军士是无辜的，他们只是听从了上面的命令，所以说，要复仇你们就去找这些高高在上的权贵！

    很快整个大楚王都都发生了大地震，无数的势力都是纷纷惊疑不定了起来，他们谁也没有想到，本以为可以随意拿捏的秦业一行人居然手段如此之多，眨眼之间就爆发出了令人无法想象的底蕴。

    “该死，这些家伙到底是想做什么！”大楚王宫，大殿之上，楚王脸色格外的阴冷，他本以为这一次可以轻易的制裁这个秦业，却不想反倒是被狠狠的将了一军，整个人到现在都没能够回过神来。

    其他人的脸色也是颇为的难看，想要找出一个解决之道，却发现他们实在是没有能力解决眼下的这次事情。

    “大王，我觉得这次的事情都是因为周家而起，不如果断的放弃周家，与秦业重修关系！”有大臣开始建议了起来，可是楚王的脸色格外阴沉，冷冷的说道：“你是想要让我跟这群乱臣贼子低头？”

    这话一出，刚刚开口的那一位大臣立马闭上嘴也不敢再多说些什么，可心中却是明白事情接下来会是朝着一个什么样的方向发展。

    这个秦业的确是眼中钉肉中刺，但是对方现在的势力不弱，身边居然跟着几十位武皇，而且有一些不亚于武皇巅峰，半步武中的强者，甚至是犹有过之，就算是其他十五国中的几个国家联手来讨伐，怕是棘手程度也没有这么大。

    所以他们都是紧紧蹙眉，想要寻找出一个合适的解决的方案，却是总被阻挠。

    眼下可谓是奸佞当道啊！有不少老臣都是如此想着，心中的失望也是愈发的明显了起来，而楚王岂能不知道听从这些执意要继续抗衡秦业的大臣们的那些小心思，但是他处在的地位不允许他跟秦业低头，也只能够固执的说道：“请出那几位老祖，另外联系雪月帝国方面，要他们派出援兵，不然的话我们就倾倒向大秦！”

    他们其实本是想要投诚大秦，但是距离实在是有些远，等到大秦的人来只怕黄花菜都凉了。

    听到这里，不少的大臣也是纷纷的点头称是，一个个的开始张罗起来，都是希望能够获得雪月帝国的支持，也只有这样才能够彻底的击垮秦业等人。

    只是秦业一行人可不会给王室和大楚朝廷任何喘息的机会，直接自王都之外杀入了王都之内，速度极快，几乎是以迅雷不及掩耳之势席卷了整个王都，无数的王公贵族们都纷纷胆战心惊，生怕被秦业秋后算账。

    而秦业倒是没有这么做，大秦的一行人也是不屑于去祸害这些人的家眷，他们直接奔赴大楚王宫，与此同时，雪月帝国的一群人也是赶到了大楚王宫大殿之上。

    “楚王，你如此的急匆匆把我们叫过来是为了什么？”

    雪月帝国一方的领头人是一位强大的武皇，实力也是达到了这个境界的尽头，气势全开，给予了大楚君臣不小的压力，而楚王不住的咽下口水，他能够感觉得到，这个雪月帝国的强者虽然与自家几个老祖境界差不了太多，但是实力上却是足以碾压，只怕自家几位老祖一起上都不是对手。

