    树婆婆看着那尸体，现出明显的厌恶之色，反问道：“你可知阴灵族的来历？”

    “不知！”

    萧业摇了摇头。

    树婆婆道：“当初神凰还在时，人类尚算弱小，宇宙万族交流频繁，我也由此从神凰之口听来些传闻。

    阴灵族最初并非一族，而是散布于宇宙各界，又不得入阴间的食气鬼，以生灵魂魄精气为食，后来不知得了什么机缘，有一只食气鬼产生异变，可以在阳光下行走，进化出类似于人类的实体，渐渐地有了正常的神智，又大量帮助其余食气鬼进化，久而久之，在宇宙的荒芜地带，聚为一族，该食气鬼也被尊为始祖，并自名阴灵。

    阴是不忘出身本源，灵是食灵之意。

    该族生性残忍，动辄灭绝一颗星球上的所有生灵，终于引起了星空中大能的重视，开始组织力量征讨，但阴灵族大势已成，他们把阳神称为开天，族中有大量开天境高手，战争持续了数万年，双方都损失惨重。

    但是阴灵族毕竟以一族对抗宇宙诸族，再强悍他也耗不起，于是提议以困守死星域，绝不出世的承诺，换取诸族退兵，并且收敛凶性，伪造证据，把自己扮成了受害者，再通过贿赂，结交某些大能的子弟族人。

    恰逢万族方面也有人对这场持续了数万年的战斗感到厌烦，打打停停数百年，诸族终于退兵，阴灵族兑现诺言，被囚禁在死星域。

    可能这一族真有气运眷顾，又过五十万年，阴灵族出了一个天资绝顶的盖世人物，名为亚当，被尊为世祖，带领族人走出死星域，向周边星系发起攻击，节节胜利，灭绝了无数亿兆的生灵，皆化为血食，该族也因此迅速强大。

    很快诸族再次派出讨伐大军，但亚当于两军阵前，以一人之力，连斩数百阳神，令各族喑声，后有仙人下界，也被击杀，从此阴灵族势不可挡，在宇宙中掀起了腥风血雨，直到百万年前，全力攻打九州……”

    萧业听着树婆婆娓娓道来，默然半晌。

    据典籍记载，食气鬼是一种最低等的鬼物，阳气稍微重点的普通人，都能克制它，可是食气鬼却完美的诠释了什么叫做莫欺少年穷。

    也更让他敬畏自然，只有大自然的伟力，才会将一个最弱小的鬼物，进化为威震宇宙的存在。

    好一会儿，萧业问道：“据我所知，百万年前，是九州以一域之力抵抗阴灵族，既然是宇宙诸族共讨阴灵族，那为何阴灵族攻打九州时，诸族没有伸出援手？”

    树婆婆沉声道：“你恐怕不明白九州在宇宙中的地位，九州是这片星空的起源，最初混沌分化天地，便是由此开始，宇宙中，始终有九州可通向混沌的传说，但是摄于九州的强大，从未有外族敢于降临九州，强行搜寻，直到阴灵族入侵！”

    说着，树婆婆声音变冷，哼道：“说不定是有幕后黑手故意纵容阴灵族横跨星空，攻我九州，让我九州与阴灵族同归于尽，他们则可堂而皇之的过来，找到去往混沌的通道。”

    萧业又问道：“听说混沌中没有生命气息，就算找到了又有什么用？”

    树婆婆道：“仙人的极至，是混元大罗金仙，何为混元？

    元气未分，混沌为一，元气之始也！

    仙界是构筑在凡界之上，根源仍是混沌，若是能得到一丝混沌之气，不说奠定了混元道果，至少也是混元有望，你说有没有用？哪怕只是一个传说，也会有人为此不惜毁天灭地。”

    萧业彻底明白了，说到底，就是匹夫无罪，怀壁其罪！

    但是九州是位于前十的大世界，亲自下场攻打，必然伤筋动骨，说不定两败俱伤，被别人捡了便宜，因此最好的方法就是驱狼吞虎，自己做那幕后的渔翁。

    那么，阴灵族难道不知道自己被利用了？

    未必！

    恐怕他们自己也有将计就计之意，一旦取得了混沌之气与自己结合，不说混元道果这样虚无飘渺的愿景，多半族群又会迎来一次巨大的腾飞。

    “九州到底有没有通向混沌的通道？”

    萧业问道。

    “不清楚，神凰曾寻过找混沌，黄帝素女也曾找过，均是一无所获！”

    树婆婆摇了摇头，又道：“这些事情，对你来说太过于久远，知晓太多并非好事，至于你所说的阴灵族储物空间一事，因其本源是阴性，而我们的世界是阳间，故而一切手段无效，除非你能把阴灵族的尸体带入冥府，或者修出中阴身，我观你修了玉圜玄明真经，想必修出中阴身不难。”

    ‘中阴身？’

    萧业心中一动。

    回去必须要抽时间修炼了，他对阴灵族的储物空间非常有兴趣。

    萧业又把目光投向正在修炼的众人。

    到底是小门小派，抢夺不到太好的资源，有些人只是可怜巴巴的身边摆放几块中品灵石，或者是几百年份的灵草灵药，一点点的吞吃。

    萧业暗暗摇头，拿出一枚储物戒指，又以才气化为原主模样，取出相对应的精血，滴入其中，喝道：“去把你的储物戒指打开！”

    那人面无表情，拿起自己的戒指捣鼓。

    “咦？”

    树婆婆眸中现出饶有兴致之色，灼灼打量，并伸手不停的掐算。

    此人生前是元婴修为，不过萧业也今非昔比，两滴精血，打开了储物戒指。

    得益于冰湖怨念的保存，一切都新鲜如初。

    “哗啦！”

    萧业把戒指里的东西全数倒出，琳琅满目，有灵石、丹药、灵花灵草、宝材、法宝等等，堆的如座小山高。

    顿时有目光吸引过来。

    萧业只把极品灵石收起，然后打开下一个储物戒指。

    宝贝越堆越高，由小山堆为了大山，不得不说，百万年前的修行资源确实不是当今能比，光极品灵石，萧业就得了近千块，春兰女四看的美眸发亮，心里面美滋滋的。

    渐渐地，没人修炼了。

    “卫领，你到底杀了多少高手啊！”

    吴珍珍忍不住道。

    “胡说，我怎么可能无缘无故的杀人？”

    萧业脸一沉，不悦道。

    太平公主从旁道：“不用猜了，必是这家伙从冰湖湖底的尸体上扒下来的。”

    “不错！”

    树婆婆点头道：“当年神凰横死，怨气污染了湖水，可冻结天下万物，偶尔会有修士掉落湖中，日积月累，也有不少了，恐怕谁都没想到，这才是明神宗小世界最大的宝藏啊。”

    “嗯嗯！”

    众人纷纷点头，表示认同。

    巧娘忍不住道：“婆婆，这里又没有阳神的宝贝，阳神的收藏不是应该比元婴更好吗？”

    树婆婆摆了摆手：“百万年过去，能有多少法宝能留下灵性，况且阳神即便陨落，收藏的宝贝也不会轻易让人找到，而是留待有缘！”

    “噢，谢谢婆婆指点！”

    巧娘讪讪应下。

    萧业又道：“婆婆耗费法力为大家布置时间结节，我也不是个小气的人，这三个月里，将尽力为提供修行资源，现在每人先拿一百块上品灵石，一千块中品灵石修炼，呆会儿还有丹药，三月期满，再领一件法宝走。”

    顿时，树下阵阵欢呼，每个人的脸上都绽放出了由衷的喜悦！

    萧业心情也挺愉快的。

    有时候赠予也会带来快乐，历史上有很多豪杰仗义疏财，因为生性如此，从赠予中能得到快乐，萧业也是这类人，具有仗义疏财的潜质。

    当然，他不是傻哔，不会对什么人都撒币，梅花内卫是同门，拉拢的对象，你不给人好处，人家凭什么跟你？

    素心宗不提与苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿，仅仅是紫姑，就让萧业把素心宗当成了自家人看待。

    各人强抑下振奋激动，收敛心神，专心修炼。

    萧业以才气化作丹炉炼丹，他的炼丹手法已经极其纯熟，又得益于四阶中期的才气，并有地球八十亿颗人心作为后质，不虞才气枯竭，一炉炉地元丹和天元丹接锺而出，根据修为分配。

    上古灵草灵药确实不一般，哪怕年份较浅，药效都比现世的高上一筹，更何况还有千年万年的灵草，炼的丹，丹香四溢，经久不散，药效随之大增。

