    第20章塑料夫妻敬业精神可歌可泣

    接下来便是俞歆和岑渊。

    两人分别抽到了导游和模特的身份。

    看到这两个身份，俞歆呼了一口气：“呼——终于来点工资高的身份了。”

    随后她笑着看向岑渊，“小渊，我们那小洋房可以添点家具了。”

    岑渊一愣，随后‘嗯’了一声：“俞姐喜欢的家具都可以买了。”

    “......哈哈，也可以买你喜欢的啊，不用照顾我！”

    最后轮到了裴诗和谢景慵。

    裴诗双手合十，嘴里念念有词：“老子庄子各位老人家在上，保佑信女抽到个好的角色，拜托了拜托了。”

    身侧的谢景慵：“......”

    实在是想不通，裴诗怎么会信奉老子庄子。

    随着裴诗话音落下，她按下了抽卡按钮。

    一个角色卡三秒之后出现在智能屏幕上。

    ‘餐厅侍应生。’

    备注：工作地点为海风度假酒店法式餐厅，每日工资10积分。

    宋星澈挑了下眉，“哟。”

    裴琳：“？”

    她直截了当的转头和宋星澈说：“我和你换！”

    宋星澈皮笑肉不笑的，“不好意思，不换。”

    “......”

    裴琳暗暗的瞪了宋星澈一眼。

    霸占了她姐姐那么久，不安好心的臭男人！

    【自从知道了裴琳的真实属性，我再也无法直视她......】

    【确实，天使的外表——咳咳咳！】

    在两人争执的时候，谢景慵已经按下了抽卡的按钮。

    明晃晃的天选之子角色身份出现，俞歆羡慕了。

    “可恶......我也想当闲人！”

    这样她就可以去裴诗身边摸鱼，给她洗脑——哦不是，帮助她脱离苦海了！

    六人都抽完之后，冯茉薇便让六位嘉宾自由行动，去准备后三天的工作。

    *

    夜幕降临。

    裴诗躺在床上拿过手机刷了起来。

    应萱儿这个时候发过来了一条微博链接。

    【应萱儿：#速来！《与你的余生》塑料夫妻直播剪辑！敬业精神可歌可泣！洗白大计指日可待！写诗夫妇cp粉成功续命一天！#】

    【裴诗：......】

    【裴诗：什么玩意？】

    看着那一大长串标题，裴诗抱着‘离谱到青青草原上了’的心情点了进去。

    那是一个有两三百万粉丝的营销号博主发的。

    裴诗现在看到这些营销号就想到那几个摸黑她的无良营销号，顿时预感不好。

    【猛兔爆料V：各种观众姥爷都来看一下......】

    这个博主剪辑的是今日不心动挑战中关于裴诗和谢景慵的cut（指看视频的截断部分）。

    在这个博主的神仙剪辑下，两人那10s就破功的不心动挑战画面遍布粉色泡泡爱心，充斥着各种浪漫意味。

    但是——

    谁来告诉她，这个博主的解说是怎么回事？！

    在说到裴诗和谢景慵那一脸淡定的神情时，博主是这样解说的：“这个游戏，露馅的可能性非常大，所以网友们纷纷认定塑料夫妻会在这里露出马脚，但是！我们的塑料夫妻绝不会认输！”

    在解说两人的心率监测仪器同时上升的时候，博主发出一声惊叹。

    “我从未见过如此敬业的塑料夫妻！他们认定的剧本，无论如何都不会出现让我们抓到把柄的机会！简直是业内楷模！”

    最后监测仪器发出‘滴滴滴’的警报声时，博主更是激动的险些破音：“respect！！！”

    “......”

    裴诗已经不想去看评论了。

    但是她还是手贱点了进去。

    【兔哥解说的好准确！我当时也差点被塑料夫妻骗过去了！】

    【为了洗白，裴诗终于敬业了一次，感动！】

    【他们以为我们看不出来吗，我们又不是三岁小孩！】

    【唉，他们既然那么想洗白，那我们就勉为其难装一下吧。】

    如果有一些不懂的网友发问‘万一他们不是演戏呢？’就会有一大堆网友给他进行各种科普洗脑。

    最后名为‘猛兔爆料’的博主更是亲自下场。

    【塑料夫妻绝对是在按照剧本演戏的证据实锤一：谢四爷大家都知道吧？众所周知谢四爷是谁都卷不死的魔鬼，据盛阙集团受害人士爆料，她刚来盛阙半个月，就已经没了麻雀变凤凰的想法，她，已经化身怨妇！】

    【实锤二：我们再来看另外一个当事人裴诗，裴家半年前才认回来的亲女儿，没多久就嫁给谢四爷，豪门联姻内幕大家懂都懂。两则热搜，更是让我们确信了裴诗根本不care谢四爷！】

    【实锤三：第一天默契考验中裴诗那不走心的演技大家应该都没忘吧！简直辣眼睛！那时候她应该并没有想好要怎么演好这个剧本！】

    【这，你们还有什么理由去怀疑他们的塑料本质？！】

    原本那些还有一丝动摇怀疑的网友们立马被‘猛兔爆料’这个博主的三连锤给洗脑的将脑海中的那点质疑给丢掉。

    裴诗看的目瞪口呆。

    不得不说沙雕网友有时候也的确能直击真相。

    虽然剧本什么的都是假的。

    浴室的门被打开，发出细微的响声，将裴诗的注意力从沙雕网友们的评论中吸引了出来。

    谢景慵从浴室中走了出来。

    他依旧穿着他那身丝绸质地的睡袍，与之前不同的是，他今天的浴袍没有松垮，而是整齐的穿着，只微微露出那节冷白的脖颈和一侧的锁骨。

    看到这，裴诗眼底划过一丝遗憾。

    谢景慵清晰的看到了她眼底的遗憾。

    想到今日裴诗的那几番言论，以及对方现在时不时落在自己身上的视线，谢景慵的手僵了僵。

    迟疑了几秒，他那泛着冷意的手指微微抬起，状似不经意间扯开了睡袍的领口。

    然后他马上就感受到了裴诗那愈发灼热的视线：“......”

    他神色平静的抬眸看了过去，便看到裴诗清白无辜的看着他，但是内心的想法却与她所表现的完全不一样。

    ——‘其实遮起来也是ok的，丝绸质地的睡袍还挺会玩，若隐若现的。’

    谢景慵：“？”

    看来这睡袍以后不能穿了。

    谢景慵深呼吸一口气，神情微冷，动作却带着一丝落荒而逃般的意味将睡袍的领口再度严严整整的遮了起来。

    ?  ?小夫妻还挺会玩

    ?  

    ????  

    (本章完)

