    “传奇级boss，怎么可能！？”

    迷雾森林，

    段家三少正在攻击一头狼人野怪，

    看见这条公告心态瞬间炸了，

    狼人趁机一爪把他送回了泉水。

    “修罗，我艹尼玛！”

    …………

    皇朝电竞俱乐部，

    段家大少看见屏幕上的金色横幅，眼神微微眯起，阴冷的声音在大厅中响起。

    “通知下面的人，全力去查修罗的真实身份。”

    “无论是威逼利诱一定要让他加入我们公会。”

    “实在不行，也得把他做掉！”

    …………

    各个区域频道内，热闹非凡，

    甚至有不少外国人纷纷进入国内的论坛，查探着关于修罗的话题。

    “我哭了，修罗大佬这才几天啊，就击杀了传奇bossΣ(°Д°;我还在新手村玩泥巴呢？”

    “原来修罗大佬消失这几天，是在憋大招。”

    “嘶~【传奇boss猎杀者】听起来就跟牛逼的样子。”

    “说一句招黑的话，我觉得修罗大佬开挂了(??_?)?”

    “同上……”

    “我是修罗大佬的粉丝，但同上……”

    ——————

    画面回到守护神殿，

    “本神兽的灵魂终于解脱了！”

    魅影之狐倒地后，又迅速飘浮了起来，目光纯净的盯着楚风……

    “谢谢你，勇士。”

    为了抵抗恶魔的侵蚀，它一直都在沉睡中，

    这一次终于解脱了。

    楚风只是平静的看着魅影之狐，

    见后者说完之后就没动静了。

    然后呢？

    你是不是要有所表示？

    魅影之狐似乎看穿了楚风的意思，点头道：“也罢，本神兽的灵魂即将消散，本神兽便将剩下的神力全部赠送给你吧。”

    下一刻，

    一道金光将楚风笼罩，

    “叮！恭喜你获得魅影之狐的祝福。”

    “叮！你获得了奖励神力+5”

    “叮！你获得了奖励暗夜精灵族声望+10000，暗夜精灵族的声望等级提升为认可。”

    “叮！你获得了奖励‘试炼之地的隐秘’”

    …………

    一连串系统提示音响起，

    楚风看着有点叹息，

    这魅影之狐不仅惨，还穷。

    作为神兽，

    这奖励也太寒酸了！

    居然连‘试炼之地的隐秘’都当做是奖励赠送给他了。

    全部神力，也才5点！

    而且神力，

    日后使用神技的时候才能用的上。

    楚风现在还没有得到过神技。

    “人类，本神兽灵魂马上就要消散了。”

    “本神兽无法告知你更多隐秘，只能提示你一点，去推动高台上的精灵神雕像，你会进入到守护神殿的地底，那里有你需要的东西，但切记只能呆一分钟。”

    “否则，你会像本神兽一样被恶魔侵蚀，直至堕落。”

    说话间，

    魅影之狐的灵魂变得愈发透明，

    仿佛下一秒就要消散在空气中。

    我艹，说好的隐秘呢？

    楚风人傻了，

    这魅影之狐作为神兽，混得也太惨了吧。

    “没有什么方法可以挽救吗？”

    楚风连忙问道，

    他可是花了快两百万的经验，才击败了魅影之狐灵魂体。

    要是就获得5神力，

    外加一点都不知道有没有用的隐秘，那也太亏了。

    魅影之狐摇了摇头，

    叹息道：“昔年本神兽肉身崩灭，灵魂也受到重创，是暗夜精灵神大人以暗夜令承载我的灵魂，才让本神兽活了下。”

    “暗夜令是由灵魂水晶打造而成，除非你能找到灵魂水晶，否则本神兽……”

    魅影之狐话还没说完，

    楚风取出暗夜令，问道：“暗夜令，你是说这个玩意么？”

    “人类，你居然有暗夜令！！”

    魅影之狐不可思议的瞪大了眼睛，

    脸上浮现出欣喜之色。

    也没有和楚风客气，

    灵魂一荡，

    瞬间飘进了暗夜令之中。

    “那么接下来就说一下关于试炼之地的隐秘吧。”

    楚风握住暗夜令，

    下一刻，

    他愣了一下，

    暗夜令似乎发生了一些变化……

    【暗夜令】

    类型:道具

    品质:传奇

    属性一:+10%敏捷，+10%力量，+15%移动速度。

    属性二:+10神力

    效果一:拥有暗夜精灵血统的玩家，可凭借暗夜令转职为暗夜精灵的唯一刺客职业——【暗夜使者】

    效果二:时刻保持清醒，免疫一切魅惑、侵蚀、堕落等负面状态。

    效果三:【九尾附身】:你支付100颗暗影果实给魅影之狐，魅影之狐将附身于你。(注:由于魅影之狐状态极其不佳，你必须先支付1000颗魅影果实才能开启这个效果)

    描述:暗夜令传闻由暗夜精灵神亲手制造，集齐四枚暗夜令可获得暗夜精灵神遗留宝藏的线索。

    ——————

    多了两个属性条，两个效果栏！

    品质也由史诗变成了传奇，

    这还是转职道具吗？

    似乎察觉到楚风的疑惑，

    魅影之狐的声音从暗夜令中传了出来。

    “暗夜令是暗夜精灵神大人拜托工匠之神打造的传承之物。”

    “加上暗夜令主材料为灵魂水晶，具有承载的特性，灵魂、神力、效果都能够储存在暗夜令内…………”

    经过魅影之狐一番解释后，

    楚风大致明白了。

    暗夜令相当于一把刚锻造好的神器胚胎，

    而魅影之狐相当于神器的灵。

    两者相结合，才是一件神器。

    而暗夜令的灵不仅限于魅影之狐这种灵魂体，可以是技能效果，也可以是一道神力。

    灵不同，

    暗夜令呈现出来的效果也不同。

    这和楚风前世的记忆吻合，

    他记得有一枚暗夜令呈现出来的是一本神技技能书。

    他这枚则是转职道具。

    …………

    “我一直是作为灵呆在暗夜令中的。”

    “但后来试炼之地进来了一位非常优秀的暗夜精灵少女。”

    说到这里，

    魅影之狐顿了一下，才道：“虽然没你这么变态，但她的血脉纯度要比你高。”

    “当时我通过魔法汲取大阵吸收了不少暗影恶魔大君的力量，魂体凝实了不少，不需要暗夜令做载体，也能存活。”

    “所以我将那枚暗夜令赠送了那名暗夜精灵少女。”

    “直至几年前，魔法汲取大阵同样也是封印大阵损坏了一角。”

    “我因一时不察，受到暗影恶魔大君的意识污染，差点堕落至深渊。”

    楚风摸了摸下巴，道。

    “所以你的意思是说，这守护神殿下封印了一头恶魔大君？”

    【作者题外话】：当我投出第二张票时作者将为之颤抖

