    如果你有幸能够在魔法的世界里生活，你第一件想要购买的是什么东西呢？

    对于哈利·波特来说，可能是一把新款的飞天扫帚；对于赫敏·格兰杰来说，可能是一本深奥的魔咒书；对于汤姆·里德尔而言，可能是一根强大的魔杖；而对于纳尔逊来说，他更愿意获得一本魔法世界的历史书，他深知，人力有尽而时间无穷，有时候人们苦求不得的答案可能就藏在很久以前发生的某一段故事里。魔咒不能做到很多事情，否则就不会有如此众多在历史中留名的伟大的巫师们带着遗憾与世长辞。

    纳尔逊站在丽痕书店最后一排的书架前，占据了整面墙壁的巨大书架满当当地塞满了书，他已经基本挑好了自己和汤姆一年级需要的课本，此刻正站在书架前思索，这台最靠里的书架上落满了尘土，不像其他书架那样书多到需要堆在地上，又高高地顶到天花板——在这里存放的都是无人问津，甚至多年都不更新一次的历史类书籍，它们没有魔力，记载的故事也早已成为过去，对大部分巫师而言，这里最昂贵的书的价值也比不上一份最新的《预言家日报》。

    “呃，《十九世纪重要魔法事件》，这个不错……《十九世纪的大巫师》，可以看看，等到他们为了编写《二十世纪的大巫师》来找我的时候我可以给自己树立一个炫酷的人设……《霍格沃兹，一段校史》，嗯~这个也买一本吧……《魔法史》，怎么是魔法史编委会编纂？不应该是巴希达·巴沙特的著作么？算了，买一本吧。”

    ……

    纳尔逊之所以能够如此大手大脚地购买昂贵的一手书籍，得益于昨天邓布利多临走时贝拉姨妈从地下室拿出的一个盒子，她从盒子里掏出一把钥匙，“邓布利多教授，这把钥匙是我的妹妹和妹夫留下的，可能关乎他们的遗产，不知道您知不知道它是哪里的钥匙？希望它能为这两个可怜孩子在巫师社会的生活带来帮助。”贝拉是个细腻敏感却坚强的女人，此刻安顿好外甥，看着妹妹的遗物，她终于忍不住开始偷偷抹眼泪。

    “让我瞧瞧，”邓布利多结果那把钥匙，“哦……这是一个金库的钥匙，看地址，应该是在法国的古灵阁。古灵阁是妖精们开设的魔法银行，全球连锁。”他为众人解释道，“从伦敦去那里不太方便，但是可以在对角巷的古灵阁先支取一些。”邓布利多把钥匙递给纳尔逊。

    “抱歉，可是我想问问，时间过了这么久，这家银行会不会——”从金融业诞生之日起，威廉姆斯家世代都从事金融工作，见惯了伦敦银行各种操作的贝拉不禁为外甥的财富感到担心。

    “放心吧！”邓布利多拍拍纳尔逊的肩膀，“妖精们虽然贪婪，但是看到这把钥匙也会拎得清的。”他没有过多解释什么，只说自己在伦敦还有事情做，再次为汤姆和纳尔逊强调了去对角巷的线路后就告辞离开了。

    ……

    “威廉姆斯先生！”丽痕书店的店员看到纳尔逊，向他跑来，“您定的书我们已经打包好了，等下就给您运过去，但是还差两本阿德贝·沃夫林的《魔法理论》，最近霍格沃兹新生比较多，这本书库存有些不够，能否等我们补货后在开学后直接寄到霍格沃兹？”他连珠炮弹般地说着，由不得他不重视，强悍的魔法书都藏在各种纯血家族的书房，他们平常的生意只剩下开学的课本和平日里一些生活魔咒书和娱乐书籍，少见这样阔绰的大顾客，“我注意到您留的地址似乎是伦敦的一个麻瓜街区，您看是用猫头鹰还是——”

    “用伦敦的方式吧。”纳尔逊皱眉，“可是，我们打算在假期预习功课，少这样一本课本……”

    店员看着纳尔逊挑好的一堆书，生怕搅黄了这桩生意，于是集中生智，忙说：“先生，不如这样，我们店也会收一些二手书，不如我们先给您两本二手的，您可以凑合先看看，虽然版本老书页旧，但是内容是一样的……”看到纳尔逊嫌弃的表情，他匆忙补充，“这两本是送您的！不要钱！等我们补货了，我马上把最新的新书寄给您。”

    看到纳尔眉头舒展，他再补充，“我们书店会再赠送您两套自动补墨防漏羽毛笔，作为对您这样热爱书籍热爱知识的顾客的补偿……”

    纳尔逊被拍舒服了，他指着刚刚挑选的一摞历史书籍，对店员说：“把这些书——”

    “纳尔！你在吗？”书店门口传来呼喊声，声音不小，但刻意控制的声音也没有对书店里挑选书籍的顾客造成影响，这是汤姆的声音。

    “把这些书也包起来寄过来，账单一起寄过来，我会把书费寄给你们的。”纳尔逊急匆匆地向门口走去。

    穿过一年级课本书架的时候，他差点被一个蹲在地上看最下面一层书的小女孩绊倒，他扶着书架直起身来，转身看刚刚差点被踩到的女孩，她戴着一副遮住半张脸的眼镜，脸上有几粒小小的雀斑，皮肤白皙，有些婴儿肥，此刻她正面容慌张地看着纳尔逊，瑟瑟发抖，不敢说话。

    “你还好吧？抱歉刚刚差点踩到你了。”纳尔逊向她伸出手，想拉她起来。

    女孩似乎并不领情，摇着头，还在往后蹭，已经靠到了书架上。纳尔逊有些困惑，多年以来他第一次对自己的长相产生了怀疑，他也不收回伸出去的手，两个人僵在原地，场面有点像米开朗基罗的壁画《创世纪》，只不过本该伸出手的亚当瑟缩在角落……

    “梅特尔，你去哪了？”一个女人的声音传来，女孩突然扶着书架站起来，后退两步，转身跑开了。

    纳尔逊看着身在空中的手，感到有点搞笑，也转身向书店门口走去，去找汤姆。

    ……

    “你怎么这么墨迹。”他刚一到，汤姆便不耐烦地说，“伟大的里德尔先生已经为我们买好了长袍，坩埚，护具还有一切学习生活用品。”他的冷漠只持续了不到半秒，就开始邀功。

    “所以我们现在只需要去购买魔杖了？”纳尔逊没有理他，四处张望，“奥利凡德的魔杖店在哪呢？”

    “之前我就打听好了，前面拐弯就到了。”汤姆接着邀功，两人往前走去“对了，还有宠物，我们还需要一只宠物，我真的搞不懂这些人为什么要求学生去上学还得带宠物，是怕他们太寂寞了吗？看看清单，蟾蜍，猫头鹰，猫！黏糊糊，吱吱叫或者毛茸茸的小动物让我感到恶心！”

    “蟾蜍对各种魔药都有良好的耐受性，还有悠长的寿命，它们应该可以用来辅助魔药学的学习；猫头鹰可以用来送信；猫是最常见的灵性生物，经常撸猫可能有助于占卜学的学习。我觉得校方选择这三种动物还是有自己的原因的，起码对校园生活能有点帮助。”纳尔逊想到自己刚刚看到的关于生物与魔法，还有魔法生物的书籍。

    “原来是这样……那我养一只蟾蜍吧，懒得喂，这种寿命长的东西适合我……希望我不要被它熬死……”汤姆走到十字路口，指着右手边一家不起眼的店铺，“魔杖就在那里买。”

    纳尔逊看向这家小店，旧到发黑的招牌上金字早已剥落，纳尔逊眯眼细看，上面写着：

    “奥利凡德，自公元前三百八十二年即制作精良魔杖”

    “我也要拥有一根魔杖了吗？”纳尔逊整理心情，平复呼吸，抬腿向魔杖店走去。

    汤姆早已走入店里，纳尔逊推开门，魔杖店店面很小，只有一张长椅放在屋子正中，几千只装魔杖的狭长盒子倚着墙码成堆，几乎堆到了天花板上，看起来摇摇欲坠，独特的环境让这家铺面看起来空旷又拥挤：它空旷，因为屋子内人影寥寥，也无什物摆放；它拥挤，是因为当每一位初入魔法世界的小巫师走进这家店时，都会感受到身边环绕着数不清的，独特的，充满魔力的精灵。

    纳尔逊用目光向奥利凡德打招呼，静悄悄地走到汤姆身旁站定，奥利凡德的声音飘到了他的耳边，在空旷的屋子内回荡，显得迷幻而又空灵。

    “没错，是魔杖在选择它们的巫师呢。”

    他突然把脸转向纳尔逊，银白色的大眼睛看起来仿佛完全透明，像一位拥有实体的幽灵。

    “每一根魔杖，都会与它命中注定的巫师产生奇妙的反应……这种反应比‘砰砰砰’地放出粗暴的魔咒，比在坩埚里熬煮一些树叶，比它们，都要——精密很多，绚烂很多。”

    虽然1938年的奥利凡德尚且年轻，但是他故弄玄虚的模样比起老年可是一点不弱。不过，实际上，奥利凡德就是这样的人，他对待魔杖无比纯粹，这种信仰胜过一切。

    “每次霍格沃兹的新生入学的时候，我就兴奋异常——这种兴奋在我为我父亲做学徒的时候就已经存在，而且经久不衰。”奥利凡德把左右打量着纳尔逊和汤姆，“每一位英国的年轻人，从我这里带走他们命中注定的魔杖，展开一段精彩纷呈的人生旅途，这种感觉，令人陶醉。”

    “那么，你们两位，由谁来首先接受——你们的命运呢？”

