
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶让人带着荒赢等人进入了城中，随着荒族与万界强者的到来，整个极乐之城不在那么冷清了。

    而来到这极乐之城之后，众人发现，这里的灵气那不是一般的充足啊！

    如果说之前还有无数人犹豫的话，那现在，几乎没有任何人犹豫来到这极乐之城了。

    在这个时候，灵气无疑是最重要的存在了。

    有灵气，就有未来！

    而随着荒族等人站队，越来越多的强者赶到这里来。

    短短一天的时间，整个极乐之城便是已经聚集了无数强者，这其中，命境就足足有二十多位，这还不包括杨族等族。

    杨叶能够聚集这些强者，靠的并不是什么威望或者魅力，靠的是利益！

    从古至今，唯有利益最能驱动人心！他想要让万界听命于他，他就必须给这些人足够的利益，当然，强大的实力也是必须的。

    不过很快，战界内的人也来了。

    为首的，正是那流渊！流渊身旁，是叶知北。

    城门前。

    杨叶笑道：“欢迎流渊大人。”

    流渊沉声道：“杨叶，你真的要与末法之地拼？”

    杨叶笑道：“你觉得我是在开玩笑吗？”

    流渊道：“你若拼赢，那你就是这三维宇宙之主，那时，你该如何对待我等？”

    杨叶道：“是永恒之主让你来问的吗？”

    流渊直视杨叶，“我代表整个战界！”

    杨叶道：“进来谈？”

    流渊点头。

    众人进城，大殿内，整个大殿内聚集了三十七人！

    全部是命境强者！

    可以说，除了末法之地外，整个天地间的命境强者几乎都在这里了。

    场中所有人都在看着杨叶，他们既然来到了这里，自然是以杨叶为主，当然，这还得看杨叶是如何做了。如果杨叶只是单纯的想利用他们对抗末法之地，他们是绝对不会甘心被利用的！

    杨叶看了场中众人一眼，荒族与战界的人都在，不过，双方出奇的没有搞事情。

    杨叶道：“诸位都是命境强者，你们最大的问题是什么？自然是天命，天命现身，你们就得死，或者说，天命限制了你等无法在提升。天命就是一道坎，这是你们，包括我所面临的最大问题！”

    “你是天命选的人！”这时，一道声音突然响起。

    杨叶摇头，“天命有四个，你们应该都知道，我只获得其中两个承认。”

    说着，他站了起来，然后又道：“我们真正的敌人，不仅仅是末法之地，还有天命。”

    场中陷入了安静。

    这时，荒赢突然道：“诸位，恕我直言，你们想永远止步命境吗？”

    场中众人摇头，他们都达到了命境，这个天地间最高的一个境界了。如果说不想在进一步，那绝对是骗人的。人对力量的渴求，是没有止境的。

    那人又道：“恕我直言，我等怕是无法对抗天命，天命实力，我等根本不是对手。”

    最众人点头，虽然他们都想在进一步，不过，众人心里都还是有点数的，天命之强，即使是末法之地那批曾经的命境强者都不敢与之正面对抗啊！

    杨叶沉默了片刻，然后道：“天命，我来对抗！”

    闻言，场中众人全部看向了杨叶，包括剑无敌。

    杨叶道：“天命，我来对抗。”

    一旁，荒赢道：“杨兄，你这是什么意思？”

    杨叶道：“之前这位朋友所言极是，天命之强，一般人根本无法与之抗衡。所以，我来对抗，日后天命若是出现，我来面对。”

    闻言，场中命境强者面面相觑，天命他杨叶来对抗！

    自大吗？

    众人并没有这么觉得，因为在场的所有人之中，只有杨叶最有可能能够对抗天命。

    “我们只需要帮你对抗末法之地，对吗？”有人突然问。

    杨叶笑道：“你们不是帮我对抗，而是帮自己！”

    说着，他屈指一点，很快，场中出现了一个光幕，光幕内，正是一个世界崩溃的影像。

    杨叶笑道：“你们之地这是谁做的吗？”

    “末法之地！”

    这时，一名中年男子站了出来，“此界名万禹界，是我所在的世界，不过现在，已经没了。”

    杨叶点头，“末法之地，没有弱者，他们都是巅峰命境强者，他们不会管你们死活的，或者说，他们不会管你们身后那些势力的死活的。他们眼中，只有命境强者，命境之下，在他们眼中皆是蝼蚁。当然，如果是孤身一人的，去末法之地将更好。”

    这时，荒赢道：“杨兄，既然大家都来到了这里，显然，大家已经放弃了末法之地。现在就两点，第一，天命，第二，灵气。整个永恒国度的灵气都已经”

    说到这，他笑了笑，又道：“现在大家来到这里，这里灵气充足，这一点，杨兄已经替我等解决，至于第二点，天命的问题，杨兄也已经答应替我等解决，那么，我等现在已经没有了问题。杨兄，恕我多嘴问一句，那末法之地似乎也是为了对抗天命，双方可否联手？”

    杨叶摇头。

    荒赢轻声道：‘为何？”

    杨叶笑道：“他们要灵祖，要这神灵灵脉，他们是要独吞。”

    他与末法之地最大的问题就是小白与二丫。

    末法之地要小白与二丫，绝对不是什么好事，这也点，他是绝对不可能答应的。而末法之地，显然也是绝不可能放弃小白与二丫！

    所以，在与天命对抗之时，他们双方必有一战！

    荒赢微微点头，“明白了。杨兄，接下来有何计划？”

    计划！

    杨叶扫了一眼四周，嘴角微掀，“当然是干死他们！”

    主动出击！

    知道杨叶的意思之后，场中所有人皆是心中一惊！

    杨叶又道：“坐以待毙，永远被动，不主动出击，跟咸鱼一样没区别。诸位准备一下，一个时辰后我们出发末法之地，这一次，就算打不死他们，也要搞的他们生活不能自理。”

    说完，杨叶转身走出了大殿。

    场中，众人面面相觑，很快，一名中年男子道：“他是认真的吗？”

    荒赢点头，“应该是认真的！”

    中年男子犹豫了下，然后道：“有些冲动！”

    荒赢笑道：“不觉得，我们要打的就是出其不意。”

    中年男子微微点头，不在说什么。

    很快，众人散去。

    另一边，剑无敌找到了杨叶，剑无敌沉声道：“你是来真的？”

    杨叶笑道：“师祖，你看我像是在开玩笑吗？”

    剑无敌摇头，“有些冒险，特别是没有搞清楚末法之地神秘人的身份与真正实力之前！”

    杨叶笑道：“我们去，跟他们打了，我们就会知道他是什么来历与实力了。”

    剑无敌沉默。

    杨叶又道：“师祖，这个世界很乱，真的很乱，除掉末法之地后，我会让万界万族共存，也会恢复这永恒国度的灵气，当然，也会建立一些规则，一些所有势力都必须遵守的规则。当然，我是一个自私的人，我要灭他们，还有一个原因，那就是小白与二丫，这两个小家伙是我最亲的人，我会保护她们，谁动她们，我一定让谁不得好死。末法之地敢打她们的主意，我一定会让他们全部都不得好死。”

    说完，杨叶微微一礼，然后转身离去。

    场中，剑无敌久久未语。

    过了许久，他摇头一笑，自己这个徒孙，真的是一个性情中人，也是一个坦白的人。

    杨叶除末法之地，是为建立新的秩序，也是为私心。

    他一点都不隐瞒自己的私心！

    一个时辰后，整个极乐之城，无数人突然悄然消失。

    所有命境强者都离开了极乐之城。

    杨叶倒不是心血来潮，而是因为他知道，他需要时间，末法之地肯定也是需要时间的，不然，末法之地绝对不可能一直这么不出手。

    既然双方都缺时间，那杨叶干脆不等了。现在，他直接出击，他赌的就是看谁更需要时间！

    最重要的一点，那就是他已经达到命境巅峰，现在是他最强势的时候，这个时候出手，对他最有利。

    都是巅峰强者，不到一会，众人便是来到了末法之地。

    这个曾经被杨叶毁了两次的世界！

    为首的是杨叶，在杨叶左右，是剑无敌与安南靖。

    至于二丫，杨叶没有让她先出来。

    就在这时，一名中年男子突然出现在了杨叶等人的对面。

    来人，正是那厉帝，看到杨叶等人，厉帝正要说话，而这时，杨叶突然道：“别跟他们废话，弄死他们。”

    声音落下，杨叶身形一颤，拔剑猛地朝着那厉帝狠斩而去。

    那厉帝先是一楞，因为他没有想到杨叶居然二话不说直接就开打！

    直接开打！

    别说厉帝，就是杨叶身后的众人都愣住了！

    好歹也先说两句场面话啊！

    厉帝回归神来，正要出手，而就在这时，杨叶整个人瞬间血红起来，不仅如此，一股强大的剑意直接笼罩住了厉帝！

    魔剑道！

    这一刻，厉帝神色瞬间大变，一股强大的气息自他体内冲天而起，然而，随着杨叶这一剑落下来，那股气势瞬间烟消云散。

    而这时，厉帝肉身突然轰的一声爆炸开来。

    砰！

    杨叶倒退十丈。

    远处，厉帝灵魂已经朝后退了千丈。

    牺牲肉身保命！

    厉帝做的很果断！

    杨叶嘴角微掀，这笑容有些狰狞，他右手摊开，一柄血红色的剑悄然凝现。

    杨叶持剑指着远处的厉帝，“你不够老子打，让那只黑色的手出来，老子与他单挑！”

    众人：“”           
            