    用医德去限制一个医生很简单！

    但是用道德去约束一个商人很难！

    因为，一旦涉及到道德，就没有了真正的对错。

    而这一次，远特乔治背靠墙角，哈哈哈的笑着。

    是自嘲！

    也是无助！

    自己这是给自己挖了一个坑吗？

    上帝！

    请接收我的忏悔。

    我有钱。

    可是……钱这一刻忽然变得好廉价？！

    谁告诉我，只要在美国，有钱就能为所欲为的！

    你们骗我……

    其实！

    莎柏莉娜、雷恩他们心里没有任何心理负担！

    他们对于医学誓言的理解和中国人不一样。

    再说了。

    他们现在也有手术。

    他们可以拯救别人，同样也是救人，为什么一定要选择拯救你远特乔治的孩子呢？

    那还只是一个不一定能生下来的生命！

    所以……

    他们没有任何心理负担。

    这个时候，克里斯急急忙忙跑了出来：“乔治先生，请尽快签字！”

    “现在胎儿的情况有了进一步的发展！”

    “请你尽快做出决定！”

    远特乔治闻声，急急忙忙的站起身来，想要进门，忽然整理了一下衣服和领带，不让自己看起来那么狼狈！

    莫肯紧随其后，跟了进去。

    既然来了，还是去看看吧。

    正要开门的时候！

    远特乔治忽然拉住莫肯，转身拉着他，然后扑通一下子跪了下来！

    “莫肯教授，拜托了，救救他！孩子……是无辜的，我愿意……我愿意受罚，拜托了！求你了！”

    此时此刻，远特乔治就是一个普普通通的父亲。

    那么的平凡！

    那么的普通！

    往日里的高高在上这一刻变得十分微不足道。

    莫肯一愣：“进去看看吧，说实话……我也不一定有把握。”

    克里斯见状，直接说道：“老师，你不行的！”

    莫肯顿时愣住了：？？？！

    我说我不行，是谦虚！

    你说我不行，是什么意思？

    莫肯瞪着克里斯：“胡说八道！”

    说完之后，带着远特乔治朝着里面走去。

    克里斯一愣，忍不住对着老师喊道：“老师，你真的不行！这台手术……基本上……”

    克里斯看见远特乔治和老师莫肯二人齐齐转身，杀人的眼光盯着克里斯。

    克里斯见状，顿时闭嘴！

    但是嘴里还是小声嘀咕道：“我……我又没说错话！”

    “说真话也要这样吗？这和资本家有什么区别，虚伪！”

    一行人进了办公室以后，看着崔西的检查结果。

    莫肯看了几分钟之后，眉心越发凝重起来。

    克里斯虽然说得很不给自己面子，但是……却都是实话啊。

    这他么的，真的不是自己能做的！

    怎么办？

    莫肯忽然说道：“再做一个四维超声心动图吧！”

    检查医生点头，把探头置于崔西的腹部，开始了检查。

    这一次！

    大家看的更加清晰了。

    莫肯这次也更加肯定了。

    胎儿的情况就是肺动脉瓣狭窄，极有可能伴有右室流出道肌束肥厚及三尖瓣环扩大引起的关闭不全。

    此时继续妊娠的话，危险程度很高！

    胎儿可能用不了多久就要胎死腹中。

    但是，如果进行手术的话，需要等患儿出生以后，在体外循环的支持下，行肺动脉瓣交界切开术的同时，彻底解除右室流出道的堵塞及三尖瓣环成形术。

    刚刚出生的婴儿能支撑柱这样的手术？

    够呛吧！

    远特乔治忍不住问道：“莫肯教授，你一定有更好的办法，对吗？我们……该怎么做！”

    莫肯叹了口气：“抱歉，我没有更好的办法！”

    “但是，我觉得还是应该终止妊娠之后，进行手术！”

    克里斯点头，看了一眼老师，意思很明显：我就知道你没有办法，何必装腔作势呢。

    莫肯顿时翻了个白眼，但是……还是有些脸红。

    远特乔治一听这话，顿时叹了口气，真的没有办法了吗？

    崔西泪如雨住。

    远特乔治心灰意冷。

    而就在这个时候，忽然克里斯说道：“我觉得只有一个人有办法。”

    众人纷纷转身。

    远特乔治也不在意克里斯的毒蛇：“什么意思？”

    克里斯：“陈沧，陈教授，他的瓣膜手术是我见过做的最好的，或许他有办法。”

    远特乔治闻声，连忙说道：“我去联系陈教授！”

    现在，他已经没有了任何想法。

    只想救救自己孩子。

    事业没了，他可以在努力。

    再说了……

    他的钱已经够他的孙子的孙子花一辈子了。

    但是……

    现在最重要的是，他可能要没有孩子了，更别提孙子。

    所以，必须得想办法。

    远特乔治说完之后，马上让强生集团中国分公司的人直接登门去寻找陈沧！

    他担心的就是陈沧直接拒绝！

    毕竟，他和陈沧现在的关系说不上是生死仇敌，但是……也绝对算不上什么好的关系。

    自己亲自实名抹黑陈沧不说，还派人做了阻碍万和集团以及x-pri技术进入美国的举措。

    陈沧能不知道？

    所以！

    强生集团中国区域负责人直接果断起身前往铵阳。

    于是！

    美国时间晚上十一点。

    没有一个人离去。

    大家都在等待陈沧的结果。

    终于！

    陈沧的视频接通了。

    看见陈沧之后，没等对方说话，远特乔治直接道歉。

    “陈教授，我错了！我给您道歉！”

    “x-pri的事情，我们以后绝对不会干扰了，我们会派人尽快开放，联系FDA……”

    “救救我的儿子吧！”

    陈沧一言不吭。

    低头看着崔西和胎儿的情况，良久不说话。

    耳边是远特乔治的许诺。

    陈沧视而不见。

    画饼谁不会啊？

    而且，这厮还想用强生集团下属UP公司的股份和万和集团兑换！

    忽然，陈沧说道：“准备强生集团的股份吧！”

    远特乔治顿时一愣！

    就连克里斯、莫肯也是愣住了！

    什么意思？

    乔治连忙问道：“陈教授……您能救？”

    陈沧点头：“准备股份吧。”

    此话一出！

    顿时远特乔治兴奋起来了。

    能救就好。

    能救就有机会！

    “好好好，股份没有问题，拜托陈教授一定要救救我孩子！”

    ……

    ps：对不起，只有三更，我低估了我需要做的事情了……租房以后需要准备的事儿太多了，我错了，我道歉，我努力改正。

    明天6更，说道做到1！

