    当宁为说出“世界领先”四个字的时候，姚教授也不知道该说点什么了。

    华清的人工智能研究院他其实也想说世界领先，毕竟人工智能现在本就是华清的优势科目。比如视觉智能研究中心，其可信安全的机器视觉理论及其关键技术研究方面也取得了不少成果，尤其是在跟企业合作的智能制造跟只能辅助医疗领域还是取得了许多丰硕成果的。

    但如果跟湍流算法这一应用比起来，多少还差了那么点意思。所以宁为这句世界领先着实让人不好判断到底强大到了什么地步。如果真跟湍流算法一样，已经出了极为强大的应用级成果，那姚教授还真不好再多说什么。

    “哈，没想到燕北大学的人工智能发展也这么快啊。”旁边孔院长打了句圆场。

    “不是，孔院长，您误会了。关于人工智能这一块，其实跟燕北大学又没关系。超算中心是我自己买的啊，我们目前的研究成果主要是我跟余师兄一起做的。当然鲁教授最近也加入了我们，不过鲁教授跟我主要负责数学理论这一块，具体的人工智能应用实现跟未来的硬件实现，目前来说还是要依托于我们的超算中心跟正在筹备的实验室来做。当然未来也可能会跟其他燕北大学其他实验室合作，不过那都是以后的事了。”宁为解释了句。

    个人研究项目跟学校的研究项目还是有很大区别的，到不是宁为舍不得交出专利带来的巨大收益，而是当钱成为一种资源之后，如果不能掌握在自己受伤，未来想要做点什么申请来申请去太过麻烦。

    宁为这句话也让所有人一阵愕然，到是鲁东义没觉得有什么不对。因为他比任何人都清楚宁为做的那些事情本就没用到什么学校的资源，那么产权归属就非常明确了。事实上如果现在宁为要申报了关于任何方面的科研项目，上报到学校层面肯定是要钱给钱，要人给人，只是宁为压根就没提过这茬，一直是自己在玩，那这一块未来的专利也好，技术突破也好，具体收益自然也跟学校无关的。

    当然宁为毕竟现在属于燕北大学的博士生，关系跟档案也都在燕北大学，如果真做出了什么成绩燕北大学宣传起来必然也是与有荣焉，不过收益也只有这些了。当然对于学校而言，能收获荣誉其实也是不错的。自家学生的成果能在对面学校优势项目上强压一头，大概也足够让许多领导乐上好几天了。

    但也让姚远智分外疑惑，再次问道：“小宁啊，你的意思是，你刚刚说得在人工智能领域取得了一些世界领先的成果，大半都是你跟你的助手自己的研究成果？并没有一个团队？”

    宁为点了点头道：“是啊，不过现在我们已经是三人团队了。我、鲁师兄跟那位余师兄是团队的核心，当然超算中心还有其他一些日常维护的工作人员，不过他们应该不能算在团队中的。至于未来等我们的一些成果陆续公布之后，肯定还会扩充团队，或者跟其他研究机构合作的。”

    他的计划大体就是这样，不过等三月的存在曝光之后，那么三月就会是他最重要的助手。比如他构思中的实验室，应该是自动化程度极高的实验室，只需要专业的维护人员跟辅助人员，就能配合三月进行一些需要多人参与的较为复杂的实验过程。

    但这显然跟大佬们想的不太一样，也让姚远智觉得无话可说。

    “那行吧，回去之后我也跟陈院长商量一下，看能不能促成这次合作。其实之前我也只是单纯觉得湍流算法一直没有开发扩展的应用，感觉很可惜的。既然小宁早就有想法，那我们这边也能放心了。我会尽力促成这次合作，毕竟我还真对你们的人工智能到底达到了什么程度非常期待呢。”

    “行，相信一定不会让您失望的。”宁为自信满满的说道，这甚至不是对自己的信心，而是对三月的信心。

    ……

    饭局在一众大佬又聊了几个学术问题之后终于结束。不能说不欢而散，但也没打成什么倾向性的意见。

    “哎，鲁师兄，到我那上课跟呆在华清上课有什么本质的不同吗？至于那么纠结？”回到房间，宁为并没有直接回去休息，而是钻进了鲁东义的房间串门。

    “当然不一样，如果是你过去，那默认就是华清跟燕北合作，出了什么成绩大家共享。让人家培养的孩子到你那里，那大概率就是纯粹去给你做免费劳动力，出了成绩的时候通报一句在培养智班学生同时，还取得了什么什么成绩，人家不但没啥好骄傲的，还得承你的情。换我也得考虑考虑。”鲁东义理所当然道。

    “院士大佬还会跟我这种小辈计较这些？成果不都是华夏的嘛！”宁为诧异道。

    “邱老、姚老这样的人物当然不需要计较这些，但每位大佬又不是独立存在的？大家都有各自的圈子，有自己的学生，依托于大佬那群人的想法总得顾及一下吧？”

    “姚班也好，智班也好，开办这种天才班总需要经费的吧？总需要有平台对学生有足够吸引力，同时还要人去帮助大佬们把这批最有天赋的生源筛选出来吧？总要有够水平的教授去授课吧？大佬们年纪都多大了？精力又还有多少？光靠他们这些天才班能撑得起来吗？这么多人辛辛苦苦好不容易把这些最优质生源培养出来了，快要结果子了，你想直接摘桃子，人家还不能多考虑一下？”鲁东义瞥了宁为一眼道。

    “哦！”宁为恍然大悟，本来宁为还觉得大佬们格局小了，但这么一解释宁为觉得的确是他想的太美了。

    鲁东义继续说道：“同理，咱们的数学中心虽然是田导筹建的，但本身也要依托于燕北大学本就名声在外的数学院，如果不是燕北大学数院本就是华夏最强的，曾经培养过许多数学家，田导凭什么能募集到那么多资金？研究中心又凭什么吸引那些教授，又从哪找生源？宁为啊，你是幸运的，做湍流算法让你赚到了第一桶金，所以你压根不需要为有项目没经费发愁，但别人不一样啊。”

    “为啥你国庆出游一群人酸几句就能惹出那么大反响？因为科研经费很有限的啊，别说120万的拔尖青年专项了，你知道有多少高校教授为了几十万的科研资金绞尽脑汁？为什么现在号召高校跟企业合作一方面当然是要让高校跟上社会需求，另一方面还不是要拓宽高校筹措科研经费的渠道。”

    宁为点了点头，然后问道：“那鲁师兄怎么一直对这方面不太感兴趣的样子？”

    “我？我研究我的数学能花多少钱？我又不要买超算中心，需要计算的时候直接到学校超算中心就好了，现在还能蹭你的。最多就是外出参与交流的机票跟住宿费用，而且出成果了还有奖励。所以我的钱够用啊。但如果是研究光学啊，材料啊，化学啊，那花起钱来就没数了。你去查查一个EAST装置预算是多少，，CFETR项目建设又要花多少？要知道微软建一个无声实验室建起来算下来就要十多亿！”

    “不说这些特例，实验室随便一个仪器好几百万，随便一个项目需要用到多种仪器跟操作台，这算下来得多少？而且能够正常进行商业化采购的仪器其实都不算什么，真正昂贵的是那些没法正常商业化采购但是项目必须要有的仪器，你去了解下多少教授每年都在给学校的实验室后勤管理部门打报告申请购买新仪器的，就明白就算大佬想做事也需要一群人帮衬的道理了。”

    听了鲁东义的话，宁为更觉得他这一路走来的确是太幸运了。如果不是湍流算法让他赚到了第一桶金，估么着他想给三月搬家，给学校打报告专门建一座超算中心，估么着光审批大概就得半年一年的，中间天知道还会出多少幺蛾子。果然，还是要有钱啊！

    “懂了，懂了，放心吧鲁师兄，以后我会更用心赚钱的。我保证以后咱们的这个项目肯定不缺钱。”宁为立刻拍着胸脯说道。

    鲁东义皱了皱眉头，他说这么多是要表达这个意思吗？他好像是告诉宁为平台跟帮手的重要性吧？是他的表述出了问题，还是宁为的理解能力出了问题。

    然而不等他好好继续跟宁为说道说道，宁为便站起身说道：“我得给家里那位打电话了，你早点休息啊，鲁师兄！放心好了，等咱们的人工智能横空出世，就算大佬很难，也一定想跟咱们合作的。”

    听了这话，鲁东义也没了继续交流的心思，冲着宁为挥了挥手道：“走吧，走吧，把灯帮我关上，顺便帮我挂上请勿打扰的牌子。”

    “这么早就睡觉？”

    “不，我只是喜欢在睡前静静的思考。”

    ……

    “好古怪的癖好。”宁为在嘴里嘟囔着，然后回到自己房间，拿出手机先给江同学去了个电话。

    跟所有热恋中的人一样，即便分别每天也都要打个电话聊会天才能好好睡觉的样子。

    “恭喜你呀，拿奖了！”电话接通，宁为便听到江同学喜滋滋的声音。

    本来并不觉得拿到这个奖有什么了不起，但听到江同学这句话，宁为突然觉得能拿奖还是不错的。

    “嗯，本来没想拿奖的，不过想到咱们未来的孩子出生了，总得有几个奖牌玩，不能被别人家孩子比下去，所以就先拿一个吧。”宁为答道。

    “唔……”

    这话让老实的江同学不知道该咋接了，宁为能想到电话对面那江同学脸红的小模样，心情不由得更好了：“你现在干嘛呢？”

    “在家复习微观经济学，马上要期中考试了。”

    经济学啊，宁为很烦，这块他不太懂，没法继续装下去了：“高数跟线代都复习好了吗？”

    “嗯呐，谢谢你呀，天天辅导我，不然我还真没信心。”

    “这有啥好谢的，跟你说今天晚上跟好多院士一起吃饭，大家都在夸我，比如邱老啊，姚院士啊，孔院士啊，许院士啊，等等，等等，把我夸得都找不到北了你说怎么办？”

    “这个啊……那你先洗个澡？”

    “笨呐，给你机会都不知道把握，你要说，以后你要当我一辈子的指北针啊！”

    “宁为呀……”

    “怎么？”

    “我不知道你的方向在哪里，要不，以后我就帮你……帮你做一辈子饭好不好？”

    “那啥，刚才声音为啥那么小？我没听太清啊，你再说一遍，赶紧的。”

    “那个……晨露好像回来了，先不聊了，好不好。”

    “哈哈，行吧，你先忙！我后天就回去了，帮我做油泼面，我想吃了！”

    “嗯。”

    宁为志得意满的挂了电话，心情更舒畅了，然后打开了手机上的三月。

    说是打开，其实三月的程序一直在后台运行着，打开的过程其实就是允许三月开始使用手机的麦克风、摄像头以及各种传感设备，比如屏幕按压感应。

    看着一出现，就用尾巴把所有图标都扫走，然后趴在屏幕中央的小猫，宁为直接用手指开始揉起了那只小猫头，于是三月便开始跟宁为斗智斗勇，脑袋到处转着……

    逗弄了好一会，宁为才正色道：“三月啊，我今天可是帮你把牛吹出去了，关键时刻你可千万不能拉跨啊。”

    小猫在屏幕中很严肃的盯着宁为三秒后，然后转了个身，将屁股对准了宁为，这才重新趴了下来。

    “喵……”

    相处得久了，宁为能懂三月各种反应模式表达的意思，比如现在这样，其实就是在说：“你看不起谁呢？”

    “哈哈，我可真不是看不起你，而是让你做好准备，再过段时间，你就要忙起来了。不过你放心啊，让你忙起来的时候，你的房子就更大了。好多个跟现在一样大的房子，都让你管怎么样？”

    “喵……”

    三月飞快的转过身，宁为不知道是不是错觉，他好像从这只小奶猫的脸上看到了谄媚的表情。

