    凤挽歌戴好斗篷走进风沙之中。

    她的身影瞬间就被黄沙吞没，身后跟出来的芳华想要跟上来，结果瞬间就丢失了凤挽歌的踪迹。

    挽歌，你一定要平安啊。

    凤挽歌朝着前面走了一段距离，都没有看到那所谓的生物究竟在什么地方。

    “小黑，你能察觉到是什么东西隐藏在这风沙之中吗？”既然他们人无法察觉到同为妖兽的朱雀，他们会不会有所感觉呢？

    不管是小黑还是朱雀都没能察觉到是什么东西藏在这风沙之中。

    这么长时间了，凤挽歌还是第一次遇上这么棘手的情况，正打算继续往前走，突然头顶一片阴影，他下意识的蹲下身就地一翻，才险险躲开了伸过来的力度。

    “快躲开。”凤弃出声提醒凤挽歌，凤挽歌不敢有片刻停歇，把速度提到了极致和这个还没有看清楚样貌的对手比拼速度。

    凤挽歌耗费着自身的灵力，一直提升速度，后面甚至用上了风系灵力，才能勉强避开对方的攻击，对方的速度十分的快。原本以为可以暂时打成平手，没想到对方的速度还能再次提升，她这次就连对方的影子都做不到了。

    “嘶……”

    凤挽歌的速度没有跟上，被对方抓伤了背脊，衣服直接裂开了一个血淋淋的口子。

    “吼……”

    凤挽歌捂着受伤的地方，看着那只跌落在地上的巨大的影子，顶着风力一步一步的走过去，这才看清楚了，这个家伙的全貌。

    居然是一只老鹰，只不过这老鹰长了四只眼睛，完全不像是一般的老鹰。

    此刻他的腿被凤挽歌的血侵蚀，那些肉眼见不到的虫子正在一步一步的吞噬着他的身体，他痛苦的倒在地上嚎叫。

    “原来是沙漠之鹰啊，我就说怎么会有这么快的速度，不过我的血是不是很好喝呀？”凤挽歌冷笑着看着这只沙漠之鹰。

    此刻，他四只眼睛正愤怒地瞪着凤挽歌，若是眼神能够杀人的话，此刻凤挽歌已经千疮百孔了。

    “别这么看着我，这个世界本来就弱肉强食，你想要吃了我，而我想要杀了你，你恨我也没有用。”

    凤挽歌走上前正准备给这只沙漠之鹰致命一击的时候，突然感觉到杀机，凭借着身体的本能后跳躲开，在抬手的时候，他就看到刚才自己站着的地方已经占了十几只沙漠之鹰。

    他们巨大的身子煽动着翅膀，死死的盯着凤挽歌，只不过这一次他们没有在贸然攻击凤挽歌了。

    “都是神级妖兽，就说说看，你们为什么要在这个地方大肆杀戮吧？”凤挽歌好整以暇我看着这些沙漠之鹰他相信有了他们同伴的前车之鉴，他们不会对自己贸然发动攻击的，她现在也没有办法弄死他们，双方形成了诡异的僵持。

    那只碰到凤挽歌血的沙漠之鹰，听到凤挽歌说话，暴怒，“快把我身上的毒解开，否则我把你吃的连渣都不剩。”

    其他的那些沙漠之鹰都没有开口，而是警惕的盯着凤挽歌刚才的那一幕他们都有看到，他们不明白凤挽歌究竟是怎么做到。

    明明就只是碰到了一点血液，就像是碰到了甩不开的硫酸，甚至能够破开他们神兽之躯，他们不相信，这只是区区的毒药可以做到的。

    “你让我给你解开就解开？那我岂不是很没面子。”凤挽歌双手环胸，好整以暇的看着躺在地上沙漠之鹰，“不过我可以很直白的告诉你，你身上的毒我有办法解，我还能让你失去的腿重新长出来，不过你得拿出相应的东西来跟我换。”

    “我变成这个样子都是你害的，你还想跟我谈条件？”

    “你若是不想伤害我，我也不会出手要你的命，我们两人顶多就是弱肉强食而已，别忘了现在你的命掌握在我的手里，你还有一炷香的思考时间，一炷香过后，就算是我想要救你，也没有办法救你的命呢。”

    说完，凤挽歌转身就要走。

    其余没有受伤的沙漠之鹰，把凤挽歌团团围起来，大有一副凤挽歌不给出解决方案就绝不放过凤挽歌的意思。

    见状，凤挽歌没有半分慌张，“我觉得你们最好还是不要拦我的路！我愿意跟你们商量，不代表我没有办法宰了你们。”

    说完凤挽歌背后长出翅膀，巨大的黑色翅膀让所有的沙漠之鹰都忍不住低头沉浮。这些老鹰纵然再厉害，在凤凰的面前依旧低了一头，如今看到凤挽歌居然契约了已经绝迹的凤凰一个个的对凤挽歌就更加忌惮了。

    “你既然有凤凰，又何必到这里来？”

    要是知道这个女人有凤凰作为灵兽，他们一定会绕开这个女人，绝对不会去招惹她的。

    “我想到这里来就到这里来，还需要跟你汇报我的行程吗？”

    “阁下自然不用跟我们汇报行程。”不然所有的沙漠之鹰都分开一条道来，一个男子从风沙中安然无恙的走出来。

    长发飘逸、衣衫沙沙作响，好看的眉眼带着一股子英气。

    “这是修炼成人形的沙漠之鹰，你小心一点。”

    她这运气真的可以去买彩票了，之前随手救了一个小乞丐，人家是上古凶兽的狮鹫，想要去沙漠中收拾流沙一族，结果他刚刚上路就又遇上了一只修炼成人形的妖兽，她是妖兽探测器吗？

    男子走到凤挽歌面前才停下来，仗着身高优势，低下头来看着凤挽歌，“阁下的血液中含有剧毒，阁下不惧怕我们伤害你是赌定了，您的毒可以杀了我们所有的族人，但阁下也忘记了，我们完全可以不用碰到你就取走你的性命，阁下想要试一试吗？”

    “啧啧，想要跟我动手，那我奉陪到底。”这是沙漠之鹰修成了人形，胆子也跟着长大了不少。

    其他的那些沙漠之鹰看到她露出凤凰的气息之后都很巨大，只有这一个人敢这么大大咧咧的走出来，还要挑战自己。

    “正好我在这沙漠之中缺一个向导，你要是输给我了以后就做我的灵兽？你敢赌吗？”

