    热带雨林中蚊虫密布，毒蛇毒虫四处可见，十分危险。

    幸好二人都早有防备，浑身上下穿的密不透风，倒是免了一番折磨。

    前方的植被渐渐稀疏，看样子是快要走出雨林了，四周的虫蚁也少了许多。孙缺料想这或许是献王布置下的断虫道。毕竟这些毒虫毒蚁可以劝退外来入侵者，但同样也可能对他的墓穴造成巨大的破坏，所以这断虫道自然是必不可免的。

    闯过雨林，视野一下子开阔了。回首望去，陈玉楼不禁啧啧叹道：

    “还真是九曲回环的山势......这水龙晕就在眼前！”

    起初在雨林之中，植被太厚，他暂时看不出来，但到此处却是十分明了。

    二人继续往前走，地势也愈发开阔，除去若隐若现的薄雾，却是没有毒了。在这蒙蒙雾谷之中，四周一片寂静。

    既没有雨林中的喧闹，就连地面也是光秃秃的，可见这断虫道的厉害。不单是蛇虫鼠蚁，就连植被也一并绝了根。

    “快看！”

    走着走着，在前方的大雾中，一个火红的葫芦现了出来。

    它是用石头雕刻而成，一米多高，通体光滑，鲜红似火。

    孙缺和陈玉楼对视一眼，这东西自然不可能是后来修建的。倘若是献王时期，距今该有两千多年了，可依旧栩栩如生，实在是令人瞠目结舌。

    孙缺前世作为考古工作者，对土质也有所涉猎，上前一看便知道，这是赭石，是一种天然生就的火红颜色，也是最早的红色染料。

    在古人类时期，先民便会用这种红色颜料来绘制一些图案，后来在洞穴中被发现。

    陈玉楼打开镇陵谱对照一看，点头道：“这里应该就是地图上的蛤蟆庙了！”

    他“咦”了一声，接着奇道，“不该是蛤蟆雕像吗，怎么偏偏放了个葫芦？咋们会不会走错了？”

    孙缺摇了摇头，自然知道，这葫芦庙就是蛤蟆庙，至于为何要这么设置，一时半会儿也解释不清楚，索性不说话，闷闷向前去。

    在葫芦雕像后面，是一片嶙峋陡峭的山壁，垂着无数藤萝。孙缺搜罗了一番，很快就找到了只癞蛤蟆的石像。

    这蛤蟆张嘴对着的地方，却有个可供人通行的大洞，原来这不是死路，还有这样一条秘密通道。只是之前被藤蔓植被遮蔽，才没被人发现。

    孙缺也没犹豫，打着强光手电就钻了进去，复行数十步，在这洞外是一片荒废的空地。

    一座供奉山神的神邸依山而建，顶上的绿瓦和雕画的梁栋虽都已破败，但仍旧能分辨出其风格时期。

    “这里是水龙脉的穴眼！”陈玉楼跟着进来后，便是大声惊呼。

    “进去吧！”孙缺眯了眯眼，心中泛起一阵奇异的波动，这山神庙里似乎有一股奇异的波动，正在吸引着他。

    鹧鸪哨会不会就在里边儿？

    二人从山门进去，正殿里也已经长满了植物。

    神殿的规模不大，神坛上的泥像也已经倒了，是尊黑面神，面无表情，双目微闭。身体上也是泥塑的黑色袍服，虽然被藤蔓拱得从神座上倒在墙角，却仍旧给人一种阴冷威严的感觉。

    山神泥像的旁边分列着两个泥塑山鬼，都是青面獠牙，像是夜叉一般，左边的捧个火红葫芦，右边的双手捧只蟾蜍。

    看到此处，二人瞬间明白了，为何外边是一个葫芦一个蛤蟆，原来这些都是山神的东西。

    孙缺仔细打量眼前的山神像，与之目光相接间，只觉得有些眩晕，隐隐觉得这山神塑像似乎是活物，越看越觉得心惊。

    正呆滞间，忽地被陈玉楼推了一下。

    “老大，你怎么了?”

    孙缺猛地惊了过来，摇了摇头，望了眼山神像，暗感后怕。

    这东西真邪乎！

    他又四下望了望，却是没啥东西的。

    原本胡八一他们到的时候，在这里遇到了雪莉杨的老爹，但这一下，鹧鸪哨都还没结婚，雪莉杨老爹估计也还才刚出世而已！

    “我原本以为能在这里找到鹧鸪哨，可却没有踪影。看来，他或许还在更里边儿......”

    孙缺感叹了一句，背对神像总觉得背后发凉。

    他摇了摇头，将脑中的杂念抛去，自己一个有系统的，还怕这劳什子作甚？

    再说了，即便这山神当初再厉害，也不可能比的上蛇神那级别的，顶多和献王一个级别。不，应该是远远不如，否则也不会被献王干掉，鸠占鹊巢了。

    这献王墓原本所在的地方，应该是先有这山神庙的。

    彼时遮龙山先民都信奉这位山神，并为它立庙建祠，世代供奉少男少女。由此可见，这山神也不是啥好东西，否则也不至于要吃童男童女了。

    不过到了人家的地盘来，怎么也不好得罪人。

    孙缺在商城里兑了三支青香，又让陈玉楼去将倒掉的塑像扶回去。

    “你啥时候这么迷信了......”陈玉楼叨念着，将塑像扶回去的瞬间，便听见“咔”的一声。

    孙缺和陈玉楼同时停下了手中的动作。

    四目相对，都表示不知所措。

    “你动了什么？”

    “什么也没动啊，就扶正了神像......”

    “孙缺......”

    隐隐约约地，不知从哪里传来一阵缥缈的呼声。

    孙缺浑身一哆嗦，真是活见鬼了。

    转过头去，哪里还有陈玉楼的影子。

    山神庙似乎是一下子到了夜里，变得昏沉沉的。

    那山神的石像似是倾倒一般，越看越斜。

    “孙缺......”

    那声音竟然是从山神像内发出来的！

    山神像是活的？

    还是说老山神的灵魂未死，附在了石像之上？

    不及多想，只见一道白光从山神石像内蹿了出来，一下子钻进了孙缺体内。

    孙缺忽地眼前一黑，径直栽倒下去。

    “孙缺！孙大哥！”

    “这里是哪里？”

    孙缺睁开眼一看——

    这不是上一世最后的考古现场吗！

    旁边那身材窈窕，面容姣好的不正是自己临难前推出去的女博士师姐吗！

    此刻的她，正一脸着急地侯在自己身旁。由于她是蹲着的，更是胸怀大志，来势汹汹。

    “孙缺，你往哪里看！”师姐很生气地挑起了眉毛。

    “不过你终于醒了！”

    “我要谢谢你......”师姐低着头，有些羞涩道，“如果不是你把我推出去，我可能已经......”

    “孙缺，你因为我失去了双腿。我愿意照顾你后半生，你愿意吗？”

    看着满脸娇羞的师姐，孙缺嘴角一抽。

    天底下，还有这样的好事？

