    乳白色的气流不停的围绕着天帝戒内，那戒指表面竟然像是液体一样慢慢的融化和滴落下来，无劲的气流围绕在体表产生了极为强大的层次。

    “怎么回事？你在什么时候已经进入了五重天层次，而且你已经晋升为了先天武体啊，这可是成为六重天尊者最完美层次的体质，看来你在我不知道的情况下也得了大量的能量补助啊，否则的话还真是难以达到现在的这种实力，说说看具体发生了什么。”

    丹老苏醒后也是略微惊讶，他对于杨玄的进步一直属于比较了解的情况，他觉得起码还需要一年，杨玄还能够踏入五重天境界，成为凌空飞行的强者，什么时候都达到这样的层次了，越想越觉得奇怪，更为奇怪的是他的体质似乎因为某天地灵宝而达到了先天武体。

    “丹老，这一切也太过复杂了，待会再说吧，我想我们现在还是需要来看看眼前这枚戒指在慢慢的变形，我也不知道它具体产生了何种的变化，竟然会变得这种形态，我也不太清楚有什么会有什么后果。”

    “恩，我知道了。”丹老同意后，也继续补充道：“可能是这里的遗迹也就是天帝所建造的，否则的话以天帝戒那种凌驾于纯元之宝的法宝能轻易的融化么。 这些问题其实你好好想想也就清楚了。”

    “丹老你说的也是挺对的，不过我在这里感应到七圣石的线索，我觉得这对于你我都会是一个好事情，只要把七故七圣石补充完毕以后，就能揭开炎帝的封印，那样你的重塑身体也能达成，对于你也是一个契机。”

    “你是说的真的，这七圣石可以最为顶尖的一种圣石，能凑齐七枚已经是极为可怕的程度，像这样的地方怎么会有多余的，等等刚才天帝戒产生感应，看来说不定还真是真的，你现在看着天帝戒的变化，我继续沉睡，灵魂的消耗能量要很快，我怕我太激动了，直接魂飞魄散。”

    丹老激动的同时也瞬间将自己心底内所有的心绪都压制下来，他知道像眼前这种情况下自己还是冷静为好，否则的话吃亏的还是自己，像眼前这些问题只能让杨玄来。

    “刷！”

    天空的天戒内融化成一道液体，然后凝聚成一道模糊的白袍人影，他的模样苍白而且长侧的长发都是如同春雪一般的柔顺和细滑。

    他脚掌一踏，无尽的力量顺着脚底便四散开来。

    “呵呵，你这个就是我的传承者么？”

    杨玄刚刚答应丹老的要求后，耳边却传来一阵让人吃惊的话，特别对方那句传承才让他的身体如同被雷击捶打了一样，整个身体都站在那里慢慢的动不了，因为他想到一个事情那就是自己是天帝传承，那么说眼前这个老者便是天帝。

    超越九重天的存在，天帝！

    “你这个小家伙还不说一声师傅，虽然我没有与你见过面，但至少你还是第一个把天帝戒发挥到那种程度，只是我因为能量有限也不能让你把大多的地方打开，所以到最后你也没有办法拿取里面好多的元力武器，不过你倒是遇到了炎帝。”

    “师傅，你知道外面发生的事情？”

    “当然知道了，否则的话我天帝之名何来，上天下地唯我不知的事情，只是我没有想到我竟然会被困在九天之外，所以我希望有一个传承者给这个必死之局带来一个希望，所以我也设置了许多的关卡，而现在也是另一个契机。”

    “你将炎帝的封印打开后，他会布置接下来的局面，这七圣石就潜伏在你身后的那一个山洞内，只不过当初我为了怕其它的人能轻易拿走那一大堆的七圣石，所以我在里面设置了几个傀儡守护，以你现在的实力将他们解决掉后，便能拿到里面的东西。”

    “记住这个机会你需要好好的把握住，至于其它的我也不多说了，这天帝戒现在给你也没有太多的用处了，你之前存放的东西我会转移到另一枚戒指里面，而天帝戒也需要粉碎了，记住当你揭开炎帝的封印时，整个大陆也被进入一片新的年代和纪元。”

    天帝的虚弱投影将眼前这些事情说完后，也摇摇头略带一丝希冀的看了一眼杨玄后，整个身体便轰然全部的消散开来，化作星星点点的碎芒消失的一点也看不见。

    杨玄站在那里，怔怔的望着眼前天帝的消失。

    它原本存在的地方突然泛出一个小巧的戒指，漆黑的戒指表面充满仆实的光华，无穷的金光了然在里面，但却少了几份灵性。

    “收！”

    杨玄伸出右手指向那戒指，只见流光一闪，他便感觉到戒指里面的东西大多都是自己之前存在的，而且在里面还多了一件纯元之宝，从外形来看是一件防御的皮甲，杨玄也没有什么犹豫，立刻更换身上的皮甲防御后，也吸了口气。

    “没有想到这个传承之后也会有这么多的事情，而且那个九天之外的地方我根本不知道，看来是一片神秘的世界啊。”

    杨玄唏嘘感叹的同时，也没有忘记天帝所有的最后一句话，那就是前往山洞内去拿下七圣石，这个对于自己倒是很重要。

    他侧过对朝着后面的地方也仔细的盯了两眼，发现那两山洞并没有想像中的那么高，仅露出里面两米左右的样子，外表全部都是翠绿色的小草和藤蔓，它们花花绿绿的将眼前装饰一番，而里面则是漆黑一片，也分辨不出到底有什么东西。

    “这个山洞应该在地下还有一段距离，我现在还是快点打败那几个傀儡，然后进入里面把七圣石拿到后，到时只要去妖兽山谷内将炎帝揭开封印便没有任务的问题，我觉得这个问题还真不是太难。”

    杨玄叹了口气的同时，也慢慢的踏着步伐走进那洞口内。

    随着一阵嗤嗤的青烟冒起。

    杨玄走进洞口内，发现里面较为的阴暗，一片漆黑的环境里面也只有一条一直通往前方的通道，两边的崎岖路面阴暗潮湿，上方渗出来的水啪嗒啪嗒的掉落到地面，飞溅起一股白花花的水。

    “啪啪啪……”

    一步又一步有节奏的慢慢行走在地面，杨玄也来回的扫看了两眼。

    “洞口内虽然空气比较阴暗潮湿，但至少有可能因为七圣石的放置，导致周围的元力充沛量达到一个比较高的顶点，我也可以快点进入里面看看。“

    杨玄暗忖，眼神落入到前方时，陡然便发现在前方有条通道通往空地。

    他立马两脚一踏，钻入里面后也来到天帝所话的那个地方，占地颇大的空地两侧确实有一头傀儡，它的身躯足足数丈之高，而体内全部都是漆黑色的不知名金属铸造，修长的四肢铁壳和似乎至人类的外表让杨玄也足足愣了好几分钟。

    这时，傀儡骤然间睁开双眼，闪烁着红光的傀儡咔嚓咔嚓的扭动着身躯，修长的身躯表面也刻画出大量的深绿色符纹，只要稍微碰触下表面的灰尘全部抖落下来，而嘴角也拧动着一抹笑意。

    “人类，我在你的身上感知到主人的气息，但是按照他当初给我立下的规则，除非你能击败我，否则的话你永远拿不到我身上的七圣石，你愿意为这个而努力么？运足你的能力跟我战斗。”

    “那是当然了。”杨玄微微一笑间，体表爆发出一股浑圆强大的元力，而眼前也浮现出九顶各自不同光华的利剑，从中品灵器到上品灵器不等，但绝对没有一把下品灵器，而最前面的则是一把纯元之玉，强大的武器波动也慢慢的扩散。

    “哗！哗！”

    天家也下起了淅沥的淡紫色小雨，许些微风将那些雨吹到傀儡的身上，可是那傀儡的身上也不知道是什么材料所铸造，竟然没有什么反应，就像是碰到那些普通的小雨。

    “哦？”傀儡一丝惊讶，他如同人一般开口道：“没有想到你竟然能将剑术领悟到这样的境界，但是光这样你还打不倒我，你有没有更加强大的招式，否则也只能这样的维持了。”

    “还有你放心好了，接下来也是我最强的招式，若是这招没有办法解决掉，我只有想办法突破然后再领悟新的招式了，不过我对于那一招也拥有极大的自信。”

    杨玄微微一笑间，微眯的眼珠陡然划过一抹锋芒。

    天空里面的小雨变形成巨鹰，而地面也开始有许多的野兽匍匐在那里，它们挥动着四只爪子，然后刨土，眼神凶横的盯住眼前几个人。

    “去吧，万象天生！”

    “化魔巨手第四层！星辰九剑第九式！”

    杨玄再次挥出一斩，无数的剑光凝聚成一片神奇的领域，而剑光虚影也融汇到万象天生里面，使得它的攻击变得大增，杨玄没有放弃，四周浮现的九柄利剑按照九天剑阵的运行路线化作一头盘旋的黄金应龙也摇曳着身躯冲了过去。

    三招皆是融汇自己最强的招式，杨玄认为如果这都没有办法的话，那么自己只能认输了。

    “砰！”

    傀儡本来还有些不在乎的，他看到万象天生仅是凝重倒未变过脸色，但看到三招融合在一起地，也变得淡定不能，毕竟他知道那三招凝聚在一起是多么的可怕。

    远比他想像的那个层次要厉害。

