    热！好热！浑身剩下，从内到外，全部被火焰包裹，苏浩的肉身在融化，神魂在颤抖，心灵被压制了。

    他的意识近乎全部失去。

    事实上，已经算是彻底失去，留给他的，只是潜意识之中的一丝清明，根本无法反抗。

    这种东西，他挡不住。

    也正如凌霄所想的那样，继续放任下去，等待他的将是自灭。

    咆哮。

    疯狂的咆哮！声音越发的刺耳，从声音之中，便可感觉到，他现在到底折磨到了什么程度，简直生不如死。

    “让开！”

    冰清儿大怒，毫不迟疑，一掌朝着前方的凌霄打去，寒冰之气呼啸而出，使得这方虚空全部被冰冻。

    达到神灵，无情道体爆发，冰清儿的可怕，已经开始展露，她战力，在这内院足以位列前三十了。

    “不愧是太上无情道，果然是有独到之处，清儿，你跟随我一起去凌家，我能让你三年内，堪比下界至尊！”

    凌霄并不恼火，冰清儿虽然可怕，但和他比，还差了很多，他可是下界至尊，比之霓裳还要强大一筹。

    纵然是神灵四重，在他面前，也得不到什么好处。

    因此，他的袖袍一挥，便是打破了冰清儿的寒冰之气，使得此地春暖花开，再无半分的冷意。

    在此时，凌雪动了，手中的剑，洒下千万道剑光，她的修为，一样是走到了神灵之境。

    且她为天生神灵体，此刻爆发，剑光荡起的威压，也是不容小觑，比起冰清儿差了有限。

    “还真是小看了，你的体质竟然是先天神灵，而且能达到的上限很不简单。”

    凌霄有些意外。

    转头，抬起手掌，像是一块大盾牌，将那些剑光全部接受下来，目光则是在凌雪身上多看了几眼。

    这丫头也不简单。

    又多了一个目标。

    他嘴角扯开笑容。

    “啊！”

    宫殿之中，苏浩的咆哮像是汹涌的狂雷，也如狰狞的魔鬼，那根本不是人可以发出的声音了。

    “你让开！”

    冰清儿与凌雪同时开口，同时出手，同时展现出最可怕的攻击。

    叶修控制弑神剑，跟着两人一起出手，直接施展出了一剑斩诸天。

    他是剑魂，苏浩以弑神剑施展出的剑意，多少可被他领悟一分，此时全部打了出去。

    只可惜，在至尊面前，他们还差了很多，凌霄站在那宫殿外，轻而易举的便挡住了一切攻击，并且将她们逼退而去。

    “我是在帮你们，他被邪火入体，已经彻底入魔了，你们进入宫殿，有生命危险，与其如此，不如让他自生自灭。”

    凌霄说的淡然，嘴角带着玩味笑容的看着冰清儿与凌雪。

    苏浩被邪火入侵，状态极其糟糕，按照凌霄所想，只需要一炷香的时间，他便要彻底的覆灭。

    被邪火彻底焚尽！“邪火？”

    冰清儿脸色一变，忽然想到了什么，她懊恼无比，是自己那句话，让得霓裳误会了。

    此地是霓裳的宫殿，苏浩被她带到了此地，然后便遇到了危险。

    被邪火入侵。

    霓裳真的把他当成邪火凤凰了。

    “该死，我……对了。”

    忽然，冰清儿脸色一变，想到了一种可能，无论成与不成，都要一试。

    有凌霄挡在这里，他们无论如何也不可能进得去。

    “苏浩，太上无情道……”冰清儿大喝，身上散发出无比冰寒的气息，一股股玄奥的口诀，钻入那宫殿之中。

    这是太上无情道，无情真意！“好办法，太上无情道，断情绝意，只可惜，太过深奥了，不是无情道体之人，如何能短时间领悟？”

    “即便是我，堂堂至尊，中三天凌家嫡系，也万万无法参悟。”

    凌霄摇头一笑。

    太上无情道，断情绝意，可怕无比，针对邪火，的确可以做到相生相克。

    只可惜，这种道，太过奥妙了，即便那个苏浩的天赋，可以和他相提并论，在彻底被焚烧殆尽前，也无法参悟一丝。

    毕竟，留给他的，最多也就是一炷香的时间而已。

    甚至更短。

    何况，他凌霄号称绝代天骄，天赋可怕无比，不是一般人可以相比的。

    那个苏浩，在他心中，和自己完全不是一个档次的。

    事实上，这种想法，在凌雪，冰清儿心中，一样如此，和至尊比，他们似乎真的差了很多。

    这不是妄自菲薄，而是他们还年轻，而至尊都是经历了千劫百炼的可怕存在，不可同日而语。

    但现在除了这一点，她们无法做到其他的。

    两人心中焦急无比。

    却没有注意到，此时在那宫殿内，咆哮声似乎减弱了一些，苏浩身上的邪火，虽然未曾第一时间减弱，但却不再继续增强。

    他竟然恢复了一丝意识。

    太上无情道！“好险，好险！”

    苏浩的潜意识，听到了冰清儿传达进来的太上无情道。

    而他的天赋，有十一大古神作用，再加上剑心洗练，封神榜附加，金莲达到一品地步，可以说，已经可怕到了一定地步。

    单比天赋，这下三天无人可比！一个凌霄，不值一提！事实上，即便是去了中三天，能比的怕是也不多。

    他现在最可怕的便是天赋！潜意识吸收，快速参悟，心中的清明便恢复了的越来越多，邪火从不在增强，到了减弱。

    一点点的熄灭下去。

    苏浩的意识，彻底复苏了。

    他深吸口气，盘膝坐下，继续压制，旺盛的邪火，全部钻入了体内，以一种极快的速度压制下去。

    而这种压制，不是消失，而是真的做到了为他所用。

    脑海之中，在邪火的压制下，出现了一道道奥妙的口诀，如霓裳所说，这是一种恐怖的法。

    他立刻沉心参悟起来。

    有这种法辅助，对他的确有巨大的帮助！“声音消失了……”凌雪开口，冰清儿也变色，在宫殿内，咆哮声消失了，再无点滴。

    苏浩，压制了？

    “死了。”

    凌霄一笑，说出的话，无比的肯定，声音消失，不可能是压制，而是苏浩彻底的毁灭。

    他为至尊，他不可能看错！ 

