    法家祖师古镜虽不是那种使用就会散发光芒的法器，但效果是真的逆天，封四九的铜镜还未照到她近前，那嵌在墙上的献王老婆似乎起了反应。

    霎时间，封四九只见原本坚固无比白墙塌了下来，白影一晃之间，从墙中刷的, 快速窜出一个人形东西，想朝着自己身侧冲出去。

    封四九这时只觉手中的古镜温度，比之先前还要冰冷，由于那白影来的太快，眨眼已至眼前。

    他来不及再做其他准备，抬脚使力就是猛的踹了出去，一时只觉踢到了个软踏踏的东西, 察觉到那白影被踢飞。

    封四九手中青铜韘青光吞吐之间，一道白玉门立马挡在了身前，手中更是顿时多出了炳烷喷射器。

    封四九的这一系列动作太快，跟在身后的胡八一三人茫然的还没反应过来，皆是不知出了何事。

    封四九一只手撑在门后，突然只听一声沉闷的撞击声音从昆仑神玉化成的门外响了起来。

    没想到那玩意居然还能主动进攻，封四九只觉有一道很大的力量撞击了一下白玉门，随后便恢复了正常，他手中正拿着炳烷喷射器，想着只要情况不对就往前喷。

    由于视线被挡，再加上刚才也看不清楚什么情况，王凯旋满头问号忙出声询问道：

    “老封，发生什么事？”

    “那墙上并非是绘像，而是献王老婆的尸体，不知道是用什么手段嵌在墙中，她现在跑出来了……”

    胡八一三人闻言都是吃了一惊，说着, 封四九将白玉门腾出位置，三人的目光忙向前看去, 顿时直看的头皮一麻。

    只见先前堵住的白墙塌下一个人轮廓的缺口，一具女尸躺倒在地上，她手脚诡异的弯曲对折，整个差点成了个球，她就那样静静的躺在地上一动不动。

    此时被四道手电光一照，突然四人就发现了不对劲，只见那前方倒地的女尸，整个身体逐渐膨胀变鼓起来，就像是个正在不断充进空气的气球，不出三个呼吸间，那女尸就已经变得越来越胖。

    正此时一道吞吐的火焰喷射而出，瞬间便将献王老婆罩在火海里，是拿着炳烷喷射器的封四九动手了。

    那女尸的身体不知涂抹了什么东西，居然还有些防火的效果不易引燃，封四九一见，忙掏出一小铁壶。

    考虑到进云南林中潮湿，不易生火，所以当初带了点汽油，现在算是在这里派上用场了，封四九想都没想, 打开盖子, 直接就将整个铁壶扔了过去。

    有了汽油阻燃，顿时火光冲天，这条坡道变得黑烟滚滚，刺鼻难闻，就算带着防毒面具也没有用。

    封四九忙招呼摸金三人往后退，只见得那女尸身体被烧的突然破裂，火海里只见到无数大大小小的飞蛾，从女尸体内喷散飞出来。

    只可惜它们扑腾时，粘上了汽油，火光顿时大涨，见得有生命力顽强的，还能带着火光飞起来，不过都还没有攻击到封四九四人，半途已经是被烧成了灰烬。

    “那献王好生歹毒，连自己的老婆都没放过，我看那些从尸体内飞出来的蛾子不同于寻常的，要是封兄弟反应慢了半点，我们恐怕要有大麻烦了。”

    闻听此言，王凯旋不由得撇了撇嘴，满不在乎的说道：

    谷鸁

    “老胡，你这就不懂了吧，自古夫妻大难临头各自飞，何况这献王老儿还想着成仙这种美事，到那天宫里找仙女姐姐不好吗？又怎么会带着老婆一起上天，从这里就可以看出来，这献王是怕他老婆的。”

    王凯旋的这番歪道理，没人相信，四人直等到前方献王老婆的尸体烧成一团黑礁物，火光减弱了，才绕过她的尸体，往前走。

    由于献王老婆跑了出来，这白色墙缺了个躬身就能进入的窟窿，手电照进去赫然发现里面是个圆环形的墓室，左侧摆放着一口青铜椁。

    见状，四人忙躬身从白墙上的缺口躬身进入里面的墓室中，手电往四周一扫，只见这墓室里摆放着数件奇特的器物，形状各异，材质多为木制，不知有什么用途。

    看着墓室左侧唯一的一口铜棺椁，王凯旋顿时激动的一抖：

    “这该不会……就是献王的棺椁了吧？可是看这体积怎么比下面的那口铜椁还要小。”

    说话间，四人已经打着手电向它走去，这口铜椁不仅小，形状更是不同一般棺椁，极为奇怪，铜棺是木铜互相混合，整体呈棕黑色，是桢楠木打造，嵌以构造复杂的铜饰。

    四面镂空有微缩庭台殿阁，顶部铸有一只巨大的铜鸟，让摸金三人惊讶的是，这棺盖居然没有盖死，棺里面没有任何尸体，只有一套雀翎玉衣。

    “我操，这献王老儿怎么就只剩下一件衣服了？”

    王凯旋说着，伸手一把就将棺里的雀翎玉衣掏了出来，发现此物全用金丝穿成，做工质地精美绝伦，在手电光下闪动着夺目的金光。

    正如王凯旋说的，除了此物外，棺内再无多余的东西，胡八一纳闷的用伞兵刀在棺底刮了一下，发现连点尸泥也没有，不由得满头雾水的说道：

    “奇了怪了，看样子这只是一口空棺，如果那献王真的能尸解升仙，里面不说尸体残留物了，起码陪棺明器也要有吧？”

    “我觉这空棺有可能只是件摆设，它的象征意义远大于实用意义，但是它是用来象征什么的呢？这只鸟像是凤凰，难不成是装凤凰胆的？”

    雪莉杨话刚落，便听一边的封四九开口说道：

    “这里的壁画应该就是献王墓的秘密了。”

    摸金三人扭头看去，只见封四九站在墓室中几副简单壁画前，三人忙凑到跟前去看，只见这里的壁画与外边那些精美的大形彩绘截然不同，构图用笔都极为简单，看样子全是献王本人亲自描绘，其中所绘的内容令人大为震惊。

    这壁画开始的部分，是关于献王墓的建造经过，据画中所绘的是献王如何在遮龙山剿杀邪神，降伏当地夷人的场景。

    那葫芦洞里的霍氏不死虫并非真正的山神，真的山神被献王形容为妖邪，应该就是山魈，它们手中有两件神器。

    其中描述有将山神的骨骸，加上蟾宫、玉胎两神器，封入了霍氏不死虫体内，让它成为虫谷白瘴的场景。

    王凯旋想起离开葫芦洞时，封四九收走的那个人头大的鸡蛋形状东西，里面极有可能就是除了蟾宫外的一件神物。

    他激动的脸皮一抖，差点就没忍住让封四九拿出来看看，墙上壁画到了最后有描绘献王占卜天乩时，所见到一些异象的内容，胡八一只看了一眼顿时整个人身体一抖。

