罗南到后台之前，何阅音已经叮嘱他，把各个通讯器调整到亲友模式，可以有效避免骚扰，而这正是他所需要的。
    在休息室，罗南迎来的是秦一坤等人的怒赞。按照猫眼的话说，且不管“囚笼理论”的价值，一个首度登台的少年人，几乎全部脱稿，在演讲台上滔滔不绝地讲了一个多小时，忽悠得上千号人鼓掌叫好，也是个了不起的成就。
    对安保团队的称赞，罗南一笑而已，只是摸了摸瑞雯的脑袋。有心想问小姑娘，他讲得如何，但没信心收到回应，干脆闭口。
    所以，罗南在休息室根本没说话，只是对大家笑笑，便坐在沙发上闭目沉思。刚才的授课中，有太多临场发挥的东西，在当时情境下脱口而出。这里面很多东西不能说是错的，但为了保持后续的逻辑完整，他必须要重新梳理调整一下。
    他并没有在“下探到正常人类范畴”的构形课题上琢磨太长时间。一方面这并不是他今晚上的主讲范畴，另一方面也是现实障碍的缘故。
    当罗南去思虑有关构形变化的时候，很自然地就以自身情况为依据。问题是，即使其感应精度已经趋近了部分细胞组织尺度，但如果要再进一步，涉及更微观也更本质的层面，观测其变化，便力有不逮。
    神经元突触也好，细胞内部结构也罢，更细节的东西就像是模糊的尘埃，飘荡在四周，只能感受到它们的存在，却摸不到它们变动的规律。
    偏偏构形对它们的影响，又是普遍的、实实在在的。这种情况下，强行改变，绝不是好的选择。
    罗南很干脆地放下了这个课题，只去考虑“凝水环”和“巴别塔”功能趋同的那部分。
    可这里也有问题。
    他越比较，越觉得凝水环实在是太成熟了。与它相比，深海IV型机芯的“巴别塔”结构，在构形思维上，简直落后了一整个世代。
    话又说回来，“巴别塔”才应该是现阶段应有的成果，精准表述的话，是“凝水环领先了当今世界的构形研究一整个世代”才对。
    那么武皇陛下，您这个“作品”究竟是灵性的闪光，还是体系和文明的力量？
    罗南轻轻揉动眉心，脑宫中的外接神经元自然形成了凝水环的结构，只此一项已极是神异，而若不是前几日探查体会，又岂能想到，在这件奇特的“灵芯”之内，还深藏着一套深邃严密的“虚脑系统”，包括了不可计数的精密图纸以及更不可测的神秘。
    不说别的，只是里面一部干巴巴、部分翻译的使用说明书，便让罗南的思维见识有了翻天覆地的变化。之前的课堂上，他所讲的那些，有相当一部分都是最近两天从使用说明书上吸收的营养。
    越是体会，罗南越能确认，虽然外接神经元的上一任主人是他那位老爹，但这里面不可胜数的知识资源，绝不可能是那人，包括爷爷在内，寥寥数十年的积累可致。
    这无疑是一个庞大体系和文明的力量。它拥有着前后相继且严谨周密的知识框架，所呈现出来、表露在外的只是冰山的一角。
    那么凝水环，是否也是如此？
    还是说，真的只是一座飞来之奇峰，是武皇陛下不可思议的天才之作？
    罗南更倾向于符合逻辑的那个。
    这个问题，想太多也没有用处。罗南再叹口气，将外间的“助手一号”复制了一份儿过来，也和外面一样裁成两截。想了想，又在上面加了个凝水环结构，共是三部分。
    等等，刚才为了形象讲解，实质结构给截错了。虽然名字是“巴别塔”，却不是地天之通、上下之分，而应该是……
    “罗先生。”
    耳畔忽有人招呼，是何阅音走进来，打断他的思考，而且提出了一个比较古怪的问题：“还准备继续讲下去吗？”
    罗南愣愣神，一下子没听懂。不过他很快就想到进休息室之前何阅音的提醒，便低头看通讯记录。
    由于设置了亲友模式，只有有限几位亲属朋友的通讯可以接入，其他的都给屏蔽了。此时专看屏蔽的那些，手环和六耳都有十好几条。除此以外，还有短信、邮件等等，这上面透露的信息，要比那些陌生号码更多一些。
    罗南又看精神层面的复杂色彩和结构，两相结合，心里便是通透。
    “都有谁？”何阅音低头看他的手环，距离很近，滑落的发丝几乎贴着了他的面颊。
    罗南下意识往后仰了仰，又咳了声：“都不认识，短信、邮件上倒是说了很多敬佩啊、恭喜啊、或者是见面、合作之类的事。”
    何阅音轻声道：“我这里更多一些。有田邦、潘博士、市府助理、某些议员，还有……我父亲。”
    “你父亲？唔，潘博士是谁？”
    除了田邦以外，罗南没有一个认识的，他眨眨眼，有些忐忑，但更多的还是兴奋，以及丝丝的窃喜：
    “真捅马蜂窝了？”
    呃，他这样的情绪是不是不太对？
    何阅音直起身来，恢复了一贯笔直的站姿：“在超凡力量领域，一个具有极高可行性同时又具有极大颠覆性的理论，形成影响是必然的，但反应得如此激烈还是超乎了想象。仅就研究层面，确实要说一句：恭喜！”
    猫眼看罗南在那儿发呆、比划、喃喃自语，早就不耐烦了，眼下总算是有了发泄的机会，便拍了下巴掌，笑吟吟地道：“很好，今晚上夜宵加餐稳了，BOSS你请客吧。”
    “绝对不能放过他！就去巨星KTV，舞台风的。”
    人未见，语先至。下一刻，章莹莹便风儿似的撞开休息室外门，闯了进来：“不过你先要解决问答时间的麻烦。有没有看后台的提问系统？我觉得肯定爆了，你看我这边……”
    她直接将手环上的信息投影出来，给其他人看。只见信息那一栏里，显示为未读的消息拉了长长的一串儿，而且还在实时刷新。
    不用打开，大致看一眼显示的段落就知道，全部都是和刚才的课程相关的问题。
    章莹莹兴奋得俏脸发红：“外地的那批渣渣，找不到提问渠道，熟的不熟的，都把问题发到我这儿来了，会场里像我这样的，肯定不是一个。更别说还有这里千把口人呢，现在眼睛都绿了，要是你挨个回答，恐怕明天早饭也要在这儿解决！所以赶紧连上计算空间，大致挑几个有代表性的，再好好震震他们！”
    罗南张嘴，还没说话，章莹莹又拍了下巴掌：
    “差点儿忘了，现在战姬的直播间里，人数已经破了32000了，她还想来个短采访，被我拦住了。另外，据说‘览相观’节目组刚和战姬团队达成临时协议，要联动播出，鬼眼那个老不修确实够不要脸的，这种热闹他也凑。不过没关系，我已经给陛下打了电话，只要那个老不修敢打压你，陛下也会给他好看……对了，听陛下的口气，她对这节课的效果非常满意，现在就看你怎么去讲‘支撑加固气泡’的办法了！”
    章莹莹进屋来这十几秒钟，真有罗南滴水剑机关枪的风采。瓢泼大雨般的语句，根本没有给其他人插话的机会，也显示出这位美少女目前兴奋甚至于亢奋的情绪。
    屋里的人都呆呆的看她，末了还是何阅音更有定力，继续轻声问罗南：“要继续吗？”
    章莹莹很奇怪：“为什么不继续……呃。”
    才开了个头，章莹莹便看到猫眼以手比唇，给她做了个噤声的提醒。她冰雪聪明，当下便撇撇嘴：
    资本和政治的腐臭味儿。
    当然，这句话没有说出来。
    至于罗南，并没有正面回应何阅音，只道：“收集来的问题，在哪儿可以看？”
    两秒钟后，罗南在何阅音的帮助下，将迅速膨胀到3000多条的问题集，接入了灵波网，再利用自己租赁的计算空间，将它们进行筛选。
    后续的问题还在不断涌入，但基本上有意义的提问也就是有限的几个方面。
    通过这些问题，罗南大致可以了解，他刚才授课的效果以及不足之处，也能看出来他所提出的“囚笼理论”与现有通行的经典理论最尖锐的矛盾之处在哪里：
    说到底，在场的每个人都是实践者，要让他们接受一种新理论，直观验证是绕不过去的坎儿。
    那么是不是也可以从直观体验入手？
    这一刻，罗南自身的独特体验，精神层面绚烂复杂的结构现状，还有巴别塔和凝水环的具体结构，几方面的因素结合在一起，填入了已有雏形的构形思维框架，相应的方案也就渐渐成形。
    他摸着下巴，沉吟不语。
    何阅音轻叹了口气，已经知道罗南的选择了。她也不再说那些没有意义的话，只道：“注意一下时间，下半程控制在45分钟以内为宜。”
    罗南思虑未尽，隔了几秒才“唔”了声：“用不了这么久，我知道该怎么做。”
    
    （本章完）