    司空玥摇摇晃晃的走过来，面色红润、棕红色的眼眸半眯着：“会长，我可以坐在这里吗？”

    “可以，你坐吧。”坐直身体的北冥芷瑶笑着说道：“你不能喝酒还喝这么多？”

    “我那桌一直在喝，总不能拒绝的····嘻嘻····”司空玥捂着脸颊摇来摆去：“脸好烫哦。”

    苏晓诧异的看着司空玥，北冥芷瑶对他解释道：“她喝了酒就这样，比较····嗯····可爱。”

    “那学姐你觉得哪个才是真实的她？”

    “不知道。”

    苏晓看向司空玥，她还有痴女的一面呢。

    “嗯？”司空玥看着苏晓，半眯着的眼睛恢复原来的大小：“喂！你怎么在会长旁边坐着？”

    “那我应该坐哪？”

    “你应该坐马桶上····”

    苏晓一个激灵，草，司空玥喝醉了不会什么都说吧？

    “嗝～”司空玥打了一个酒嗝：“坐、坐在马桶上，然、然后····”

    苏晓内心紧张、外表不动声色：“她喝醉了？”

    “她酒量很差的！”

    “然后！”司空玥猛地站了起来，苏晓的心也是一缩。

    “然后弯着腰喝马桶水，哈哈哈····嗝～”

    “好晕哦····”司空玥的身子摇晃着，朦胧的视线看着苏晓，此时，苏晓已经松了一口气了。

    “苏晓学弟，你玩过这个吗？？”

    司空玥左手比了一个“ok”的手势，右手食指伸入了“ok”的“o”中：“就是这个，打····炮嗝～”

    ？？？

    ？？？

    苏晓和北冥芷瑶表情呈“石化状”的看着司空玥，难以置信这样的话竟然从作为风纪委员长的她嘴中说出来。

    “苏晓嗝～如果没有的话····你嗝～可以和····好困哦。”

    咚！

    司空玥身子一矮，额头重重的撞在了桌面上：“和····和····和喔····呼呼呼····”

    苏晓眼角微微抽搐着的看着司空玥：“草，好险，她一定想说‘和我’的····吓死我了，幸好没说出来。”

    北冥芷瑶伸出手指戳了戳司空玥的脑袋：“真是让我大吃一惊，这种词汇竟然会从她的嘴中说出来····从哪学来的？本子吗？”

    “算了，不理她了，学弟，咱们····”北冥芷瑶又朝着苏晓凑了过来，她右手不安分的再次探出，看方向要比刚刚还要大胆。

    咚！

    “会长！”

    突如其来的又一道声音狠狠吓了北冥芷瑶一跳，就像是一只炸毛的猫咪一样。

    “＃@！％&amp;amp;amp;！￥@？！”

    北冥芷瑶想骂人，深呼吸一口气，她看向了趴在桌面上的人影：“靠，黎熙然，突然跑过来干嘛啊？！”

    “嘻，不要那么凶嘛，现在可不是在学生会哦。”黎熙然的脸庞也是红红的，头发披散在桌面上，她歪着头，一边脸贴在桌面上，看着北冥芷瑶说道：“我其实一点儿都不怕你哦。”

    “放什么屁？说的我在学校是只妖魔鬼怪一样。”

    “你、你一直欺负芊月呀。”

    黎熙然看着北冥芷瑶：“芊月那么可爱，你为什么要欺负她喵？”

    北冥芷瑶一脸黑线的看着她：“神经病了？明明是她一直挑衅我好吧？现在还想和我抢····咳，喝醉了就去另一个屋子睡去，要不要我扶你过去？”

    苏晓看着黎熙然，嗯，和司空玥一样，越菜越爱喝。

    “啊啊啊啊，每次都是你欺负芊月，没见过芊月欺负过你，不行不行不行，太不公平了，你是学姐，要让着学妹的！”

    啪啪啪！

    黎熙然一边大声吼着，双手一边胡乱拍着桌面，震的桌面的花瓶、酒瓶、酒杯都一颤一颤的。

    “你们从小一起长大，进了一所魔法高中，你是学生会长，她是部长，你是学姐，她是学妹····我不管我不管，你就要让着她。”

    她一边嚷着，一边在桌上滚来滚去，两条腿也跟着踩在地板上转圈圈。

    “你搞什么？”北冥芷瑶连忙把酒瓶和酒杯拿起来，无语的看着发酒疯的黎熙然。

    “哇，学生会办公室主任的二年级学姐形象破灭了····”

    苏晓有些“麻木”的看着这一幕，啊，学姐们都好强的说····

    “芊月！芊月！你在哪呢？”

    北冥芷瑶一手拎着酒瓶，一手拿着两个酒杯，大声感着的声音吓了苏晓一跳。

    坐在位子上的他仰着头看着大声吼吼的北冥芷瑶····哇，一场生日宴，大家都有坏掉的趋势啊····

    “来了来了！”

    澹台芊月从女生们的包围圈中挤出来，她的酒量其实也是不错的虽然脸色微红，但是步伐一点儿不乱。

    “快把你的这位带走！”北冥芷瑶指了指打滚的黎熙然。

    澹台芊月无奈的看了眼黎熙然：“真是的，你又来这里闯祸了，明明酒量不行，又爱喝酒。”

    “要不要先让她先去休息？”北冥芷瑶撇撇嘴。

    “不用，马上就零点了，我帮她醒醒酒。”澹台芊月看向苏晓：“学弟，帮我扶一下她可以吗？”

    “噢噢，来了来了。”苏晓连忙起身，可不敢继续在北冥芷瑶身边待着了，会上头的。

    “诶····”北冥芷瑶看着扛着黎熙然的苏晓，撇撇嘴：“胆小鬼。”

    扛着黎熙然来到包间的沙发处，赶紧把她扔沙发上。

    “会长，你要答应我，不然我就一直打滚····”

    咚！

    黎熙然把自己滚到了地板上，然后一路滚到了澹台芊月的脚底：“咦，淡黄色····”

    砰！

    澹台芊月立即蹲下捂住了黎熙然的嘴巴，眉尖一跳一跳的：“我现在就帮你解酒！”

    苏晓站在一旁，看着她用火系魔力帮忙解酒，脑海里只有三个字：淡黄色。

    “你在想什么？”澹台芊月抬起头盯着他。

    “没想什么啊。”苏晓看着她浅绿色的眸子：“学姐你也喝了不少，不晕吗？”

    “这点还是小case的，度数不高的。”澹台芊月笑吟吟的看着他：“我现在很好奇，你给我准备的礼物是什么？”

    “到时候就知道了。”

    “行吧，明天我可是会第一个拆开的哦。”顿了顿，她又问：“后天有事吗？周日····”

    “抱歉。”苏晓歉意的看着她：“后天我有件事要忙。”

    “行吧····”

    ······

