    顾雨廷说完，拉着顾念的手就往医院走去，完全不理会身后的霍左和蒋澄。

    霍左和蒋澄看着顾雨廷这么偏心的样子，直接就拉着顾宝冲了上去，从后面扑着顾雨廷，大笑着说他太偏心了。

    几个孩子笑着闹着往医院走去，保镖跟在后面，形成了一道靓丽的风景线。

    到了病房里以后，几个孩子身上浑身是汗，湿淋淋的，衣服上也都有汗渍。

    夏锦看到后有些无奈，走到顾念的身边，伸出手摸了摸顾念的额头，上面全都是汗珠。

    “念念，不是说就出去玩一会的吗？去哪里疯成了这个样子了！”

    “啊，哥哥带我买泡泡机了，还带我坐小车车，可开心了。”顾念开心的手舞足蹈，冲着夏锦笑道。

    夏锦看到她开心的样子也不忍心责备她了，只能伸出手无奈的揉了揉她的脑袋，“你呀你呀，要不要妈咪给你洗个澡？还是你们回家去洗？”

    “我们回家去洗吧，在这里也不太方便。”顾雨廷在一旁看着夏锦道。

    有顾雨廷照顾顾念，夏锦心里是很放心的，毕竟顾雨廷也踏实稳重，又是真的对顾念很好很照顾。

    比起家里的保姆佣人都更能让人觉得安心。

    “那行，你带着他们回去？我让司机送你们。”夏锦看着顾雨廷，她现在发现自己对待顾雨廷的态度语气越来越像大人了。

    霍左和蒋澄现在也是越来越听顾雨廷的话了，有的时候，顾雨廷身上就是自带着一股魔力，能够让人信服与他。

    顾宝对这个哥哥的态度也是没有之前那么抵触了，就连顾宝自己都不知道是什么时候对顾雨廷改观的。

    所以顾雨廷一说回去，几个小孩子立马听话的跟着顾雨廷回去了。

    顾霆和蒋远珩谈完事情回来以后，几个小孩子已经上车跟着司机回家了。

    蒋远珩这次过来没看到自己的儿子，不免有些可怜，“顾霆啊，我儿子现在都成了你顾家的儿子了啊，还有那个小霍，现在天天跟着你们仨孩子，啧啧啧。”

    他觉得自己太难了，想要看看儿子都要提前预约。

    “你家的和顾家的有什么区别吗，都是我们的孩子。”顾霆看了蒋远珩一眼，淡淡开口。

    一旁的夏锦听到这话浑身的鸡皮疙瘩都起来了，抖了抖胳膊，拍了顾霆的胳膊一下。

    冲着顾霆翻了个白眼。

    “你说什么呢，顾霆，怎么听着你这话是和蒋远珩有什么基情啊。”夏锦是相信顾霆和蒋远珩的，但是这俩人说的话就有些暧昧了，尤其是顾霆的话，很容易让一个腐女想歪的。

    “老婆，我是不是直男你还不是最清楚了？”顾霆一听到老婆误会了，连忙过来抱着夏锦，低头在夏锦的额头上吻了吻。

    夏锦这才满意，嗔笑着道：“行了行了，你不是，我最清楚了，好不好。”

    “嗯啊，你可不能再说这种怀疑我的话了，否则，等你卸了货，我会让你后悔的。”顾霆又在夏锦的耳边柔声开口。

    听着顾霆的话，一旁的蒋远珩翻了个白眼，几乎就是无法直视顾霆了，这顾霆怎么越来越没节操了。

    这种话现在当着他的面都能说出来了。

    “受不了你们了，走了走了。”蒋远珩实在是看不下去了，直接转身离开。

    等蒋远珩走后，顾霆含笑低头在夏锦的额头上轻轻落下一吻。

    夏锦的脸颊也有些涨红，冲着他有些羞怒，白了他一眼，“以后别在远珩哥面前这样不正经了。”

    关系再怎么好，夏锦还是觉得会很难为情的。

    于是白了顾霆一眼。

    顾霆知道自己的妻子害羞了，于是耐着性子哄着，“知道了，我以后会注意的。”

    “嗯，这还差不多。”夏锦腰有些酸，顾霆见她又扶着腰皱眉，于是心疼的帮她揉着。

    这晚就歇在了医院里。

    夏锦和孔辛欣养胎的时候，喻恬则是一个人在公司里忙着，本来公司刚刚步入正轨，谈了一单生意后一切都很好，但是不知道为什么莫名其妙的就被搞黄了。

    这让喻恬气得不行，打电话找人打听这到底是怎么回事。

    等她查到以后发现是同行恶意竞争，喻恬的暴脾气就上来了，恶意竞争么，她也不会给那个人好脸的。

    于是，在酒局上遇到后，喻恬看着那位傍了大款的小蜜得意洋洋的嘴脸，手里的红酒直接就泼到了那个小蜜的脸上。

    “找了个男人就敢这么嚣张了？你那点下三滥的手段使在床上就罢了，工作上还来用这种手段，你说你恶不恶心啊。”喻恬看着小蜜，冷冷开口。

    那小蜜浑然没想到现在还会有人敢泼她一脸酒。

    要知道，她男人那可是京都J区有名的大佬。

    虽然喻恬这个公司她听说过，好像是和顾家有关系，但是据她所知，顾家的那两位少奶奶，全都在医院里待产。

    现在打理公司的也就是公司里的小职员了。

    她亲爱的也和她说过，只要明面上不和顾家的那两位女祖宗对上，别的问题他都能解决的。

    于是现在她在京城几乎就是横行霸道的。

    不少人都对她有意见了，可是敢这么直接和她杠上的，也就喻恬自己了。

    尤其是这小蜜邵可可傍上的那位大佬确实不是一般人，那可是京都没有人敢招惹的存在，她们自然也是不敢招惹的。

    喻恬那暴脾气可不管这个邵可可背后的大佬是谁，就算是天王老子，她该怼的也要怼上去。

    “你说什么！我和尊先生那是真爱，你怎么能这么说我！”邵可可委屈极了，本来就被喻恬给欺负了，又听着喻恬当着这么多人的面说自己，眼泪再也忍不住了，噗嗤噗嗤的落了下来。

    这两个人闹起来后，酒桌上的人也都慌了，连忙安抚着她们的情绪，劝着她们，生怕她们再次闹起来。

    “好了好了，都退一步，都退一步吧，闹大了也不好看。”

    酒桌上的人急忙解释着。

    “好看，她做出这种下三滥的手段，还想要什么好看的脸面吗？！自己不想要的，别人给了她也没有那个本事能接住。”

