    对于瞎子的建议，我举双.乳赞成！

    这东西太邪乎了。

    刚才差点就要了我的狗命。

    瞎子思虑了片刻，慢悠悠的从背包里摸出了一个黑乎乎的东西。

    定睛一看，居然是黑驴蹄子。

    爷爷生前就使用这玩意，还用它镇压过那个写有罗小雨名字的纸扎人。

    最终纸扎人还是诡异的逃了出来。

    真是想不到，瞎子居然也随身携带这东西。

    我甚至都有些怀疑，瞎子是不是倒过斗。

    “瞎子，你拿这东西出来干嘛？”我着实忍不住了，好奇的询问道。

    瞎子没有回应，捡起地上的树枝，在树根下，用力的刨了一个小坑，把黑驴蹄子埋了进去。

    只听他嘴里嘀咕道：“鬼不犯我，我不犯鬼，各路仙神，咱们大路朝天，各走一边，若是执意如此，休怪我辣手摧鬼了。”

    瞎子貌似也被激怒了。

    面对强大的阴鬼，也是怡然不惧，居然口出威胁。

    你还别说，这股狠劲，我真是佩服。

    说起来，瞎子也是有几分本事的，遇到那些阴鬼，他都淡定无比。

    不过，还是有些吃惊：“厉害了，我的瞎。”

    瞎子呵呵道：“这些鬼，很多也跟人一个样，有时候，你越是软弱，她就越膨胀。当你态度强硬的时候，她们这才肯罢休。”

    不过，态度强硬的前提是，自己要拥有强劲的实力。

    不然的话，也只有被KO的份儿。

    我可没有瞎子厉害，他敢威胁那些个阴鬼，我可不敢。

    换作是我的话，恐怕连死都是一种奢望。

    瞎子沉默了片刻，开口道：“走吧，她若是不识趣的话，把我逼急了，咱就放火烧了它。”

    我一听，顿时就来了精神。

    瞎子竟是如此的决绝。

    霸气无比。

    说实话，我从心底里佩服。

    这怕是不是在跟我说话吧，更多的还是说给那些鬼听的吧。

    真是醉翁之意不在酒。

    前面就是爷爷的老宅了，

    可，看着距离很近，我和瞎子两个竟是接连走了许久，依旧还是没有到达门前。

    仿佛一直在原地踏步一般。

    我默默的掏出了华为P40手机，看了看时间，尼玛，不知不觉，我俩都已经在这里行走了半个多时辰了。

    如此近的距离，我俩竟是行走了这么久，居然还没有走到。

    这是相当的不科学。

    就算是龟速，这个时候也应该到了。

    可，爷爷的老宅始终在我们眼前不远处，仿佛是地平线一般，怎么也走不到。

    我就纳闷儿了。

    怎么会这样呢。

    就在这时，周围竟是渐渐的升起了薄雾。

    朦朦胧胧的。

    我靠，

    还真是活久见。

    大夏天的，怎么会无缘无故的起大雾呢？

    这很不科学啊。

    离奇的一幕，怎不叫人心惊胆战。

    烟雾四起，空气中，弥漫着一股刺骨的凉意。

    一时间，我的眼皮不安的跳了起来。

    常言道，左眼跳灾，右眼跳财。

    此时此刻，我的左眼竟是跳个不停。

    这是不祥之兆。

    我想，目测是那槐树精和我过意不去了。

    “瞎子，咱们并没有走出去，一直在这儿原地踏步走呢。”我面色凝重的道。

    无论咱们走多快，走多久，那颗老槐树始终在咱们眼前。

    不好，

    咱们这怕是遇到了鬼打墙。

    女鬼的幻术非常了得，咱们有可能中了他的鬼术。

    从房间里出现的那个女人来看，还有今晚遭遇的惊魂一幕，加上这颗槐树精，我怕是被厉鬼缠上了。

    爷爷和羊老六，还有瞎子都非常忌惮刘芳芳，足以说明刘芳芳的厉害，起码也是厉鬼的层次了。

    瞎子迟迟没有行动，显然对于刘芳芳也是有些忌惮的。

    这时，瞎子也感应了出来。

    哀叹一声，低沉道：“刘芳芳怨气深重，看来，她还是不肯放过你啊。”

    我就搞不懂了，刘芳芳怎么就非要弄死我呢？

    长的帅，就这么招人嫉妒吗？

    杀害了我爷爷，还嫌不够，为何还要来纠缠我。

    甩也甩不掉，打也打不过，非要置我于死地，搞的我是她前男友一样。

    我就想知道，那个陈世豪到底是谁，为何要招惹这位姑奶奶。

    长的帅，也不是我的错啊。

    还有一点，胖虎和阿飞都是给爷爷抬过棺的人。

    我很是焦急，不由得担心道：“瞎子，你说，咱们可都是抬了棺的，刘芳芳该不会惦记上咱们了吧？”

    事到如今，我有种不祥的预感。

    感觉岌岌可危。

    瞎子摇了摇头，道：“我又不是她，我也不知道她的想法。我们要做的，就是要化解她心中的怨气！阴鬼只有心中的怨气消了，才能够平息怒火。”

    事实确实很有道理。

    现在遇到了鬼打墙，整的我很惆怅。

    鬼打墙，可是很危险的，一不小心，就会跌入万丈深渊。

    看着周围越来越浓郁的雾气，让的我心里慌的一匹。

    这一幕，不由得让我想起那晚生死大逃亡的一幕。

    反观瞎子，整个人却是淡定无比，波澜无惊。

    他表情淡漠，轻描淡写的道：“瞧你那点出息，小小的鬼打墙而已，怕个暖！”

    下一秒，瞎子浓眉紧皱，捡起地上的木棍，在周围捣了捣，厉声道：“小唐，快，尿尿滋她。”

    啥？啥玩意儿？

    我没有听错吧？

    瞎子未免也太调皮了吧？

    吓的我不自觉的夹紧了大腿：“瞎子，别闹。咱们现在可是遇到了鬼打墙呢，这事可开不得玩笑，说正经的，咱们早点脱险吧，我可不想死啊。”

    瞎子一脸正色道：“我可没跟你开玩笑，麻溜的破了这个鬼打墙，我们还有重要的事情要处理，到时候耽误了时辰可就不好了。”

    “哎呦，我去，你别嘴上说啊，你倒是来破啊。”你个糟老头子坏的很。

    瞎子面不改色心不跳，脸上还带点微笑的道：“这事还是年轻人优先吧，你可要让着我这个老人家。再说了，那刘芳芳惦记的是你，又不是我。赶紧的，反正一泡不行，就来俩……若是还不行的话，你就一直尿到她怀疑鬼生为止……”

    卧槽，这还是我认识的那个瞎子吗？

    怎么感觉鬼精鬼精的呢。

    都已经火烧眉毛来了，我想，瞎子貌似没有和我闹。

    其实，对着大树尿尿，小时候可是经常干这事。

    好吧，为了小命，我也只得如此了，回忆一下童年的感觉。

    还没等我开始，只感觉周围的浓雾像是瞬间变得稀薄了起来。

    一个呼吸间，周围的环境，也逐渐变得清晰了起来。

    嘿嘿……

    看来这些个阴鬼，应该是听见了我们的谈话，自觉的离开了。

    这样也最好不过了，也省的我飞流直下三千尺。

    雾气渐渐的散了开来。

    真是想不到，如此棘手的鬼打墙，却是被瞎子一句话给破解了。

    看来，瞎子也是有几分本事的。

    好在终于是成功的破解了危机。

    见到危机解除，我暗松了一口大气。

    刚才可把我给吓坏了。

    可当我真正看清周围的时候，刚刚松懈下来的心，一下子又提到了嗓子眼儿上了。

    着实被眼前的一幕吓了一大跳。

    赫然发现，我们两个并不是在村口，而是神不知鬼不觉的来到了后山的三仙洞，

    正是爷爷的坟墓之处。

    轰隆隆。

    只感觉一道雷电似乎从身体里穿透而过。

    这一刻，头皮一阵发麻，脊骨发寒，双腿发软。

    我……我居然又一次来到了爷爷的坟前。

    上一次，我因为做梦，生更半夜，独自一人，莫名其妙的就来到了爷爷的坟前，

    这一次，我竟是又是如此。

    看着眼前荒芜的情景，我的身体不由自主的颤抖了起来。

    只觉浑身凉飕飕的。

    哆嗦着腿，差点就要尿了。

    瞎子似乎察觉到了我的紧张，貌似他还不知道发生了什么，淡漠的鄙视道：“瞧你这点儿出息。不就是一个鬼打墙嘛，瞧把你吓成什么样了？”

    瞎子因为眼瞎，根本看不见。

    这时，我害怕极了，自己想要开口说话，却是惊讶的说不出话来。

    极力的克制自己的情绪，做了几次深呼吸之后，

    我这才低声的提醒道：“瞎子，我们……我们竟是来到了我爷爷的坟前……”

    刚才还一脸轻松的瞎子，谈虎色变，一下子老脸就变了。

    这个事情着实邪乎。

    上一次，我和乔忠诚一起，同样是遇到了鬼打墙，可当我们破解之后，却是诡异的发现，我和他两人竟是诡异的出现在了城西的乱坟场。

    这一次，我和瞎子竟是来到了爷爷的坟前。

    真是怪事连连。

    每一次都是指向坟地。

    这让我惶恐不安。

    看着眼前爷爷的坟墓，我再一次被震惊的无以复加。

    这才下葬几天的时间，爷爷的坟墓上就已经长满了绿幽幽的靑草，而且，那些青草，都有半人多高。

    看着眼前荒凉的一幕，格外的渗人。

    周围又是漆黑一片，我们又处在深山老林，最为主要的是这里还经常闹鬼。

    仅仅看了一眼，浑身都忍不住的打了一个激灵。

    瞎子沉吟了好片刻，神情严肃的道：“我想，以她的实力，想要杀你，那简直犹如踩死一只蚂蚁一样简单，既然这么多次，她不肯放过你，但是也没有直接杀死你，我想，她应该是有什么事想要和你商量吧。不然的话，你都已经死了好几次了。”

     

    

