    常委会一结束，贺聚宝就赶紧回到办公室，把电话拨到了陆睿的。

    睿要去建委做主任，这是他自己要求的，昨天晚上陆睿连夜进县城找贺聚宝，两个人在他的家里足足谈了两个小时，这才让贺聚宝同意自己出面推荐他担任建委主任。否则就算程志华专门给贺聚宝打电话，表示要冷藏陆睿一段时间，贺聚宝照样力挺陆睿留在贺家镇镇长的位子上。在他看来，陆睿留在贺家镇，远远要好过于去其他地方。

    但是出乎贺聚宝意料之外的是，陆睿的态度很坚决。似乎是打定主意要去建委负责新农村社区建设的推广工作。

    “陆睿啊，刚才常委会上已经通过决议，调你做顺安县建委主任兼任党组书记。”贺聚宝也不绕圈子，直接开门见山的说道。

    睿点点头，沉声道：“老书记，还有别的什么人事变动吗？”

    他自然不是听不出贺聚宝声音中的低落，明白这位淳朴的老人是觉得自己为贺家镇付出了这么多，却遭受了这样的待遇心中有愧。不过陆睿此时已经做好了决定，反而放松了许多。一个草根出身的年轻人，能够走到自己现在的位置上，也算是一个异数了。

    贺聚宝点点头道：“你跟建委的曲为民对调，政府办的副主任秦风下去做副乡长。还有，向东提到县局做副局长，分管治安。”

    睿一愣，他原本以为自己能够进建委的话也最多挂个副主任的名字，却没想到直接就是主任，而且还是一把手。要知道建委可不是一般的部门。那是负责当地工程建设及建筑行业、房地产开发行业、建材行业综合行政管理的政府职能部门。

    如果自己没有记错的话，只要是跟建筑行业沾边的事情，建委就有权力进行管理。凡区的工程建设，绿化隔离地区建设工程施工许可的审批，属地范围内的建设工程手续进行初审、备案。甚至包括本地区工程建设质量、招标投标、工程监理和安全施工进行监督管理，本地区建筑业的行业管理，对县属施工企业进行资质审查及动态管理。本地区城市建设综合开发的监督管理，对县属房地产开发企业进行资质审查及动态管理。本地区危旧房改造、旧村改造项目立项，对综合开发小区内的配套项目进行审查。本地区建材产品行业管理，对区域内建材产品使用进行备案管理。以及全县工程建设项目的综合执法检查等等，建委可以说在基层各个部门当中是非常有油水的部门。看来毕云涛是真的想把这个新农村社区模式推广开来，否则也不至于给自己这么大的权力。

    睿的眉头紧皱：“老书记，看样子镇上这边变动不是很大啊。”

    贺聚宝点点头：“恩，曲为民是毕书记的老部下了，跟白东明的关系很是不错。”

    话都说到这个份上了，陆睿也不再多说什么，淡淡的说道：“老书记放心，镇上的事情我会安排好的。”

    贺聚宝嗯了一声，他也知道凭陆睿的手段，一定会把事情办得妥当一些，他即将离开贺家镇的消息相信很快就会传开的，而且陆睿和马向东同时离开，对于贺家镇本土派的打击恐怕不是一点半点的。但是凭着陆睿的手段，应该会处理好这一切的。

    放下电话的陆睿，心中却是说不出的沉重，可以说是喜忧参半。喜的是自己终于能够独当一面，大展拳脚，忧的是自己这一走，贺家镇不知道会变成什么样？而且这一次进县城恐怕也不会那么顺利，不管是蒋万里那一面还是毕云涛那一边都不会让自己好过的。不过他想了想，还是很兴奋。顺安县建委主任是实打实的正科级别，自己这一次的调职虽然谈不上是高升，但却也说不上是有什么损失，唯一有些不太乐观的就是，眼线顺安县建委主任可算的上是个烫手的山芋，毕竟新农村社区建设说起来容易，实施起来，可就没那么简单了。

    一年多之前，陆睿还不过是个大学毕业的毛头小子，可是现在，他却即将成为管理着全县几十万人衣食住行当中“住”的建委主任了。

    自己开心了一阵之后，陆睿想了想这件事还是应该跟欧文海汇报一下，毕竟自己升官总归是件好事，虽然前途未卜，可是也得经常跟老领导汇报工作啊。

    随即，陆睿拨通了欧文海的手机，说来也巧，欧文海还没有出门，正在办公室看文件：“欧书记，刚才县委通过决议，说是准备认命我为建委主任，负责推广新农村社区建设在全县的实行。”

    欧文海明显被这个消息弄得一愣，不解的问道：“你们县委要把新农村社区推广？”

    “是的，刚刚通过的决议。”陆睿回答道。

    这个消息实在让欧文海有些惊讶，自己能够从副科直接提拔到正处，一是因为自己当年被贬职之前就是副处，二是因为有韩定邦的关系，这才一步登天。更是在一年多之后走到了现在的地步，用不了多久大概就能外放一地做副市长或者副书记了。可即使是这样，自己也参加工作接近二十年了。可是陆睿呢？

    刚刚参加工作一年多，就从科员到正科了，而且还是副处级的待遇。这让欧文海很有些意外。毕竟他也知道陆睿的家庭背景，很普通的家庭，也不可能在g省有什么关系。

    “说实话，这里面是不是有什么事情？”欧文海想了想还是问道。

    到底是官场里的老油条，欧文海很快就猜到肯定是有什么原因在里面，否则不可能无缘无故的会提拔一个小年轻。

    睿呵呵一笑，就把自己在贺家镇做出的很多事情原原本本的跟欧文海说了一遍，又把从贺聚宝那里了解的关于毕云涛为什么大力推行新农村社区建设的原因也告诉了欧文海。

    欧文海听了陆睿的话，沉吟了许久都没有出声。宦海沉浮十几年，人生的起起落落早就把他的神经锻炼的无比坚韧，官场智慧自然也不是陆睿这个初出茅庐的初丁可以比拟的。暗自在心中笑了笑，他对陆睿说道：“怎么样？这几个人被人打压的不舒服吧？”

    面对着把自己带入官场的领路人，陆睿也没再装作若无其事的样子，直接说道：“能不难受么？被人掣肘的感觉很不爽，有时候都快坚持不下去了，可是想想您的遭遇，我又都挺了过来。”

    欧文海听了之后，忍不住哈哈大笑起来：“你这个小子啊，能这么想就不错，这几层的官场可不是你想的那么简单，这件事对你来说未必不是一件好事，正好锻炼锻炼你。说实话，这一年多你走的太顺了，有时候我都有些担心。不过能去建委做一把手，我实在是有些意外啊。”

    果然不愧是在官场里混了多年的人物，欧文海很快就猜出了具体的原因，但是他却没有告诉陆睿，而是鼓励着陆睿道：“不过，就像你说的那样，建委的工作也不好干啊，光是处理各方面的关系，就足够你头疼上一阵的了。更何况你们那里正在搞开发，来来往往的建筑企业肯定不少。加上县委要推行新农村社区建设，啧啧，小陆啊，你确定自己能干好这件事吗？不行的话就早点打报告调回来，我这里还缺个秘书，级别嘛，跟你现在的是一样的。”

    毕竟跟陆睿的感情还是很深的，两个人的感情是在基层建立起来的，欧文海把陆睿当做自己的绝对心腹，还是想着保护他。

    睿自然知道欧文海是为自己好，毕竟不管是毕云涛或者是蒋万里这两个人，把自己放在建委的目的不外乎是放在火上烤罢了，但是他既然已经下定了决心，就不会退缩。

    “欧书记，您放心吧，我一定在这边干出个样子来！绝对不会让您失望的。”

    欧文海却在心中叹了一口气，点头道：“你有这个心思就好，我过一阵很有可能要外放到地方上，具体去哪里还没定。你的交流期限大概还有一年多，到时候你回来帮我吧，这件事我会跟定邦提的。”

    完，不由分说的挂断了电话。

    睿明白，欧文海是怕自己在顺安这边被人打压的太狠了，万一出了什么差错，这辈子的仕途算是毁了，自己跟在他的身边，就算出了什么事情，他也能够想到办法帮助自己。想到这里，陆睿不由得心中微微一暖。

    他不知道的是，宦海沉浮多年的欧文海已经从自己的话中闻出了一股不同寻常的味道。按照陆睿的说法来看，他到贺家镇的这半年多时间里，得罪的人绝对不在少数，甚至于连京城的大家族都被这个不知道天高地厚的小子无意间给得罪了，竟然还敢拿人家当枪使。欧文海甚至于能够肯定，之所以现在陆睿会落得如此境地，镇长的权力被人架空，被放到火上烤，随时随地可能当做替罪羊扔出来，完全是因为背后有人暗示阳明市委的领导们，对方很有可能来自g省省委，甚至更高层。

    当然，这些话他是不会对陆睿说的，现在只能寄希望于陆睿自己小心谨慎，不要被对方抓到把柄了。最多等到交流结束之后，自己把陆睿调回身边来就是了，更何况这样的情况也更能让陆睿快速成长起来。

    二十张月票，晨光五更送上，筒子们，还有吗？您有多少月票，晨光就敢更新多少，咱们拼一场，如何？）