    “霍老，你这话就有些不讲道理了吧？”

    王师傅眼眸中有些阴霾：“此次拍卖会公平公正，怎么可能是阴谋？

    反倒是你霍家，公然破坏拍卖会进程，这不仅打了嘉士得拍卖会的脸，也扫了我的面子。”

    “今日这事，若是不给个交代，恐怕说不过去。”

    话落地。

    身后十几名气息冷厉的男子涌了出来，个个气血浑厚。

    而王师傅本人，此时叶散发出一股森然威压，配合黑蛇灵杖涌动的黑雾，让场中温度骤然冷冽下来。

    这时。

    唐明突然迈步朝前方走来，他看了眼霍华祖，然后随意屈指一弹。

    呯！霍华祖猛然一抖，诡异的事发生了，只见他体内有一缕缕黑雾弥漫而出，这些黑雾离开宿体后，化作一条条黑蛇，朝着黑蛇灵杖涌去。

    “想走？”

    唐明两指一撮，轻描淡写的动作，却让虚空中迸出一串青冥色烈火，直接将那些黑雾小蛇蒸发殆尽。

    看到这些黑雾小蛇是从自己体内出来的，霍华祖也吓得不轻：“唐大师，这，这是什么？”

    “这是邪灵之毒。”

    唐明平静道：“对方刚才施法，有一部分邪灵之毒渗入你体内，不仅是你，其他人体内也有。”

    话是这么说，可唐明只驱散了霍华祖体内的毒素，至于周围那些豪门之主，与他无关。

    “邪灵之毒？”

    孔博轩、穆建安等人闻言，虽然不明所以，可看着诡异的黑蛇灵杖，都有些惊骇。

    “荒唐！”

    “一派胡言！”

    王师傅气得脸色铁青，他盯着唐明，语气森然：“哪里来的小骗子，招摇撞骗，就你这种年纪也配得上大师之名？”

    “今日你污蔑老夫，此乃不敬之罪！”

    “无知小儿，报上名来，将你师门师尊的名讳说出来，我倒要看看，你是何来头！”

    唐明没说话，只是用一种看傻子的目光看向对方。

    也正是这道轻蔑讥讽的目光，彻底激怒了王师傅。

    “哗啦——”狂风骤起。

    王师傅周身衣袍被劲风吹得鼓动起来，满头银发也随风舞动，气势摄人，只见他踏前三步，一步一转。

    三法阵印一成。

    “给老夫跪下！”

    王师傅气息攀升，一股凛冽威压径直朝着唐明镇压而来。

    场中众人，纷纷感受到极大压迫力。

    尤其是霍华祖、霍彤两人，更是呼吸一滞，脸色微变，但很快，一道人影迈前一步，挡在他们面前。

    “你算什么东西？”

    “也配问我传承？

    让我下跪？

    当真是可笑。”

    唐明语气中噙着讥讽，话落地的瞬间，一股无比恐怖的极致煞气从唐明身上迸发。

    这股气息宛若深渊，浩荡无垠，王师傅的气息与之相比，就如同山涧溪流同浩瀚大海相比。

    刹那间。

    “呯、呯、呯……”豪华包厢内，钢化防弹玻璃承受不住这股压力，一块接一块碎裂成渣。

    这一刻，除了霍华祖和霍彤两人外，其余人都感觉自己的心跳为之停滞。

    威压袭来。

    “咔嚓！”

    王师傅双腿腿骨断裂，森白的骨头茬子刺破血肉，血淋淋极为摄人。

    他的脸色，终于变得恐惧。

    “你是化神……”王师傅目光中不复倨傲，只有恐惧：“你，你到底是谁，你绝对不是港岛人！”

    面前这个年轻人，竟然是化神强者，这等恐怖威压，甚至有可能是天榜强者！唐明抬眸，口吐二字：“跪下！”

    轰！煞气炸裂。

    王师傅根本毫无反抗之力，就感觉一座巍峨巨峰当头落下，砸得他狂吐鲜血，双膝重重砸在地上。

    他的双膝本就已经断裂，此时又重重跪地，锋利的断骨直接刺进血肉之中。

    “啊！！”

    王师傅发出惨绝人寰的嘶吼。

    不仅是他，那些嘉士得拍卖会的武者护卫，也被这股威压压得腿骨断裂，一个个惨叫着跪在地上。

    鲜血弥漫，惨叫声环绕。

    原本高档豪华的私人拍卖会，犹如人间炼狱。

    “该死，你是真的该死啊！”

    王师傅双目通红，目光中噙着恶毒之色，然后咬破舌尖。

    噗！精血喷洒，被旁边的黑蛇灵杖吞噬，沾染鲜血的法器，黑雾翻涌逐渐化作血红色，一条足有二十多米的三头灵蛇凝聚而出。

    三头灵蛇，全是扁平的眼镜蛇，血红色的鳞甲覆盖周身，尤其是那三双猩红竖立起来的瞳孔，给人无尽恐惧。

    “去！”

    王师傅大手一挥，疯狂怒吼。

    可奇怪的是，这三头灵蛇盘踞在血雾中，不为所动，好像并不听指挥。

    王师傅手捏法诀，再次怒吼：“孽畜，还愣着干什么，去杀了这些人啊！”

    三头灵蛇，依旧没有动弹。

    场面，有些诡异。

    可唐明的眉头却突然一皱，微微退后半步，挡在了霍华祖和霍彤身前，他已经察觉到，危险来临。

    “嘶～”三头灵蛇蓦然嘶吼起来。

    王师傅松了口气，他还以为是术法操控有问题，既然现在灵蛇有反应就好。

    “快，去杀了他们！”

    王师傅再度指向前方，同时暗中运转灵力，准备趁着灵蛇纠缠敌人时候自己逃跑。

    突然。

    “嘶～”“嘶～”“嘶～”三头灵蛇同时嘶吼，竖立起来的瞳孔中闪烁暴戾，竟然直接朝着王师傅窜来。

    “孽畜，你们干什么……啊！”

    王师傅脸色剧变，紧接着就发出凄厉惨叫。

    灵蛇撕咬，血肉横飞，场面极其残忍。

    “嘶——”吞噬了一位元婴境修士后，三头灵蛇发出兴奋嘶吼，蛇目中的杀机也愈加狂暴。

    唰！灵蛇带出一道血色残影，再次扑向那些受伤的武者护卫。

    一时间。

    撕咬声、吞食声不绝于耳。

    甚至有一名大肚便便的豪门之主，因为距离一名武者比较近，殃及池鱼，被血雾覆盖片刻后，就化作一具干尸。

    “呕！”

    孔博轩、穆建安等人一阵干呕，连滚带爬逃离原地，缩在角落里瑟瑟发抖。

    “唐大师……”霍彤也吓得脸色惨白，娇躯颤抖。

    唐明脸色肃穆，沉声道：“霍华祖，打电话让你霍家底蕴过来。”

    “好，好。”

    霍华祖赶忙点头，拿出手机正要打电话。

    突然。

    一道令人毛骨悚然的阴柔声音，缓缓响起：“不用麻烦了，霍家的强者自顾不暇，赶不过来的。”

    

