    邱扒皮本也是有七窍玲珑心之人赶忙对朱庭隆道：“如蒙不弃，以后公子叫我一声老邱吧，老邱跟着你混了，邱家以后也为公子马首是瞻。”

    赵敦捋须点头道：“清岳啊，事情就此揭过吧。”

    朱庭隆点头道：“好，老邱，广存，以后大家有钱一起赚。但咱们约法三章。”

    老邱同志赶忙问：“请公子明言。”

    朱庭隆便道：“跟着我一定是有钱赚的。但你同样要履行你的义务。第一，按时按量缴纳税赋。第二，招工优先招用无田产之人，第三，将那些挂靠在你邱家名下的田产清退。”

    朱庭隆这三条要求条条都针对大宁当今的弊病，逃税、流民、田产集中。

    老邱作为难状，朱庭隆道：“你跟着我赚的不仅是昌兴县和虞城郡的钱，以后会是全天下的钱，你自己想想吧。”

    赵敦觉得朱庭隆的要求确实也是过分了一些，毕竟他代表的还是他自己的阶级，刚要劝说朱庭隆，就听老邱一咬牙道：“全听公子的。”

    这边元信已经是端来了四杯酒，一人分了一杯，四人见状都是笑着饮了那醇厚的一粮液。

    老邱闭着眼睛回味这酒的香味，道：“喝了这杯酒我更相信公子能赚大钱了。”

    ……

    新宅子这边，朱东志和朱东义在门口迎接着本县的士绅们，这已经是朱东志从狱中出来后第N次大规模接见士绅了。

    眼看着昌兴县的经济红红火火搞起来了，朱东志心里是那个美啊。

    今日又是乔迁之喜，听说，那江董事长也会过来，朱县丞大人的心里一直砰砰乱跳。

    “朱大人！”一声呼唤把朱东志从幻想中拉了回来。

    朱东志一看原来是黄总裁和黄贺黄总监，赶忙拉住他们俩说：“快快请进！”

    黄总裁道：“大人，恭喜乔迁新居啊！”

    朱东志笑道：“同喜同喜，老黄日后要多来走动啊！”

    黄总监插话道：“那是那是，这塔山东湖这么好的景致，来一次赚一次！”

    三人都开怀大笑，寒暄完毕朱东义上前引着二人入内用茶了。

    这时一顶红呢轿子缓缓从远处行来，朱东志一眼便认出了那是江夫人的轿子。

    他三步并作两步走下大门台阶前去迎接。

    那红呢轿子稳稳的落在地上，一个婢女挑开门帘，江夫人从里面低头出来。

    今日江夫人穿的是一件淡紫色散花如意云烟裙，头上盘了一个随云髻，整个人看着高雅端庄。

    不待江夫人开口，朱东志先说道：“感谢江董事长光临寒舍。”

    江夫人抬头看了一眼那高高的朱漆大门和这周边的环境道：“朱大人，你这若是寒舍，那我们住的地方就都是草棚了。”

    朱东志呵呵一笑道：“请江董事长入内用茶。”

    江夫人道：“朱大人，今日前来略备薄礼，还请笑纳。”

    身边的婢女赶紧把手里的礼单递给了朱东志，朱东志接过一看，连忙道：“这太过贵重了，收不得收不得。”

    江夫人则道：“承蒙贵公子相助，我们洪昌布庄今年是获益颇丰，我们如果不表示表示也太没眼力见儿了。”

    朱东义替朱东志接下说：“那我就代兄长谢过江董事长了。”

    朱东志见状便说：“以后常来往，常来往。”

    江夫人掩嘴一笑点头随朱东义入内而去。

    朱东志看着江夫人的背影心里如有几只小兔在不停的抓挠，明明是一个妇人怎比那少女还要迷人呢？

    待所有贺喜的人都到齐之后，朱庭隆等人也来到了新宅第，这时朱东义作为主持人请大家都到了大门口观礼。

    只见老胡和周大力一人持着一根长竹竿，等待着大老爷发话。

    朱东义站在台阶上对宾客们道：“我等朱氏本青州人士，避难至此，家兄朱东志受朝廷厚恩，任县丞之职，上任以来每日殚精竭虑以为百姓，幸蒙乡里厚爱，多受好评。今乔迁之日，风清气和，嘉宾俱至，请家兄发令。”

    朱东志走上台向着台下的宾客拱手致礼，之后中气十足的喝了一声：“撤蒙绸！”

    大宁的习俗，大户人家乔迁新居的时候门口的匾额要用红绸蒙上，叫做蒙绸。

    启用新居的标志就是撤掉蒙绸，一般是主人下令，亲戚朋友或下人用竹竿挑落蒙绸，然后燃放鞭炮庆祝。

    听得大老爷发话，老胡和周大力奋力的用长竹竿把那大红的蒙绸挑落，露出了那块红色金漆的匾额，上面两个大字“朱府”。

    同时鞭炮被点燃，锣鼓唢呐都演奏了起来，现场气氛达到高潮。

    朱庭隆对淼儿道：“你看，谁能想到咱们有朝一日能住上这样的宅子？”

    淼儿擦了擦眼泪道：“是呢，本来以为朱家就此一蹶不振了。”

    朱堂达不知何时从两人身后出现道：“得感谢那块玉佩，不然大哥也不会摔那一下子，没有那一下子就没有我们的今天。”

    说到这里，朱庭隆摸了摸腰间，那块玉佩已经丢失很长时间了，也不知道还能不能寻回。

    每当回忆这块玉佩的来历，他就很疑惑，因为原主的记忆里都是模糊一片，只是莫名的感觉它很重要。

    “清岳，快进去给宾客们敬酒吧！”二婶严氏过来道。

    朱庭隆回过神应着，便带着朱堂达和淼儿进了院子。

    今天的人特别多，再加上天气好，酒席就直接设在了前院里。

    今天的酒席是朱庭隆与老周夫妇经过深入的研究和讨论定下来的，因为朱庭隆希望借着今天的酒席，把他的味道秘诀的名声打出去。

    待众位宾客入座，朱庭隆站在了院中的搭好的戏台上，他大声说道：“感谢各位嘉宾前来，今日的酒席是我们未来的酒店厨师所做，请大家品尝，另外今天一粮液不限量供应，希望大家畅饮开怀！”

    听到这里台下响起了一片叫好声，谁都知道这一粮液是一两银子一两酒，喝到就是赚到。

    酒斟满，菜上来，众人开怀把著下。

