    安哲点点头：“嗯，按说应该如此，那么，海涛同志，你认为谁干我的秘书合适呢？”

    乔梁两眼不眨看着张海涛。

    张海涛想了下：“你觉得稽查科的孙永怎么样？在乔主任去党校学习期间，他给你担任过三个月的秘书，你对他也比较了解。”

    听张海涛这话，乔梁也觉得孙永是接替自己的最佳人员。

    安哲点燃一支烟抽了两口，慢悠悠道：“稽查科的工作很重要，孙永干得一直不错，轻易不要换人。”

    一听安哲这话，张海涛知道安哲没这意思，想了想又道：“不然让新来的薛源？此人学历高，又是千里挑一考到市.委办的。”

    安哲道：“学历高能代表什么？千里挑一考上公务员，又能说明什么？除了这些，你对他还了解些什么？”

    张海涛有些尴尬，知道薛源也不合安哲心意，挠挠头：“安书.记，那你觉得谁合适呢？”

    安哲看了乔梁一眼，接着自顾抽烟，不语。

    一看安哲这表情，张海涛也看了一眼乔梁，突然意识到了什么，安哲恋旧，他不舍得乔梁，虽然乔梁提拔了副主任，但他还是不愿让乔梁离开他身边。

    一旦领悟到了这一点，张海涛顿时开窍，接着道：“安书.记，我有个建议。”

    “你说。”安哲道。

    张海涛道：“虽然乔主任提拔了，但他还是在市.委办工作，从有利于你工作的角度考虑，我建议让乔主任暂时先继续跟在你身边。”

    张海涛这话说的很委婉，用了“暂时”这个词，没有提“秘书”。

    张海涛如此说，是用了心思的。

    安哲看着乔梁：“崭新的乔主任，你愿意吗？”

    乔梁心里一个激灵，模模糊糊似乎意识到了什么，忙使劲点头：“愿意，我十分愿意。”

    安哲然后看着张海涛：“既然小乔愿意，那我没有意见，在没找到合适的秘书之前，先辛苦一阵子小乔。”

    张海涛松了口气，暗想，不知何时才会找到让安哲满意的秘书，如果找不到，那乔梁这辛苦似乎就不是一阵子，而是两阵子，三阵子。

    安哲接着道：“海涛同志，有一点必须明确，从现在开始，乔梁不再是我的秘书，只是临时兼着秘书的职能，只是一个过渡。”

    张海涛知道安哲说这话的意思，以安哲的级别，秘书顶多是正科，高配是不可以的，但不可以高配，让乔梁临时兼着过渡是合情合理的，谁也说不出什么，这也是工作需要。

    当然，这临时过渡会有多久，谁也不好说，要看安哲的意思。

    张海涛点点头：“好的，安书.记，这一点我很明白。”

    安哲接着道：“既然乔梁现在是办公室副主任，那就要有分管的内容，你打算让他分管哪一摊？”

    一听安哲这话，乔梁看着张海涛。

    张海涛琢磨着，既然乔梁还要继续跟着安哲，那当然不能多分心，但安哲既然如此说，还是要给乔梁安排分管的内容。

    张海涛想了下：“让乔主任分管秘书一科吧。”

    张海涛这么说是有考虑的，秘书一科负责起草市.委的重要文件，而乔梁的文笔又相当厉害，安哲的重要讲话都是乔梁捉笔，让他分管秘书一科，正好衔接对口。而且，乔梁只分管一个科，也可以有足够的精力和时间跟着安哲。

    安哲满意点点头：“我看行。”

    张海涛又松了口气，乔梁也松了口气，不由觉得张海涛干秘书长，确实比秦川强多了，他领会安哲的意思很快很透彻，做事很符合安哲的心思。

    张海涛出去后，安哲看着乔梁：“乔主任，有什么想法？”

    乔梁轻轻呼了口气：“感谢安书.记对我的提拔和重用，感谢安书.记对我的信任和赏识，能让我继续留在你身边为你服务，只是……”

    说到这里，乔梁皱皱眉头。

    “只是什么？”安哲道。

    乔梁继续皱着眉头：“只是我是临时过渡，一旦你有了合适的秘书人选，我还是要离开你。”

    “不想离开我，是吧？”

    “是的，说心里话，虽然我很想进步，但在留在你身边和提拔之间，我愿意选择前者。”乔梁发自内心道。

    安哲眼里闪过一丝感动和欣慰，接着道：“傻小子，我说过这临时和过渡要多久了吗？你以为合我口味的秘书，是那么容易找到的？”

    乔梁摸摸脑袋：“安书.记，你这话的意思是……”

    “你小子向来不是人精吗？怎么这会成糊涂蛋了？”安哲似笑非笑道。

    乔梁一下明白了安哲的意思，顿时彻底轻松，长长出了一口气。

    安哲道：“你觉得我解决这矛盾的方式如何？”

    乔梁冲安哲一竖大拇指：“高，实在是高，到底你是大领导，解决问题的方法就是高明。”

    “少拍马屁，知道这次我为何要选在这个时机提拔你吗？”安哲道。

    乔梁摇摇头，虽然他知道自己跟着安哲，早晚会提拔，但没想到会在这次。

    安哲干脆道：“很简单，因为这是你付出应有的回报，因为如果没有叉叉，你早就该是副处，因为你的能力和品质，匹配这个职位，因为我提拔干部，只会考虑德才和业绩，而不会顾虑那些杂七杂八的东西。”

    听了安哲这话，乔梁不由感动，感到安哲的形象在自己心目中分外高大。

    安哲接着严肃道：“记住，你以后是市.委办副主任，不是我的秘书。”

    乔梁明白安哲说这话的含义，郑重点头，接着道：“但在我心中，我是你永远的秘书。”

    安哲眼里露出满意的表情，接着道：“不管你心里怎么想，但对外不能说出来。”

    乔梁又点头。

    接着乔梁又想到这次调整中其他人的安排，姚健、刘本涛、文远都离开了重要岗位担任了闲职，这意味着他们的仕途开始黯淡无光，甚至一蹶不振。包括王庆成，虽然是平调，但工作岗位也没有以前牛逼了，似乎有点走下坡路的味道。

    只是赵晓阳，这次是在往上走，而且位置还很不错。

    这让乔梁感到困惑，下意识问安哲为何要如此安排赵晓阳。

