    “……大致就是这些了。”

    玉虚宫内，秋长天将诛仙阵里发生的事，一五一十地“如实”叙述了遍，听得紫薇掌教有些懵逼。

    简要地说，就是青阳真人徐长卿大无畏地牺牲自己，吸引了剑阵机制的火力，让两人趁机前进了一大段距离。

    接着，徐应怜也义无反顾地牺牲自己，又掩护秋长天继续深入，最后终于让他幸运地冲到阵心附近，侥幸得手。

    “幸运”“侥幸”，是秋长天总结这次行动能成功的主要原因，让紫薇掌教很想吐槽，却又无话可说。

    因为如果不是足够幸运，谁能“恰好”避开大部分的剑阵机制，冲到阵心附近破坏枢纽？

    就算当时的诛仙剑阵，存在各种各样的问题，也绝不是一个连金丹都没有的筑基境弟子可以破解的。

    想来想去，终于还是师徒之情占了上风，紫薇掌教便挥了挥手，示意自己已经完全了解，他可以走了。

    至于太清宗内流传的谣言……随它去吧。

    秋长天朝师父恭敬行礼，然后转身离去。

    走出玉虚宫，他长长地吐出了一口气，在脑海里说道：

    “其实我也没想到，诛仙剑阵会如此轻易就被攻破。”

    “纵然是神兵利器，却操之于孩童之手。”青萍剑毫不客气地道，“连诛仙阵图都运用不好，即便是诛仙剑阵又能怎样呢？”

    “现在整个昆仑上下，都在谣传我单人杀穿了诛仙剑阵。”秋长天苦笑说道，“最离谱的一个版本，是我扛着诛、戮、陷三剑的进攻，直接冲到剑阵中央，将那里的几百名魔教元婴修士全部击败了。”

    “这是好事啊。”昆仑镜不咸不淡地道，“很符合你的无敌人设。”

    “你不懂，阿镜！”秋长天痛心疾首说道，“我是无敌人设，不是神秘人设！当大家对我的实力预期升到无限高的时候，我的实力就必须真的达到这个预期，不然现在同步值涨得多爽，后面人设崩塌的时候就跌得多惨！”

    “我们对你的能力有信心。”昆仑镜呵呵说道。

    秋长天懒得理这破镜，它在这次的十万神魔攻蓬莱里，根本没有发挥任何作用，还不如我家青萍懂事。

    他驾起剑光，从昆仑天柱离去，飞向设在金岭的洞府。

    一路上遇到的昆仑修士，无论是以前打过交道的，还是素未谋面的，都停下来和他打招呼——其中甚至还有金丹修士，让秋长天也暗自受宠若惊。

    经过诛仙剑阵一行，被太上长老当着那么多元婴长老和金丹真人的面，毫不客气地褒奖之后，秋长天的名声已经脱离了“筑基境大首席”所能达到的高度，一发不可收拾地往更夸张的程度飙升上去了。

    相应的则是人设的超高同步，道心通明的天赋也是圆融无碍，甚至让秋长天有种“这本来就是我的天赋”的错觉。

    “唉。”他忽然又感慨起来，“这下魔教可要视我如眼中钉、肉中刺了。”

    “只要你想在昆仑展露头角，这也是迟早的事。”青萍剑悠悠说道。

    “不仅如此。”昆仑镜补充说道，“想必你也看出来了，十万神魔攻蓬莱并非结束，只是一个开始而已……大的还在后头呢。”

    “嗯。”秋长天心情阴郁地点了点头。

    正教这边吃了这么大亏，难道不要报复回去？

    魔教那边知晓正教要报复，难道会不做准备的吗？

    这一来二去，便是冲突烈度迅速升级，加上这世界又没有什么核武器之类的“你我一起玩完”的战略级威慑，到后面怕是要发展成诸如阐截全面战争之类的恶劣局势了。

    自己三个人设在正教，一个人设在魔教，说好听的就是两头痛吃，说不好听的就是风险乘以四……再难听点，万一遇到被师门摊派任务，两个人设之间互杀，必须死一个，怎么办？

    考验大智慧的时候，就要来哩！

    秋长天心事重重，不知不觉便回到了金岭洞府。

    然后便看见徐应怜正站在自家洞府门口，拿一些灵草喂养路过的仙鹤。

    “师兄。”见秋长天归来，她便露出虚弱但清丽的笑容来。

    “师妹。”秋长天在她身边降落着陆，关切问道，“身体可好？本源受损还严重吗？”

    徐应怜摇了摇头，表情淡定，心里却有些小得意。

    如今昆仑上下都传开了，是自己（和太爷爷）救了师兄，才让师兄有机会单枪匹马杀穿诛仙剑阵，使得其中的昆仑同门免遭屠戮。

    虽然主要名声都被师兄拿走了，但倘若没有我的舍身相救，师兄也没有那么容易成功……想到这里，徐应怜便非常喜悦，有种自我价值得到实现的成就感。

    见她气色还算良好，秋长天也是松了口气。

    当日在诛仙剑阵中，徐师妹愿意舍身相救，说他不感动那肯定是骗人。

    但真要说徐师妹的相救，对他的意义有多么重大……嗯，大概是浪费了他一个保命道法的意义吧。

    “师兄这次可算是举派扬名了。”徐应怜笑着说道。

    “哪里哪里。”秋长天先是下意识谦虚几句，然后又奇怪地道，“师妹，你怎么……”

    后面的话，他并没有说出来，那便是“你这时候的态度，难道不是应该‘不甘’，‘愤恨’，‘我不服’吗？”

    “师兄……”徐应怜有些不自在，默默用手指将秀发盘了几下，“难道师兄觉得，我是那么容易嫉妒的人吗？”

    “怎么可能！”秋长天的求生欲还是很强的，“只是师妹以前比较要强，现在反而像是变了性子，让我稍微有些诧异而已。”

    “要强吗？”徐应怜摇了摇头，表情忽然坚定起来，“师兄，即便是现在，我仍然不会放弃追上你，甚至是胜过你的决心。”

    接着，她又露出温和的笑容来：

    “但是，这不意味着我要嫉妒师兄所取得的成就，毕竟师兄能得到今天的地位，也有我的一份功劳不是吗？”

    秋长天仔细思索片刻，不得不承认确实如此。

    自己的十阶仙剑玉龙哪里来的？答应和师妹结为道侣，天南徐家送的。

    自己的五雷正法哪里来的？为了保证实力始终压住师妹，去问紫薇掌教讨的。

    甚至是秋长天这个人设最大的倚仗，也就是道心通明的绝世天赋，是谁在不停地提供同步值？

    也是可爱的徐师妹啊！

    “师妹说的是，确实是师兄见外了。”秋长天便呵呵笑道，“差点忘了，我们其实还是道侣关系呢。”

    徐应怜脸色微红，低下头去扒拉手里的灵草。

    “对了，师妹。”见她露出羞涩模样，秋长天立刻笑道，“不知上次我说的同住一座洞府，师妹考虑得怎么样了……”

    “咳，咳咳咳！”徐应怜连忙握拳在嘴边，佯装虚弱地咳嗽了几声，说道，“上次所受的伤害，似乎还没恢复的样子，我就不在这里叨扰师兄了。”

    说完，她便翩然转过身去，飞一般地钻回自家洞府去了。

