    她顾不上跟顾老夫人多说，转过身就推门进去。

    而且还不忘顺手将门关上，不让顾老夫人和小朋友闯进来。

    进去后，她才发现，休息室里的画面，不是她想的那样。

    顾凌和曹金在交手。

    而那把枪，落在了地上。

    头顶的天花板，有一处子弹打出的痕迹。

    南瑾被提起的心脏，总算松了一口气。

    顾凌吃了那颗药，状态很不对劲，实力被削弱了太多。

    若是凭他的真实实力，想要拿下一个曹金，不过是分分钟的事。

    但饶是如此，曹金却也没有占便宜。

    她迈步过去，将掉在地上的那把枪捡起来。

    摩擦了一下枪筒，南瑾试探着，瞄准曹金。

    她没有碰过枪。

    但前世顾凌曾经教过她用弓箭，弩，她玩的很好。

    所以，这些东西原理上都差不多，她应该可以。

    但为了避免伤到顾凌，她还是移开了枪口，先在房间里找了一个东西，练了一下手。

    外面的顾老夫人听到里面又传出枪声，表情已经极为凝重。

    就在她快要按耐不住要冲进去的时候，厉漠谦，沈惊云和宋星衍来了。

    同时跟着的还有风行等人。

    沈惊云温润如玉，开口问道：“老夫人，阿凌在里面？”

    顾老夫人点了点头，“里面有人持枪，你们要小心！”

    厉漠谦淡淡一笑：“放心吧老夫人，在阿凌面前玩枪，那是找死的行为。”

    那家伙有多变态，真以为拿着枪就能威胁到他？

    顾老夫人其实对这三人并不是太熟悉。

    只知道他们和顾凌的关系很好，而且身份都不差。

    此时听到他们这样说，紧绷的情绪，有了些许放松。

    宋星衍见地上还倒着一个，直接让风行把人先抱走。

    这时，休息室里，又传出了一声枪响。

    厉漠谦却微微拧眉。

    这枪声，不像是顾凌打出来的。

    他和沈惊云相视了一眼，便推门进去。

    此时，南瑾已经扶顾凌坐在沙发上，

    而曹金被打中了胸口，正生死不知的倒在地上。

    那把枪，则被扔在南瑾的脚底。

    顾凌很虚弱。

    那颗药的效果，来的既快又凶猛。

    不过短短几分钟，他体力流失了九成！

    只是单从表面，看不出他和平常有什么区别。

    还是那么的矜贵优雅，贵气天成。

    南瑾看到他们，语气有些着急：“先送他去医院，他吃了未知的毒药！”

    “不用去医院。”顾凌安抚的在南瑾的手上捏了一下，温淡开口：“叫阿衍过来。”

    厉漠谦和沈惊云早就在听到是中毒后，已经放松了下来。

    南瑾：“……”

    所以，那个死瞧不上她，还跟她打了一架的中二少年宋星衍，对毒很有研究？

    宋星衍晚了一步，刚进来就被厉漠谦拎到了顾凌身边。

    南瑾对他的能力持怀疑态度。

    不过既然顾凌说他可以，她就暂且看一看。

    宋星衍蹲在顾凌面前，帮他把了下脉，然后幽幽的说：“凌哥，你是不是早就在觊觎我那颗解毒丹？”

    厉漠谦扣着宋星衍的后颈，不疾不徐的问：“带着没？带着就赶紧给阿凌吃了。”

    “那是我的心肝宝贝，你说我能不随身带着么！”

    宋星衍虽然心疼，可看到顾凌这状态，他还是忍着心疼，大方的拿了出来。

    那颗解毒丹的功效不是一时的，而是终身免疫形成抗体，说通俗点，以后就是百毒不侵了。

    他一边把药塞到顾凌嘴里，一边嘀咕，“真是的，这颗解毒丹给凌哥吃也太可惜了，以凌哥的变态，能毒到他简直百年难得一遇……”

    顿了顿，宋星衍突然扭头看向南瑾，“臭丫头，这次我凌哥中毒，是不是跟你有关？”

    “……”南瑾咬了咬牙，半晌，眼珠一转，挑眉道：“叫声嫂子，我就告诉你。”

    宋星衍：“你做梦！”

    他这辈子，都不会给她叫嫂子！

    南瑾呵笑了一声，“那我们就拭目以待，你会不会心甘情愿叫我嫂子。”

    宋星衍怒：“你这辈子也别想！”

    顾凌想训斥宋星衍，让他对南瑾客气点，

    南瑾似乎猜到了他的心思，忙给他使眼色。

    她要靠自己的人格魅力征服顾凌的朋友，真正融入他的世界。

    而不是让他们被顾凌强迫着接受她。

    她相信，只要她实力够了，厉漠谦他们不会再排斥她和顾凌在一起。

    再说宋星衍性格也挺有意思的，

    她挺想看看，他心甘情愿叫她嫂子那一天，他怎么自己打自己脸。

    顾凌见她坚持，无声笑了笑。

    她想做的，除了从他身边逃走，他一向都纵容着。

    厉漠谦和沈惊云则去看曹金死没死。

    南瑾动手很有分寸，子弹打中了他的胸口，却没有射中心脏，所以他现在就是晕过去。

    厉漠谦在他身上踢了一脚，把他的身子板正，“阿凌，他要怎么处置？”

    “先让风行带下去，宴会过后再算账。”

    顾凌低哑的声音中透着几分虚弱，不仔细听的话，听不出来。

    正说着，顾老夫人牵着嘟嘟的手走了进来。

    看到休息室里的画面，顾老夫人有些后悔把嘟嘟带进来了。

    场面太血腥，不该让小朋友看到。

    就在她考虑是不是把嘟嘟给送出去时，

    嘟嘟松开她的手，直接跑到了顾凌身边，

    眨巴着葡萄似的大眼睛，关心的问：“哥哥，你怎么了？”

    顾凌抬手在嘟嘟的头上揉了揉，“没事，哥哥很好。”

    嘟嘟拉拉顾凌的袖子，然后凑过去，小声问：“那个漂亮姐姐，是谁呀？”

    顾凌轻漫的勾唇，然后对南瑾招了下手，“瑾瑾，过来。”

    南瑾正在跟顾老夫人打招呼，听到顾凌叫她，便走过去。

    “凌哥哥，这是你妹妹吗？也太可爱了吧！”

    南瑾对漂亮可爱的东西没有抵抗力，

    嘟嘟无敌萌，粉雕玉琢，跟个瓷娃娃似的，没有人不喜欢。

    “嗯。”顾凌抬手在嘟嘟粉嫩的小脸上捏了一下，给两个人互相介绍。

    “我亲妹，顾若瑄，小名嘟嘟。

    嘟嘟，这是哥哥给你找的嫂子，你先叫她瑾瑾姐姐。

    以后要好好照顾她，知道么？”

    嘟嘟眼睛一亮，忙不迭的点头，“好啊好啊！瑾瑾姐姐，你真的好漂亮啊！嘟嘟喜欢你！”

    南瑾轻笑：“嘟嘟你也很漂亮，姐姐也很喜欢你！”

    “那姐姐以后是不是可以抱嘟嘟的大腿了？”

    “嗯！”嘟嘟点头，看着她，然后用点了下头，“嘟嘟很厉害的哦，会好好保护瑾瑾姐姐的！”

    “空口无凭。”南瑾挑眉，把右手伸出来，“要不我们来击个掌？”

    嘟嘟歪着头，然后伸出自己胖乎乎的小手，和南瑾的手拍在一起。

    围观众人：“……”

    这特么是做哥哥的说的话？

    让一个四五岁的小丫头，去照顾一个十八岁的大人？

    能不能再偏心点？

    偏偏嘟嘟还一本正经的答应，

    而南瑾也毫无羞耻心的点了点头，还哄嘟嘟跟她击掌……

    宋星衍看南瑾的表情都要冒火了。

    太不要脸了！

    连孩子都不放过！

    可当着顾凌的面，只能狠狠的瞪她一眼，撇过头去。

    南瑾心里还担心着叶安音，逗了嘟嘟几句，

    又去找顾老夫人，问刚才没有来得及问出来的话。

    “奶奶，我抱出去的那个女孩在哪？”

    顾老夫人见她眼里有担忧，猜到她和那女孩关系定是很好的，说话的语气都温和了很多，

    “被安排到其他客房，也通知了医生。”

    “谢谢奶奶。”南瑾道了声谢，回头对顾凌说：“凌哥哥，我想先去看看安安。”

    “去吧。”

    顾凌看着她身上变成短裙的礼服，吩咐道：“风行，再去拿一套礼服。”

    “是，少爷。”

    #

    叶安音伤势不重，昏迷了半小时就醒了过来。

    只是因为头上的伤造成了轻微的脑震荡，精神状态不是很好。

    “安安，抱歉，都是因为我，才会……”

    叶安音不高兴的打断她，“南瑾，我现在头就够疼了，你还想气我是不是？”

    南瑾眨了下眼，知道她话里的意思，诚恳认错，“对不起。”

    叶安音挎着小脸，叹了口气，“就是好可惜，你的成人礼我参加不了了。”

    她这样的状态没有办法再参加宴会，

    醒过来之后，就已经打电话，司机一会儿就来接她回去。

    南瑾捏捏她的脸颊，笑道：“没关系，你这不是来了，已经参加了。”

    “嗯。”叶安音笑着应了一声。

    虽然很遗憾不能在宴会上看她惊艳全场的样子，不能陪她到宴会最后，她却更不想让她为难。

    “你得礼服都坏了，有替换的吗？”

    “我男朋友已经派人去拿了。”

    “那就好。”

    很快，叶家的司机来接叶安音。

    送走叶安音后，南瑾去换礼服。

    解毒丹的药效起了作用，顾凌的体力也恢复了。

    而时间，正好也到了宴会开始。

    大厅中的灯光突然变暗，而一束光直接照在了楼梯上。

    顾凌牵着他的女孩，从旋转楼梯上走下。

    所有人的目光都盯着两人，眼底是一种极为惊艳的神色。

    南瑾身上的白色礼服换成了星空蓝的镂空露肩礼服。

    灯光之下，她身上的礼佛仿佛变成了银河，光芒璀璨，美的炫目！

