    二房三房的爷们不是聪慧的，当年他们指征国公爷通敌卖国，出卖了自家兄弟，然而最后的下场却极惨。

    想来不是爷们的事情，那就是二房小杨氏和三房孙氏了。

    可是会是为了什么，钟锦绣的存在会威胁他们什么呢？

    “阿忠，从明日起，继续给我送。”

    “少东家，万一表小姐全扔回来了怎么办？”

    “她有力气扔，那就让她扔吧。本官有的是钱，仍的起。”

    以前表妹喜欢那桓王，他倒是没有迫于她，但是现在，她不喜欢桓王了，那么自已便有机会了。

    再说了，除了自已，他最近还能接触别的男人吗？

    答案是没有。

    且她拒绝自已，不过是因为自家母亲对她存有偏见罢了。

    这一点到不足以成为打退他的理由。

    阿忠觉得自家少爷从回来便有些着急了，那表小姐明明对他爱答不理的呢。

    他如今条件这般好，排着队要嫁给她的世家贵女多得是呢。

    即便是尚公主也是可以的。

    可大少爷却偏偏去贴人家的冷屁股了。

    隔日钟锦绣起床，便听门外柚子道：“桃子姐姐，今早不知是谁送来的驴打滚，还是付记的，听说他们家的糕点，每日都要排着队去买呢。”

    桃子蹙眉道：“来路不明的东西你也敢拿进来，小心吃坏了肚子。”

    柚子撇了撇嘴，可是这手中的东西，该怎么处理？

    桃子进屋与钟锦绣回禀，钟锦绣瞧着那精致的盒子，然盒子上面的印章标记，却让她识得是谁这般殷勤了。

    “桃子，送回淘宝坊。”

    隔日，柚子又在门外领了一包茯苓夹饼。

    第三日......

    这一连半个月，院子里出现的莫名东西，她都是让桃子还回去的。

    还着还着，就有些疲惫了。

    沈明泽送的东西并不是多稀罕的东西，不过是从京城或者是外地搜刮出来的好吃的。

    “主子，奴婢最近几日都是寻理由出去的，若是在这么送下去，怕是会露馅了。”

    这沈明泽送东西，送的殷勤，然却能一连半月不让人发觉，想来这个府里，有人被他收买了。

    虽然很想惩戒一下，那个被收买的小厮，但若是自已大张旗鼓惩戒，必定会漏出马脚，引人猜忌。

    她最终想了想，便罢了。

    他愿意送就送吧，自已不回应，总归是会疲惫的。

    “主子，那这些东西？”

    “你们若是不怕拉肚子，就分着吃吧。”

    柚子肥嘟嘟的，早就惦记这些吃食了，如今主子开口，便无顾忌了。

    “多谢主子赏赐。”

    明日便是端午佳节，钟府在端午佳节过后，就要派人去清河送礼了。

    送完礼后便是迎娶了。

    皇上特别恩准，让他爹爹和大哥二哥回来了。

    然而与圣旨一起接收到的，则是一张全家福，钟勇和两个儿子凑近了看，瞧着那恍若真人的画像，三个人都张着一摸一样的嘴，惊奇的说不出话来。

    “送画像的人说，这幅画乃是两位妹妹合力完成的，父亲，这是真的吗？莫不是诓骗你我的吧？”

    钟勇不悦，踢了他一脚，道：“你个混小子，好好说话，你个没脑子的，他们诓骗你我又有何用？这种一搓就破的谎言，谁那么蠢？再说了这是阿福派人送来的，他的人品你们还能不知？”

    “是是是，福叔的话绝对是真的。那就是说咱们家妹妹有这般之才，咱们居然不知道？”

    钟勇自然清楚其中有猫腻，老太太常常写信说小沈氏对钟锦绣怎么怎么不好，将锦绣教育的如何如何不堪。

    还说锦绣为了一个男人，不知羞耻......

    钟锦绣亲自为她姨母画了张画，这画工巧妙，出神入化，没有几年功底绝对是不能。

    若是这的那么不堪，又怎么会潜心修炼画术？

    那只有一个理由，那么她的画术，是瞒着老夫人的。

    瞒着老夫人而不曾瞒着小沈氏?这事情却让人深思。

    “妹妹以前不曾给咱们写信，如今却愿意费神写信，你们说这是为什么？以前妹妹并无这般才气，你们说又是为何？”

    钟勇可不喜欢旁人说自已女儿，亲儿子都不行。

    若非女儿是女娃不能来战场，他早就将女儿带来的。

    “你想什么呢？有你这么当哥哥的吗？怀疑其自家妹妹来，你们用兵打仗用糊涂了吧，那可是你们亲妹妹。”钟勇那暴脾气，将自家儿子奚落得没脸没皮，然钟明笑着安抚道，“父亲息怒，我们也是关心妹妹，想着妹妹若是受了欺负，咱们回去也好给她出口气才是。”

    钟勇这才息了怒，然目光却一直订在那画上，目光注视着那如前妻一模一样的脸，心中顿时感慨良多。

    钟琅道：“这送信的人也没说，这哪个是妹妹画的啊？”

    钟明笑道：“这你还看不出，你见过自已给自已作画的吗？”

    钟琅明朗，瞧着那整幅画，道:“你这么一说，我倒是看出来了，你瞧一瞧这一块画风圆润，且饱满，必定是咱家绣妹妹所画，然这边就有些稚嫩了，但好在轮廓定位选择的好，努力与这边吻合，然总是欠缺了火候，不过还是将咱家妹妹大概画出来了。”

    钟琅一惊道：“我想起来，那日定是咱们姨母生辰，你瞧着这画中没有祖母身影，想来那日祖母并不在呢。”祖母不在，那二房三房亦是不在，否则他们怎么有空画这幅画。

    瞧着这幅画，钟勇的目光却有些不悦。

    “看来咱们府上有人对咱们不敬呢。”

    “这次回去，就好好的冷一冷他们。”

    钟锦绣这几日一直盯着老夫人忙聘礼的事情，倒是实实在在的，没敢在里面参假货。

    这一日濑妈妈从外面回来，瞧见钟锦绣站在院子里，不知晓在想什么。

    濑妈妈走上前去问：“大小姐，可是来侍候老夫人的。”

    濑妈妈觉得大小姐最近越来越让人捉摸不透了，她侍候老夫人侍候的很用心，恭恭敬敬，绝无她心。

    可越是这样，越让人怀疑。

    以前的大小姐岂会侍候人，但是如今却让人捉不住半分的错处来，老夫人上次惩戒她，罚她跪祠堂，她亦是不反驳，乖乖的去跪了祠堂，再次出来便是恭恭敬敬的，无半分怨言。

    “濑妈妈，听说你有两个儿子，一个在府里当差，一个却在外面？”

    提起这两个儿子，濑妈妈一会儿自豪，一会儿又有些脸热。

    大儿子是个聪明的，在府上认个管事的，给老夫人跑腿，但是小儿子却继承他爹的坏习性，喝酒抽烟赌博嫖女人，隔三差五的就来寻她要银钱，她不过是个奴婢，哪里有这么多银钱给他。

    不给她钱，他便去借印子钱，那些追债的讨不到钱，就打人，最后若是再不给钱，他就会被卖出去。

    她怎么能忍心？

    故而将老夫人的不用的首饰，偷偷卖了几件。

    然她是老夫人最信任的人，老夫人不曾怀疑她。且还将库房里面的东西交由她保管。

    然这件事自已做的隐秘，绝对不会被人知晓的。

    “是呢。”

    “怎么去外面呢？咱们府上如今正缺人手，便让他回来帮忙吧，您侍候老夫人这么多年，劳苦功高，祖母必定会答应的。”

    以前这货便是在府上帮忙的，可是却因为偷窃，让人抓住把柄，老夫人一怒，便将他赶出去了。

    若是别的府上，这偷窃之罪，便是仗责了送官的。

    而老夫人只是不声不响的将其赶出去，这已经给了濑妈妈的面子了。

    至少无人知晓那货是因为偷窃被赶出去的。

    让他回来？

    她就是做梦也想啊，可是自家儿子那个德行，又怎么能耐得住府上枯燥呢？且老夫人又如何答应？

    这几日她确实是想要在厚着脸皮在老夫人跟前提一提自家儿子，让老夫人给他一个改过自新的机会，可是......

    濑妈妈在看大小姐，那云淡风轻的模样，哪里还有以前霸道的感觉，凌厉的眸子，少了份蠢笨，多了份威严。

    心中不知大小姐是何意思？

    她心中斟酌片刻，心道：“大小姐这是有什么阴谋？”想起大小姐打死了杏儿丫头，她心中便是一惊。

    忙道：

    “多谢大小姐的好意，这孩子太不争气了，回府上怕是只会添乱。”

    钟锦绣没有强求，恍惚只是提一句一般，又恍惚她就等着濑妈妈这句话。

    濑妈妈摸不着头脑，便回去了。

    钟家喜事，这事一日赶着一日，府中的人忙的热火朝天，当然也有闲着的。

    那就是二房三房呢。

    似乎大少爷成亲，与他们无甚干系。

    这说来也与老夫人霸者管家之权有莫大的干系。

    钟锦绣倒是无所谓，她在旁边瞧着，自然不会让这桩婚事出了岔子的。

    那个濑小春，前世回来帮忙，居然瞧上了大嫂身边的侍女，癞蛤蟆想吃天鹅肉，在新婚第二日老夫人便与大嫂提了此事。

    哼，大嫂刚过门，老夫人便是以此给大嫂弄了下马威。

    大嫂不接，她便以不孝为由，将大嫂关入了祠堂了。

    那时候，边关有事，大哥新婚第二日便去军营了。

    至此不知大嫂在府中的苦难。

    边关？

    不过是膝西夏那边弄出来的动静，恶心钟家罢了。

