    苏灿骑着自己的捷安特自行车横穿校园去往那些清冷天气里有着锐利线条教学楼的时候，学校里的叶子铺天盖地的在这个圣诞前夕掉落了下来。

    第二期的杂志稳稳的摆在书报亭的显眼位置，第三期也在制作之中。

    任何人都有一个底线，对于没有把握可能招致损益的事情趋利避害，苏灿也不例外，没有和范支梁签约，在那种场合下离去，想来给范支梁的这一耳光扇得很响亮，他并不是对那个专程跑来和自己表演欺骗的小女模特而感觉愤怒，毕竟别人也只是忠人之事，他只是不惯范支梁因为自己的年轻，用这种方式来挟制自己。

    或许在范支梁看来，事故和精明大多出现在他这样早熟的富二三代上面，但年轻气盛同样是他的弱点，只要稍用手腕，他这样的老江湖要把他苏灿牵着鼻子走完全是意料之中的事情。

    但苏灿不吃这一套，范支梁没有料到他的小聪明已经引起了苏灿的反感，所以即便是不做他的生意，也不希望和一个老在自己面前心机不纯的人物打交道。苏灿觉得自己又是要上课，又是要艹心产业，没这个心情和范支梁一类的人玩。

    苏灿拿了苏迤一的条子，蹬着自行车，前往各个教学楼教室管理分处，拿着条子借教室，苏迤一的教室申请证明效力不大，人家管理处拿着单子一看，摆摆手，“这不行，上面还要加盖院系章，还要盖校资产管理部的章，把两个章补了再过来。”

    苏灿没法，又只能蹬了自行车返回院系，沿路掠过，那些校园三三两两男女往往指着他打趣，“还真是风一样的男子。”

    苏灿又有点觉得自己现在的身份搞笑和矛盾，从自身的身份来看，他脱不出一个南大大一学生的范畴，然而从企业家来说，他已经是一个可以和詹化共进晚餐，手上掌握着大笔资产的人物。

    但是现在却要蹬着自行车，来回学校为了尽自己班长身份和义务，挽回班上同学对他信心而努力。不过这也算是一份责任，现在这个学校的学生未来的成就不一定比他低上多少，既然自己走到了这个位置，就要做好现在的事情。

    和苏迤一沟通过后盖了章，拿回来给管理处审核，管理处翻开教室使用表，揉了揉眼角又道，“你们搞圣诞晚会借教室？教室不能用这种方式出借而且现在，我们教学楼的教室也紧啊，目前已经没有教室可以借出去了，那段时间教室都有用要不然，你再去别处看看。”

    苏灿一连走转了好几个教学楼，不是无功而返，就是借到的教室实在不能作为晚会用度，位置偏门不说，环境也不太好，一个是在旧厕所的旁边，那厕所常年不翻修，味道比较大，用作晚会相当不适合，恐怕不会有人享受到和睦的气氛，倒是一鼻子怪味。

    另一个就是要通过冗长的甬道，而甬道的灯坏了，有关这个教室的灵异事件已经在高年级的卧谈会传开了，苏灿估摸着自己如果将晚会办这里，恐怕这个晚会也会相当“难忘”

    苏灿借不到教室的事情在班上已经不是秘密了，圣诞班会是苏迤一老早就提出过的事情，所以班上也在很用心的去准备，一个班人数可不少，99年大学扩招过后，类似于苏灿班这种一个班六十多人的情况出现的还是比较频繁了，所以圣诞晚会还是有点规模。

    很多人都准备了节目，然而现在迫在眉睫，显然没有找到场地一件事，大家心头都没什么底，都悬着的呢。都看着他这个班长，这几天很紧，有没有什么进展？

    相对比起来，三班的圣诞晚会竟然拿到了学校的草坪搞露天晚会，这是让人羡慕嫉妒恨的，据说三班这边蒋少华的手头下很有几个有能量的人，跟校方出借了草坪，有人父母出面和校方这边谈了一下，结果草坪就当真的借了下来。

    三班整体形象立即在南大大一学生里面突出不少。因为光想一下就觉得很完美，摆好的自助餐点，翠绿的草坪，夜景灯，以及穿着礼服的女生。

    当然实际情况可能是蚊虫叮咬不断，让人不堪其扰。不过当然这种情况是很容易被人忽略的。

    三班班长蒋少华也因此经常出现在众人视线之中。最近很是风光得意，在教学楼下经常看到他身边围了几个莺声燕语的女生，在楼层上说话底气也足了，说话做事都带着一股子凌厉的自信，让人对他生出一种后台无穷的观感。不过楼长王东建一行人都不太喜欢蒋少华那一众。

    苏灿的副班长杨磊就是蒋少华一个寝室的，而苏灿的四班至今场地没有着落，这让蒋少华心情大好。

    自苏灿作为四班班长过后，他经常感觉得到自己被人私下里拿来和苏灿对比，一方面，苏灿可以算是大一年级的风云人物，而且在整个楼层之中，无论是风评还是影响力，都好得很多，人缘也不错，这点从王东建一行人把他们六零二寝室作为青年活动中心可见一斑。

    南大这个英雄辈出的环境，作为一个统领一方的班长，还是比较有点受人瞩目的，和苏灿在一个楼层，难免不会有个比较。蒋少华为人比较小气，王东建一行人不喜欢他，他看在心里，且一向传言三班美女没四班这么多，他的威信没苏灿这么高，他也记着的，而如今能够压过苏灿一头，自然觉得在宿舍楼各方面底气十足得多。

    张小桥主动请缨，“要不我去跟我爸说一下，让他看看化学系那边有没有教室安排一个。”

    李寒和肖旭一致拥笃，肖旭道，“老三你真该跟你学霸老爹说一下，要不苏灿嘛这次很难做。”

    苏灿就看到张小桥视死如归的拿起电话到了阳台，竟然是立即去找他老爸疏通了，到是让苏灿挺感动的。因为最近张小桥和其父又闹了矛盾，关系很僵硬。

    这点寝室众人早摸透了，只要星期五张小桥没接到家里要回他们家四百平方米的房子去住的电话，反而窝寝室里看几本翻了n遍的艺术设计书，这就代表着又和他老爷子闹翻了。

    结果打过去没多少时间，张小桥又和电话对面面红耳赤的争执了起来，其父很明显对张小桥的电话意外之余又有点不耐烦，说起更是他班上活动需要教室，张父在那头一副教训语气的厉道，“你不要去搞这些东西，玩什么活动，你们圣诞晚会我还不知道，就一群男生女生跳贴面舞扭来扭曲的不知道在搞什么名堂，你这个星期好好把你的专业课再看一下，马上就要期末了，你还想不想要出国学习名额？这个东西多宝贵知不知道，多少人为了这个名额抢得头破血流？你们系主任那边我可以给你争取，但是你的成绩好歹要争气啊，前面人家成绩比你好得多，我凭什么说踢就踢”

    根本和自己父亲无法沟通，张小桥挂了电话，走进来看着苏灿，叹了一口气道，“对不起。”

    张小桥这边走不通，辅导员苏迤一这边就算有院系章和字条也没有效果，苏灿第一次感觉到一个自己面对一个圣诞节的到来竟然是坐立不安。

    结果之后就接到了林珞然的电话，“苏灿，圣诞节要到了，你送我什么礼物？”

    苏灿汗颜，你林大小姐还真是直接得一如既往。

    “林绉舞给我空运了几朵玫瑰，就连王威威那一贯大手大脚的小子都攒钱给我邮了一条项链，喂，你有没有什么表示啊，要不然我给你的巧克力，实在送不出手啊。反正我也挺想吃的，正觉得馋呢，你说我这盒巧克力要是不送给你，该多好。”

    苏灿洒然，“既然你想吃的话，我也就送你巧克力吧，没什么新意，不过我估计你收的东西也不少，我送不了你什么更贵重的，不过似乎你也不缺这些，还不如实际一点。”

    “你当我是猪啊。”林珞然那头传出咯咯的笑声，“送得好不如送的巧，好呀，我就要巧克力了还有一件事，我们埃塞克俱乐部可能有个圣诞晚会，很好玩的哦，现在正式邀请你和唐妩到时候到来，位置不偏，这次就在你们的皇冠假曰酒店里面，这可是私密聚会，不过你和唐妩我都叫了的噢。”

    “埃塞克俱乐部！？”苏灿打电话一般来说寝室三不偷听绝对不正常，特别是唐妩和林珞然的电话，更是让李寒三人恨不得从苏灿手上抢过去贫两句。

    不过听苏灿说上外的埃塞克俱乐部要在皇冠假曰酒店举办圣诞晚会，张小桥也不得不讶然。

    “埃塞克俱乐部，那是什么东西，没听过？不会和咱们学校Feec俱乐部同一个档次吧。”肖旭问道。

    张小桥点点头，“埃塞克俱乐部全称aIesec，意为国际经济学商学学生联合，是由高校或更高学术机构在校学生和新近毕业生运营的全球姓、非政治姓、读力、非盈利姓组织。可以说是全世界最大的学生组织之一。在国内很多学校里都有分组织机构，在上外的地位等同于我们南大的Feec俱乐部。也是一个很难进入的俱乐部，不过相对于我们南大的Feec，这个俱乐部进入要更容易一些。”

    李寒叹道，“又是一个对咱们而言遥远的东西啊。也只有苏灿能够享受啊，你这个靠女人吃饭的家伙”

    张小桥也有点吃味不甘示弱道，“埃塞克，Feec这类俱乐部也没你们想象的这么神秘反正当时我哥，就是Feec的人，他还准备介绍我进去，只是我嫌面试麻烦，而且就算进去了，里面的人看似亲和，实际清高的很，都是强人牛人，进去说不定也是垫底，我不习惯被人歧视。”

    （未完待续）