    此刻，店铺中吴猛，苏二，郓哥，还有郓哥老爹都在，以陈峰为首。

    和王达他们对峙。

    陈峰盯着王达两人：“你们现在出去，还来得及！”

    “臭小子，你找死吧！”曹豹却是冷笑，这矮冬瓜脾气不小，顿时一脚踹过来。

    “动手！”

    王达也懒得废话，直接出手。

    其余人也动了。

    旁边劲风席来，来自于曹豹的拳头还未降临，曹豹却被陈峰反脚踹在肚子上，整个人蹬出三米远，滚落在地。

    曹豹脸色狂变，肚子剧痛，在地上吐了起来。

    他着实被武大郎一脚踹蒙圈了：“有没有搞错，这矮冬瓜这么强？”

    其余九个人，被一拳一个，纷纷砸倒在地，前后不到十个呼吸。

    看热闹的人发现这些无赖已经被陈峰全部震退。本来还准备看一场热闹打斗。

    却见陈峰从店铺内一手一个，将他们都扔了出来。

    视觉效果惊人。

    王达父子又躺在地上哀嚎。新伤加旧伤，王达内心想死……

    片刻功夫，这些闯入店中的人，全部被陈峰打了出来。

    这就结束了？……

    整个现场一片震撼！

    武大郎这么猛，这谁能想到？

    “妈的，王达，这就是你要对付的人？这也太狠了！”有几个混混哀嚎怒斥，感觉被坑了。

    武大郎走出来，他们朝后方爬，着实被吓坏了。

    王干娘目光骇然：“之前大郎就对付过张夫人家的家仆，现在居然打十个人。这……”

    王干娘一阵冷汗，暗道武大郎个不高，却格外生猛，是条汉子！

    周围人群目露震惊。

    曹豹也是恼火：“这次吃大亏了！该死！”

    他根本吃不得这么大亏，现在不是王达父子和武大郎的事情，而是他和武大郎的恩怨。

    四周这么多人，他如何吞的下这口气？

    曹豹立刻让人去悄悄报信，不多时，人群涌动，一大队人马赶来。

    为首一名身材高大，身穿制服的男子带着一顶红高帽，手拿长枪，整个人威武不凡！

    “谁在这里闹事？”曹恒来到这里扫视一圈，稍作打听便知道是如何，但曹恒是曹豹的堂哥。

    即便是曹豹闹事，他也会偏袒。

    曹豹过来絮絮叨叨，曹恒目光冷峻：“来人，将武大郎抓起来！”

    一群捕快就要上来抓人。

    “住手！”

    陈峰道：“阁下是何人？”

    曹恒扫视了一眼陈峰，冷笑：“我乃阳谷县巡捕都头曹恒！你们打架斗殴，全部要抓回衙门盘问！”

    等抓回去，在审问就由不得武大郎。

    陈峰看曹豹和那曹恒交谈，似乎关系不浅，不曾想这混混中居然有和都头挂钩的关系？

    陈峰现在人脉不广，真要被抓去，即便他有强大武力也终究是个麻烦。

    若是这次王达他们赢了，以后他还怎么做生意？

    如果公正还好，若是不分青红皂白，陈峰有理也说不清。

    太麻烦了！陈峰想到这些混混，真是头疼：“看来以后我得发展一下关系网了，不然有些被动……”

    想到这里，陈峰坚持道：“这些人在我店里闹事，这还不明显吗？曹都头！”

    曹恒却是冷道：“阳谷县凡是打架斗殴，我都有权抓人，武掌柜不要废话了，跟我走一趟吧！”

    王达父子对视一眼，大喜过望。

    以曹豹和曹恒的关系，这一幕正是他们乐意见到的。

    武大郎是斗不过了。

    自古民不与官斗，武大郎有理也说不清，到了衙门有曹恒在少说要被敲打一顿，让他知道自己不是那么好惹。

    四周街坊邻居也是摇头，此事闹大了。

    以曹恒和县令的关系，几乎在阳谷县一手遮天，陈峰如何斗之？

    众目睽睽之下，这些无赖带头砸店，所有人看到，陈峰还真不信宋朝的县令敢如此明目张胆包庇。

    巡捕都头顶多可以刁难陈峰，但这也行不通，陈峰有武力，只要县令不针对他就行。

    只是，这样陈峰就惹上了巡捕都头。

    陈峰目光无惧，很快他就会有钱有势，来日方长，如果被巡捕都头曹恒刁难，那他巡捕头以后日子绝不会好过。

    这时，花子虚走了出来，拱拱手：“曹恒都头，别来无恙！”

    曹恒看到是花子虚，展颜客气了一番：“花公子也在？”

    花子虚笑道：“今日这事，错在王达父子，他打杂武大郎的分店，带头打人，如果此事闹到官府，对他们并无好处！”

    花子虚知道曹豹是曹恒的堂弟，武大郎被抓去少不了一番苦头，如果他花子虚出手，这就不一样了。

    他摆明了是要出手帮助武大郎。

    曹恒一愣，目光微微眯起，花子虚后面有花太监，县令也要给几分薄面，花子虚出面他也不好处理，否则会得罪花子虚。

    他不明白为何花子虚要帮武大郎？

    其实，武大郎的身手花子虚看在眼里，一人打十个，如此体魄身手，当之无愧的好汉郎。

    能卖这样的人一个人情，花子虚不亏。

    如果是之前，花子虚可能只是赶走王达父子，事情闹了之后，他也就不管了。

    如今武大郎如此强悍神勇，让花子虚惊叹，内心有了强烈结交的心思。

    曹恒思维一番，暗道花子虚的面子要给，他不可能为了这废物曹豹，不给花子虚面子，否则间接得罪了花太监，到时候花太监一句话，他的都头位置可能要被免除。

    花太监毕竟是皇帝近侍，虽然回家养老，京中关系犹在，惹不得也惹不起。

    曹恒权衡利弊一番，他道：“王达，你们打杂了武大郎的店铺，可否属实？”

    “这……”本来高兴的王达父子二人，脸色比猪都难看。

    他想要狡辩，奈何一身伤势的郓哥跳了出来，指着他，还说什么满街的人都看到了。

    也是他先动手。

    王达父子还狡辩已经没了意义。

    只好认了。

    曹恒道：“闹到衙门你们此等行为必定仗责，赔偿，你们现在拿钱赔偿，杖责就免了。”

    “哥……”曹豹瞪大了眼睛，这，这不对啊！

    “闭嘴！”曹恒瞪了一眼曹豹，这个混混堂弟，曹恒根本看不上眼，要不是看在是亲戚，他刚开始也不会有偏袒之意。

    现在花子虚出面，曹豹拎不清，他还是拎得清情况。

    本来就是他们的过错，真要闹翻了对谁都没好处。

    再说那武大郎，曹恒仔细一想此人实力强横，抓去也讨不了好，其他事情任由曹豹胡闹也就算了，同时得罪两个人，曹恒不傻。

    但凡是一个普通人，今日武大郎吃不了兜着走。

    偏偏武大郎本身强横，神勇无比，加上花子虚有结交心思，这种情况全部利于武大郎。

    有花子虚帮衬，虽然出乎陈峰意料之外，但该有的赔偿，陈峰丝毫不手软：“五两银子！此事我可以不在追究！”

    正好趁此机会震慑这些眼红的人，以后他更好做生意

    五两银子并不少。

    曹恒呵斥下，十个人凑了凑，最后只有四两。

    曹恒拱手：“武掌柜，你看……”

    事情发展到这个地步，陈峰也知道见好就收：“曹都头秉公执法，武某佩服，四两够了！”

    “武掌柜也是通情达理之人，今日我这弟弟不懂事，以后我定严加管教……”

    曹恒点点头，随后道：“散了吧！”

    曹恒瞪了一眼曹豹。

    等他们散去的时候，这件事情结束了。

    路上。

    曹豹一脸不服气：“哥，你为什么不将武大郎抓起来？到时候……”

    哐当！曹恒一巴掌甩在曹豹脑袋上，怒道：“蠢货！这件事情是他们过错，我还能帮你几分，这种情况，花子虚出面，又得罪身手不凡的武大郎，你是猪脑子？你跑人家砸人店，你还不服气？”

    “就这么算了？”曹豹摸摸脑袋，一脸委屈。

    曹恒：“以后不要和王达他们来往，也不要得罪武大郎，目前来看花子虚和武大郎扯上关系，不要轻易招惹，明白吗？”

    “好吧！”虽然无奈，曹豹也无可奈何，他最大的依仗就是曹恒，现在曹恒都这么说了，他以后也不敢得罪武大郎。

    谁让武大郎有靠山呢。

    即便没有靠山，说实话那武大郎曹豹也算是见识过了，王达父子不是坑人么？

    早知道武大郎如此恐怖，他闲着没事找他麻烦？

    曹豹冷静下来，也觉得哥哥做的对。

    虽然不爽，也知道事情的确如此。

    这次不但没有得到那二两，反而弟兄伙赔了四两银子。

    他们本来就是混混能有多少钱？四两赔出去身上都干净了。

    他心疼啊！

    妈的，这钱他出了一半！找王达要……

    大郎锅盔店。

    此刻。

    陈峰拱拱手，笑道：“这次多谢花兄了，若不是花兄，恐怕我要受一番苦头了！”

