    司空胥此刻已经变身成了另外一张面孔，漫步的走出城外。

    当然了，他的内心远没有表面看起来那么平静。

    实际上此刻的他慌得一批。

    他没想到一次性得罪了两个仙魔榜前十的绝世高手。

    而这两个人所谈的秘辛还被他听在耳中。

    最关键是，还被发现了。

    还好，上官金鸿的权势虽然滔天。

    可是还无法彻底封锁城池。

    当然了，即便他真的封锁了也没事。

    以司空胥的本事，藏城内和出城其实没有太大的区别。

    他掌握着仙魔榜十一位的传承，千机传人。

    能够化身万千，能够千变万化。

    这种千变万化可不止是易容术那种只能变脸。

    哪怕是最为高明的易容术，最多也就是缩骨功，改变自己的骨骼大小。

    而千机门的千变万化，那是真正的从肉体上发生改变。

    唯一可惜的是，千机门的战力太低了，甚至是毫无战力可言。

    虽说司空胥本身的武功还算不错。

    甚至算的上一流高手。

    可是和仙魔榜上的传承比起来，司空胥的战力就成了鸡肋。

    千机门传承没有任何一丝一毫的战力。

    好在他原本所在的司空门倒是有一些本事。

    可是司空门也是擅长千术、轻功、易容等三教九流的招式。

    战力方面也是差强人意。

    所以他也算是仙魔榜上战力最弱的一个。

    司空胥在确认了前后没有人跟随后，这才恢复本来面貌。

    就在这时候，一个陌生面孔出现在司空胥面前。

    司空胥脸色大变，不可能，自己的感知力天下无双。

    方圆十里范围都不应该有人存在。

    而来到司空胥面前的不是别人，正是李寻欢。

    “司空兄，久仰。”

    “阁下是……”司空胥警惕的看着眼前的李寻欢。

    他不知道李寻欢的身份，可是他从李寻欢的身上感受到了压力。

    李寻欢打开了自己的轮回眼。

    司空胥在看到轮回眼的瞬间，脸色不禁大变。

    没办法，这颗轮回眼实在是太具有辨识度了。

    没有人能够在在这颗轮回眼面前淡定。

    “在下李寻欢。”

    司空胥的全身都绷紧了，脸上再也无法保持平静，呼吸也变得急促。

    “司空兄，还请你配合一下在下。”

    司空胥可不管李寻欢有没有恶意。

    即便李寻欢没有任何气息压制，司空胥依然感觉到呼吸困难。

    李寻欢、仙人之眼，无一不给司空胥带来莫大的压迫感。

    司空胥根本就难以保持平静。

    逃！必须逃……

    司空胥在刹那间，身形分化出数百个身影。

    有的身影朝着李寻欢攻来，有的则是朝着四面八方逃窜。

    神罗天征！刹那间，一股巨大的斥力扩散开。

    司空胥的所有分身都在瞬间灰飞烟灭。

    司空胥本体更是在地上翻滚了几圈，好不狼狈。

    “司空兄，在下知道你的神通一切信息，以及弱点，所以还请你不要再做无畏的挣扎。”

    “这不可能！”司空胥惊疑的看着李寻欢。

    “如果司空胥不出城的话，一直待在人liu量密集的区域，在下倒是很难下手，还有司空兄的感知手段，即便是天罗地网恐怕都难以擒获，唯有等司空兄离开了城池，在这荒无人烟，四下无人的地方才好下手。”

    司空胥的瞳孔骤然收缩，不管是分身还是变化之法，天下人都已经知晓。

    可是唯独这感知神通，却是他从来不曾暴露过的。

    “那你是如何避开我的感知的？”司空胥追问道。

    他想知道，李寻欢到底是如何做到的。

    司空胥行事向来小心谨慎，在任何时候，他都开着自己的感知。

    而这种感知是不消耗什么东西的。

    所以他能够避开绝大多数危险。

    “你虽然感知范围极大，可是高度却不高，只要藏身在百丈高空之上，司空兄的感知就无法察觉到，恰好在下能够御空而行。”

    “仙人之眼，果然名不虚传。”司空胥叹了口气：“李大侠来此恐怕不是来刁难在下的吧？”

    司空胥已经彻底放弃抵抗了。

    打肯定打不过，李寻欢什么人。

    那可是能把一座皇城打成废墟的存在。

    自己在他的面前，别说过招了，连呼吸都变得困难。

    而且李寻欢还掌握着自己的弱点，那就更没必要挣扎了。

    “还请司空兄随我走一遭。”

    李寻欢也不管司空胥愿不愿意，提起司空胥就遁空而去。

    司空胥根本就没有任何反抗之力。

    也不知道飞过了多少座山。

    司空胥也不知道自己现在在哪里。

    一直到了深山的深处，李寻欢这才落地将司空胥稳稳放下。

    “李大侠，此处是？”

    “走吧。”

    司空胥思绪万千，不明白李寻欢把他带到这里做什么。

    图谋他的传承？别闹了。

    李寻欢什么人，仙人之眼传人。

    媳妇还是天神血脉。

    大儿子出生的时候更是被誉为天生圣子。

    自己的千机门传承有个蛋用。

    反正和这一家子比起来，就是一坨粑粑。

    当司空胥跟着李寻欢进入山涧深处的时候。

    司空胥几乎不敢相信自己的眼睛。

    仙魔榜第十四位狂沙左太岁！

    第十位，石中剑当代持有者，仙魔榜的撰写人，百晓生！

    第七位西域奇门魔法传人天山老怪！

    第五位天心圣蛊传人，苗岭之灾的缔造者，天心教教主古辛。

    还有第二位，洞庭玄门当代传人郭嵩阳。

    当然了，再加上自己面前站着的李寻欢。

    这群人！这群人聚在一起。

    此刻的司空胥只觉得头皮发麻。

    司空胥不认识李寻欢，是因为李寻欢平日里深居简出，除了相熟的几个朋友，就没怎么出远门，认识他的人真不都。

    可是除了他之外，其他每个人都挺跳的，多有在江湖上走动。

    而司空胥又是消息灵通之人，自然也对他们也有了一些了解，甚至是当面见过。

    “小左，这家伙也太弱了吧，你确定要拉他入伙？”天山老怪问道。

    “他的分身手段，正适合我们散播消息，而且千变万化的手段，也可以掩藏自己的身份。”小左说道。

    司空胥很想大声的叫道，老子不是你们想要我配合就配合的。

    可是他没那胆子，这群人太吓人了。

    这里最低的可能就一个左太岁了。

    除此之外，每一个都有着高不可攀的地位和声望。

    哪怕是第十位的当代百晓生，那也是通晓天地阴阳。

    虽然和他第十一位，只高了一名。

    可是这一名却宛如鸿沟天堑一般难以逾越。

