    说不定双方大打一场，最后也没人会愿意听三院的解释了。

    “不过我们还没必要这么悲观。”来自荣耀骑士学院的那名传奇说道。

    他叫阿里克斯·福尔曼，长得非常高大结实，但性格比较沉默寡言，他的哥哥是荣耀骑士学院的前院长阿克斯·福尔曼，也是星辰岛坠落中三院传奇最早领便当的那位。

    “圣戒子戒的能力虽然诡异强大，但是毕竟是史诗级物品，肯定有很大的限制，像是瞬间控制一名超过自身实力的传奇职业者的能力，不可能在短期内有第二次发动的机会。”

    “而且，索菲亚刚才似乎是受伤了，我隐隐闻到了一股血腥味传来，不过很快就消失了，想必是被她用法术掩盖了。”

    “所以说，”汉斯有些诧异地看了一眼阿里克斯，似乎是有些怀疑这种肌肉男竟然能够观察地如此细腻，分析地如此有条理，随后说道，“索菲亚现在应该是非常手忙脚乱地逃回了皇宫，思考着如何解释手上所戴戒指的问题。”

    “我们还是按原定的计划与玛卡帝国合作对抗兽人以及先知会，但将索菲亚被圣戒子戒控制的消息传递给对方的帝国守护者，让他们都对索菲亚产生一定的戒备。”

    “这样的效果未必会好，他们肯定更愿意相信索菲亚而不是我们。”

    “不，验证的方法很简单，只需要让她摘下来即可，他们不会介意试一试的！”

    ……

    索菲亚三人离去之后，很快便飞入黄昏城中，城内的魔法阵感受到了他们的气息，并未加以阻拦，城内也没有人发现他们进入其中。

    很快地，他们便从黄昏城的传送阵返回到了皇城。

    一路上气氛非常沉闷，索菲亚和爱德华都冷着脸一言不发，而剩下的那名帝国守护者张了张嘴，欲言又止。

    他只是皇族的旁系分支，幼年被确定天赋后送到皇宫来，是专门往守护者的方向来培养的，他可不像爱德华那样? 不仅仅实力强大? 而且还是本杰明的亲弟弟，和索菲亚的血缘关系非常近? 所以并没有多嘴。

    圣戒子戒？他也曾听说过这种极度邪恶的物品? 不过如果索菲亚真的被圣戒子戒控制了，爱德华应该不会是这种反应。

    反正天塌下来有个子高的顶着? 同为帝国守护者，他还年轻? 资历也浅? 便不再关心这些事了。

    只要不是和帝国生死存亡有关的事情，那对于他们来说都是小事，他们只需要好好修炼，充当帝国的终极威慑力量即可。

    回到皇宫之后? 索菲亚直接回她的寝宫去了? 而爱德华则是悄悄地拉住了这位帝国守护者说道：“今天索菲亚手中戒指的事情，不要给其他人透露了。”

    “额——爱德华爷爷，如果这枚戒指涉及到一些索菲亚的隐私，我是没有兴趣知晓和传播的，但身为帝国守护者? 我必须确认这对帝国没有什么威胁。”他有些纠结地说道。

    虽然他也有五十多岁了，但面对活了几百年的爱德华·玛卡而言? 叫爷爷都是占了便宜了。

    “放心吧，只是一些年轻人感情的事情? 那个小伙子我会派人去查查他的底细，然后劝说他放弃对神灵的信仰。但这对于皇室来说终归是一件丑事? 所以还是不要宣扬出去? 知道的人越少越好。”爱德华苦笑着说道? 拍了拍对方的肩膀。

    “原来如此，理解理解，我不会透露出去的。”这名帝国守护者松了一口气道，原来戒指是别人送的定情信物，只不过索菲亚的意中人貌似身份并不是贵族，而且还是神灵的信徒，这就麻烦有点大了，他迅速脑补出一部曲折婉转的故事。

    算了，跟他又没有什么关系，历史上也有公主爱上穷小子私奔的故事。

    索菲亚的寝宫之中。

    一道曲线完美、洁白无瑕的酮体出现在热气腾腾的浴池之中。

    这座浴池长宽各十多米，可以称得上游泳池了，索菲亚背靠在浴池的边上，双眼微闭，精致的脸庞却有些扭曲。

    她的左手食指上面，戴着一枚黄金打造的戒指，上面有银色符文流转，显得诡异无比。

    在此之前，她就尝试过很多方法，比如添加具有隐形特性的材料将戒指改造成隐形状态，佩戴其他戒指以掩人耳目，用化妆术将戒指表面变成皮肤一样的颜色，造成视觉差异。

    但都失败了。

    她从来没想过要把戒指摘下来，哪怕是这种念头没有产生过，因为这枚戒指对她来说太重要了，甚至比生命还重要，任何东西都遮掩不了它的光芒，更别提往上面涂抹或者改造了。

    今天娜塔莎所说的让她将戒指摘下来，交给她看看，这让索菲亚杀心骤起，不过还是很好的压抑住了。

    竟然有人敢打它的主意！真是不可原谅，哪怕是三院之一的院长，地阶的职业者，那也难以原谅，她迟早要杀掉娜塔莎。

    就是因为她，让圣戒的光芒被其他人所发觉，都对自己手中的戒指垂涎欲滴。

    脑海之中似乎有一个声音要毁灭一切，不过被她强行压抑住了，她很清楚这是圣戒的副作用，会让人产生一个附属人格，所以她对此一直很淡定，哪怕这个新产生的附属人格有着吞噬主人格的趋势，她都不是很在意。

    因为她的主人格似乎越来越偏向附属人格了，被吞噬掉也挺好的。

    忽然，她身上的气息一变，周围的空气也阴冷无比，索菲亚抬起了左手，望着手上的戒指，眼中不再有痴迷的神色，而是若有所思。

    随后，她在有些惊惧颤抖的侍女们服侍下更衣，然后双手戴上了一双白色的手套，将手指上的戒指很好的遮盖住了。

    这不是一般的手套，虽然薄如蝉翼，但手指上戒指的位置本来应该突出来，此刻却平滑无比，好像什么都没有一般。

    微微笑了笑，索菲亚又取出了一枚黄金戒指，重新戴到了左手的食指之上。

    随后，她身上得气息一变，身周的压抑感也渐渐消失。

