    田家在箫布衣眼里，就是个不值一提的小人物。

    可是对于龙承志来说，还是有不小的压力，光凭镇抚司的力量，很难彻底碾压。

    是以，他才会这么说。

    只要天龙殿散落各地的势力集中起来，别说是田家了，就算是四大家族联合起来，也得乖乖俯首称臣！

    箫布衣摆摆手，说：“不急，我现在倒有兴趣看看他们是如何谋划的。”

    龙承志性格火爆，说：“可是就任由田家上窜下跳？”

    箫布衣说：“你不觉得偶尔看猴子们费尽心思的上窜下跳，最后我再用一根手指头，轻轻碾压，会比直接碾压更有趣味吗？”

    龙承志叹服道：“主上的至高境界，属下此生也难以揣摩半分。”

    箫布衣淡淡笑着，不再说话。

    既然知道田家的打算了，箫布衣也没什么要交代龙承志的了，起身准备离开。

    刚起身，就听见外面传来了敲门声。

    龙承志冷声说：“进！”

    一个镇抚司的护卫走了进来，单膝跪在地上，恭声道：“镇抚使大人，田家长子田非花也来了北风别苑，现在就在雍州台。”

    北风别苑一共有九个区域，分别是豫州、青州、徐州、扬州、荆州、梁州、雍州、冀州、兖州，仿照上古时期大禹立九州而定，意味高远。

    雍州台是距离青州小筑最近的一个小院落。

    龙承志虽然比不上箫布衣那么绝顶聪明，但也绝对不傻。

    光是听到这个消息，就揣摩出了其中的深意——田家的第一轮试探开始了！

    顿时，他勃然大怒，说：“区区的田家，也敢如此挑衅试探主上，简直不知死活！”

    “主上，请您稍等，我这就去灭了田非花，让田家知道天龙之威，不可轻触！”

    说着，他转身就要走。

    箫布衣说：“站住。”

    龙承志脸上的怒气压制不住，说：“主上，田家如此挑衅您的威严，不给他一点颜色，岂不是弱了我天龙殿的威风？！”

    “你啊，这么多年了，还是改不了你这暴脾气，多吃了多少亏？”

    箫布衣微微一叹，训斥着。

    龙承志哪都好，就是这个性格过于刚烈，半分羞辱都承受不了，更不能忍受天龙殿的尊严被人挑衅。

    因此，这些年也没少惹祸。

    “主上，属下无能，让主上操心了！”

    龙承志低着头，有些不忿的说着。

    “算了，估计你这脾气，一辈子也就这样了，我也不过分苛责你了。”箫布衣摆摆手，懒得与他计较，站起身来，说：“走，带我去青州台，会会田家的大公子。”

    “主上，您这是？”

    龙承志不解。

    箫布衣说：“田家不是想要试探吗？那我就让他们多试探试探。”

    说着，他率先出去了。

    北风别苑占地面积足足有一千亩，占据了小半的渔人山。

    九个小别苑，也根据山势不同，风格不一，但占地面积都很广。

    雍州台作为北风别苑中排行前三的小院落，面积自然也不小，占地面积足足有三十多亩，两万个平方，堪比一个小型的社区。光是从青州小筑走过，都得五六分钟的路程。

    远远看到雍州台的朱门，格外气派，远超沈家。

    一走进去，就能看到满园的红枫树。

    此时正是深秋时机，红枫格外壮丽，场景只比京城的香山红枫稍逊一筹。

    光用脚指头都能猜到，这块红枫林是花了重金种植下的，可见北风别苑的投资之大。

