    他本以为，对方突然开火，即便是会对他们造成一些伤亡，只要这个数字，不是很过分，也是能够承受的。

    可没想到，等他朝着前方望去时，才发现，那边已经躺满了尸体和伤兵。

    整个大军，就像是一块蛋糕，边上突然被人咬了一大口似的。

    转瞬之间，就让他们损失了近千兵马。

    “这不可能，不可能，李才，刚才倒地发生了什么。”张虎还以为自己眼花了，不由将目光看向了李才。

    不远处的李才，听到张虎的喊声后，这才一哆嗦，回过神来：“怎，怎么了，我不是做梦吧。”

    没等张虎回答，倒是传来了刘三的声音：“不，不是做梦。”

    “他们开火了，快，快让兄弟们马上冲上去，不能让他们有填装的机会。”

    刘三的人跟在后面，伤亡较小，比张虎他们更冷静一些，虽然刚才的枪响，也让他心神颤动，可回过神来，不由想起了刘文秀的提醒。

    火枪开火后，便是他们最虚弱之时。

    必须抓住机会，杀进去，扰乱对方的部署。

    “杀！！”

    一声令下，刘三的人马也全部回过神来了，士兵争先恐后的杀了出去。

    他的人，因为靠后的原因不仅伤亡较小，所受到的视觉冲击也比张虎、李才的人小的多。

    因此很快就回过神来，随即变成了冲击李大山大军的核心力量。

    张虎、李才二人，都是刘天熬麾下老将，缓过神来，自然明白刘三的话。

    何况，真正的伤亡，不超过一千人，也就是说，他们三个加起来，还有五千之众。

    对李大山依然保持着兵力优势。

    二人很快就重整旗鼓，带着兵马再度杀过去。

    李大山、刘小刀的人开火后立刻进行填装，每个士兵，一分钟内，能够射出四发子弹。

    也就是说，前面的人，只需要争取十几秒的时间就够了。

    刚才，在张虎、李才等人，完全处于懵逼状态时，麾下的士兵，也都是满脸的震撼之色，大家犹犹豫豫，停滞不前。

    等他们回过神来时，已经过去了近十秒钟。

    二十步的距离，一个冲刺，转瞬之间就可以抵达。

    数千大军，全线杀出，转眼就到。

    成百上千的士兵，朝着李大山的盾兵涌来，他们用手中的武器，对面的盾兵一阵乱砍。

    短斧、长刀不停的朝着对方大盾上不停的招呼。

    几秒钟后，攻击大军中，有一伙人很引人瞩目，特别的地方不在于他们穿什么服饰，也不是手中的武器。

    而是，他们的背上，都扛着一个鼓鼓的麻袋。

    为首一名壮汉，将麻袋往地上一丢，麻利的拉住袋子底部的两个边角，用力的拉起来，双手一抖。

    满袋子的砖石从袋子中抖落出来。

    身旁上百名青壮，几乎在同时，也以相同的手法，将麻袋的中的东西抖出来。

    大阵的前沿，很快就堆起来许多砖石。

    鱼鹰的一名军官，从钢盾的缝隙中，观察到这一情形时也有些匪夷所思，不过一个壮汉的动作让他立刻明白过来了。

    原来，这是刘天熬麾下的投石部队。

    我勒个去！

    连砖头都用上了。

    “给我砸！”

    壮汉下令后，砖头已经如雨点一般，朝着钢盾砸了过来。

    吓得盾兵们赶紧变换阵型，举起钢盾，护住头目。

    一阵咚咚咚的声音传来，让他们不敢有任何松懈。

    后面的贼军，见板砖袭击凑效，便猛攻过来。

    李大山却下令，让整个大阵趁机后退十步，避开一阵砖石雨。

    刘天傲的攻击部队迅速的跟上去，投石兵们也扛着砖石紧步上前。

    可就是这么一动，战线却拉长了。

    石头这东西，终究只能靠击打的物理伤害，手上也不可能拿的太多。

    仅仅两秒钟后，攻势就大不如前了。

    这种变化，对于一般的兵马来说，可能还来不及反应，可李大山一双敏锐的眼睛，无时不刻的盯着对方的变化。

    他们刚刚迟滞下来，他就下令，让早已经填装好的火枪手，靠了上去。

    一千多人，动如脱兔，几乎是迅雷不及掩耳之势，将枪口对准了敌人。

    刘三的人一阵猛攻，杀得李大山大军后退了十几步，还以为自己占尽优势。

    兵将们士气旺盛，越战越勇，却突然发现，对方阵营中，已经有成百上千的枪口，突然对准了他们。

    投石营的军官，正处于兴奋之中，却发现前面强攻的兵，瞬间都迟滞了下来。

    “一群胆小鬼，停下来干什么，上（呀）”

    他口中骂骂咧咧的，几个箭步上前，对准一个士兵的屁-股就是一脚。

    只是，他一句话没有骂完，前方却再次闪出一道强光。

    一团黑点朝着他眉心飞来，只觉得眼前一黑，身子颤动了一下，便一头栽了下去。

    冲在前面的士兵，开始只是想杀进去和对方短兵相接，攻打了一会儿才知道，自己想错了。

    对方的大阵，并不像他们所想的那样，一攻既破。

    哪怕是在投石兵的配合下，似乎也无法撼动他们。

    想明白这一点时，却已经来不及了。

    一千多杆火枪，突然靠了上来，深邃的枪口，正对着他们，对于冲在前面的士兵来说，那是地狱。

    懊悔，挣扎，逃避，在一千多杆火枪面前，是显得多么的苍白无力。

    “轰隆！”

    千枪齐射，子弹犹如狂风骤雨一般，席卷而来。

    投石营的军官，眼前强光一闪后，来不及躲避，只觉得前方一阵热浪袭来。

    转瞬之间，凌乱的头发被风吹起朝着后面飘扬，瞳孔收缩，脸庞极度扭曲。

    身子瞬间一颤~

    啊~~

    惨叫着倒飞出去，整个身子如给掏空了一般。

    噗~~

    一口血雾喷出。

    轰隆！

    砸在人群中，脑海中咯吱一声传来，他并不知道，那是骨头碎裂的声音。

    落地的那一刻，他只觉得，浑身都要散架了，似乎，这具身体，已经不属于他了。

    意识逐渐飞向远方。

    死！

    刘三心神颤动，目瞪口呆的看着前方：“丧心病狂，丧心病狂啊！”

