    唐氏听了，也是忍不住一阵扶额，自己这个傻儿子，说的什么混话，太得罪人了。

    赶紧板着脸训斥：“胡说八道些什么？一来秦家家风贞静，门风严谨，乃是名门世家，做事自然是有规矩的，断不会做出有辱门风，败坏风气的事出来。二来，我们姜家也养不出那等不自爱的姑娘出来，你说这话是打谁的脸？”

    说得姜泸脸一阵红一阵白，可他好好的女儿，被拐去了镇国公府，原本以为就是待在三太夫人人身，哪曾想，突然有一天收到一等信说，秦凤西要和姜婀定亲，从此姜婀便是他秦凤西的未婚妻，因事急从权，请姜家众长辈谅解。

    这不清不楚的，姜泸还是有些嫌脖子硬，犟着头。

    姜泸倒没错，既无双方父母约定，又没有媒婆说亲，直接就写了一封信说要和姜婀定亲，在别人看来，这样做的确有点不尊重姜家的意味在，姜泸有些生气也是正常的。

    可这在秦凤西看来，并没有什么，姜泸生气，或者是冒火都正常。

    这才是一个疼爱女儿的父亲该有的态度，若是一点都不生气，反而一味的巴结讨好秦凤西，秦凤西可能反而会轻视姜家众人对姜婀的态度。

    “伯父教训得是，是凤西疏忽，办事不妥。秦家上下欠姜家一个尊重，直接就做了主。凤西任凭伯父责罚。”

    秦凤西恭敬的向姜泸请罪，惹得姜泸心一跳，这才想起，眼前的人是秦凤西呀，是那个权势滔天，威震四方的凤大将军。

    如今居然伏小做低在他面前以晚辈自称，还任凭他处罚？

    姜泸脑子一空，虽然秦凤西一口一个伯父尊称，可怎么惩罚？

    他一个七品小军职敢惩罚秦凤西？

    姜湖在后面扯了扯自己大哥的衣服，这大哥，平时糊涂二愣子一点也就罢了，这个时候可不能犯糊涂呀。

    人家秦凤西原因娶姜婀，那是咱们姜家的福气，未来姜家不说平步青云，可在冀州城谁还敢瞧不起他们？

    以前，姜媚和李珍有往来的时候，江湖在外面吹嘘，后来没成，江湖没少被洗刷遭白眼。

    说他妄图攀附权贵，卖女求荣，结果人家太孙都瞧不上，糟蹋了他女儿就不要了。

    他哪里听得这些话，自己的女儿竟然被曾经的同事这样说，平时还称兄道弟，没想到这样贬低侮辱他的女儿。

    气的他当时就打了两个同事，为此，他还没上司叫去罚了一顿板子。

    不就是因为他们没有后台吗？

    如今姜婀既然是秦凤西的未婚妻了，就算是侄女，可也是姜家的姑娘，总算是扬眉吐气了一回。

    自己大哥可别犯糊涂，惹恼了凤大将军，不但搅黄了此事，说不定还要被降罪，被全军上下针对。

    姜泸总算是反应了过来。

    看姜婀的样子，明显对秦凤西多是维护，当父亲的，又觉得欣慰，却又觉得难过。

    姜婀可是他从小教武，悉心看着长大的，这才几年呀，就要嫁人了，大女儿又不见了，想着想着，险些哭了出来。

    他一下摸了眼角的泪说：“你若真是真心对她，我责罚你做什么？可如果你不是真心对她，敢做对不起她的事，我就是拼了老命也要教训你的。”

    姜泸说了狠话，狠话过后，又觉得浑身有点瑟瑟发抖。

    往常他见了秦凤西都只有低头参见的份，今天真是开了洋荤了。

    姜婀觉得又自豪又好笑，自己的爹爹对自己还是很好的。

    可这故作镇静的害怕也着实可爱得紧。

    后来秦凤西跟姜家上下解释了。当时是老国公和溢德长公主不想秦凤西的婚姻被圣上或是皇后操纵，又见秦凤西破天荒的带了女孩子回家，就将计就计，溢德故作糊涂的把姜婀认定，当了孙媳妇。

    也避免了秦家继续和大家族联姻，惹得圣上猜疑。

    秦家想要什么，自己可以挣，不需要什么大家族相互联姻，报团取暖，只需要做好本分就好。

    所以，根本不需要牺牲秦凤西的婚姻来成就秦家，光耀秦家的门楣。

    果然后面皇上说要赐婚，皇后又要从中作梗，秦凤西也认定了姜婀，这才在皇帝面前毫不忌讳的说自己有未婚妻的说法。

    皇帝也不再给秦凤西赐婚。事后，全京城都知道了秦凤西有了未婚妻，

    事后才想起，这件事，到底是秦家一家独断了。这件事还没有得到姜家长辈们的同意，这才写了信回来告知。

    经过这一翻解释，姜家众人也就放心了。

    老国公和溢德长公主都同意认可的事，三太夫人又喜欢姜婀，看来门第之见，秦家是不在意的。

    那么姜婀往后也不会被婆家看低，也不至于进不到镇国公府的高门。

    嫁娶这一事，还有什么是比婆家不计较媳妇家世身份，并且都认可值得让人高兴？

    也敬佩秦家长辈们的远见和高尚品格，难怪秦家能屹立晋康百余年不倒，更是临驾于众公卿之上。

    再来，这件事，在皇帝面前，秦凤西都承认了。这也就是说，算是皇帝都认同了的事，京城上下也都知道了。

    没有藏着掖着，是光明正大的事，所以，这种情况下，姜家除了能挑出一个先斩后奏的毛病，还有什么是可以指摘的？

    这样一来，秦凤西和姜婀的事，也算是，扫走了一些笼罩在姜家顶上的阴霾。

    “所以，往后秦家和姜家就是一家人，虽然和姜家还没有正式纳吉，纳征。但，我秦凤西做的决定，此生不改，请各位长辈们同意。”

    说罢，秦凤西单膝下跪，抱拳，态度诚恳，恭敬。

    “同意，同意，我们都同意。”唐氏笑着说。

    然后又道：“凤西请起。”

    听到唐氏改了口，秦凤西松了一口气，如此甚好。

    只是，她要去救姜妩。他也要去两疆的事，稍后再说吧。

    “来了来了，老太太，饭菜已经准备好了。”

    果然，厨房准备了一大桌饭菜，姜婀想吃的汤圆也有。

    不过，就他们三个吃，好像也不好，所以，唐氏吩咐一人一碗元宵，大家一起吃，一起跨年守岁。

    一时之间，大家都把姜妩失踪的悲伤，按耐住，尽量享受这一刻的安宁祥和。

    外面也陆陆续续放起了烟花。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢尾数0301的老熟人投的月票，谢谢

