    告诉瑟琳娜，有关于她的真相，这是莱克早已经计划好的。

    否则的话，莱克也不会让瑟琳娜跟到这边来了。

    没办法。

    谁让瑟琳娜是黑夜的女主角呢，莱克对于那一套所谓的主角定律嗤之以鼻，他既然入场了，那么主角只能是他，也唯有他。

    但不信归不信。

    防一手还是必须的。

    就如同莱克开始直接控制住废物小白韦斯利一样，谁知道会不会有什么遗留的主角气运来给这件事情添加半数呢。

    再者说了。

    似乎他那个逆子之所以会和克莱文混在一起，完全是因为他那个逆子好像和克莱文一样，都喜欢上了这个瑟琳娜了。

    那么问题来了。

    如果儿子太蠢，已经到了无可救药的地步了，除了直接灭杀之外，还有没有什么好的办法。

    找个聪明的儿媳妇来管着他的蠢老公呗。

    所以……

    莱克权衡了一下，打算留瑟琳娜一条命。

    至于那个昏死过去的迈克尔·柯文？

    一个不相干的人，莱克根本就没有放在眼中。

    卢锡安看着放手的瑟琳娜，朝着自己的一个狼小弟使了一个眼神，同时，看向瑟琳娜的眼神也不在是那么敌视了。

    毕竟……

    两人都和维克多有了血海深仇了。

    就算两人种族不同，但在血海深仇面前，敌人的敌人就是朋友，这一点，卢锡安还是知道的。

    如果卢锡安是个迂腐的人的话，他也不会和克莱文结盟，用自己的血肉来助克莱文顺利上位成为吸血鬼议会中的二把手了。

    一名狼小弟警惕的注视着瑟琳娜，然后走到瑟琳娜的旁边，伸出爪子，朝着地上昏死过去的迈克尔·柯文抓去。

    就在这时。

    迈克尔·柯文唰的一声，睁开双眸，表情癫狂的朝着那二楼的断层，准备一跃而下。

    但……

    一个普通人，而且还是一个医生，他的速度能快过这里的吸血鬼和狼人吗？

    一头狼人直接抓起了迈克尔。

    迈克尔大声的喊叫着：“放开我，该死的，放开我。”

    嘭！

    迈克尔再一次华丽的晕厥了过去。

    卢锡安说道：“先带他回去。”

    这里的狼人互相看了看，然后，嚎叫了一声，带着迈克尔·柯文直接离开了。

    “瑟琳娜？”

    莱克的小棉袄凯瑟琳走到站在原地宛如失神的瑟琳娜面前关心的问道：“你还好吧。”

    瑟琳娜回神看向一脸担忧看着自己的凯瑟琳。

    莱克直接说道：“在维克多杀你家人的时候，按照当时的约定，艾米莉亚和马库斯已经再一次陷入沉睡了，对于你的事情，艾米莉亚并不知情。”

    小棉袄脸上露出一丝惊奇的神采看向莱克：“真的吗，爹地？”

    莱克笑了笑：“这种事情，我还不屑于去说谎。”

    艾米莉亚的确不知情。

    如果艾米莉亚知情的话，那么，想要瑟琳娜有可能成为他儿媳妇的想法就没有任何任何的立足土壤了，莱克就算编个谎言，但总会有些不安的。

    毕竟莱克可不想有朝一日接到消息，知道了真相的瑟琳娜将他儿子和女儿都杀了，那样，莱克会崩溃的呢。

    当然了。

    儿子杀了也就杀了。

    女儿如果挂了，莱克会内疚一辈子的，就算打穿地狱，也要将女儿从墨菲斯托的手上抢回来的。

    一个小时后。

    火车突突突的开了起来。

    在回城堡的火车上。

    小棉袄凯瑟琳有些好奇的看向莱克：“爹地，你说，那个卢锡安会按照你说的去做吗？”

    莱克回神看去自己的小棉袄：“他有的选择吗？”

    凯瑟琳想了想，然后摇了摇头。

    也许之前卢锡安有选择。

    但在绝对力量的面前，让卢锡安的选择只剩下了莱克为他所提供的那一个选择了。

    只要他还在乎自己性命的话。

    只是……

    凯瑟琳皱了皱眉：“可是，这条选择，也会让卢锡安步入死亡啊。”

    莱克看去自己的小棉袄：“为什么这么说。”

    凯瑟琳点了点自己的下巴：“他如果不听从爹地的话，对妈妈下手的话，他会死，但如果他听从爹地的话，杀了马库斯和维克多的话，妈妈作为仅存且唯一的长老，还是会杀了卢锡安，为马库斯和维克多报仇的，而且，你和卢锡安说了这么多，如果他抖露出来的话，对妈妈彻底掌权，会有很大危险的。”

    “聪明。”

    “那是，我可是您的女儿呢，随你。”

    “哈哈！”

    莱克愉悦的笑了两声，随即，看向类己的小棉袄：“那你说说，卢锡安会这么选择呢。”

    凯瑟琳耸肩道：“选择前者，卢锡安十死无生，选择后者，九死一生，他会选后者。”

    任何生物的底线本能就是存活。

    一条是实打实的死路。

    另外一条则是还有这一线生机的道路，而且，这条路，还有两个可以杀死的仇人让他杀。

    怎么选？

    一目了然。

    “可是……”

    凯瑟琳沉默了一会说道：“那瑟琳娜呢，爹地，也想要杀了瑟琳娜吗？”

    莱克笑道：“这是对她的考验。”

    凯瑟琳皱了皱眉。

    是的。

    这对于瑟琳娜来讲就是一场测试智商的考试。

    而且开始开卷考。

    在知道卢锡安的仇人和她的杀父仇人都是一致的情况下，如果说，瑟琳娜还不知道怎么去做的话，那只能说明智商也堪忧。

    这样的蠢儿媳，不要也罢。

    当然了。

    如果说瑟琳娜明悟了，但还是被愤怒迷住了双眸，想要亲手血刃维克多的话，也不是不行，这说明有血性，莱克同样会保，只不过，对瑟琳娜的儿媳妇分数会降低一些。

    莱克笑了笑，看着低头想了一会，然后哦了一声，抬头看向他的小棉袄：“怎么，想到什么了吗？”

    “爹地。”

    “嗯？”

    “你很坏。”

    “你可以选择去帮助瑟琳娜。”

    凯瑟琳眨了眨眼睛，身子抖了抖，一副弱不禁风的模样：“爹地，我很弱的，随便来头狼人，我都会有被杀的危险的。”

    莱克呵呵的笑了笑：“弱，那也比你那个愚蠢的弟弟强上一百倍。”

    凯瑟琳对弟弟大卫一直都是尽其毒舌之语的，以毒舌为乐，闲来没事就喜欢用言语来打击她那愚蠢的弟弟。

    如果没有绝对的实力为底气的话，凯瑟琳还会对他弟弟毒舌吗？

    要知道艾米莉亚可是跟凯瑟琳下了禁令的，禁止凯瑟琳主动打大卫的，这说明什么，不言而喻了，就算是艾米莉亚都需要使出百分之八十的力量才能够真正的镇压住凯瑟琳。

    由此可见，凯瑟琳的弱，不是弱，而是扮猪吃老虎。

    这很好。

    莱克虽然对扮猪吃老虎的行为不看好，但，凯瑟琳是女儿，这就不同的，女孩纸需要那么大的气场干嘛，文文静静的就好，不去惹别人，别人如果惹到凯瑟琳也不会有好果子吃。

    凯瑟琳摇晃着莱克的手臂：“爹地呀，我很弱的，你那么多好东西，给我一个呗。”

    莱克笑道：“你都已经跟我预定了命运硬币和储物空间了，怎么还嫌不够，你那愚蠢的弟弟可一件都没有，你妈妈要知道，又要说我偏心了。”

    凯瑟琳甜美的笑着：“那是因为我聪明啊，聪明懂事的孩子自然有优待的，这样子也是用来激励那个愚蠢的弟弟，让他向我学习。”

    莱克翻了一个白眼。

    让那逆子向凯瑟琳学习毒舌？

    凯瑟琳毒舌是有实力做底气的，受不了撩拨的敌人上来，凯瑟琳照样能把他打出屎来。

    那个愚蠢的逆子？

    估计会被敌人把屎给打出来。

    “爹地呀。”

    “好好好。”

    莱克叹了一口气，右手一晃，一只竹蜻蜓出现在了莱克的手上。

    凯瑟琳看着这玩意样的竹蜻蜓眨了眨眼睛。

    这是什么？

    玩具吗？

    【竹蜻蜓：道具类、A级、幻想系，功能顾名思义，带在头顶，以意念操控飞行，熟能生巧，为某动画出场率最高物品，没有之一。】

    这道具是莱克用九头蛇有关于那个迟到的女杀手的一百万抽取出来的其中之一。

    至于其他九个物品？

    这么说吧。

    一个都没爆金色传说。

    而且，出来的十个道具，这一次似乎都跟这个该死的动画杠上了，就连那个附赠的宝箱里面出来的东西也是如此。

    “对了！”

    莱克挑了挑眉，取出那个十连抽附赠宝箱开出来的东西，也一并递给了自己的小棉袄。

    “这是什么？”

    小棉袄凯瑟琳看着手上这个半圆形的布袋，眨了眨眼睛。

    【四次元口袋：道具类，SS级，幻想系，蓝胖子的四维口袋，别想了，空的，里面没有道具的，空间大小约等于一栋普通大小的日式房屋。】

    莱克取过小棉袄提拉着的四次元口袋，啪的一声，贴在了闺女的T恤上，朝着闺女说道：“把你收进去看看。”

    凯瑟琳眨了眨眼睛，将手往口袋里面伸去。

    下一秒。

    哇！

    小棉袄的眼睛瞬间发亮了。

    莱克看着在那玩得不亦乐乎的小棉袄：“喜欢吗？”

    小棉袄点头，然后看着手上的竹蜻蜓：“那这个呢？”

    “放在你头上看看。”

    “哦……呀！”

    直接被竹蜻蜓带飞起来的小棉袄高兴的叫着，然后，嘭嘭嘭的直接在火车内到处撞击了起来。

    “哦，谢特！”

    “停下。”

    “嘭！”

    “啊，好疼。”

    “呜，爹地救我。”

    “……”

