    外面的惊呼声吸引到了众人的注意力，霍嬗一猜就知道发生了什么事。

    肯定是霍光把注释拿了出来，今日这么多的大儒在场，他们看到这东西还能忍的住？

    霍嬗看到徐自为想要起身去看看什么情况，霍嬗立马挥了挥手：

    “不用多管，应当是我叔父拿了注释出来。”

    听到这话，众人都是点点头，这事基本上这几人都知道，霍光、司马迁这些人天天待在冠军侯府，他们不知道都不行。

    倪宽听到这话以后，眼睛一亮，装模做样的咳嗽了两声，随后行礼说道：

    “陛下，战事老臣不太擅长，而且老臣年老体弱、疾病缠身，这身体啊有些撑不住了，能否请陛下恩准臣下去休息？”

    刘彻哪能不知道他的心思啊，而且倪宽在这确实没啥用，所以他挥挥手。

    倪宽立马起身往门外走去，被人扶着出了正厅以后走了两步，随后立马加快脚步往声音传来的地方走去。

    等倪宽走了以后，刘彻把目光投向霍嬗，笑着问道：

    “这么说，子侯是准备去了？”

    霍嬗翻了个白眼，叹了一口气摊开手说道：

    “不去行吗？”

    显然不行，而且还正好凑到了这个时间点，这个地点。

    要是其他地方，随便派个人去坐镇就行了。

    大汉带军打仗的人才奇缺，但是坐镇一方的还是有一些的。

    但是正好就是西方羌人，还正好就是明年攻打西域的这个时间点，这算是刚好撞到一起了。

    不管羌人这边的情况如何，到底打不打，最好的选择就是霍嬗前去。

    因为处理了羌人这边的问题以后，正好就可以顺路前往西域。

    至于后勤的问题，不用霍嬗来安排，没听刘彻说嘛，卫青和桑弘羊会安排妥当。

    霍嬗只需要带兵打仗就行。

    霍嬗本来是不想去的，但是想了想，他计划的那些事情都可以推后，这一次去陇西，说不定能够干些事情，有利于西域征战的事情。

    ………

    现在既然已经定了下来，霍嬗就想要知道此次出征的具体情况：

    “姨祖父准备给我多少兵马？”

    刘彻哈哈一乐，捋着胡子说道：

    “按照西域的情况，你此次出征，怕是没有个三年回不来。”

    刘彻的这番言论，那是经过众人详细推算的。

    以前的大汉对西域很不了解，但是自从霍嬗这一战回来以后，算是有了一定的详细了解。

    乌鲁立、复柯杜等人的消息，霍嬗安插在商队中的人员带回来的消息，让大汉对西域有了清晰的认知。

    刘彻也从原先的不屑一顾变得慎重了起来。

    不过打仗嘛，你要看带兵的人是谁。

    霍嬗听到刘彻的话，不屑的一笑，开口说道：

    “用不着三年，一年足以得胜！”

    一年足以得胜，至于班师回朝的日子，那就不一定了，并不是刚打完就能立马回来的。

    而且，还有一个非常重要的问题，那就是刘彻他们是抱着扬大汉声威去的。

    他们的目标非常的明确，拉拢西域，断匈奴的臂膀。

    如果按照这么来的话，只需要打一个大宛就行。

    但是霍嬗抱着的目的却不是这个，大汉和匈奴大战，让你们西域一直当墙头草，哪有那么好的事情。

    所以这个时间嘛，还真就不一定。

    霍嬗在这说一年，是基于刘彻他们的标准。

    但是不管是霍嬗在吹牛皮，还是真的这样认为，听到这话的刘彻却是非常的开心。

    “哈哈哈哈，子侯有志气。”

    随后刘彻停顿了一下，思考了一会以后开口说道：

    “此次斩蛇剑你还是带上。”

    三番五次带着斩蛇剑出征，也就只有霍嬗了。

    其他人不可能带着斩蛇剑，就算是霍去病在世都不可能，但是霍嬗刘彻非常的放心呢。

    而且他已经体会到了让霍嬗带着斩蛇剑的好处。

    上次带着斩蛇剑，就签下了匈奴臣服的盟约，这次去西域，说不定能够和西域诸国都签下盟约。

    不带着斩蛇剑，虽然霍嬗现如今已经是大司马、羽林大将军，但是他还是没有资格签订这种国与国之间的盟约。

    若是快马通报刘彻，这一来一回就得耽误不少时间，填了很多的变数。

    但是带上了斩蛇剑，就不会有这些问题，霍嬗能够一言而决。

    说到底，还是刘彻对霍嬗很放心的缘故，因为各种各样的缘故，他对霍嬗从不怀疑。

    霍嬗提着刀子架在他的脖子上，刘彻估计都会认为霍嬗在跟他玩闹。

    霍嬗淡淡的点点头，刘彻看到他这副样子，已经习惯了。

    他有时候在想，霍嬗眼里的大汉镇国神器，怕是还没有他的柳叶刀好用吧？

    刘彻捋着胡子又想了想，开口说道：

    “兵马方面的话，你如今是大司马，还手持斩蛇剑……

    六郡，河西四郡，再给你加上朔方、五原、云中和武都四郡，共一十四郡，一切事物你都可一言而决，兵马随你调动，如何？”

    说完后刘彻抬了抬下巴，嘚瑟的看着霍嬗，一副老子的魄力怎么样的表情？

    刘彻话一出口，厅中众人除了霍嬗全都屏住了呼吸，就连卫青也是一样。

    霍嬗也是不由的咂舌，乖乖，这一波魄力简直直破天际好吧！

    六郡这个词很熟悉，毕竟六郡良家子嘛。

    刘彻的亲军不从其他地方招，而是选六郡良家子，可见一斑。

    一个字，勇武！

    而这六郡分别是陇西郡、天水郡、安定郡、北地郡、上郡、西河郡。

    地域从西南到东北排列上去，前三者属西靠北，后三者属北靠中，都是大汉的大郡，大汉除了关中，最大也是最重要的兵源地。

    朔方、五原、云中三郡就在后三者的正北方，而武都郡在陇西郡下面，都是大郡，除了武都，其他三郡兵马众多。

    而河西四郡就是武威、张掖、酒泉、敦煌四群，名字是刘彻取的新词，耀武扬威，张国臂掖。

    这四郡也是了不得，自从开通河西以后，往四郡迁了多少的军户啊！

    这十四郡给了霍嬗所有自主权，基本上就等于大汉近七成的‘精锐’兵马给了霍嬗。

    但就这，刘彻还没说完。

    “羽林虎贲、北军八校要是愿意你都带上。”

    我的天，九成精锐了！

    霍嬗立马惊的站起了身，问出了厅中众人都想问的问题：

    “陛下就不怕我造反？”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    若森1982，100币！

    小丑面具xhh，100币！

    年华似水---已老去，100币！

    德丽莎世界第一可爱呢，100币！

    感谢！！！

