    “你想要怎么做？”

    泽法是长官海军本部的教育部门，所以这件事情也归他管，他自然不能任由萨卡斯基的性格乱来。

    萨卡斯基道：“很简单，既然小孩子之间的矛盾，大人自然不能插手，我也不欺负人，把那些欺负丽莎娜的孩子都聚集到一起，让丽莎娜跟他们打一场，打完之后，一切结束。”

    听到这话，在场的人都是面面相觑，他们还以为萨卡斯基会提出什么过分的要求，可没想到他居然说出这样的决定。

    尤其是一直心惊胆跳站在一旁的家长们，就这短短功夫，他们就给萨卡斯基提供了一千多点的恐惧值，每个家长都提供了几十点，现在知道萨卡斯基的决定之后，一个个都是松了口气。

    但也有人面色紧张，比如阿鲁布奇，他忍不住说道：“可是你的弟子是自然系恶魔果实能力者，孩子们根本打不中他啊。”

    萨卡斯基眼神一冷，寒声道：“那为什么他们之前欺负丽莎娜的时候，没有想到呢？现在我提出了要求，你又不想执行，那你告诉我，你想要怎么做？”

    来自阿鲁布奇的恐惧值：+39！

    阿鲁布奇心中又是一颤，别人不知道自然系能力者的厉害，他可是非常清楚，丽莎娜就算是站那边让他儿子打，他儿子也打不到，反而丽莎娜想打他儿子却可以打到，这完全可以说是立于不败之地，他当然会心疼自己的儿子。

    “我可以让我儿子给丽莎娜小姐道歉，并且保证以后不会再欺负她了，您觉得如何？”

    这话一说出口，周围不少人都是用异样的目光看着他，你莫不是傻吧，人家萨卡斯基中将弄出那么大动静，若是仅仅道个歉就完了，那不是自己打自己脸嘛。

    果然，萨卡斯基听到他的话之后，顿时嗤笑起来：“阿鲁布奇少将，照你这么说的话，那事情也简单，这样吧，我打你一顿，然后给你道个歉，怎么样？”

    说到最后，他的语气变得森冷无比，让阿鲁布奇和周围的家长们又是一阵恐惧。

    开玩笑，萨卡斯基是什么人，海军本部响当当的一号人物，他们所有人加起来都不是他的对手，被他打一顿，就算不下死手，那也得重伤，他们才不愿意呢。

    再说了，就算是丽莎娜打了他们的孩子又怎么样，小孩子能下多重的手。

    “我同意，我同意。”

    阿鲁布奇连忙点头答应，因为他也看出来了，泽法和波鲁萨利诺不太可能继续帮他说话，毕竟这件事情是由他儿子引起的，人家让自己的弟子反打回去，也是理所当然。

    这可不是萨卡斯基以前所在的文明社会，这个世界就是人吃人的社会，哪怕是在海军本部这样的军事机构，也是以实力和地位来说话，你有实力欺负别人，还能让别人无话可说，这也是你的本事，可若是你没实力，却又乱惹麻烦，遇到事情想逃避，对不起，没那么好事。

    连阿鲁布奇都答应了，其余学生的家长自然也不会反对，萨卡斯基当着波鲁萨利诺和泽法的面前都不给面子，他们这些人比阿鲁布奇差远了，哪里还敢多说一句。

    萨卡斯基将丽莎娜叫到自己的面前，蹲下来之后，很认真的说道：“丽莎娜，你都已经听到了，有些事情我虽然可以帮你出头，但人必须要依靠自己，用你的力量去战斗，他们怎么欺负你的，你就可以怎么欺负他们，尽管下手，就算你把他们都打残废了，我也可以摆平这件事情。”

    “你只要记住一点，我们不主动欺负别人，但别人要是欺负我们，我们就十倍还之，别害怕，就把他们当成海贼，听明白了吗，把他们当成海贼。”

    周围的人听着萨卡斯基教导丽莎娜的话，不少人都是满脸郁闷和尴尬，有这么教育孩子的吗？还打残废了也不怕，还把对方当成海贼，这都是什么鬼话。

    不过却没有人发现，当丽莎娜听到萨卡斯基最后的那句话时，一直表现的很无害的少女，眼底深处猛然颤动起来，就连左脸上的伤疤都仿佛颤动了。

    但这一幕就只有萨卡斯基一人看到，而且他也不认为这是坏事，这孩子本来就缺少活下去的动力，当初若不是他的话，可能就活活饿死了，现在就算变得偏激又如何？反正他有自信可以罩得住。

    “我知道了，老师。”

    对萨卡斯基点点头，丽莎娜就走到了已经被清场的操场中间。

    至于那些欺负过丽莎娜的学生们，则都是被各自的家长拉着吩咐，什么小心点啊，不能伤到丽莎娜，也要注意自己安全啊，等等。

    “嘿嘿，小孩子之间的打架我还真没怎么遇到过，萨卡斯基，哪怕是我们当年，也没有过这种场景吧。”

    波鲁萨利诺对着萨卡斯基笑哈哈的说着，他是跟萨卡斯基同一届，当初两人都是从众多新兵中打出来的，那个时候他们都还没有服用果实，但已经被人认为是怪物。

    见萨卡斯基不太理睬自己，他撇了撇嘴，也不再说话。

    萨卡斯基等人都是在操场的看台上坐了下来，一场小孩子的争斗引起了那么多人关注，这还是少年军校有史以来的第一次。

    泽法坐在首位，下首则是波鲁萨利诺和萨卡斯基，其余人都是站着，之前帮助过丽莎娜的缇娜和斯摩格则是被萨卡斯基叫了过来，站在他后面。

    “中将大人，丽莎娜一个人肯定打不过他们那么多人，让我们过去帮她吧。”

    缇娜虽然是一个小女孩，但此时却是义气十足的叫了起来，他身边的斯摩格看到她这么说，也是拍着胸脯，也要跟缇娜一起去帮忙。

    萨卡斯基略微温和的看着两人，他的态度倒不是因为这两人是剧情关键人物，而是他们两人刚刚的确是想要帮助丽莎娜。

    “你们两个放心，丽莎娜是我的弟子，我比你们更了解她，她跟你们想象中的并不一样。”

    丽莎娜可是跟了他两年，就算他平时专注于自己的锻炼，但也从来没有忽视过对丽莎娜的教育，虽然丽莎娜现在只有十一岁，但就算不使用果实能力，也绝对是一个小天才。

    坐在首位的泽法看到缇娜和斯摩格的时候，则是眼睛一亮，尤其是两人的表现，更是让他微微点头。

