    拿了丹药走的包出丹，还是去了，临走时易阡陌给了他一个玉简，让他等找到买家的时候，再打开玉简看。

    虽然包出丹知道这事肯定会被抓，但为了跟着易阡陌学习丹术，他也只能冒险，更别说现在的易阡陌身后，可是有一位天道，一位无极境的朝歌撑腰。

    他一个道藏境，能得到这么两位撑腰，可见其能耐。

    包出丹好歹也在临渊城混了这么多年，修为不怎么样，却也算是半个地头蛇，他很快就在黑市里找到了收丹药的买家。

    可当他打开玉简一看，差点惊掉了下巴，里面轻描淡写的留了一句话：“此丹可增长寿元十年，售价一万个紫金龙币！”

    “怎么，你不是卖丹药吗？搞快点，别耽误我时间，到底卖什么丹药！”

    收丹药的修士，是一名老者，神神秘秘的样子，生怕被人知道了。

    包出丹一想，只能豁出去了，便告知了他要售卖的丹药。

    起初老者还没在意，可仔细一听，立时怔住了：“你再说一遍？”

    “万寿丹，此丹服下一颗，可增长十年寿元，售价一千个紫金龙币！”

    包出丹说道。

    老者听完后，给了他一个鄙视的眼神，道：“滚！”

    就这样，包出丹的第一个买家离开了，但他不死心，又开始在黑市里晃荡，猥琐的样子，像极了某些小巷子里卖逍遥丸的老头。

    连续被好几个买家拒绝后，终于遇到了一个年轻人，他扫了包出丹一眼，问道：“你卖什么丹药呢？”

    尽管知道这年轻人不对劲，可想到易阡陌的嘱托，他还是支支吾吾的将自己丹药说明，并拿出给对方看。

    “一万枚紫金龙币，可以增加十年寿元？”

    年轻人也是一惊，他看着包出丹手中的丹药，“你确定你不是在开玩笑？”

    “不是！”包出丹很确定。

    连续被人拒绝后，他不但没有气馁，反到是滋生出了几分底气，虽然他知道这世上从来没有可以增长寿元的丹药。

    “好，你有多少，我全要了！”

    年轻人说道。

    “你确定？”

    这回反到是包出丹惊讶了。

    “怎么，是你这丹药有假，还是你根本没有？”年轻人说道。

    好不容易找到买家的包出丹自然不会拒绝，当即拿出了三颗丹药卖给了年轻人。

    拿了龙币后，他火急火燎的跑出了黑市，心想，这世上竟然还有这种傻鸟，居然真敢买这种丹药！

    他一刻不停，直接跑回了朝歌的房子，却不知道背后早就跟着人过来了。

    而他的那三颗丹药，也被送到了城主府，那名年轻人，正是城主府安插在黑市中的暗桩。

    虽然城主府禁绝私自炼制丹药和售卖丹药，但大多数时候，还是选择睁一只眼闭一只眼，只要不做的太过分就好。

    万不害拿到丹药时，皱起了眉头：“你说什么，这丹药可以增长十年寿元？”

    “是的，那家伙是这么说的。”

    年轻人点了点头，“不过，看他慌张的样子，似乎是在行骗！”

    “他这么缺钱了？”

    万不害根本不在意这丹药。

    因为他从未听说，有可以增长寿元的丹药，寿元的这种东西一般是恒定的，根据你出身的族群，天赋多少。

    除此之外，就是提升境界，每提升一个境界，都会增长一定的寿元，境界越高，寿元也就越长。

    但是，无论是多强的修士，寿元终究是有一个极数的，自古以来从未有长生者出现。

    即便是长生殿，也需要在轮回中，才可以实现永生。

    不过，万不害能做上城主，自然不是什么善于之辈，小心起见，随即命人将丹药拿到七星丹坊去验丹。

    没等他想好怎么处理这件事时，七星丹坊那边很快来了消息，而且，竟然是其中一位坊主亲自过来。

    看到他脸上凝重的样子，万不害有些奇怪，道：“验个丹，还需要林坊主您亲自过来？”

    “敢问城主，这丹药是何人炼制？”

    林坊主却不改颜色。

    “怎么，你难道要告诉我，这丹药真能增长十年寿元？”

    万不害轻笑道。

    “能！”林坊主斩钉截铁，“正是如此，我才亲自过来询问！”

    “……”

    万不害。

    他虽说不出话来，心底却已经是惊涛骇浪，可他还是询问了一句，“你确定你没弄错？”

    “若有错失，城主可斩老朽头颅。”

    林坊主说道。

    万不害反应了过来，立即起身，道：“走，去会会他！”

    可他刚说完，又停了下来，道，“传令下去，知道此事的所有人，全部灭口！”

    林坊主到不意外，这种丹药出世，比易阡陌此前炼制的天道级丹药，可要震撼的多。

    可临渊城并不是密不透风的。

    城主府内的消息，很快便传递了出去，一石激起千层浪，很快城内的修士便都知道，有人炼制出了一种可以增长寿元的丹药，虽然只是增长十年，却也十分惊人。

    既然有十年，那是不是有一百年，一千年？

    当然，多数的修士是不信的，可耐不住言语相传，越传越盛，到最后甚至出现了有一百年，和一千年效果的丹药。

    第七层，某处神秘的岛屿中！

    一身红杉的大明王正在查看来自临渊城的情报，其中一份加急的情报吸引了他。

    她扫了一眼，脸色立时一变，随即下令道：“让城内的人确定一下，这情报到底是真是假！”

    大明王收到了消息，在第七层各方游荡的老家伙，自然也收到了消息。

    他们先是不信，但后来又想，如果真的有呢？

    于是，在接下来的一个月里，临渊城变得越加热闹了起来。

    这一切的始作俑者，易阡陌却还在屋子内继续鼓捣着自己的丹药，他这回可以确信，这百年的丹药炼制不出来，原因就在天道的法则压制上。

    除非他能够避开这天道法则压制，要不然这百年的效果的万寿丹，他恐怕这辈子都没法炼制出来了。

    “是时候收网了！”

    易阡陌缓缓走出了丹房。

    此刻在门外，一名中年人正带着一众人拜访，为首者正是临渊城主万不害！

