    不仅是苏辰盯上的那个洛神会成员，就连其他人，也都发现周围的虚空被封锁死了，他们根本就无法逃走，哪怕全力攻击，也无济于事。

    苏辰的圣人法则何等的强横，是赵师兄这个层次的二十倍，他将圣人法则渗透入虚空当中，封锁周围，这些人根本无法突破。

    “想走？哼，你们以为我是新人就觉得我好欺负了么？我之前在报到大殿的时候，就本想立威，可惜没有机会出手，你们就敢来挑衅我，现在我就让你们知道我的实力，省的以后你们再来打搅我修炼！”

    苏辰说罢，深处了双手，每根指头都化为一道长虹，朝着前方席卷而去，没入到这些种子弟子的身上，这十道长空就跟吸管一样，开始吞噬掠夺着这些种子弟子的圣人法则，这些人都将面临着那个赵师兄的下场。

    苏辰此时也是恼怒了，他现在已经意识到，纯阳门种子弟子当中的竞争，比真传弟子的时候，还要凶残，你如果不够狠，不够凶，别人就觉得你好欺负，相反，只要够凶狠，别人就会怕你，不敢再招惹你。

    这些人之前想要找苏辰立威，结果转眼之间，形势倒转，苏辰现在打算拿这些洛神会的人立威。

    “啊~陈殊，你居然敢掠夺我们的圣人法则，毁我们根基，我们乃是纯阳门的种子弟子，是宗门的未来，你毁了我们，宗门一定会严惩你的！”

    “陈殊，我们跟你不共戴天，离洛师兄会为我们报仇的！”一个被汲取了上万道圣人法则，几乎快废掉的种子弟子凄惨的怒吼着。

    “离洛师兄，救我们啊！”

    似乎是听到了他们的求救，天空一声炸响，周围的群山似乎都剧烈的颤动了起来，苏辰也是周身一震，能够清楚的感应到天空当中一股巨大的力量席卷而来，直接对准了他，要把他彻底镇压。

    苏辰放眼看去，只见无尽虚空世界当中，一个九层的宝塔悬浮着，上面散发着强大的阴阳气息，仿佛一个无比强大的国度一般，让人心神震撼，一道道天籁梵音刺破虚空，传递了过来。

    是离洛的上品圣器九转阴阳塔！

    苏辰的目光立刻就愣了下来，他也得到过上品圣器，不管是天罡国度，还是星罗棋布，都是上品圣器，可是，天罡国度是天罡盟凝聚的上品圣器，只有一丝圣宗法则，只能说是最弱小的上品圣器了，被苏辰炼化，用来晋升九龙炼天鼎了。

    而星罗棋布的威力强一些，但也被苏辰卖掉了，而且，即便是星罗棋布，和眼前的九转阴阳塔相比，也是有着极大的差距的。

    随着九转阴阳塔的降临，苏辰所在的凌云峰几乎就要被镇压得粉碎一般，根本承受不住这个上品圣器的威力。

    “陈殊，你好大的胆子，你一个新晋的种子弟子，居然敢违抗我洛神会的意志，甚至对我洛神会的成员出手，掠夺他们的圣人法则，你这是在对我的挑衅！”九转阴阳塔当中，传出一个充满威严的声音，仿佛端坐云端的神王，在审判着众生，声音无比的冷酷，却听不出愤怒的情绪来，似乎就是天地的意志，只有秩序裁决，没有一点的人类感情。

    “哼，离洛，你以为取个名字叫做洛神会，就真的以为自己可以成为神人了？你充其量也不过是个比较厉害的种子弟子罢了，却比圣王圣皇都要狂妄自大，既然你以为可以压得住我，那我就让你知道，什么才是真正的强大！”

    苏辰话音未落，身影已经拔地而起，如一条神龙，搅动乾坤，挥手之间，一拳击出，瞬间就施展出了数个杀招。

    苏辰现在的造化神拳，已经有了巨大的变化，他把自己交手的那些人的绝招融入到造化神拳，凝练成一招，比如纯阳无极拳的多种招式，苏辰尽皆化为一招纯阳无极，把至刚至阳的玄妙发挥得淋漓尽致。

    还有之前遇到的裁决神拳，苏辰也精炼成一招裁决天地，代表着天地的审判意志，裁决天地中的一切。

    苏辰这一拳，平淡无奇，可是就在他这一击之下，整个天地似乎都暗淡了下来，不敢和他的拳芒争锋。

    轰隆！

    那威风霸气的九转阴阳塔在苏辰的攻击之下，也开始剧烈的颤动了起来，似乎随时要倒下一般，仿佛狂风暴雨中的一叶扁舟。

    “好小子，居然敢挑衅我，今天无论如何我都要将你杀死，才能树立我的威信，我要让你知道，我离洛才是种子弟子中的第一人！”

    “第一人？哈哈，简直狂妄至极，据我所知，你当初不过是凭借着九转阴阳塔这个法宝才赢了沈亦非，成为种子弟子罢了，没有这个法宝，你什么都不是，现在，我就将你这个九转阴阳塔收走，我看你还有什么资本嚣张！”

    苏辰再次出手，双拳挥动，风神之翼上的绝招显现出来，风神的咆哮，一阵飓风化为无数道利刃，朝着九转阴阳塔席卷过去，刚刚绽放出耀眼光辉的巨大圣塔，再次被苏辰的拳招压制了下去。

    “风神的咆哮？你居然会这招绝学，看来，你是炼成了风神之翼的仿制品吧，不过，这点能耐，想要收走我的九转阴阳塔，简直大言不惭！”

    “哼，有没有大言不惭，你试过就知道了。”

    苏辰冷笑着说道，攻势却是丝毫不减，轰向了九转阴阳塔，对于离洛这个人，苏辰没有什么好感，而且，以两人现在的情况，已经算是仇敌了，所以，这一战，苏辰一定要将他打败，彻底的树立威信，之前和姬长空交手没有成功，只是和冷寒冰切磋了一番，点到为止，并未造成太大的震撼，但是这个离洛成为种子弟子的时间很短，但是成就却极高，打败他的话，对自己树立威信有很大的帮助的。

    而离洛也想狠狠的教训苏辰这个忤逆他的新人种子弟子，两人的气势不断的攀升，很快就达到了巅峰状态，惊动了纯阳门中许多闭关修炼的隐世强者，他们纷纷把神念探查过来，想要知道发生了什么事情，尤其是种子弟子当中的顶尖存在，更是无比的关注。

    他们一个个消息非常的灵通，知道苏辰和冷寒冰交过手，不落下风，实力可见一斑，而离洛的实力同样非常的恐怖，又有上品圣器九转阴阳塔在手，到底谁更厉害，大家都很想知道。

    整个纯阳神宫乃是圣祖所创建，里面由无数的国度世界组成，存在着无尽的虚空，九转阴阳塔悬浮在虚空当中，离洛显然身处九转阴阳塔内，却始终不显现身形出来，而是直接催动着九转阴阳塔，碾压向苏辰，想要凭借着这件上品圣器的威能，将苏辰轰杀。

    苏辰也是不甘示弱，以前学过的种种功法纷纷显现出来，不断的杀向九转阴阳圣塔，连风神的咆哮也被转变成拳法施展出来，威力惊人。

    但苏辰丝毫没有动用天极圣剑和九龙炼天鼎的打算，他现在的圣人法则已经凝练到了十分恐怖的地步，他想知道，单凭自己的圣人法则的品质，能够硬抗一尊上品圣器的威能。

    各种招式接连不断的使出，强横的圣人法则撞击在九转阴阳塔上，任凭离洛如何的催动，施展出种种绝招，都被苏辰给压制得无法冲过来。

    至于还在凌云峰上的那些洛神会的种子弟子，则都被困住，离洛根本就无法冲进去拯救他们。

    不过，苏辰发现这离洛的实力也是相当的惊人，面对自己强横力量的轰击，离洛也是越战越勇，要拼尽全力击杀苏辰，为洛神会树立威望。

    转眼两人就战斗了半个时辰了，居然谁都奈何不了谁，当然，两人都没有动用全力，否则的话，这里早就被打爆了。

    离洛有些气急败坏的怒声叫道：“陈殊，你以为我真的杀不了你么，我现在只有一缕元神催动着九转阴阳塔罢了，如果我的真身赶来，就是你的死期，现在我给你一个机会，速度给我跪下，加入我洛神会，成为我的奴仆，我可以饶你一命，否则，今天你必死无疑！”

    随着离洛的话响起，九转阴阳塔上面的气势越发的强横了，他说的似乎都是真的，他的真身正在赶过来。

    “这个离洛的实力真是越来越强了，他对于我们这些人来说，也还是新人一枚，却已经有了如此成就，实在是骇人！”

    “和他相比，这个叫陈殊的新人弟子也是非常的了得啊，简直就是妖孽，恐怕姬长空等人，都不如他，他居然赤手空拳的和九转阴阳塔硬碰硬，而且还不落下风，他的身体该多么强横啊？”

    “真不知道两人谁更强一些，这两人似乎都隐藏了一些底牌没有施展出来，不过，现在离洛被激怒了，估计会全力爆发吧！”

    “我觉得应该是陈殊差一些，那个离洛可是和梦冰云交过手，梦冰云那么恐怖的人物都奈何他不得！”

    在一个个修行胜地的洞府中，那些修为高深的种子弟子的神念蔓延出来，和其他人不停的交流着，难掩心中的震撼。

