    轰隆！

    一声惊雷炸响，天穹的云层被某种压力压的炸开溃散，四人脑袋如同机械一样缓慢的抬头看去。

    漫天的庞大舰队充斥了整片天穹！强大的异兽脚踏虚空，一尊尊金甲神兵无穷无尽的踏空站立，光是气息，就压的四人几乎瘫倒。

    “这这这...怎么可能！”

    陈刚脸色煞白。

    滴....

    检测有误。

    本次世界难度为：炼狱！

    存活可能：无！

    众人看到主神的信息提升，脸色瞬间惨白一片，绝无生机！

    “草！傻逼主神，这是要我们死啊！”

    罗浩一改阴柔冷静风格，面目狰狞咆哮出声：“老子偏偏要找出生路！”

    他取出一滴无比猩红，犹如红水晶一般的血液，毫不犹豫的丢进嘴里。

    嗤那！

    气息暴涨，背部撕裂，涌出一堆超过百米的巨大蝙蝠翅膀，罗浩獠牙显现，一双眼睛彻底猩红一片，气息从第三境暴涨至第五境。

    他是一只吸血鬼，而那滴血，是血族始祖的血液，正是罗浩的底牌。

    “杀！”

    罗浩怒吼出声，翅膀狂扇，冲上天穹。

    另外三人也纷纷亮出自己的底牌，试图轰出一线生机，蝼蚁尚且有活命心思，何况他们。

    所有人的气息竟同时抵达第五境，四个第五境界的强者一飞冲天，速度快的产生音爆炸响声音，第五境，已经足以毁灭一片陆地了。

    而四位第五境强者的攻击，毫无疑问是毁天灭地！

    “毫无用处。”

    一道冰冷毫无感情的女人声音响起，传荡整颗星球。

    一根洁白的手指从天穹之上落下，犹如白玉之柱，漫无边际，巨大的惊人，好似一片大陆砸了下来。

    四人咬烂牙齿，用尽全力死死撑住，但没有任何用处。

    仅仅三秒钟。

    砰！

    四人被按进地面上万米里，罗浩与眼镜男子被按成血肉烂渣，唯有陈刚与陈冰还有一口气。

    “这...这他妈是普通世界？主神害我！”

    陈刚气若游丝，眼神狰狞。

    他现在恨不得把主神全家拖出来杀了。

    这他妈的是普通的世界？普通世界一个杂兵就是第四境的高手？

    你告诉我，有哪个普通世界的杂兵一下就可以打断山河？

    唰！夏冰云三大神将出现在大坑中，居高临下的俯瞰两人，以及两具肉泥。

    杨安看了一眼那两具惨不忍睹的尸体，还有陈冰以及被按平了的胸口，忍不住惊叹道：“老夏，你这出手越来越吓人了啊，这可是域外来客，宝贵的很，你一下就杀了两个。”

    夏冰云指了指陈刚二人道：“这还有两个，敢染指大道界，必死无疑。”

    手指一动，法力化作大手将重伤的两人托举到面前，夏冰云冷漠的道：“说，从何处而来，交出宇宙坐标。”

    “呵呵，”陈刚痛苦的扭动了一下肉身，冷冷的看着夏冰云：“一起死吧。”

    说罢，他猛然拿出塑像，血气激发化作血剑将塑像刺炸。

    轰隆隆！

    无数的血肉从四面八方凝聚，最后形成一尊高达一百多米的血肉巨人。

    “蝼蚁，这么快就召唤吾，你是想死吗？”血肉巨人冷声道，看向被捏住的陈刚，看着他那愤怒的眼神，疑惑的转头看向夏冰云三人。

    瞳孔微缩。

    “三位第六境界的高手，真是完美的血肉，”血肉巨人贪婪的打量夏冰云三人，舔了舔嘴唇：“蝼蚁，这次出手，可以抵两次机会，之后将一切奉献给我吧。”

    “至于你们，全都成为我的食物吧！”

    血肉巨人哈哈大笑，但它并没有看到三人的惊惧眼神，反而这三个食物看它的眼神让它奇怪，甚至有些胆寒。

    这三个人类，看着它的眼神就好像是在看某种完美的实验物的眼神...

    “这家伙，有些奇怪，似古神又不似，啧。”

    “道祖应该对这些人很有兴趣。”

    “嗯，”夏冰云也这么觉得的点点头，然后在血肉巨人疑惑的目光下拿出一颗光球，然后轻轻捏碎。

    咔嚓。

    光球捏碎的一瞬之间，天地变色。

    霞光万千，紫气东来，地涌金莲，天绽异象。

    世间的法则，为之铺路，漫天的星光，此刻都已泯灭。

    空间，时间，众人发现都已经变得完全不同，空间扭曲，时间停滞，他们好像被隔绝到了另一片世界之中。

    瞬间被转移到星空之中，陈刚望向不知多远外的存在，只觉头皮发麻，双眼因为承受不住那般存在的恐怖信息量而几乎爆炸。

    旁边的陈冰更是不堪，双眼直接爆炸开来。

    “这....这是什么？”陈刚声音颤抖。

    那星空的彼岸尽头，一尊高不可攀，无比伟岸的身影降临在那星空之中，脑海的血肉神轮犹如世间的一切生命尽头，缓缓旋转，陈刚似乎都看到了无数的小世界在神轮之中生灭。

    法则，在这尊伟岸面前俯首称臣，时间空间，几乎彻底停滞。

    “我擦，金仙！你妈的蝼蚁，老子不玩了！”血肉巨人看向李道生的一瞬间，差点脑子都给炸掉，惊的直接爆了粗口。

    转身就想逃，它速度极快，可惜，在这片星空之中，空间和时间已经停滞下来，哪怕是光都无法逃离，因此血肉巨人任凭全力爆发也只能干瞪着眼。

    滴...滴...

    已发现未知金仙...查询不到根底，初步实力判断，第八境金仙，等阶，上！

    本次世界难度，未知！！！

    一万三千六百号轮回系统自动卸载逃离，祝第一万三千六百号轮回者好运。

    陈刚目瞪口呆的看着主神的信息提升，感觉再也压制不住体内伤势，一口血液从嘴里喷了出来，这崽种主神，跑了？

    他妈的，跑了？！

    陈刚感觉人生一片灰暗，在这样的环境下，他就是砧板上的鱼肉，任人宰割，甚至连自爆都无法做到。

    “有趣。”

    李道生那犹如恒星一般巨大的璀璨双眼打量着这三个小不点，饶有兴趣的打了一个有趣的评价。

    看了一眼血肉巨人，之前嚣张的血肉巨人顿时身子一紧，露出一丝灿烂的笑容：“尊...”

    砰。

    话还没说完，李道生一个眼神传递的庞大信息量就将这尊至少第六境的血肉巨人给压的爆炸，真灵甚至都泯灭。

    这尊血肉巨人对他没有什么用处，他一眼就看穿了对方的本质根底，一半古神的血液，一半人类的血液，试图以人类之身成为古神，只有换血然后献祭至少数百亿的智慧生灵才可能成功。

    简单来说，就是一个杂种，对他没有任何的价值。

    倒是这两人，价值很大。

    李道生看向陈刚二人，露出一丝自诩和善的笑容。

    “告诉我，你们的来历。”

    

