
　　粗壮有力的双腿，狠狠踩踏大地。

　　地面瞬间碎裂，前方的空气逃也似的溃散开来！

　　安德鲁身形如同一头蛮牛，如同炮弹一般直接冲到莫不知身前，巨大的拳头直接朝莫不知的脑袋砸去！

　　这恐怖的力量之下，光是那拳风就如刀刃！

　　“噗！”

　　布条纷飞。

　　拳还未至，那恐怖的狂风，就已经撕碎莫不知的一身儒衫！

　　“讲道理，有什么用！”

　　安德鲁一拳砸向莫不知的脑袋。

　　但，莫不知却没有躲避。

　　“砰！”

　　安德鲁的拳头猛然停在莫不知的身前。

　　一寸也不能再进，宛若有铁板挡住了他。

　　安德鲁诧异的低头看去，只见，一只粗大有力的胳膊，竟是抓住了他的手腕！

　　那力量……

　　“你……”安德鲁心中忽然有一种不祥的预感，他呆呆地抬起头来。

　　随即，瞳孔骤缩！

　　原本一身儒衫、文质彬彬的莫不知，随着那宽大的儒衫破碎，露出的身体竟是比他还要魁梧壮硕！

　　恐怖的肌肉，在阳光下反射着狰狞的光泽。

　　莫不知原本文质彬彬的面容在这一刻也笑容狰狞，原本被发髻束起的长发，此时随着发髻的碎裂，也化作一头雄狮般的乱发。

　　这一刻，安德鲁忽然有一种遇见天敌一般的感觉！

　　就好像草原上的兔子，遇见了雄狮！

　　他努力想抽回手臂，但任凭他如何用力，都无法抽出半寸！

　　那有力的胳膊死死抓着他的手臂，竟是让他感到钻心的疼痛，整个右手都因为无法回血而变得紫涨，甚至手腕的骨骼都发出不堪重负的碎裂之音！

　　“你……怎么可能……”安德鲁呆呆地看着眼前这个书生。

　　莫不知抓着安德鲁的胳膊，笑了笑：“真以为，读书人，不动手么？”

　　“我家前辈，可是力扛城门，带着三千小弟巡视六国，书写《抡语》的存在！”

　　“子曰，君子不重则不威。”

　　“君子动手就需要下重手，否则无法树立威信。”

　　莫不知全身的肌肉，轰然暴涨。

　　本就狰狞的后背缓缓展开，恐怖的肌肉堆叠在一起，隐隐形成一个“仁”字！

　　那后背之宽广，仁字之广大，如遮天蔽日。

　　这一刻，周围的空气都扭曲起来。

　　莫不知的身高，也在一串噼啪声中陡然猛增，直奔二米二，竟是比这个力量之神还高出一头！

　　安德鲁惊恐地抬起头，注视着这个大夏儒神。

　　他根本不知道，这到底发生了什么。

　　不是说，书生都是手无缚鸡之力的吗！

　　这尼玛，叫手无缚鸡之力？

　　在安德鲁惊恐的注视下，安德鲁低下头，露出了和善的笑容。

　　“谁说，读书人不能打。”

　　“不能打，怎么让傻逼心平气和的听你讲道理。”

　　“现在，朋友，你冷静下来了吗。”

　　他的身后。

　　滚滚文气汇聚成一个“儒”字，与后背上肌肉组成的“仁”字遥遥回应！

　　安德鲁一脸懵逼。

　　“看来你冷静的差不多了。”莫不知笑容渐渐狰狞，“接下来，我给你好好讲讲道理。”

　　“子曰，吾未见刚者。”

　　“我还从没有见到过身体刚强到我打不坏的。”

　　话音未落。

　　“轰！”

　　硕大的拳头，轰然打在那力量之神的肚子上！

　　那一拳，让周围的空气仿佛都被抽成真空，恐怖的拳风竟是凝聚出一个肉眼可见的“仁”字！

　　“噗！”

　　那恐怖的力量贯穿全身！

　　力量之神直接口吐胃酸，强壮有力的身躯直接被打的腾空而起，如虾米一般弯曲！

　　一拳，直接被打的飞出几十米！

　　“砰！”

　　他重重的摔在地上，直到此时，他还没理解现在到底是什么情况。

　　“怎么可能，我可是力量之神的后裔……”

　　“这家伙……”

　　他咬牙撑着地面，摇摇晃晃的想要站起。

　　但下一刻。

　　阴影将他笼罩。

　　安德鲁猛地抬头，只见，那一身肌肉狰狞的身影站在他身前，脸上带着和善的笑容。

　　背上的仁字，发出恐怖的光芒！

　　“子曰，君子不器！”

　　真正的战士是不屑于用武器杀死对方的！

　　一根硕大的夫子笔，直直抡来！

　　“轰！”

　　还未等那安德鲁有所躲闪，那裹挟恐怖力量的夫子笔已经激起恐怖狂风，劈头盖脸的砸来！

　　宛若世间最有力的棍棒！

　　光是那狂风，就让他睁不开眼，脸皮都被吹得扭曲！

　　“砰！”

　　安德鲁下意识用手臂一挡，但那夫子笔沉重如山岳，直接砸出一声骨骼碎裂之音，裹挟余威砸在他的肩膀上。

　　随即，安德鲁再次高高升起。

　　如同被抡起的棒球！

　　他的右手，已经完全失去了感觉，诡异的扭曲着。

　　甚至安德鲁此时都没有被打的痛感，那恐怖的力量造成的疼痛，已经让他进入了麻木的状态！

　　而眼见安德鲁被打的飞起。

　　莫不知抬头看了一眼，随即，双腿用力！

　　“嘶！”

　　裤子瞬间碎裂，露出粗壮如水缸的两条肌肉分明的大腿！

　　“轰！”

　　地面瞬间碎裂，但却没有如蛛网一般的裂痕。

　　因为方圆百米内的所有泥土，都在那恐怖力量的反作用冲击下，直接倒卷上天！

　　泥土激荡。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫不知的身影已然消失在原地，那恐怖的速度激起狂风如龙。

　　安德鲁迷迷糊糊的睁开双眼，本想看一眼蔚蓝的天空。

　　映入眼帘的，却是那恐怖的强壮身躯，还有那依旧和善的笑容。

　　那身影，遮蔽了日光，如此高大。

　　“够了！”安德鲁努力握紧拳头，咬牙道：“我可是，神裔……”

　　“子不语，怪力乱神！”

　　夫子不想说话，施展怪力将神明打得混乱一片，神志不清！

　　“你的纯度，太低了。”

　　“不如拜我为师，多看看抡语。”

　　莫不知一把抓住了安德鲁的一头金发，随即，恐怖的抡了起来。

　　如同抡着一条毛巾，那安德鲁强壮的身躯在他手中轻柔的如一条麻袋，仿佛没有骨头一般，被旋转着抡着！

　　抡出了残影！

　　“不学礼，无以立！”

　　“不学会礼仪来尊重我，我就打到你无法站立！”

　　“轰！”

　　莫不知双臂用力，猛地将安德鲁拍在地面之上，砸出巨大的凹陷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二八零章 你冷静一下免费阅读。https://xs.23sk.com 