    4月27号，许少杰一份明码电报惊动了整个帝国不少大人物，不知他这又是唱的哪一出戏。

    “遭贼？”

    刘北望看着电报笑道，“想拿这样粗鄙的借口想堵住三大强国的嘴，我看他许家最近是太膨胀了。”

    “老师，我们要不要掺和一把。”

    “掺和，你是嫌命长，还是脑子被驴踢了。”

    刘北望瞪了一眼严铭说道，“我们现在就是按兵不动，安心看好戏，你只管练你的兵，老夫早晚要收拾许家。”

    “是，老师。”

    总统府，段武这半年来可谓是春风得意，自从他当上了总统，四大家族这半年来给他提供6600万资金援助，而他麾下的军队也扩充到了80万，其中重炮团就有12个，可以说现在他是名副其实的霸主，马家也只能望其项背。

    “总统大人，许家发的这份电报如何处理。”

    一位穿着丝袜，踩着高跟鞋，身材饱满，五官秀美的女子问道。

    “电令许家，抓贼就好好抓贼，别搞摩擦，要是交上火了，我段家80万大军会亲自过去为他们化解困难。”

    “是，总统先生。”

    不久，通讯部就把段武发的电报给递上来了，许少杰看了一眼就把它丢进垃圾桶，真把鸡毛当令箭了。

    此时，要说最难受的还是云鹤，他现在早已没有当初时的气色，整个人给人一种将行就木的神态，他看着手中的电报，怒火攻心，一口血吐了出来。

    “父亲，您怎么了。”

    老大云虎快速扶起云鹤，这个时候云鹤要是死了，于他不利，“您还是多休息休息，这事就让我来处理。”

    “你怎么处理？”

    云鹤皱眉说道，“许家今日不同往日，坐拥三省之地，实力大增，而如今我云家又是人心惶惶，天时地利人和一样都没有，要是此时和许家决战，我云家必败。”

    “那...那父亲说怎么办？”

    “现在唯一的突破口就是请三大强国出手镇压许家，只有这样才能给我们云家带来生机。”

    “可如今大枭国内战，天雄帝国内乱，他们会帮咱们吗？”

    “孩子，你还是小瞧了天雄帝国。”

    云鹤躺在床上解释道，“如今天雄帝国在整个东域有36个军事基地，国土面积1280万平方公里，是东域占地面积最大的国家。如今那些个所谓的复国组织，在天雄帝国眼里，不过只是些小打下闹。再说了，星蓝帝国资源丰富，三大强国不会不管不问的。”

    “我明白了。”

    云虎点头说道，“您是想让天雄帝国对许家施压，逼迫他撤兵。”

    “不错。不过凭这一点还不够，你记得当初刘家花钱让圣德堡空炸许都的事情吗？”

    “当然记得，许忠就是因为被炸伤才退位给许少杰的。”

    “那我们为什么不能利用这一点呢！”

    云鹤对着云虎说道，“你给许家发一份电报，说如果他们不退兵，我云家就算是倾家荡产，也会在他们进军黑莽省之前，把许都夷为平地。”

    “父亲这是想对许家进行双重威压？”

    “不错，你去把这些任务实施下去，以后云家就靠你了。”

    “放心吧！父亲，一切有我在。”

    云虎踩着坚韧的步伐离开房间，他现在要做的事情就是稳住接下来的局面，要是能够把这次危机解除，相信财团们也会选择支持他，如此一来，他手中攥着的实力就远远超过了他的三弟和四弟，之后等他父亲一死，他必将以雷霆之势斩杀老三，老四，自此之后，整个云家两省又三县的地盘就是他的了。

    不久，许少杰又收到了一封电报，是云家发给他的，看着上面的内容，他笑了，不过这也确实是云家当前最为妥善的办法。

    他拿起电话对着通讯部喊道，“问一下任北鸣准备的怎么样了？”

    “是，少帅。”

    打完电话，许少杰离开了总督府，乘坐轿车回到了许家别院，刚进门就看见许忠在修剪花草。

    “你小子怎么现在回来了？”

    “我准备收拾几套衣服，去前线一趟。”

    “前线？”

    许忠皱了皱眉问道，“又要打仗了？”

    “不是什么大仗，就是把黑莽省给收到我们麾下，毕竟黑莽省紧靠我们银川，这样的威胁岂能一直留着。”

    “你小子。”

    许忠摇头说道，“别玩过火了，毕竟三大强国刚颁布统一条约没多久，你小子公然进军黑莽，指不定他们会有何动作。”

    “我知道了。”

    许少杰刚跨进大门，又被许忠喊回来问道，“我说你也老大不小了，是时候该娶个媳妇了，要不然堂堂三省总督，衣服还要自己收拾。”

    “这个...以后再说吧！”

    看着许少杰快步离开，许忠摇了摇头暗道，“这事还得我来操心呀！不过不知道这小子喜欢哪种类型的，清纯，可爱，还是性感，要不然一种找一个吧！毕竟一种胃口吃多了也会腻，刚好也能为我许家多生几个大胖小子。”

    傍晚，许少杰收到了任北鸣发来的电报，说野战1旅和战车1团已经进入双丹市，随时可以对黑莽卫市发动进攻。除此之外，野战2旅和战车2团也进入了松平市，随时可以对敌固源市发动进攻，而其他部队也将陆续在明天下午抵达前线。

    许少杰给他的回复是，“明天早上发动进攻。”

    之后，许少杰本想乘坐汽车前往前线，可天雄帝国的电报来了，命令他不得将一兵一卒派入黑莽省，否则三大强国将会对他进行制裁。

    这一封电报，打消了他赶往前线之心，天雄帝国军部亲自给他发电报，看样子他还是小觑了天雄帝国对星蓝帝国的惦记之心。

    不过，这也改变不了他对黑莽省用兵的计划，此战正好可以试探一下天雄帝国的底线在哪，是否会出动军队对他进行制裁。还有就是圣德堡自由联邦会不会出面，大枭国会不会出面。

    这边，许少杰的话刚说完，圣德堡自由联邦的消息就到了，其内容跟天雄帝国大差不差，就是说如果他敢对黑莽省用兵，圣德堡自由联邦将不惜一切代价制裁他。

