    东方淡然暗暗想着。

    面前这个一身黑色劲装的仗剑身影，到底会在往后岁月中谱写出一段怎样的音符？想必，会相当悦耳吧。

    锵…

    此时，两道清脆之音传出。

    萧逸弹了弹剑身。

    东方淡然从惊愣思索中被惊醒，咽喉前，那剑锋仍旧锋寒，面前，那双冷漠的目光仍旧凌厉异常。

    “发什么呆，第八音呢？”萧逸冷声问道。

    东方淡然反应过来，而后苦笑一声，“没有第八音，是我败了。”

    萧逸皱眉道，“什么叫没有第八音？”

    东方淡然回答道，“无极八音，第七音已是我的最强之音。”

    “第八音，我的掌控度并不够，威力也不强。”

    萧逸眉头皱得更紧。

    如果说，一开始他早上八宗天骄切磋，乃是别有目的的话。

    那么，至遇上北隐无敌和这东方淡然后，他的切磋和交手，便已然成了单纯的切磋，视作对手间的高下之争。

    那，不仅仅是一次战斗，也是一份难得的收获。

    这无极八音，确实给了他不少的惊喜。

    八道贯穿了自天地初开至今的天地之音，玄妙无比。

    于武魂，让萧逸感到惊异。

    而今，虽胜负已分，但个中还未了解透彻，忽然便戛然而止了？那种感觉，对于一个纯粹的武者而言，多少有些难受。

    “不试试吗？”萧逸道出一声。

    东方淡然摇了摇头，“我已经败了，没兴趣再败一回儿。”

    萧逸眯眼道，“自我来这偏院，听的第一句话，是你邀我听琴。”

    “来者是客，琴音未全，让我如何兴满而离？”

    东方淡然轻笑，“萧逸殿主这张嘴，在下说不过。”

    “只是，这最后一音，我确实无法施展出。”

    不等萧逸说话。

    东方淡然做了个请的手势，“萧逸殿主请坐。”

    这一次，萧逸未有拒绝，缓缓收剑，坐到了桌案前的那青白蒲团之上。

    二人对视而坐。

    东方淡然出言道，“第八音，很是奇怪。”

    萧逸面露疑惑，听着。

    东方淡然继续道，“自天地初开以来，这段浩瀚岁月到底有多悠长，无人知晓。”

    “无极八音，每一音的出现，都必响彻天地，震颤大陆。”

    “每一音的诞生，也必有缘由，必有其中意义。”

    “第一音，代表了炎龙之怒，足可焚尽大地，泯灭一切生灵。”

    “哪怕强如太荒十兽，曾经肆虐大地，也只在其中灰飞烟灭。”

    “第二音至第五音，天地四族先祖的诞生，代表了这片大地终于有了真正从中孕育的生灵。”

    “第六音，宣示着这片大陆终归迎来生机，天地一片生机勃勃，无数生灵从中诞生繁衍，却也给太荒岁月划上了句号。”

    “第七音，破晓净音，是希望之音，却也给远古岁月划上了句号。”

    东方淡然顿了顿，脸色，忽然凝重。

    萧逸，眯了眯眼，细细听着。

    东方淡然沉声道，“前七音，每一音，都间隔了极漫长的岁月。”

    “那蛮荒一般的岁月里，巨兽嘶吼天地，天地混乱而喧扰不堪，其中最凶悍的，便是太荒十兽。”

    “一道炎龙怒吼之音，让一切灰飞，天地终归平静。”

    “之后，是一段不知几何漫长的岁月，方才有了第二音出现在这平静天地中。”

    “第二音至第五音，确实是在同一时间内诞生，但它们距离第一音的时间，极长。”

    “天地四族的先祖，在那段平静岁月里不知孕育了多少亿载岁月，才能发出这交汇大陆的四音。”

    “而至第六音，在此之前，又是不知多漫长的岁月，才让得亘古天地都对这荒凉大地感到悲凉从而下起武道之雨。”

    “而即便下了武道之雨，让得天地充斥生机，真正能有生灵诞生，又是一段漫长得可怕的岁月。”

    “再之后，是远古岁月的开端，整个远古岁月到底存在了多久？亿万年？不，远远不止。”

    “而后是第七音，希望之音，迎来上古岁月。”

    东方淡然的语气，陡然加重，“上古八千万年岁月，对比之前的任何一段岁月，都显得不够漫长。”

    “至上古结束，至今，不过千万年，竟便诞生了第八音。”

    萧逸眉头微皱，“你的意思是说，第八音，出现在最近岁月里？”

    东方淡然点了点头，“近，近得哪怕是我们年轻一辈都触手可及。”

    “恰在数十年前，我们出生时间的前后。”

    “就在数十年前？”萧逸皱了皱眉。

    东方淡然缓缓抬头，仰望苍穹，“无极八音，第八音，是一道婴孩诞生的鸣啼之音。”

    “那一日，这道鸣啼之音震啸天地。”

    “整个天地，为之异象频生。”

    “先是乌云密布，天地彻底陷入黑暗；而后雷霆充斥其中，整片天地苍穹的气息肆虐无比。”

    “大地，熔浆喷发，四处狂风大作。”

    “大陆之上，每一个古老之地内都气息紊乱，震动莫名，当然也包括我们东方家在内亦是如此。”

    “那一日，近乎世界毁灭之色。”东方淡然眼中闪过一丝惊惧。

    “直至，苍穹乌云上，一头瑞兽划破层层乌云。”

    “一声嘶吼，让得其中雷电悉数退散。”

    “最后，以这只瑞兽陨落，化作虚无，而乌云尽散，天地彻底恢复正常。”

    “那是麒麟。”

    “麒麟怒兽？”萧逸脸色一惊。

    “不对，世间早无帝境，哪来的麒麟怒兽？”

    萧逸皱眉看着东方淡然。

    这家伙不是在胡说八道吧？

    麒麟怒兽，本就是传说中的存在。

    若当真存在，也是比四虚天兽之流、太荒十兽之流更强的可怕存在。

    可世间，早就无帝境了，怎可能还有这等传说生灵？

    东方淡然收回了仰望苍穹的目光，看向萧逸，轻笑道，“谁说麒麟是帝境生灵？”

    “且，纠正你一句，没有麒麟怒兽，只有麒麟瑞兽。”

    “麒麟瑞兽，并非生灵，也并非帝境。”

    “如同四虚天兽，乃是从四虚天道中诞生，属于天道异兽。”

    “可麒麟，并非诞生，而是本就代表天地武道，由天地武道而凝。”

    “如同天地，可看作存有思想；麒麟，亦如此。”

    “否则，麒麟瑞兽，仅仅是庞大的天地法则力量罢了。”

    ......

    第一更。