    对于金刚的反应，乔冕毫不意外。

    这家伙的智商并不比成年人低多少。

    “它不愿意，”乔冕摇头道，“我给你们重新找个坐骑。”

    说到这里，他伸手，掌心当中一发能量弹飞出。

    王浪不由眯起眼睛：果然，跟电影中一样啊。

    很快，他的脸色一变，神情变得戒备起来。

    “地面又开始震动了，难道……”梁小雨悄悄朝着乔冕靠近。

    一个庞然大物从远处的丛林中冲了过来。

    狂暴龙！

    “这是……”

    王阳哲这个生物学教授悄悄退到大黄蜂身后。

    狂暴龙跑到了众人身前。

    它像是小狗一样冲着乔冕低下头，轻轻摇晃着尾巴。

    本来还有些恐慌的众人看着这一幕，心头皆是一阵古怪。

    【这个家伙融合了狗的基因吧？】

    【看起来恐龙也没那么可怕嘛。】

    【想摸摸。】

    【小雨能不能问问乔先生，这个恐龙卖不卖？】

    【你们可别被它的表象骗了啊，这家伙可是残暴无比的狂暴龙！】

    【你们一个个凑它面前不够人家一口闷的。】

    梁小雨从手机屏幕上移开视线，又看向乔冕。

    连狂暴龙都对他这么讨好，这家伙好厉害。

    即便是个绿皮怪，恐怕也是超级帅气无敌的绿皮怪！

    “一定得看到他的真面目。”

    梁小雨暗暗握紧拳头。

    “你们也可以选择骑乘它，”乔冕说，“它很听话呢。”

    一旁的大黄蜂插嘴：“谁敢不听乔先生的话？”

    几人讨论一番，还是没人选择骑乘狂暴龙。

    梁小雨倒是跃跃欲试，可是接触到狂暴龙那冰冷嗜血的眼神，最终还是打消了这个念头。

    万一乔冕没注意，狂暴龙啊呜一口把她给吃了，她找谁说理去。

    不过在直播间观众的怂恿下，她提出爬上去拍个照，乔冕痛快地答应了。

    待到狂暴龙顺从地低下头，让梁小雨跳下来，两个教授也变得跃跃欲试。

    到了最后，王浪跟张飞这两个军官都没能免俗。

    一人一张站在狂暴龙头顶的照片。

    “零号，以后我可以把这当成一项收费项目吗？”乔冕咨询。

    收费意味着有人气值收入。

    而游戏对于收费项目极为苛刻，一般只有加载了对应的场景，才可以启动收费。

    甚至于，他私自将一些公园产出品卖给外界，都会判定他作弊，会扣除他大量游戏币与经验值。

    情节严重还会解除他和游戏的绑定。

    零号并非裁判，但是作为游戏智能助手，对于所有的规则最清楚。

    “您得添加一项有类似功能的乐园模块。”零号回复。

    “哪个位面有？”乔冕问。

    “很多，比如《疯狂动物城》。”零号说。

    乔冕暗自遗憾。

    “而且负责合影的对象，需要额外付他一份薪水。”零号补充。

    薪水？

    乔冕摇了摇头。

    他挥挥手，让狂暴龙离开，这才道：“那我们就随便走走，各位有没什么问题？”

    “它可以随便出没吗？”王浪指着狂暴龙。

    乔冕摇头：“它暂时不满足成为员工的条件，所以平时都在恐龙园内活动。”

    “那它刚刚……”王浪开口。

    乔冕笑道：“我帮它在防护罩上开了个临时通道。”

    “防护罩？”一旁的杨旭疑惑看来。

    “你们看。”乔冕张开双臂。

    顿时周边的道路两侧，以及那穹顶之上都出现了一层浅蓝色的光罩。

    众人尽皆震撼地看着这一幕。

    “它是什么材质？”王浪问。

    “一种名叫埃姆特的超级粒子，通过模拟不同物质原子之间的碰撞，构成的一种防护罩。”乔冕说，“它通常是无形无色的，只有碰撞时候才会显现出来，是一种很初级的防护体系。”

    “可以开一枪吗？”王浪不好意思道，“我只是……”

    话还没说完，便被乔冕打断：“随便。”

    “不过以它的强度，歼星炮不间断的轰击一万次，才可能让它破裂，”乔冕淡淡说，“那种情况下，地球恐怕已经被轰成残渣了。”

    张飞已经端起枪，一梭子子弹飞了出去。

    那变成淡蓝色的防护罩没有一丁点的波动。

    “你也可以让外边对着这边开火，”乔冕毫不在意道，“扔几个核弹过来也没问题。”

    王浪讪笑着：“我当然相信乔先生。”

    杨旭好奇问：“您是通过那个人工智能控制的？”

    “对。”

    “您怎么和它联系，”杨旭问，“似乎不是语音控制吧？难道是大脑植入式芯片？”

    乔冕摇头：“人体本身就是一种复杂的仪器，远远用不着外力。”

    杨旭若有所思。

    “我们脚下地面是什么材质？”梁小雨问，“直播间一个自称科技大学材料系教授问的。”

    几人纷纷看向地面。

    他们脚下像是某种很昂贵的大理石，但是仔细感受，触感又不像大理石那样冰冷坚硬，反而略微带着些许弹性。

    “这是用一个新生宇宙的星尘沙为主要材质制成的，整个公园的地面基层都是它制成的。”乔冕说。

    “有什么特点吗？”梁小雨蹦了蹦，“难道能自动吸收灰尘？”

    “当然不是，”乔冕道，“你们知道奇幻公园有多大吗？”

    王浪开口道：“占地五百多亩。”

    这是用无人机从高空中探索后得到的答案。

    说完之后，众人便纷纷有些动容起来。

    他们即便不细看，也知道这里绝不可能那么小。

    “它具有高成长性，而且搭配我们的埃姆特粒子防护罩，不影响外部的空间。”乔冕说，“一般一百年才会达到极限。”

    王浪神色火热：“这种材料可以对外出售吗？”

    梁小雨的直播间，也是一片哗然。

    【真有这种玩意儿？】

    【物理学得改写了啊。】

    【难道涉及到了高维理论？】

    【搞个戒指，里边放上一点这种星尘沙，岂不是一个超级储物戒了？】

    【难怪说科技的尽头是神学！】

    【主播，问问乔先生缺暖床的不，本人可男可女可甜可盐。】

    【楼上的想什么呢，没看到主播一直想往乔先生跟前凑，总是被人家避开吗？】

    【哈哈哈，小雨好惨。】

    ……

