    许镜自从他弟满10岁就没再见过他爬上衣柜闯祸了。

    万万没想到，在今天，在他亲弟弟已经21岁的年纪，他看见头顶上有个阴森森的他弟弟。

    许祯表情很懵懂。

    但他现在毕竟已经不是生人，人与魂，自然是不同的。

    在许镜眼中的他，此时此刻浑身上下都冒着冷气，而且那种视觉上，就看见他是半透明状的，虚无缥缈的感觉，不真实。

    外面的梁助理没听见老板让进来的指示，又“叩叩叩”敲了三下。

    许镜僵直着脖子，僵硬地开口：“进来。”

    梁助理推门而入，看见老板仰头看着那边一个高架子。

    他也跟着看过去，有些不明所以，上面不什么也没有吗？

    许镜冷着脸回头，看向自己的下属，“梁助理，你看看上面有什么？”

    梁助理一愣，又眯着眼睛认真看了几秒，最后挤出一句话：“上面有盏琉璃灯？”

    他已经动用了自己5.1的视力努力看了，那架子旁边，悬挂着一盏类似于琉璃灯的灯饰，怪好看的。

    梁助理都在心里想好了，如果许总看上了这盏灯，那他就去问酒店经理看灯是哪买的，给许总整两盏回去。

    结果许总用一种怀疑人生的目光盯着他看了会儿，最后什么也没有说。

    过了几秒，许镜还是没忍住，问了一句：“除了灯就没别的东西吗？”

    梁助理懵懂地摇头：“没。”

    许镜也转头看了，他那一米八三的亲弟弟还蹲在上面辣眼睛。

    “……”

    幻觉。

    应该是刚才那两个人给他下了什么心理暗示。

    想到这里，许镜又重新恢复了冷漠的神情。

    “二哥！！”

    许镜：“……”

    幻听也出现了，高架上的他弟弟在喊二哥。

    许镜觉得自己可能是工作太忙了，休息不太够。

    可下一秒，那带着些微空灵的声音又响了起来：“二哥！！”

    许镜：“……”

    他聋了，也瞎了。

    太真实了，根本不像是幻觉。

    或者说，他现在在做梦？

    许镜不着痕迹地捏了一把大腿，痛的。

    “……”

    “许总？许总？”久久没有等到下一句的梁助理没忍住喊了两声老板。

    老板居然也会走神？

    许镜这下子终于转过头来，他道：“把文件给我，准备开会了。”

    许镜的笔记本电脑也早就打开了，紧接下来，是公司部分高层的视频会议。

    许镜可以清晰地感觉到，那个刚刚在高架上的许祯，下来了，在他旁边坐下，一同入镜了。

    但是，包括在现场的梁助理在内的所有人，都没有异常。

    许镜给同在公司会议室的秘书发了一条信息，让她把会议室的大屏幕拍张照片发过来。

    秘书不明所以，权当是老板突然想欣赏一下自己的盛世美颜。

    于是，她拍了发过去。

    秘书的效率一向很快，等到许镜点开她发来的图片一看，很好，照片上面只有他一个人，孤苦伶仃的一个人。

    “……”

    至于他旁边这位，是人是鬼是幻觉就很很难说了。

    救命！

