    高台上，

    刘掌院正和几位其它别院的掌院有说有笑地谈话，似乎在议论着什么东西。

    那是真元境层次高人的圈子。

    不多时，

    其中一位笑眯眯想玄衣老者在高台之上讲了一些开场的客套话，勉励各个别院外门弟子修行，

    之后又简单地讲述了一下这次小比的规则，接着就宣布十院小比开始。

    各个别院掌座纷纷在高台上各自坐定。

    随后，

    擂台抽签开始。

    这次十院小比的规则很简单，就是一对一，胜者晋级，一直赢到最后的那就是第一。

    至于前十，

    自有其规则，

    不过这些与张清元都并无关系，

    即便是修行了御水术提升了不俗的战力，但与这些外门真正的顶尖修士相比，张清元还差得远。

    就算运气再好，

    想要进入前十，那境界也至少得在灵元九重以上！

    是以张清元连了解的心思都没有，

    凝聚心神，

    当先要做的是做好第一战的准备。

    很快，

    第一场擂台战便是开始，

    全场都是沸腾了起来，不少人在擂台之下欢呼加油，看起来是同别院的同门弟子，给自家别院的同门助阵。

    张清元也是凝神观战，

    这一场十院小比，不愧是十个别院最为顶尖的弟子的擂台比斗，出场的外门弟子修为平均在灵元境八重。

    其中一个擂台上，更是有两位灵元境九重的修士碰撞到了一起。

    那一场比斗吸引了绝大部分人的目光，

    这可以说是整个云水宗十万外门弟子当中，最为顶尖的水平！

    两人打得那是一个气势汹汹，术法武技信手拈来，轰击空气，一重重灵元劲力爆炸，横扫高空。

    可怕骇人的冲击横扫，

    使得聚拢在四周的旁观者们都纷纷远远避开，不敢轻易靠近。

    这一战，

    张清元看得也是极为的仔细，面色凝重。

    不愧已经是顶尖的灵元境修士，两人任意一人的随手一击威力皆是堪比张清元全力施展云水十三路剑式的威力！

    如果换做自己上台，

    无论是面对哪一方，他张清元怕是连十招都支撑不过！

    磅礴的灵元，极强的攻击，高速的闪避敏捷......这境界之间的压制，几乎是全方位没有半点遗漏的碾压！

    这场灵元九重的外门弟子大战，最终以其中一位施展了高级术法三龙玄火罩略胜对方人阶中品武技一筹，赢得了这场瞩目大战的胜利。

    其余的擂台上，

    虽然并无这一场灵元境九重修士的大战来的剧烈，

    但也是非常的不俗。

    不愧是云水宗外门最高级一个层次水平的战斗，每一个都是丝毫不弱的天才子弟，战斗的激烈程度极为惊人。

    这也让张清元内心微微忐忑，

    似乎在这十院小比的参与弟子当中，

    自己这灵元境七重圆满，是实力垫底的一个层次！

    时间在张清元的略微忐忑当中流逝。

    十个擂台全开，

    虽然每一场比斗所用的时间不少，但没过多久，当擂台上外门执事喊了四十七号之后，张清元知道，

    轮到自己了！

    长吸一口气，张清元一个纵掠，飘飞十数丈，落到了擂台上。

    与此同时，

    对面一个身穿白色衣裳，身形略显干瘦的男子也是飘飞上前，不过与张清元的身形相比，对方的轻身术显然是要更上一层楼。

    这赫然是一位灵元八重初期的修士！

    气息有些不稳，

    似乎是最近这些时日才晋升的八重修士，

    但也不容小觑，

    灵元境八重终究是灵元境八重，在战斗当中比之灵元七重有着不可磨灭的优势！

    “二十一别院弟子刘?，请指教！”

    感应到张清元方才灵元七重圆满的境界，刘?眼中也是流露出一丝喜色。

    原本在两天前利用丹药强行冲击破入灵元境八重的他，在这次十院小比的参与弟子当中，实力不算垫底也是低级的那一个层次。

    没想到第一场就遇到一个七重圆满的弟子，

    这场比斗稳了！

    “十七别院弟子张清元，请指教！”

    两人相互行礼，

    随后，

    担当裁判的外门执事宣布，比斗开始！

    银影唰的一声出现在张清元手中，凌空挽了一个剑花，张清元警惕地望着对方。

    他没有先行攻击，

    自身修行的手段，也不适合走先发制人的路数。

    刘?见张清元没有攻击，

    却也不客气，

    灵光闪烁，一柄散发着灵力波动的扇子出现在手中，赫然是一件中品法器！

    凌空一扇，嘴边念念有词，

    磅礴的灵元波动产生，立时间有一道撕裂空气的气流生出，化作一道丈许来长的巨大风刃发出锐利的音啸，朝着张清元奔行窜掠而来！

    这一道巨大的风刃来得又急又快，强大的威势骇人无比！

    张清元面色凝重，

    手中银影凌空画圆，在御水术的引动之下，磅礴的灵元力量引动周遭空气，竟是轻易地融汇在一起，化作一个抵挡在张清元身前的丈许方长的空气圆盾！

    磅礴的力量汇聚，空气在凝重的灵元力场当中发生了扭曲折射，

    云水十三路剑式——御圆！

    学习的御水术，

    将自身灵元与大成极限的剑招融汇在一起的招式，威力赫然变得更加的强大！

    轰！！！

    巨大的风刃带着庞大的力量瞬息之间斩落，轰击在张清元的防御剑招力场之上，磅礴的力量爆发，撕裂空气产生了刺耳的音爆！

    一股强大的狂风洪流朝着四面八方冲击，席卷擂台上空。

    如此强烈的威势，

    也引起了周遭不少人的关注，纷纷将目光望向场中。

    只见台上，

    生生抵挡了这一道风刃的张清元，面色微白，脚步在狂风洪流冲击当中忍不住后退一步，显然是在防御之中落下了下风。

    然而张清元嘴角却是流露出一丝笑意，

    成功了！

    比之寻常修士雄浑上不少的四层水元诀灵元，加上大成极限的云水十三路剑式，再在御水术的增强之下，张清元在对抗灵元八重初期的修士攻击也仅仅是微占下风！

    这意味着，

    他拥有了面对灵元境八重的资本！

    能打！

    只是略微的下风，差距并没有达到不可弥补的层次！

    张清元目光灼灼，散发出热切的光芒。

    与此同时，

    对面手持中品法器灵扇的刘?见此，瞳孔也是微微一缩。

    遇到对手了！

    ......

    ps:

    日常不想码字.......

    顺便推荐一本幼苗新书，《我真没想做坏人啊》，书如其名，偶尔换换口味也不错。

