　　嗖嗖嗖嗖！！！

　　在防御大阵破碎的那一刻，天殷城中，无数的武者冲天而起，如同密密麻麻的蝗虫一般，急速向四面八方逃窜。

　　这些人，只恨爹妈少生了两条腿，拼了命的逃走。

　　不过，这些最先逃窜之人，并不是那些实力强大的武皇强者，而是实力较弱之人。

　　因为那些实力强大的武皇，要尽力为众人逃跑争取时间。

　　轰隆隆！！

　　两组浩大的攻击洪流，在大阵破碎的那一刻，便轰然击出，分别向苏莫和海明江眼压而来。

　　殷家的武皇强者，有一部分跟随殷家家主离开了天殷城，但剩下的武皇强者，也有三、四百人之多。

　　这三、四百人齐齐出手，分别攻击苏莫和海明江。

　　他们不求打败苏莫和海明江，只希望能阻止片刻，让众人有时间逃走就行。

　　只要能阻挡十几个呼吸的时间，到时候所有人四散而开，就算苏莫和海明江再强大，能杀的人也会非常有限。

　　轰隆隆！！

　　足有两百多人对苏莫出手，两百多道攻击，威力当真强大的不可思议，就算苏莫有准帝的实力也不敢硬挡。

　　嗖！

　　苏莫身形急速闪烁，向一边躲避，轻易的便避开了攻击洪流。

　　眼见着天殷城中的人四处逃窜，苏莫眸中一片冷漠，仿若不含丝毫的感情。

　　“给我吞！”

　　轻喝一声，苏莫立刻释放出了吞噬武魂，吞噬之力催动到了极致。

　　霎时之间，强大的吞噬之力立刻爆发，笼罩方圆近千里，将整个天殷城全部囊括在内。

　　苏莫已经没有了仁慈之心，虽然殷家之人很多都是无辜之人，但既然殷家与他为敌了，那就要有灭亡的觉悟。

　　殷家参与了灭帝玄宫，罪无可赦，要怪只能怪殷家选择了一条死路。

　　啊啊啊啊！！

　　刹那之间，无数的惨叫声充斥在天地之间，让人毛骨悚然。

　　这一幕无比的震撼，整个天殷城有数百万殷家族人，在吞噬之力下，几乎是成片成片的死亡。

　　一个个殷家族人俱是身体瞬间干瘪了下去，瞬间变成了干尸。

　　扑通！扑通！扑通！

　　密密麻麻的人影从空中跌落，犹如是下雨一般，闷响声不断。

　　嘭！嘭！嘭！

　　更有无数的武者，身体直接爆炸，炸成了一团团血雾，连尸骨都不存在了，凄惨至极。

　　几乎是在一瞬间，就有不下百万武者死亡，整个天殷城之内，血光冲天，血河涌动，变成了一片血红色的世界。

　　这些最先死亡之人，基本上都是武王境以下的武者，他们在吞噬之力下，几乎没有任何反抗之力。

　　那些武王境的武者，虽然没有立刻死亡，但也是身体快速干瘪，体内的血气和玄力急速流逝。

　　就算是一些武皇境一、两重的武者，都抵挡不住吞噬的力量。

　　“啊！怎么会这样？”

　　“这是怎么回事？”

　　“救命啊！大长老救我！”

　　“不！！！”

　　无数惊恐的嚎叫声此起彼伏，震撼人的心灵，整个天殷城变成了修罗地狱。

　　一众殷家的武皇强者傻了，一击之后，全部都楞在了原地，个个一脸懵逼的模样。

　　这些武皇之中，也有强有弱，那些低阶的武皇境强者，对于吞噬之力虽然勉强有些抵抗之力，但全身的血液和玄力，还是疯狂的流逝。

　　只有高阶的武皇强者，才能勉强抵挡吞噬之力，压制体内的异变。

　　海明江也傻了，刚才那一波攻击洪流，他也是轻易的躲避了过去。

　　但下一刻，他便看到了百万武者齐齐陨落的场景。

　　那干尸一般不断坠.落的人，那如妖艳花朵一般不断炸开的血雾，让他这名准帝强者，都不禁心神剧震。

　　“这……这是什么力量？”

　　海明江瞪大了眼眸，满脸不可思议之色，他自然也能感受到这股吞噬之力，这力量对于他来说，虽然不强，但着实不弱。

　　目光看向苏莫头顶之上悬浮的武魂，海明江震惊不已，这是什么武魂？居然这么恐怖？

　　而此刻的苏莫，正沐浴在浩荡的血气长河之中。

　　浩荡的血气长河中，更是蕴含磅礴的玄力，浑厚到了极致。

　　这些血气和玄力，可是百万武者全身的精华，其磅礴程度可想而知。

　　除此之外，这陨落的百万武者，他们的武魂全部向苏莫汇集而来。

　　这些武魂各式各样，千奇百怪，有大树武魂，有猛虎武魂、有冰霜武魂、有大鼎武魂。

　　这些武魂的等级，也是囊括了人级、地级和天级。

　　其中最多的当然是人级武魂、其次是地级武魂，天级武魂最少。

　　这一次，苏莫没有拒绝，无论是血气、玄力还是武魂，他都是来者不拒，疯狂的吞噬了起来。

　　嗡嗡嗡！！

　　巨大的吞噬武魂，在吞噬了数十万个其它武魂之后，突然一阵震颤，其上顿时冒出了第三道金色光环。

　　吞噬武魂，赫然再次晋升了等级，达到了天级三阶的地步。

　　“快逃啊！”

　　“赶紧走！”

　　“魔鬼，苏莫是魔鬼！”

　　无数的殷家族人拼命的嘶吼，简直吓的肝胆剧烈，那些殷家的武皇强者，包括殷家大长老殷林德在内，也是吓破了胆，哪里还敢逗留？纷纷开始了逃窜。

　　“海阁主，他们就交给你了！”

　　苏莫却是没有出手，干脆直接在虚空中盘膝坐了下来，静心吞噬了起来。

　　武魂、血气、玄力，全部疯狂的钻向他的体内。

　　那些武皇境以下的武者，在吞噬之力下，就是粘板上的鱼肉，急速死亡，根本逃不出去。

　　唯有那些武皇境的武者，才有机会逃出去。

　　当然，那些低阶武皇，也是很难逃出去，就算逃离出去了，估计体内的气血和玄力，也不会剩下多少了。

　　“哈哈哈！死吧！”

　　海明江听闻苏莫之言，大笑几声之后，没有任何犹豫，立刻飞上高空，手中长矛不断的暴刺，开始了大肆杀.戮。

　　啊啊啊！！

　　惨叫声不断，海明江可是准帝强者，诛杀武皇境武者没有任何难度，一击刺出往往就能将数人击杀。

　　“想跑？”

　　海明江注意到殷林德在飞速逃穿，他自然不会放对方离开，冷笑一声，立刻向对方杀了过去。

(本章完)

