    第400章你跟你男人

    唐阮阮无语。

    她写的内容不过是刺激一下郑江糖，又不是真的表达自己那么一个想法。

    “那你可真的是好样的！”

    唐阮阮写了一句。

    骆肇尧以为她是在夸奖自己，很是开心。

    前面开车的大熊一声都不敢吭，就感觉骆肇尧变了。

    变得更加的让人琢磨不透。

    当然更多的是往蠢的方向改变，一点没有让人很欢喜的感觉。

    再次回去的路上，没有走那么长时间，回到了码头那边,并没有第一时间上船回去，毕竟这个也需要提前联系。

    两个人去找牛老爹，其他人安排住在码头附近的招待所，不用跟着他们一起。

    牛老爹身体已经完全好了，看到骆肇尧跟唐阮阮一起过来，还说道：“你们怎么过来了？”

    牛老爹很开心,招呼他们去办公室说话，骆肇尧跟他说了一会话,牛老爹就小声问道：“你们两个什么时候办婚礼？我媳妇还等着给你们做几床新被呢。”

    结婚的时候，有那关系好的会送一些新被子，也算是重礼。

    骆肇尧看着唐阮阮小声说道：“准备着呢，等下次回去就结婚！”

    牛老爹都想踹他，怎么那么不中用？

    结婚证都领了，两个人也不是没有感情，竟然到现在还不结婚，是想干什么？难道学老霍那样？一辈子都搞不定媳妇？

    他一想到霍占天就各种不爽，小声提醒一句：“你可抓点紧，怎么也不能够让媳妇对你生了厌。”

    骆肇尧很是肯定地说道：“那不至于，我肯定是媳妇心中最好的存在。”

    牛老爹不信。

    不过他也没有多说什么。

    “之前你们让我照顾的那个阿茶，倒是很有意思。”

    牛老爹说着，唐阮阮也凑过来，她也好奇阿茶是做了什么。

    这不牛老爹就说道：“那孩子也是个有心的，之前救了黄指导员家的小霸王，之前整个家属院的孩子都不喜欢他们，现在因为那个小霸王护着,日子好过了很多。”

    唐阮阮不由得感到小丫头不简单。

    竟然有这么一个运道。

    骆肇尧拧眉说道：“她那一对叔叔婶婶没有做什么吧？”

    牛老爹点头：“能够做什么？妇联的人一个星期过去看一趟,而且阿茶那叔叔婶婶可是说了三年内不再生孩子。”

    唐阮阮无语,这是为了留下来真的是下了狠心。

    怕的就是三年后，这叔叔婶婶的心变了，到时候落下来的可能都是埋怨，不过那个时候阿茶应该也长大不少，会有办法稳住他们。

    骆肇尧问道：“那豆豆呢？现在学习怎么样？”

    提起这个牛老爹乐了，“你说起那个丫头，我倒是有件事情跟你说一下，把那个孩子的户口转移到我们家吧，现在她上学不成问题，这边的生活也不错，关键是我听说干部子女要下乡当知青，再过五年那孩子要是在你名下肯定要下乡，我到不是怕她吃苦，而是豆豆那个孩子到底是特殊，到时候指不准被人针对。”

    骆肇尧没有想到这个事情。

    唐阮阮也是一脸的震惊。

    竟然还有这么一个说法吗？

    “问问豆豆，她要是想把户口迁过来，那就迁过来！”

    牛老爹苦笑：“她肯定不同意，你也知道她那个脾气,不过你现在也结婚了,总不想着以后结婚后孩子上面有一个莫名其妙出现的姐姐,孩子们不计较，你老丈人那么不计较？”

    唐阮阮听着这个话，脸都红了，急忙摆手。

    她不在意的。

    豆豆只是在骆肇尧的名下，又不是让她当后妈，她也没有那么容不下人。

    牛老爹笑道：“主要是我不舍得，养了这么多年，我想着让那个孩子给我养老送终，一直落在小尧的名下，我这也不好办。”

    唐阮阮这才不做动作。

    骆肇尧说道：“那成，迁出来就迁出来，我这边确实最近情况不太对，彻查起来麻烦，落在你户籍上，那孩子也能够安全一些。”

    一切都是为了孩子的安全。

    牛老爹乐了，“就是这么一个道理，不过你要是有时间去看看大锤他，那家伙蠢兮兮的，有困难也不跟我们说。”

    骆肇尧问道：“大锤出什么事情了？他不是复员后就给安排的工作吗？难道说出什么问题了？”

    牛老爹的表情都变得凝重不少。

    “可不就是咋地，大锤那个工作没了，又加上他那个火爆脾气，直接把他领导给打了，现在回去种地呢，媳妇丢下他和孩子跑了，现在就大锤一个人带着三个娃，日子难着呢！”

    骆肇尧：“……”

    果然是人如其名，一直不知道变通。

    “我现在没有时间过去看他，这里有一百块钱，你帮我给他寄过去。”

    骆肇尧掏出一百块放在桌子上，牛老爹也知道骆肇尧一旦出海后就没有可能邮寄东西，也就没有推辞。

    “我知道了，他最听你的话，你有机会给他发个电报也成。”

    牛老爹又嘱咐了两句，问他们两个要不要去家里见见豆豆，骆肇尧跟唐阮阮都说不用了，那个孩子敏感，要是去见了估计那孩子还是难受。

    “我们还有点事情要去办，就不过去了，礼物你帮忙带过去给他们，都是阮阮从省城给他们准备的。”

    骆肇尧把准备的礼物放在牛老爹的办公室里，两个人才离开。

    同办公室的一个男人羡慕道：“我说牛老爹，那两位跟天仙一样的人物是哪里来的？一出手都是好东西。”

    他们这边是有码头的，有时候也是有一些海外的船靠岸，能够见识到一些好东西，可是他们见识到却买不起，可是人家出手就都是高档点心。

    牛老爹随手递给他一包烟，这才说道：“那小子就是你们经常念叨的猎豹的头头。”

    那汉子一个趔趄，手里的烟差一点都没有握住。

    他哀嚎一声：“牛老爹，你怎么不早说？孬好让我跟人家说说话呀，这么一个英雄人物，咋都要认识一下吧。”

    牛老爹哈哈大笑：“你小子就是逗比得很，以后有机会介绍你们认识。”

    从牛老爹这里出来，唐阮阮要去看看谭二乔，骆肇尧当然是没有意见，他虽然有很多事情要处理，但是说好今天要陪着阮阮的，那当然是全程陪同。

    谭二乔现在已经在文工团那边稳定下来，看到唐阮阮过来，很是开心，可是当得知唐阮阮暂时说不了话，眼泪都掉了下来。

    “怎么会如此？你说你的这个运气，怎么会那么不好？”

    谭二乔的问题，唐阮阮也想知道。

    总感觉自己这叫一个郁闷，本来还以为一生顺遂，避免了之前的惨死，现在肯定是好日子不断。

    “你看看好不容易躲过下乡，你就突然结婚了，结婚就结婚了吧，可是没有婚礼，没有婚礼就没有婚礼，可你现在跑哪里去了？身边也没有朋友陪着，这都算了，怎么现在还说不了话了？老天爷是不是看着你长的太好看，故意折腾你？”

    唐阮阮没有忍住笑了起来，谭二乔的脑回路够奇葩。

    她写道：这不叫折腾，这叫好事多磨。

    谭二乔小声问道：“你跟你男人还没有睡吗？”

    唐阮阮摇头，她写道：那你想跟李师兄睡了？

    (本章完)

