    司明镜下意识看着将她抱在怀里入睡的漠银河，联想到他寒气入体，现在的高烧，难道这件事是他干的？

    司明镜问：“查到凶手了吗？”

    杨婉灵也说：“太子哥一口咬定是我四皇兄，他说是我四皇兄亲自将他扔进了冰川里，我四皇兄一直喊冤枉，说他这两天一直在睡觉，睡得昏昏沉沉，根本就没有去过南极，可是我四皇兄今天下午还去拜见过父皇，还在宫殿内招摇晃市，你说他这谎是不是撒的太假了？”

    “所以凶手到底是谁？”司明镜好奇。

    杨婉灵说：“肯定是我四皇兄啊，前天还有人看到他乘坐潜水艇离开，他竟然说那个时间段他在睡觉，连撒谎都不会，不过他为了争夺王位，敢偷袭太子哥，我敬他是条好汉！”

    司明镜却不这么想。

    为了冷藏车之仇，司明镜把漠银河给她的所有根达亚王室的资料都研究透了，知道这个四皇子绝非傻子。

    相反，四皇子是非常手腕和头脑的人，他不可能撒这种随时会被人揭穿的谎话。

    有没有可能，他真的觉得自己在睡觉？

    联想到前两天夜思缘跟她说的，她爷爷和外公的故事，司明镜脑洞大开，恍然大悟，是漠银河！

    他以根达亚四皇子的身份，袭击了曲高阳，为她报了仇？

    杨婉灵又问：“司小姐，我父王的病能根治吗？你给我的药，我父王快吃完了，你能不能再给我送一瓶？”

    杨婉灵大半个月前被曲流殇送到根达亚，凭借自己手中的药，成功的伴驾左右。

    她每日把父王的饮食起居和病情汇报给司明镜，没有一天遗漏过，杨婉灵最渴望的，便是司明镜能够根治她父王

    的病，这样杨婉灵就能够博得父王的喜欢了。

    司明镜眼神狡黠，她说：“没药了，若是药吃完了，你就告诉你父王，想要根治他的偏头症，便来找我吧！”

    她已经弄清楚了根达亚国君的偏头症是怎么回事，想要根治，并不难。

    不过现在漠银河已经替她报了仇，并且没有动用国家军队的力量，要不要给根达亚国君治病，就要看她的心情，或者需要根达亚国君付出其他代价了。

    “真的么？太好了！”

    杨婉灵大喜，心想如果父王的偏头症能够好转，他一定会对自己宠爱有加的。

    司明镜挂断了电话。

    外面风雨交加，但她的内心暖暖的。

    就连漠银河将她像抱枕一样抱得紧紧的，司明镜都不觉得排斥，反而想要为他驱赶冰寒。

    因为发烧，他身体忽冷忽热。

    司明镜头顶斜长晶莹的珊瑚角蓦地冒出来，她想要给他输送热量。

    他的双手紧抱着她，她掰都掰不开，无法让他握着她的小龙角，通过掌心传递热量，司明镜便解开他的睡衣扣子，袒露他的胸膛，然后整张脸毫无罅隙的贴着他的胸膛，让两只小龙角恰好抵着他的心口。

    源源不断的热量，从她头顶晶莹剔透的小龙角，传入漠银河的心口。

    睡梦里如坠冰窖的漠银河，感觉到了一股温暖的小溪，像是从高山上引到温泉基地的温泉水，温暖了他整个人。

    翌日清早，漠银河苏醒过来。

    低头，便看到司明镜整张脸贴着他的胸口睡觉，头顶上的两只小龙角超萌又可爱，他便猜到她昨晚干了什么。

    “这么心疼我？”漠银河自言自语。

    她熟睡的时候嘴角上翘，像是月牙弯弯，睡觉还笑得这么甜，漠银河便知道，她是真不排斥跟他睡。

    “就是一张嘴巴硬。”

    漠银河将她整个人捞起来，去亲吻她那张口是心非的硬嘴。

    也不知道她昨晚照顾他到几点？

    他这样亲吻她，她竟然都没有苏醒。

    漠银河更心疼她，便没有再做进一步过分的行为，怕吵醒了她的睡眠，起床后，还给她掖了掖被子。

    今天是夜深订婚的大喜日子，漠银河需要接待客人，起床后便先出去了，只叮嘱管家：“她没苏醒前，不许进屋打扫卫生吵了她的美梦，等她醒来后，先给她准备一杯桂花蜂蜜水。”

    “知道了，太子爷。”管家发自内心的笑。

    漠银河气场强大的睨着管家：“笑什么？”

    “太子爷，您愿意走进一段新感情，老奴真心为您高兴。”

    他可没想走进一段新感情，他的心里，只有他的宝宝。

    “好好照顾她。”

    漠银河没解释，长腿阔步，离开了。

    司明镜醒来的时候，已经是午后一点了，外面碧海蓝天，晴空万里，早已没有了昨晚的雨打行宫。

    她梳洗过后，走出去，站在屋外的草坪上，草坪上绿油油的青草，清醒得格外醒脑。

    “太子妃，您睡醒了？”管家端着一杯蜂蜜水过来，恭敬又热情：“您早上想吃什么？”

    司明镜接过管家递上来的蜂蜜水，喝了一口，觉得好喝，又喝了一口，然后报了几样自己想吃的早餐，管家便下去准备了。

    司明镜在户外活动活动筋骨，回到屋内，走进客厅，一桌子丰盛又美味的早餐已经端上桌。

    司明镜边吃边问：“你家太子爷呢？”

    管家毕恭毕敬的站在旁边，说：“今天是三皇子订婚的大喜日子，太子爷去接待宾客了。”

    “嗯，你去把风珏给我叫来。”

    她想问问，曲高阳遇袭的事情，到底是不是漠银河干的。

    管家颔首，退下去。

    她的早餐快吃好的时候，风珏才匆匆而来。

    “太子妃，您找我？”

    司明镜扶额：“你怎么也乱叫了，不能叫我司小姐么？”

    因为您本来就是太子妃！

    风珏一脸苦逼说：“太子妃，现在阁下在行宫里定下了规矩，以后只能喊您太子妃，若是喊错了，会丢工作。”

    漠银河真是！

    “我问你，漠银河这几天都去了哪里？”

    “阁下去了姆大陆，专程去了盛亲王的府上，给盛亲王送上感谢的薄礼，感谢盛亲王将凉凉照顾得这么好。”

    司明镜凤眸微挑，他倒是会给自己找不在场的证据。

    “那漠银河这几天睡眠如何？可有睡了一天一夜？”

