    部落迁徙是为了什么？

    为了找到活下去的希望！    希望……    林凡此时的识海在发生着翻天覆地的变化，毁灭与杀戮剑意的虚影小剑都在不断颤抖着。

    之前两种剑意交织在一起，却总感觉少了点什么。

    两者只能交织，而不能相互制约。

    这种感觉让林凡感到十分的难受，可是他没有办法去改变识海的一切。

    只能眼睁睁看着杀戮和毁灭剑意互相对峙碰撞着。

    现在又有一种新的感悟浮现在林凡的心头，这种感觉十分的奇妙，仿佛让它滋长开来，就能够在识海三足鼎立一样。

    林凡正在把握这种感觉，把握这种玄之又玄的感觉。

    看着远去的人群，林凡心中的那种越来越澎湃，他渐渐的感到了一种莫名的快乐。

    听起来很奇怪，为什么在修炼的时候会感到快乐，见多识广的林凡也有点懵。

    他看着大雁从头顶飞过，看着也有杂草丛中沙砾村撑出身体。

    他似乎看到很远的地方，有孩童在捕鱼，有农民在收获。

    叶婉清感觉林凡身上的气息一下子变得陌生了起来，之前的他总是有些冷淡。

    虽然两人的关系如此亲密，却还是显的有些冷漠，当时她在猜测是不是和林凡修炼的功法有关。

    现在林凡身上的气息飞速变化着，之前的杀戮和毁灭剑意，的确给他的气质带来了很大的改变。

    他本身就是一个性格不是很跳脱的人，在杀戮和毁灭的双重加持下，整个人没有彻底黑化就算不错了。

    但是现在，他身上发生了改变。

    一枚绿色的种子在他的识海生根发芽了，长出了一株绿色的小植物。

    有些像他胸前的那株青莲，但是并不是那个模样，也没有青莲那么大。

    一股股圣洁的生命气息突然从林凡身上散发出来，不仅彻底净化了他之前的那股子杀戮与毁灭的味道，还给人一种如沐春风的感觉。

    叶婉清的眼睛一下就亮起来了，这样的感觉让她感到十分的舒服。

    可是林凡还是没有睁开眼睛，自身的灵力还在继续强烈波动着，仿佛跟中了邪一般。

    看到这样的场景，叶婉清心里自然是十分的焦急可是她又没有感恩解决办法，只能在一旁干等着。

    与此同时，林凡的识海中。

    绿色的小嫩芽飞速成长着，浑身散发着绿色的生命气息。

    杀戮与毁灭两种剑意也慢慢的分开了，不再像之前那样交织碰撞，这样的情侣让林凡觉得心里轻松了许多。

    。

    突然，林凡整个人进入到了自己的识海空间中，这让他觉得十分的不可思议。

    只听说过能够内视的，为什么自己能够进入呢？

    灰蒙蒙的识海空间，无边无尽，让人难以看到这片空间的尽头。

    林凡看着远处，一黑一红两把虚拟的大剑，旁边有这一株小小的绿色嫩苗。

    他感觉整个空间有一股无形的力量充斥着，让他个人的感知变得格外的模糊。

    他眼前似乎有一道巨大的身影，好像远古巨人一般占据了大半个空间的高度。

    相应的体格极其雄壮，身上的一块块肌肉都有着大山一样的力量。

    尤其是身影前的一道明显的青莲印记，更是夺光异彩。

    青莲？

    那不就是前一世的我吗？

    林凡赶紧抬头看向身影的面部，果不其然。

    真的是前世的他，一代青帝！    前世的青帝紧闭的双眼，但林凡感觉他正在凝视着自己。

    为什么会这样？

    他不是不应该存在这个世界上的嘛？

    有了我林凡，自然就不会有什么青帝。

    可是眼前的这个身影，不是青帝又是谁呢？

    林凡瞬间感觉自己进入了逻辑的怪圈中，脑袋好像转不过来了。

    一个前世的人，不存在这个世界历史上的人，为什么自己却能够看见他？

    自己的识海究竟藏着些什么？

    他并非大能转世而生，而是重生。

    地球上的经历还历历在目，前一生的为人他脑海中也清晰的记得。

    可是现在青帝的出现，让林凡对一切都产生了怀疑，难道这是一场梦境吗？

    修真的人不害怕困难，只害怕有什么东西是自己不懂得的，未知的东西才是最恐惧的。

    上一次的青帝还是死在未知的心魔手上，这一世的他不想重蹈覆辙。

    可让他百思不得其解的是，为什么这个世界上会出现青帝？

    青帝只是存在于他脑海中的一个形象，世界上不会有任何一个人会知道或者见过他。

    林凡就像是青帝废号重修的一个新号，他一直都想拜摆脱过去的影子，可是实力越强他发现自己和他的关系越紧密。

    他学习剑道，他拼命接受新的传承，这一切都是为了走出一条属于自己的新路。

    林凡是林凡，青帝是青帝。

    虽然是同一个思想同一个人，却是两个完全不相同的个体。

    识海的形象其实就是林凡的潜意识，只能说真的是林凡想太多了。

    事实的真相是，就如同预料的那般，青帝不存在这个世界上，没有人听过也没有人见过他的模样。

    除了林凡自己。

    他自己的识海中是有着前世的记忆的，这种身份的落差与错位让他陷入了一种自我怀疑中。

    本人的潜意识是绝对有着自己的记忆的，所以他能够在自己的识海空间看见之前青帝的模样。

    至于强大的实力，青帝本来就是成了仙的通天人物，实力是毋庸置疑的。

    林凡现在最大的问题是逃离不了他自己给自己布置下的拳套，他总觉得前一代的青帝如同恶鬼般跟随着他，让他无法全新的进行修炼。

    可是他从未想过自己和青帝本来就是一体的，两世一体。

    两个人的记忆与武学经验在一起，而不是双重人格。

    他能够进入自己识海的原因还是受到了绿色嫩芽的刺激，整个人进入了一种玄之又玄的内视状态，并不是真正的进入了自身的识海。

    无论修为多么通天的人，都不能够进入自己的识海。

    只能说这一切都是林凡着想了。

    

