    第2903章机关是眼睛

    “我也不知道我怎么就来了，现在不是说这个的时候，我们先把眼前的事情给解决了，至于其的先放到一边。”

    张旭听到小丫头的话后知道小丫头说的是对的，可是他心里却怎么都放心不下小丫头，但是他现在又没有办法立马到小丫头身边去保护小丫头。

    所以他只能加快速度拿下黑寡妇，这样小丫头就安全了。

    卢筱筱可不知道张旭心里所想，此刻她正一边摸鱼一边观察黑寡妇，她见黑寡妇受了那么多伤，血却没流多少，手下的动作也没有丝毫迟缓，反而速度变得越来越快，看来黑寡妇真的如她猜想的那般，是一个傀儡。

    既然黑寡妇是傀儡，那么黑寡妇伤的再严重也不会死，所以他们现在最重要的事不是拿下黑寡妇，而是找到控制黑寡妇的机关，只有把黑寡妇身上的机关给破了，他们才能真正的把黑寡妇给杀死。

    不过现在所有人都在围剿黑寡妇，只有她一个人在摸鱼，所以找机关的事只能由她来做。

    于是她就开始上窜下跳的到处跑，好在众人的注意力都在黑寡妇身上，除了时不时看向她的张旭，就再也没有人察觉到她的异样，这大大方便了她行事。

    经过半个多小时的努力，她总算是找到了黑寡妇身上的机关了，这都要得益于张旭，因为他看到张旭一直只攻击一处，那就是黑寡妇的眼睛。

    而黑寡妇一直都没有让张旭攻击成功，而且她还下意识的保护眼睛，这从她满脸是伤的模样就可以推断出眼睛就是控制她身体里的机关。

    于是卢筱筱就朝打斗中的众人喊道：“全都给我攻击黑寡妇的眼睛，只有伤了黑寡妇的眼睛，她才会死。”

    “是。”

    卢筱筱在众人开始攻击黑寡妇眼睛的时候，她就从空间里拿出几块阵法石开始布阵，因为她的预感告诉她危险即将来临，所以她想要护住所有人，只能依靠阵法。

    待她把阵法布置好后，就看到张旭的匕首插进黑寡妇的眼睛，于是她立马朝众人喊道：“后退，所有人都后退，张旭你也快放开匕首后退。”

    众人听到卢筱筱的话后虽然不明所以，不过他们见张旭快速的后退了，他们也连忙跟着张旭朝后退去。

    卢筱筱见所有人都退到她布置的阵法外时，她立马启动阵法，把黑寡妇困在阵法内。

    “筱爷，你怎么突然让我们退出来了？黑寡妇还没有死呢？”鬼老头用手抹了一把脸后朝卢筱筱道。

    “你自己看。”卢筱筱说完话后没有再理会鬼老头，而是朝张旭走去。

    当她来到张旭身边的时候，看到张旭的手上沾了不少的血，于是她从口袋里拿出一条手帕递给张旭道：“擦擦吧。”

    张旭听到小丫头的话后愣了一下，随后他看下自己有点粘糊的手，就明白了小丫头的意思，于是他就接过小丫头递过来的手帕，把手上沾染到的血全部擦干净。

    (本章完)

