    以一万金币买下紫叶兰花草和洗骨花之后，最终只剩下一介木系魔核了，这魔核虽然只是一介，但是再怎么说也是从魔兽身上取下来的，所以价值也是不菲，这样的东西只能从学院外的那些商铺中买到了。

    经过上次淘市上的教训之后，云萧特地从纳兰嫣然那里提前预支了几个月的零花钱，准备完毕之后，他决定去外面的坊市上碰碰运气。

    走出纳兰家，大门处，纳兰仙已经在那里等着他了。

    今天的纳兰仙红裙摆动，玲珑的娇躯美若天仙，清风吹来，衣袂飘飘，将盈盈一握的纤腰勾勒的美轮美奂。

    妖孽啊！云萧在心里不禁感叹一句。

    看到云萧走过来，纳兰仙的俏脸上立刻绽放笑容，就像是一朵迎风绽放的花朵一样，沁人心脾。云萧忍不住舔了舔嘴唇，道：“小仙，你怎么在这？”

    “等你啊。”纳兰仙银铃一笑。

    “等我干什么？”

    “呐，这个给你。”纳兰仙也不回答，直接就是将一张金卡递给云萧。

    身为纳兰家的一员，云萧知道这张金卡一般都是家族的孩子们持有的，并且还是家族中极受重视的孩子才有，这张金卡能够一下子提取一百万金币，这是家族对那些修炼天赋极好的孩子的一种关爱。

    看着这张金卡，云萧也是鼻尖一酸，他感觉这张卡有些沉甸甸的，这里面可是有着一百万金币啊。

    “小仙....你...这个也太贵重了...我受不起，也还不起啊。”

    纳兰仙粉红小嘴一嘟，道：“谁稀罕你还了，以后我我没钱花的时候，你养我就好了啊。”纳兰仙无意中冒了这么一句话，随后他也是意识到了什么，脸上立刻涌起一抹绯红。

    “好啊！”云萧也是回答的干脆利落。

    听到云萧的回答，纳兰仙的脸更红了，贝齿轻咬，轻声道：“那要是我这辈子都没有钱花了呢？”

    “那就养一辈子啊。”说完，云萧也是表情一怔，想到了什么，感觉到现场一股暧昧的气氛。

    糟糕，话说的太快了，这下怎么收场啊，云萧心里也是一阵尴尬。

    纳兰仙红唇微笑，低着头快速的跑开了。擦过云萧的身旁，一股淡淡的清香飘进云萧的鼻孔，那股味道也是令得云萧涌出一股邪火。

    看着纳兰仙远去的背影，云萧感叹道：“认识一个白富美可真好啊！”

    坊市上。

    这里的商品比起学院里，那是更加的精彩绝伦了，虽然价格是贵了很多，但是品质也是更加的好。果然是一分价钱一分货啊。

    逛了很久，虽然魔核是有很多，但是却根本没有找到云萧需要的一介木系魔核，这让云萧实在是百思不得其解，为什么这一介木系魔核就这么难找呢？

    走着走着，突然有一道声音传入云萧的精神领域，云萧心里一怔，随后明白过来，那是老师的声音。

    “臭小子，你的左手边有一张石凳，把那张石凳给我买了。”

    云萧朝着左手边的方向看去，果然有一张石凳，那是一家售卖魔兽兽皮和丹药的店，而那张石凳就像是垃圾一样，被摆放在一个角落里。

    云萧一看，顿时嘴角一抽，道：“老师，你别这样，正经点行吗？我现在可是在办正经事，要是这筑基灵液炼制不成，我就没钱去购买养气散和护脉丹的药草了。”

    战苍没好气道：“我正经的不能在正经了，我感应到那张石凳不同寻常，有着一股特殊的能量体辐射出来，那里面一定有不简单的东西。”

    听完，云萧也是表情一愣，虽然觉得有点匪夷所思，但是他知道战苍的能力，当下也就不再废话，直奔那家商店而去。

    云萧若无其事的走到老板面前，像个没事人一样坐在那张石凳上。

    “老板，我要买一张兽皮。”

    那老板也是一脸的殷勤，他们这种人最会看人脸色，一看云萧的穿着打扮就是个富家公子，所以当下也是一脸谄媚道：“公子好眼力，我家的兽皮在这方圆几百里都是由好名声的，来，你只管选，在下一定给公子您一个大优惠。”

    云萧立刻做出一脸纨绔样，刚想随便选一张兽皮充数，脑海中再次出现战苍的声音。

    “小子，看来你今天真的是运气不错，选那张挂在架子上的兽皮。”

    云萧视线看了过去，那里居然挂着一张蛇皮，足足有四米多长，看那样子似乎是刚刚从魔兽的身上剥下来，上面的血渍都还没有干。

    “我要那张。”云萧指了指那张蛇皮。

    “诶呀，公子好眼力啊，这可是一条幼年期的赤龙焰火蛇的蛇皮啊，这还是前几天刚刚到的，这蛇皮用来制作手袋和香囊，那可是身份和地位的象征啊。”

    “多少？”云萧淡淡的问了一声，但是他的心里可是在流血啊，这能代表身份和地位的东西，能便宜？

    “不贵，二十万金币！”

    果然，云萧差点就要一口血喷出来了，二十万金币居然还说不多，同时他的心里都有点恨恨了，真相掉头就走。但是这是老师的意思，姑且就忍耐一下吧。不过云萧已经打定主意，这二十万金币可不能白花，怎么也得让老师好好的弥补一下自己受伤的心灵。

    “买了。”云萧装作一副云淡风轻的样子，将那张金卡递了过去。

    等到老板让人包装好那副蛇皮，云萧再次开口道：“老板，这张石凳坐着挺舒服的，我好歹也在你这一口气买了二十万金币的东西，这张石凳我就拿走了，你找人一起送到我家吧。”

    “哟，公子这石凳能被您看上，那是它的造化，行，没问题，不过就是一张石凳而已，您喜欢就送您了。”

    云萧摆摆手，立刻转身离开了。再不走，他那肉疼的眼泪就要滴下来了。为了一张石凳，居然花了二十万金币买了一张用不到的蛇皮。

    “小子，厉害啊，居然这么容易就拿到那张石凳了，不错，不错，孺子可教也。”

    云萧真的是恨不得把那聚灵凤帕撕个粉碎，战苍说的如此轻描淡写，就好像那二十万金币不是钱，全是粪土似的。

    “老师，那可是二十万金币啊，如果你的感应出错了，那就全部打水漂了。”云萧有些气急败坏了。

    “放心吧，就你老师我的能耐，能出错？放一百个心吧，你小子就等着吃惊吧，到时候感谢我都来不及！”

    云萧：“....”

