    叶城极为果决，很快就置身于闪电光束的最中心，若葛正清张天涯还敢追击，那他们三人将一起面对所有的雷击！

    此时叶城的肉身丝毫不逊色于超凡强者，所以他愿意赌一把！

    更让叶城有底气的是，在将四叶草这株大药吞入腹中后，他的体内立即涌起一阵暖流，浑身的细胞仿佛被点燃一般，只觉得燥热无比，有一股浩瀚的力量在体内汹涌！

    或许他能借着这些闪电光束加速自己消化四叶草的进程。

    轰轰轰！

    眨眼间，叶城的肉身就出现几个血洞，被漫天的闪电光束所击中，整个人浑身溢血，显得极为凄惨。

    但不管怎么说，叶城勉强挡住了所有攻击！

    而且正如叶城所预料的一般，在极尽的危险之中，叶城汲取四叶草药力的过程加速，他刚刚受创的五脏六腑竟是很快就被四叶草所蕴含的精华所修复。

    别看叶城现在浑身染血，其实一点事都没有。

    叶城眸光一亮，隐隐有些期待接下来落下的闪电光束，他正愁没足够的时间去吸收四叶草的药效！

    “混账！”

    葛正清张天涯两人立在半空中，看着近在咫尺却身处雷光之中的叶城，不敢继续追击。

    如今这漫天的闪电光束正是最危险的时候，他们的肉身虽然强大，但也扛不住这种无差别无止境的攻击。

    哪怕他们能完全扛下来，也不可能再分神去对付叶城，何况他们需要保证自己始终处于巅峰状态，此行他们的最终目标可都是彼岸花，一株四叶草虽然珍贵，但还不值得他们用性命去拼。

    “葛兄，怎么办？叶城正在汲取四叶草的精华！”张天涯愤恨道。

    “你我的肉身扛不住这雷霆万钧的攻击，既然我们扛不住，叶城也不可能扛住，我们就守在外围，等叶城命陨之后把叶城炼成大药，分而食之！”葛正清眸中充火，这本是他最先发现的大药，但现在却被自己最痛恨的叶城夺了，他岂能善罢甘休。

    “好！”张天涯阴沉着脸，也不愿就此放弃四叶草这株大药。

    轰轰轰轰轰！

    闪电光束继续肆虐，不断对叶城造成重伤，但原本早就该奄奄一息的叶城却沐浴在雷光之中，快速运转着万相呼吸法，将四叶草的精华完全熔炼进自己的血肉之中。

    生生不息！

    叶城安然无恙！

    叶城体表泛着殷红色的光芒，伤势不断加重又不断被修复，在此过程中其肉身竟是又提升了一个层次，变得更加坚不可摧。

    “痛快！再来！”

    叶城大喝一声，回过头，看着逐渐变色的葛正清张天涯两人，嗤笑道：“多谢你们成全，这株四叶草的药效真是不错！”

    看着叶城嚣张挑衅的模样，葛正清张天涯两人气得吐血，好几次都恨不得踏入雷光之中将叶城挫骨扬灰。

    “小畜生，你有种就一辈子别出来！四叶草的药效始终有耗尽的时候！到时候，我要将你碎尸万段！”葛正清狞声道。

    “等我把你炼成人肉大药，看你还笑不笑得出来！”张天涯神色阴翳。

    “那得看你们有没这个本事了！”

    叶城深吸一口气，汲取着四叶草最后的药力，想要尝试着能否打破桎梏，踏入神境，但这一步明明近在眼前，叶城却始终无法迈入，仿佛有什么禁制在阻止着他，让他始终被隔绝在神境之外。

    “为何母亲在离开前要自己踏入神境后才让父亲告诉自己一切？难道其中有什么特殊目的？”叶城脑海中掠过种种想法，按照百晓堂得到的资料，赵家可是超级隐世家族，其血脉极为特殊强大，但似乎自己从小到大并没有展露出任何天赋，一直都是普普通通。

    “罢了，等我踏入神境，一切就都会明了！”

    叶城收敛了心神，知道不能继续消耗下去，寻到一个最好的时机，一步从雷光中踏出，一路狂奔，想要用自己的极速摆脱葛正清张天涯两人的追杀。

    “小畜生，我看你往哪里逃！”

    自叶城一动，葛正清就立即追击而上，他决不会让叶城逃出自己的手掌心。

    张天涯的速度同样极快，与葛正清分为不同方向，一道道神通爆射而出，要将叶城碎尸万段。

    簌簌！

    破空之声不断，叶城在半空中不断踩出月步，极尽奔逃。

    可惜的是，叶城虽然速度大有展进，但依旧无法摆脱两名超凡强者的追击，而且稍有不慎就可能被两路夹击。

    这是真正的生死时速！

    越是危险，叶城就越是冷静，哪怕很快就要被追上，依旧有条不紊，脑海中想着逃离的可能。

    “叶城，受死！”葛正清目中爆射出两道寒芒，使用秘法再次提升着速度，眼见着就要追上叶城。

    杀机逼近！

    叶城额头上冒出层层的冷汗，想要做最后的生死一搏，或者遁入彼岸之境最危险的洞天之内！

    但突然，

    一道道刺目的光亮自北边升起！

    “怎么回事？这光芒……似乎是玄金的亮光！若真是玄金，那这数量该有多少？”葛正清瞳孔陡然扩张，目光望向北边，身躯如同被定型一般，甚至忘记了去追击叶城。

    “玄金！现世中最珍贵的无上材料，一克的玄金就是无价之宝，任何武器但凡加入了玄金都可以提升杀伤力！从这亮光来看！这玄金的数量恐怕超过一吨！”

    张天涯浑身都在颤抖，激动无比，若是他能得到这些玄金，他将拥有最强的底蕴，就算是武协会长，也得对他恭敬无比，他将成为现世最庞大的家族之一！

    而且，

    这些玄金足以让他去交换任何天材地宝，一株四叶草在这些玄金面前，简直不值一提！

    此刻叶城也是有些傻眼，他进入彼岸之境最重要的目的之一就是为了找到玄金！

    断了的赤炎剑，需要重铸！

    很快，叶城眉头一挑，朝着与玄金相反的方向掠去！

    哪怕对玄金再渴望，叶城现在最重要的还是躲开两名超凡强者的追杀！

    他倒要看看葛正清张天涯两人是继续追杀自己，还是去争夺这玄金！

