    第二天，目送着黄猿军舰离开，库洛站在码头，沉吟了下来。

    昨天谈的，除了爱德华·威布尔，就是海军内部的权力争夺了。

    赤犬和青雉的争夺陷入白热化，一面是由世界政府属意，一面则是由战国力保，海军的派系在此被分为两派，由于战国的存在，在海军内部的派系支持上，青雉要比赤犬厉害些。

    但最终决定的，毕竟是世界政府。

    被世界政府属意的赤犬，大概率会成为元帅。

    不过，肯定没那么容易。

    两人的正义和性格完全不同，奥哈拉那件事，可是让青雉对赤犬有绝对的不认同，以前战国在的时候好说，大家平日里谁都不管谁，大事件也都是海军，通力合作没问题。

    但真要来一个人上位，恐怕就很有问题了。

    争斗是在所难免的。

    至于老爷子，反正左右逢源，谁当元帅都不要紧。

    至于库洛，他就更不去现在的本部这个鬼地方了，底层感受不到，高层那可是风雨欲来啊。

    “有老爷子暂时在西海的话，那就更不担心飞马岛的驻军问题了，收拾一下，我们也出发了，给你们放个假，去双马王国好好玩玩。”

    库洛对着身后众人说着。

    “哦呼！美食，美食！”莉达欢呼起来，满脸都是期待。

    海军们也露出了神往之色。

    每天都在这里，不是训练就是巡逻，偶尔放假也因为飞马岛的设施还不完全，只能去喝个酒什么的。

    他们早就想出去了。

    除了实在不想出去的人留守在飞马岛驻地，其余的，都跟库洛上了船。

    现在飞马岛也招收了本地的人当海军，不过还在训练中，因为他们的人员确实不太够，从本部调来的只有五百名，其中包含主舰一艘，副舰两艘，其余的，全都是本土的巡逻舰。

    其中主舰? 也就是库洛作为上校用的座驾? 满编四百人，副舰满编二百人? 巡逻舰那就更少? 就是他当年在东海的那种巡逻舰，一般人数八十? 满编也才一百。

    飞马岛的海军数量，连船只都填不满。

    虽然驻扎本岛肯定是够了? 但是库洛不那么认为? 他觉得人再多一点，那就更为安全，别人一看这么多海军，可能连作恶的心思都没了。

    飞马岛? 现在也在本土招收了一批海军? 不过人员不多，因为飞马镇的人本来就不够多，这些海军还是自主想要加入的。

    因为家人都没有了...

    一群人上了一艘军舰，朝着双马王国驶去。

    双马王国虽然经历过战争，但主要战争都在他们的门户飞马岛上? 反而本土没怎么受到战争波及，偶尔的海贼侵扰? 对他们而言问题也不大，自家的王国军? 一般是够用了。

    除了上次，那主要是继位时的一些骚乱? 让双马王国有些反应不及? 再加上飞马岛开始有海军了? 作为加盟国，他们的海上安全本来就是海军要保护的，只是行使一下基本权力而已。

    双马王国的首都，并不在港口，而是在偏北一点的陆地之中，其名‘奔马城’，这座岛也叫奔马岛，岛屿上地势较平，草原居多，接着就是一些森林。

    这座岛的特产，就是马，没别的。

    但在这个世界，坐骑这种东西太多了。

    有骑陆行鸟的，骑蜥蜴的，骑螃蟹的，骑鳄鱼的。

    而马这种东西，作为代步工具也不是主要的，反而还显得有些弱势。

    这样的特产，基本没什么人买，只能作为奔马岛的一道风景线。

    “这就是双马王国的港口城市啊，好大...”

    行驶一段时间后，莉达看着前方逐渐靠近的港口城市，惊讶的说着。

    这座港口城市并不小，因为靠近颠倒山，而且还算是安全的港口城市，经常会有商人以及只想补给的海贼来这里购买商品，导致越来越繁盛，比起飞马岛那鬼地方，这里当然比较繁华了。

    港口处，此时停留着一艘军舰，而在那旁边，一群海军昂然挺立。

    那是卡斯，库洛来之前给卡斯打了个通电话，收到消息后，就在那等着他们了。

    “库洛上校！”

    见着军舰停靠，库洛下来之后，卡斯猛然敬礼，“不负使命，我们已剿灭了附近海域所有出现的海贼！”

    我特么没让你剿灭海贼啊！

    不，我特么都不知道你来这剿灭海贼！

    再说，你剿灭海贼就剿灭海贼，你搞革命军你干什么玩意儿！

    还特么搞的革命军干部！

    库洛扯扯嘴角，强忍着一刀把卡斯砍死的冲动，冲他敬了个礼，“辛苦你了，卡斯上尉！另外，你做的太危险了，你只是个上尉，下次遇到革命军这种超出职责的，上报给我就行了。”

    你特么就是个本部上尉，你该做的就是带艘巡逻舰好好的巡视海域，革命军什么的你遇到了上报给老子，老子来解决，绝对不会给你机会的！

    “是！我会努力的！”

    卡斯大声叫道。

    果然，自己还是得努力，克洛和莉达都已经是少校了，自己还是上尉，想要跟随在库洛上校的身后，那还需要更高的职位，才能更好的帮助他。

    和卡斯接触之后，一群人北上，陆地与陆地之间，当然是不能用船只的，他们就租了一批马，骑着马直奔奔马城，约莫半天功夫，就到了此行的目的地，奔马城。

    作为城镇，它的构造还挺不错，在那平坦地势的唯一山丘之上，有一座巨大的城堡，城堡之下，则是构造得非常整齐，排列有序的建筑，在建筑中心，有一条直通城堡的大街道，并且从中分支开其他道路，将建筑给隔开。

    从这点就能看出，老国王治理国家挺有一手。

    “这么干净的吗？”

    库洛骑在马上，进了城门口之后，看着前方人流茂密的街道，不禁有些咋舌。

    那街道，白的如玉，在太阳光底下泛着光华，让人看着异常的舒心。

    “这就是双马王国的特色了。”

    克洛在后方解释：“这座奔马城，很早以前就是为了让马匹进城所以做的十分的宽敞，上一代老国王好像有严重的洁癖，导致这座城非常干净，很多人都愿意到这里来定居。”

    “嗯...还挺不错，先去见国王，完了你们自己解散，找地方玩一玩吧。”库洛点点头，骑着马往王宫方向走去。

