    林玉良说道：“周兄弟，静雯去年在一次演唱会之后感觉到嗓子不舒服，声音也变得嘶哑，后来被诊断为是感冒。

    静雯按照医生的嘱咐，吃药打针，感冒的确是被治好了，但是声音嘶哑的毛病一直没有好转，再到后来，她感觉自己的抵抗力都急剧下降，只要空气质量一不好就会咳嗽，只要稍微有点劳累，就会感觉到气喘不舒服，这种感觉就和梦溪差不多。　”

    林玉良说道：“但是文静去医院做了肺部CT，也做了全方位的检查，发现她的肺部是正常的，没有任何疾病，身体的其他指标都没有问题，只是抵抗力有些低。”

    “我见静雯的症状和咱们家梦溪的症状差不多，而你能够彻底地治好梦溪的病，所以说今天就把静雯带过来，你看看有没有办法。”

    周萧看着李静雯说道：“雯姐你自己阐述一下你的身体情况。”

    周萧让李静雯自己阐述一下自己的身体状况，目的有两个，第一个是确认李静雯说话的声音是否沙哑，第二个是看李静雯说话的时候中气是否足。

    李静雯刚刚一开口，刚刚温婉清楚的声音又变得嘶哑。

    刚刚才短短的激动之后，李静雯又陷入了无比的绝望。

    李静雯说了几个字就不愿意再开口，作为曾经的歌后，她是真的不愿意让别人听见自己嘶哑的声音。

    周萧也没有为难李静雯，而是说道：“静雯姐要是不介意的话，我想给你把脉看一看。”

    李静雯迟疑了片刻，随后点头同意。

    周萧来到李静雯身边，能够以如此近的距离去看漂亮的大明星，他还是有点紧张。

    李静雯真的非常漂亮，即便今天她没有化妆，也丝毫无法掩盖住她脱俗模样和高贵的气质。

    好看的女孩子非常多，只要先天条件好一点再化一些妆都很有韵味。

    但是气质高雅的女孩子却非常少，气质这个东西主要依托于后天的修养，而不是先天的成就。

    李静雯的这种气质是从小培养出来的也是他人生的历练累积的。

    美人在骨不在皮，说的就是这个意思。

    周萧有一点点失神，不过他很快控制住自己的情绪。

    周萧的手搭在你进门的脉搏，倒不是周萧真的会把脉，而是和李静雯有身体接触之后，能够通过灵力更好地探测以及李静雯身体情况。

    李静雯见周萧把脉的样子皱了一下眉。

    李静雯年少成名，轰动歌坛，当然也非常有钱。身体不好的时候，她不仅找过西医看病，也找过夏国的许多名中医。

    中医把脉应该用什么手势李静雯非常清楚。

    周萧的这种把脉的姿势完全不对，甚至都没有入门，这就让李静雯十分怀疑周萧是不是真的会治病？

    若不是周萧是林玉良介绍的，李静雯这个时候肯定会转头就走。

    李静雯很有钱，想骗李静雯钱的人也很多。

    李静雯外出求医的时候，也有很多江湖骗子打着名医的旗号，其实什么都不会。

    久病成名医说的就是李静雯，她知道哪些医生是名医，哪些医生是半吊子水。

    但是周萧接下来的一句话，让李静雯无比震惊。

    周萧说道：“你小时候的嗓子是不是受过伤？我的意思是外伤！”

    “没有吧？”林玉良说道：“嗓子怎么能够受外伤？”

    嗓子是人的声线很脆弱的部分，但是也被人体组织保护得非常好，除非是由于暴力所致，不然非常难受外伤。

    周萧如此笃定地说，肯定是有几分把握。

    李静雯点点头：“是的，受过外伤。三岁的时候和邻居的小朋友一起疯玩，被他用尖锐的物品戳伤了嗓子，去医院缝了好几针，这件事只有我妈妈知道，我也从来没有对谁说过。”

    刚刚还在怀疑周萧的李静雯现在是对周萧无比地佩服。

    没有使用任何设备任何仪器，单单是通过把脉就能够发现李静雯二十多年前的旧伤，这就非常了不起了，的确非常厉害！

    李静雯有些疑惑地说道：“医生说我的年纪比较小，恢复得也快，而且缝合之后也没有出现什么问题，难道现在我是旧伤复发吗？”

    周萧摇摇头说道：“你现在的情况并不只是旧伤复发，而是整个身体的综合性问题。嗓子旧伤复发是诱导因素，最主要的还是你的整个免疫力都在下降。你的肺部已经相当脆弱了，虽然从西医的角度来讲，它还是健康的，但是如果再有一个诱导因素，它就会突然出现病灶。”

    “西医和中医最大的区别就是，西医在出现病灶之前，通过设备和仪器很难发现有什么问题，这就是为什么很多人每年体检每年都健康，但是当某一年体检出了问题之后，病情就很严重的原因。”

    “此外你长期的工作压力和心理压力，也是导致你现在这种情况的原因。”

    李静雯看过很多医生，很多医生都长篇大论，结合各种检查报告，说了一大堆，也开了各种药，但是对自己都没有效。

    但是周萧呢？基本上是三言两语就把李静雯的所有症状和症状产生的原因描述清楚。

    李静雯急切地问道：“那有什么办法让我的嗓子恢复正常吗？是否需要手术？”

    周萧说道：“这种疾病在我这里也不是很难医治，但是和梦溪的情况一样，需要的是长期的恢复。刚刚你喝了几口蜂蜜柚子茶，声音忽然就不嘶哑了，并不是你的嗓子好了，而是蜂蜜柚子茶浸润了你的嗓子，让她出现了你嗓子好了的假象。”

    周萧深深叹一口气。

    要治疗李静雯又会动用大量的灵力，而李静雯的恢复又会需要大量的金刚柚。

    如此看来，剧组把金刚柚全部给吃掉，真的是罪大恶极。

    林玉良赶紧说道：“周兄弟，静雯是我最亲的侄女，你也知道她非常向往能够回到舞台上，今天来这里恳请你帮帮忙！无论花费多大的代价我们都愿意承担！”

