
　　这么想来，她怎么觉得自己有种像那种把儿童带走的人。

　　“好吃的话，方便告诉姐姐，你是不是跟爹地妈咪走失了？”初夏摇了摇头，没有再乱想，回归正题问道。

　　“嗯嗯，我不知道爹地去了哪里，找不到他了。”小家伙一边吃着棒棒糖，一边带着哭腔说道。

　　“那姐姐带你去警察局，让警察叔叔带你回家好不好？”初夏小声说道，深怕吓到了小家伙。

　　“不要，我不要去警察局！”墨玉儿像是想到了什么，一脸害怕的说道。

　　他不愿意去警察局，父母又不知道去了哪里，现在都这么晚了，总不能把他一个孩子丢在外面，很危险的好吧，她可做不到。

　　“姐姐，你带我回家好不好，我饿了。”墨玉儿一把抓住她的手臂，眨巴着可爱的大眼睛，楚楚可怜的说道。

　　真的要带他回家吗，要是他的父母找过来，岂不是误会她是带走儿童的那种人？

　　就在初夏犹豫不决的时候，墨玉儿突然捂住自己的肚子，一脸痛苦的说道：“啊！姐姐，我肚子疼。”

　　“肚子疼吗，怕是饿到肚子疼吧。走，姐姐现在就带你回家，给你做好吃的，这样就不会肚子疼了。”初夏顾不了那么多，救人要紧，顺手拦了一辆出租车，将小家伙抱了进去，就这样把他带回了自己家。

　　回到家里后，初夏把小家伙放到了沙发上坐了下来，对他友善一笑道：“小家伙，你先在这里等我，姐姐进去厨房给你煮面吃，很快就出来哦。”

　　“嗯嗯，我会乖乖在这里等姐姐的。”小家伙重重的点了点头。

　　“小家伙真乖，那姐姐进去给你煮面了。”初夏伸手揉了揉他的短发，就走进厨房煮面了。

　　不一会儿，初夏就给小家伙煮好了一碗面，将他抱到餐桌旁坐了下来，对他笑着说道：“小家伙，趁热吃，吃完肚子就不疼了。”

　　“好的，谢谢姐姐。”小家伙显然是太饿了，拿起筷子，狼吞苦咽起来。

　　看见小家伙吃的这么快，初夏怕他咽到，忍不住提醒道：“小家伙，不要吃那么快，慢点吃，不够锅里还有。”

　　“好吧，那我慢点吃。”于是，小家伙就慢慢吃完那碗面。

　　吃完之后，初夏收拾碗筷，进去厨房洗碗。

　　洗完碗出来，发现小家伙已经躺在沙发上睡着了，内心一阵柔软。

　　就将他轻轻地抱进房间里面的床褥上，给他盖上薄毯，以免他着凉。

　　“哎，忙了一天，我也要洗澡睡觉了。”初夏伸了一个懒腰，就走进沐浴间，打算洗个热水澡。

　　谁知刚准备洗，突然听见房门啪地一声，在她面前倒下了。

　　还没等初夏反应过来，一抹修长的身形突然闯了进来，令初夏眼眸瞪得老大，大叫一声：“啊……”

　　啊字都还没喊完，她的嘴巴已经被人捂住，还被人敲晕，很快就不醒人事了。

　　初夏迷迷糊糊醒了过来，发现自己躺在一张柔软的床褥上，四周围的摆设都是陌生的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第4章 被人带走免费阅读。https://xs.23sk.com 