    转过头看贾焱，哪里还有怒气冲冲的样子，坐在椅子上假模假样地在翻书。

    陈连满头黑线。

    合着是搁我这演聊斋呢！

    他咬牙切齿地看向其他人，褚魏负手而立，一副老干部的样子，走了过来，语气深长:“小陈呀，这是组织上给机会磨练你呀，你要好好干。”

    “你看贾副队长，虽然人家以前学习成绩并不好，高考满分750，他只考了个250，但是人家虽然离开了学校，成为了武者，依旧没有忘记学习，坚持看书，这是多么优秀的品质呀。”

    “这就是你的榜样啊！”

    “只有这样才能够进步，才能够提高，成为一名优秀的军人。”

    他走到贾焱身边，把他面前的书拿起来，瞅了瞅封面:“《快乐星球》？这是什么书？”

    贾焱把书一把抢过，说:“褚魏你大爷的，我什么时候高考250了？你就当着我的面造谣？”

    褚魏怔了一怔，随即表情有点负担:“我看你这样我还真以为自己记错了呢，你高考248分你当我不知道？”

    贾焱想了想，脸上原本义正辞严的表情突然消失，他之前哪里记得自己十多年前高考考多少，只是随口反驳，可被褚魏这么一提醒，却突然想了起来。

    好像确实是248分哈。

    这就尴尬了。

    但是他还是坚持嘴硬道:“248也不是250呀，你怎么会知道我高考分数，你是不是偷看我档案了，我告诉你，这是违反纪律的，我是可以向上级告发你的！”

    褚魏洋洋得意:“你告发吧，我支持将关于我宣传贾焱同志高考248分的恶性事件进行全军通报，并记过处分！”

    “你们打住！”陈连见这都歪到十万八千里了，马上叫停:“我们现在讨论的是行动报告谁写的问题！”

    话音刚落。

    会议室的显示屏上马上呈现出画面，画面中的陈连捂住林衍的嘴，掷地有声:“行动报告，我来写！”

    画面停顿。

    步文星马上站起来，示意道:“大家鼓掌！”

    会议室中传出热烈的掌声。

    陈连顿时无语了，这是把三十六计都给我安排上了吧。

    我的牛马兄弟们众志成城！

    “算了，算了，我写就我写吧，你们这群坑货！”

    林衍闻言笑容灿烂:“小陈你加油，我出去会访一下朋友，晚上再回来看你。”

    说完，马上人就消失了。

    跑得贼快！

    不是兄弟们不够意思，这次的行动报告柳明轩的交代是不少于一万字，这谁顶得住呀！

    起点生产队的驴都不敢这么干活！

    他用通讯手表分别拨通了王并，韦信然的电话，说要请他们吃晚饭。

    然后他们聚集在一起，被林衍带到了食堂。

    “不是，你说请我们吃晚饭就请吃食堂呀？！”

    “吃食堂也不用花钱呀！”

    王并看着食堂大门，顿时不想进去了。

    林衍笑着说:“少尉同志，你这话说得就不对了，你这是缺少觉悟呀。”

    见王并对他翻了个白眼，才好好说话:“又不是放假，我怎么带你去吃大餐，总不能带你们翻墙出去吧？”

    “以后以后，记在账上，行了吧？”

    王并嘻嘻笑道:“这可是你自己说的啊，可不准反悔！”

    林衍拍了拍胸口:“我是谁？我现在可是武者了，武德充沛，能差你一顿饭吗？”

    韦信然拽着他们两个往前走:“好好好，知道你厉害了，快进去吧，总不能食堂都吃不上热乎得吧。”

    三个人吃完饭，走出食堂，天色尚未暗，路上谈天侃地。

    迎面却正好碰到一个人。

    长发被梳了个长马尾，显得干净利落，面容精致，身姿曼妙，在军装的映衬下，更多了几分英气。

    路过的士兵都忍不住看向她。

    她走到他们三人身前几米处，停下了脚步，一双清澈纯净如小鹿的眼睛定在了林衍身上，惊讶道:

    “咦，林衍。”

    “你怎么会在这里？”

    王并和韦信然一时都没反应过来，过了一会疑惑地看向林衍。

    这是？

    林衍眸光微微闪烁，心里生出某种莫名的感触，轻轻笑道:“好久不见。”

    这个女孩子叫温至安。

    怎么说呢，对于以前的“林衍”而言，这是个很特殊的存在。

    大概是像梦一样的人吧。

    当时林衍就读于天京市盛安区第一高中，在高三上学期温至安同样因为她父亲工作调动的原因转学到了这里，成为了同班同学。

    那时候的温至安相貌脱俗，性情温雅，天赋也是很好，可谓众星捧月。

    甚至高考前就通过了准武者测试。

    这是什么概念？

    在一中历史上，也只有两三例罢了。

    十六七岁的年龄，朝气蓬勃的，伴着窗外徐来的风，和盛夏少年躁动的心，或只是因为一次明媚的笑容，亦或是她扎在头发上大红色的蝴蝶结，想不清了，“林衍”很快对温至安产生了不一样的情愫。

    他本不是一个自卑内向的人，但是面对耀眼如她，还是不禁自惭形秽。

    于是，也仅仅是单纯地喜欢着。

    他有很用功地读书，也有很努力进行武馆方面的学习。

    因为自惭形秽的方法从不是退缩，他还是会想要靠近她的光芒啊。

    可是，高考过后，他们的成绩都很好，“林衍”本以为大家还可以继续一起上国防大学，但是填写志愿的那一天，她没有来，或者说，从高考之后，就再没有见过。

    听班上和她相熟的女同学说，她爸是国内知名的生物学家，在军队系统中工作，而温至安便被家庭安排参军，直接进入她父亲主持的实验室进行学习。

    在林衍所看到的属于“他”的记忆里，他没有多么伤心，谈不上的，可还是会由衷地感到有些失落。

    时间久了，也便放下了青春时的爱慕。

    暑假期间，王并提议利用假期期间去军队历练，林衍往常是不太积极这种事情的，可是这次他却突然想起了她，没怎么考虑，就附和了他的提议。

    未必是想见。

    可终究还是想念的。

    没想到，却会在这里，偶然地相见。

    他并没有继承“林衍”的情感，对眼前的女孩子也谈不上什么喜欢和倾慕，可是这样的故事突然闯进他的生活，让他还是有些不知所措。

    少女笑着:“是呀，好久不见。”

    “不过你不是应该正在读大一吗？怎么会在这里？”

    林衍回答:“提前感受一下军队和战场的氛围，等开学后，还是要回学校的。”

    王并看着他们的对话，眼睛有些放光，他男人的直觉告诉他这是一个林衍的大八卦，脑袋里稍微思索一下，甚至脑补出了一部青春电影。

    他觉得自己不能继续沉默下去了，突然道:“林衍你还真打算回去继续读书呀，你现在都成武者了，直接参军进入部队才是最好的选择，能够得到更好的培养。”

    其实这话不无道理，有很多人也正是这样做的，例如柳明轩，不过不能通过学校毕业考核是不予毕业的。

    但是林衍冷不丁听到这话差点没给整笑了，这货以前总说，他成武者后怎么都得在学校里好好风光一下，否则白费了自己装逼的大好时机。

    他哪里听不出来王并这时候说这么句话是什么意思，也是难为他还有这样的心思。

    果不其然。

    温至安惊讶地望向他:“你已经是武者了吗？”

