
    王惊蛰离开没多久，冯天良和易天逸等人就火急火燎的赶到了天河监狱附近，他们是根据天河这边居委会和派出所提供的信息找过来的，王惊蛰的那副打扮太扎眼了，在广大人民群众的留意下，捕捉到他的身影真不难，不过消息得到的有点晚，人赶过来了却扑了个空。
　　
　　    在天河监狱门口等了一会，一辆派出所的警车就开了过来，下来两个民警找到冯天良后说道：“冯先生，市局给我们下了协查通报后，我们就留意了下这个人，挺巧的是天河监狱的狱警在核实探望人身份的时候似乎发现了他，叫王惊蛰？”
　　
　　    “对，对，叫什么我不太清楚，但确实姓王”冯天良松了口气，人查的挺详细的。
　　
　　    “那行，您跟我来一下，看看监控是不是要找的这个·······”冯天良跟着民警去了天河监狱调了监控出来，里面王惊蛰的身影非常清晰，最后从监狱大门口的摄像头里还看见王惊蛰上了一辆车走了。
　　
　　    车子的牌照挂的是冀牌，冯天良看见后当即就皱眉了：“人这是离开京城了？”
　　
　　    “那也不一定，京城外地车牌也不少，特别是冀牌最多了，也有可能没出京，人虽然坐车走了但还留下个信息，跟着车牌找会更容易一点，只要不是套牌或者假牌找车并不难”易天逸觉得其实他们离王惊蛰的距离越来越近了，找一辆车其实比找人更好找。
　　
　　    林羡鱼带着王惊蛰和丁武先去吃了个饭，然后又把两人送到了附近的一个洗浴中心，关于从监狱里出来南北都有个相同的习惯，就是刚出狱的人得洗个桑拿跳火盆什么的来去去身上的晦气，监狱那种地方阴霾气太重，关押的都是各种犯人，在里面生活的久了身上会沾染上点负面的东西，笼统粗俗的解释就是罪恶的气息，洗涮一下也能图个心理安慰。
　　
　　    王惊蛰下车后斜了着眼睛看着洗浴的招牌，然后低头跟林羡鱼说道：“林小姐，有心了！”
　　
　　    林羡鱼咬了咬嘴唇脸顿时就红了，浴池的招牌难免让人有点遐想，名叫鸳鸯戏水池，基本上北方一带有些特色的洗浴中心名字起的一般让人一看就知道是怎么回事了。
　　
　　    “这附近我也不太熟，路过的时候就看见这一家了，你们洗个澡就出来吧”林羡鱼翻着白眼说道。
　　
　　    “呵呵，你不一起啊？”王惊蛰嘴挺贱的问道。
　　
　　    “·······”林羡鱼瞥了他一眼，作势就要下车。
　　
　　    王惊蛰吓了一跳，这小娘们的作风挺风风火火的，他还真不容易拿话怼住对方，他也就是嘴皮子利索，动真格的绝对没胆。
　　
　　    王惊蛰和丁武换了衣服后冲个澡就泡在了水池子里，三十多度的水温让人毛孔全开了，忍不住的呻吟了一声，丁武脸上敷着一条毛巾四仰八叉的靠在了水池边。
　　
　　    王惊蛰低头看着水里自己的小腿，上面流脓的地方被水泡了之后也没啥变化，这伤就跟天生的一样，完全不受外在因素影响。
　　
　　    “你什么时候要去陇西啊？”丁武仰着脑袋问道。
　　
　　    “打算接完你出狱之后就去，你跟我一起呗？”
　　
　　    “干啥去啊？”
　　
　　    王惊蛰想了想，如实说道：“提亲！”
　　
　　    “啊？”丁武摘掉毛巾，扭头惊讶的问道：“提亲，提啥亲？几年没见你都要走入围城了？你挺让我刮目相看的啊”
　　
　　    “别扯了，提亲是提亲，啥围城啊，对方我连见都没见过，除了知道她是个母的以外，其他一概不清楚，连个照片都没有”王惊蛰苦着脸，明显对这门亲事没什么信心，但他却还得非提不可，这亲事是他爸在二十多年前给他定下来的。
　　
　　    “外面那个·······”
　　
　　    王惊蛰说道：“她啊，认识纯属意外，你别往男女这方面联想，我跟她连个朋友都算不上”
　　
　　    “哎呀，那可浪费了，你看这姑娘长得还挺带劲的，配你绰绰有余，我还以为你俩能是一对呢”丁武挺可惜的说道。
　　
　　    “呵呵，我对她没想法，你要是有你追呗”
　　
　　    丁武嗯了一声，手摩挲着自己的大腿说道：“你还别说，我一见她真有那么一点小动心，听你这么一说的话，我要是下手也不算横刀夺爱了？”
　　
　　    王惊蛰很认真的说道：“我还真巴不得你能夺去呢，小武哥找个女人安定一下挺好的，不是么？”
　　
　　    丁武斜了着眼睛说道：“又想给我上课了是不是？”
　　
　　    “听我一句劝，你······”
　　
　　    “哗啦”丁武直接从水里站了起来，拧干毛巾擦拭着身体：“不洗了，买点东西去给我爸烧点纸，这都好几年了我都没给他过送钱呢”
　　
　　    王惊蛰默然无语，他知道性子太倔的丁武对他的话根本一句是都听不进去的。
　　
　　    两人从浴池里神清气爽的出来了，林羡鱼还在门口的车里等着，一脸疲倦明显是刚眯了一会才醒来。
　　
　　    “我俩要去一趟殡仪馆”
　　
　　    林羡鱼直接打着火，说道：“我送你们”
　　
　　    王惊蛰乐了，说道：“你这服务不比里面那些女人差啊”
　　
　　    林羡鱼眨着大眼睛说道：“有没有一种莫名的感动，然后被我的诚心所感化了？”
　　
　　    王惊蛰无语的说道：“你这么献殷勤图啥啊？”
　　
　　    “我们家缺个镇宅······额，不是，缺个顾问，顾问”林羡鱼仰着小脑袋说道：“我爸想请你挂个名，其他的什么都不管，不过家里要是有事的话，希望你还能像上次一样露面就行了”
　　
　　    “你先把我兄弟感化了，我就考虑答不答应你”王惊蛰拉开副驾驶的车门，把丁武推了进去：“从我这下手一律免谈，你要是能让他改邪归正了，我还能考虑下”
　　
　　    “呵呵······”林羡鱼转过脑袋，跟丁武说道：“除了诗和远方，我还能和你聊聊青春什么的，怎么样，小哥？”
　　
　　    “我的青春都他么喂狗了，没法聊！”
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《天命赊刀人》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

