    “我的画没那么贵，最贵的也就只有十万美金，而且也没那么受欢迎，总统并没接见我，在法国我只办了一次画展，规模很小，并不成功。”

    梅九明脸都臊红了，楚翘说的那个国际知名画家，怎么可能是他？

    那是他的梦想，可他并没实现。

    现在他只是个落魄潦倒的画家，连房租都付不起，还欠了一屁股债，说不定哪天他连画画都无法进行，要去工地搬砖了。

    “宣传嘛，肯定要夸张一点点的，要不然我那些朋友怎么会对你感兴趣，你别觉得不好意思，国外很多成名画家，都用过这样的手段，这叫营销。”

    “可你这不是一点点，是夸张了很多。”

    梅九明还是接受不了，他听楚翘这么说，都想钻地缝，而且——

    “同行都知道我的底细，万一你朋友们去问，我会很丢脸的。”

    梅九明担心的是到时候穿帮，天下没有不透风的墙，纸也包不住火，他的底细书画界的同行都清楚，瞒不住的。

    楚翘翻了个白眼，这家伙还是太老实了，难怪画廊要倒闭，根本没有做生意的天赋。

    无奸不商，不骗人怎么卖东西？

    “我问你，你在国外的那些事，国内的同行清楚吗？”

    梅九明愣了下，回答道：“这个倒不清楚，内陆去法国学习的同行并不多，有些出去了也不回来。”

    “那你和同行说过国外的事吗？”

    “没说，并不是多光彩的事，我和我师父提起过。”梅九明老实回答。

    他是出国前拜欧阳林为师的, 拜师后没多久, 他就想办法去法国了, 前两年回的国，去看望欧阳林时，他略提了下国外的生活。

    “就只和你师父提过？说的多吗？”楚翘问。

    “不多。”

    楚翘放心了, “那没事，你师父又不是长舌妇, 肯定不会去外面乱说, 而且你是他徒弟, 你成名了，你师父面上也有光啊, 他肯定支持的。”

    梅九明被她说得挺心动，他太渴望成名了，这个楚翘真的能让他成名吗？

    “按照你的这种营销, 我真的能成名？”梅九明半信半疑。

    “当然, 只要你严格按照我说的行事, 还有咱们的合同, 你可别忘了，一旦违反, 你要赔我违约金。”楚翘提醒。

    她让顾野找了个律师朋友，拟定了合同，前两天和梅九明签好了, 二十年合约，梅九明看了后, 并没犹豫太久，就签字了。

    他只想专心画画, 不要受外界打扰，既然楚翘能帮他成名, 他就赌一回。

    而且他无路可走了。

    楚翘现在是他唯一能抓到的救命稻草。

    “好，我信你，一个星期后让你朋友们过来！”梅九明信心十足。

    虽然他画的都是不美的人和物，但他并不是不会画美丽的事物，相反他画得很好，只是他不想改变风格，既然是仿画, 那就无所谓了。

    他得先搞钱，有了钱才可以专心致志地画画。

    楚翘对梅九明还是很有信心的，前世没有她帮忙，梅九明也成为了国际大师, 实力肯定有，还长得这么好看，现在有她的营销，绝对能一举成名。

    晚上，楚翘做了一大桌硬菜，庆贺顾野销售四十台机床，她还陪着喝了几杯酒，面不改色，顾野却醉了，吃了饭后就躺床上去睡觉了。

    这家伙一喝醉就这样，不闹酒疯，安安静静睡觉，酒品挺好。

    大宝小宝主动收拾饭桌，大宝去洗碗，现在家里的碗基本上是大宝洗的，小宝则拿后面擦桌子，还给黑豆拌饭。

    晚上剩下的肉汤，还放了几块肉，拌上一碗饭，放在黑豆专属的碗里。

    吃饭时就急得不行的黑豆，摇着尾巴去吃饭了，呼噜呼噜的，吃得津津有味，嘴边都是饭粒，这小家伙长大了不少，没有小时候萌了，但还是很可爱，看家特别厉害，稍微有点风吹草动，黑豆就叫唤了，整栋楼都知道。

    楼上的住户也喜欢黑豆，还有宣红霞家里的黄豆，有这两只在，小偷都不敢上门。

    “慢点吃，小心卡骨头。”

    小宝蹲着看黑豆吃饭，不时还伸手去摸黑豆脑袋。

    大宝洗好了碗，也过来蹲着，兄弟俩看得津津有味。

    楚翘给顾野擦好脸出来，就看到了这兄弟俩大便蹲有爱的一幕，不由笑了，养只狗确实挺好，俩孩子都懂事了不少，干活也不用叫了。

    “大宝小宝你们过来，我有事和你们说。”

    楚翘叫来了兄弟俩，让他们坐下，很郑重的样子。

    大宝心里一咯噔，还以为婶婶要赶黑豆走，赶紧说道：“婶婶，黑豆今天是在卫生间拉的尿，粑粑是我放学回来，放它出去拉的，拉在花坛里。”

    “婶婶，黑豆现在不乱拉尿了，你别送它走好不好？”小宝也帮着求情。

    “我又没说要送黑豆走，它只要改好了就行，我和你们说其他事，坐好了。”

    楚翘示意俩孩子坐好，兄弟俩松了口气，不送走黑豆就行，便乖乖地坐好。

    “我打算买一台钢琴，再请个钢琴老师来上课，大宝，你想学吗？”楚翘问。

    大宝使劲摇头，“不想，婶婶，让弟弟学，他喜欢。”

    他才不要学钢琴，那玩意儿娘们叽叽的，打死他都不学。

    楚翘并不意外，大宝对音乐毫无兴趣，唱歌老跑调，她只是问一下，便看向小宝，“你呢？想学吗？”

    小宝眼睛亮晶晶的，用力点头，“想学，婶婶，钢琴贵不贵？”

    要是太贵了，他还是不学了吧。

    楚翘笑了，“不贵的，但如果买回来了，小宝你得认真学，不能学一半就放弃，再苦再累都得坚持，你能做到吗？”

    “能，我喜欢弹琴！”

    小宝挺起胸膛，大声保证，他肯定不会放弃的。

    “那过几天我就去买钢琴，再请个老师来上课，大宝，你有没有想学的？”

    不能厚此薄彼，也得给大宝培养一门兴趣。

    大宝想了半天，才犹豫地说道：“我想学武术，能学不？”

    电视里那些武术家看着就威风，他想学。

    “可以，但你能坚持吗？练武很苦的。”楚翘问。

    “能，我不怕吃苦。”

    大宝也大声保证，他要成为武术高手，将来就再没人欺负他和弟弟了，还能保护婶婶，还有婶婶和顾叔以后生的弟弟妹妹。

