    自从得到名家系统之后有那么一段时间子钦差点迷失自己。

    强大的武力会让人失常，骄纵，子钦也是这样，刚得到名家世界的时候子钦曾以为自己天下无敌，所以他羞辱柳飘飘，毫不掩饰自己从名家世界盗来的那些武学奥妙。

    暗杀柳飘飘，明杀柳飘飘，做事肆无忌惮，便是东临家族也是毫不犹豫的得罪，那时候的子钦以为获得名家世界的自己便是天。

    只不过，白发和再次射雕却让子钦冷静下来，他不是天，他也不过是个人。

    从白发世界开始子钦的心境不停的波动，很多时候甚至有点神经兮兮，但是久而久之子钦却也找回了前世的自己。

    在做一个小龙套时候的自己，不是说变的那么懦弱，而是变回没有被骄纵之心掌握的自己。

    换做骄纵时刻子钦定然是拔出玄钢铁剑杀过去，管他什么索玛尔还是什么，但是找回自己之后子钦却绝不是脑门子一热的莽汉，他总算记得前世常用的一招，扯大旗。

    沧澜学院，这么大一张虎皮不用岂不是可惜的很。

    叛国两个字子钦吼的尤为大声。

    这里是索玛尔，黑暗帝都，但是却并不是当真独立出去的国家，这里依旧是卧龙帝国，这世上也只有两个帝国，图元和卧龙。

    这世上或许武力为尊，或许强者不计其数，但是没有哪一方势力能够及得上这两个帝国。

    整个现场安静下来，持兵刃的汉子眼中原本的狂热慢慢消退，他们固然是亡命之徒，但是却不是不要命的赴死者，做亡命之徒和做赴死者绝不是一回事。

    这些家伙敢在索玛尔横行霸道无恶不作，但是这和叛国又是另一回事。

    子钦的目光缓缓扫过去，同一时间感知无限制的放大，他能够感觉到周围的气息，这些气息虽然也算不错，但是并不算强横，仅有面前的中年人比较强横，但是或许传言不实，这中年人的气息远没有准天人境那么强。

    而且，子钦还发现刚才被他蹿飞的少年身上气息和中年人一模一样。

    这是索玛尔，这里不存在师徒之类的关系，这里的人绝不相信任何人，也不可能将自己的武功传给别人，在这里若是身怀一样武功，要不是同一个师门，要不就是一个家族。

    只不过，南宫无畏早和子钦介绍过索玛尔的城主仅有一子，没有家族。

    帝国之所以允许索玛尔存在也正是因为索玛尔城主不可能变成一个家族的掌舵者，对帝国构不成威胁。

    同样，索玛尔的城主也没有师门，和以上原因一样，掌控一个帝都附近的城池，又不是帝国的官员，那便决不能有势力。

    那唯一的解释，中年人和那少年是父子，只不过，索玛尔城主仅有一子，按理说应该已经死在自己学生手上。

    联想到之前对中年人演戏的怀疑，子钦心中已经有答案。

    原本蹿了那少年一脚子钦已经不想再做什么，但是这个发现却让子钦心中蓦然间生出一个主意。

    这里的人不算多，力量也不算强，便是中年人虽然能够给他威胁，但是仅是指这种力量的他，若是他内力突增两倍，中年人也不算什么。

    他即将失去一段时间内力，那么，便需要做一件威慑力十足的事情。

    子钦的身影突然间冲出去，目标正是那个少年。

    这一冲极为突然，换旁人定然没有反应时间，然而，中年人却立刻反应过来，飞快的扑出准备阻拦子钦。

    准天人境或许是虚假，但是中年人的实力也非同小可，刚出手便已经拦在子钦的前面，看起来子钦的速度再快也休想能够突破中年人。

    然而，便在此时子钦的身影却突然间飘渺起来，一个人猛然间化为四五个，然后每一个都灵活的从中年人身边以不同的角度翻滚过去。

    中年人仅仅微微一愣，子钦已经来到中年人身后，那个少年身前。

    玄钢铁剑再次击出，带着凌厉的劲气狠狠的击打在少年胸口。

    一击之下少年两只眼珠子猛然间凸出，七窍之间留下血液，眼中似乎还带着惊疑不定的神色，整个人却已经缓缓的倒下去。

    子钦这一击虽然剑未出鞘，但是却已经震断少年体内所有的经脉，包括心脉，而且强横的力量直接灌入将少年的心脏震碎。

    主世界虽然是高武世界，虽然武者的生命力极强，但是在这种伤势下却也只有死路一条。

    中年人机械一般的转过身，他的脸色已经一片灰白，霎时间好像老去几十岁一般。

    死儿子，不过是中年人答应东临家族演的一场戏，但是现在却真的死掉了儿子，他仅有的儿子，这一份打击却是着实沉重的让中年人承担不起。

    “胆敢对沧澜学院出手的，罪犯叛国，以极刑处置。”

    一击杀掉少年，子钦的声音冷厉响起，说话的同时玄钢铁剑笔直的指向中年人。

    “索玛尔城主，你现在作何决断，是想生还是死。”

    刚杀掉别人儿子，又立刻这般指责别人，这事情做的的确过分，换谁恐怕都忍不住，中年人虽然老谋，但是却也是武者，体内留着武者的血，被子钦这般挑衅立刻邪火猛然间蹿上来。

    “我要你死。”

    中年人的声音好似炸雷一般响起，狂暴的力量陡然间以中年人为中心爆发开来，剧烈的能量将四周一切推开，便是客栈前面的墙壁都好似被无形巨力撞上一般凹陷进去，不时的能够看到一处处崩塌的痕迹。

    子钦手上玄钢铁剑终于出鞘，一剑横在胸前，做出劈砍的姿势，却正是白发世界破掉姬无双内力外放的剑招。

    这一招并非子钦创造的无上武技夹刀剑，但是这一招对于破内力外放却又是极为有效。

    只不过，中年人并非姬无双，并非只懂得内力外放，子钦长剑方出，中年人已经好似流星落地一般呼啸着朝子钦临空扑来。

    强悍的气息瞬间笼罩子钦身边数仗之地。

    被这股气息笼罩子钦蓦然间有种呼吸不畅的感觉，中年人或许并非准天人境，但是内力还是胜过他太多，这一扑又是全力施为，即便是子钦武技再强，在这种绝对力量下都是有点束手束脚。

    “你果然打算叛国。”

    凌厉的劲风中子钦依旧艰难吐出一句话，说话的同时铁剑破开中年人的劲气整个人朝后飞速退去，好在他已经学会凌波微步，虽然中年人内力强悍，将他压制的束手束脚，但是凌波微步却是丝毫不受影响。

    身影一闪子钦已经退出数仗，之前包围客栈的武者皆已经在中年人的气势下散开，子钦后退倒没有受到丁点的阻碍。

    “尔等还不阻止这城主，难道要随其一同叛国不成。”

    看起来艰难无比躲开中年人扑击，子钦似乎有点胆怯，色厉内荏的朝着四周那些武者吼叫起来。

    只不过，叛国虽然吓人，但是这些武者每一个都是中年人的手下，且不说此刻子钦处在下风，便是中年人当真叛国被帝国强者追杀这些人一时半会也没有那个胆子去触碰中年人，顶多也就是旁观而已。

    此时子钦处在下风，这些人不但没有丝毫帮忙子钦的意思，甚至已经开始不着痕迹的挡住子钦后退的道路，逼迫的子钦不得不和中年人硬拼。

    没有直接动手，但是却逼迫的子钦不得不以卵击石和中年人硬拼。

    客栈内，南宫无畏的拳头握紧，就想拔剑冲出去，一只手却从背后按住南宫无畏。

    “你没看出来他这是故意的吗，这人做事绝不会胡来，他比任何人都怕死，若是没把握的事情他却是绝不可能做的。”

    海蓝月没有掩饰自己原本的声音，南宫无畏身体一震。

    这次的事情南宫无畏早已经通知子钦，而在南宫看来子钦似乎一直没有做丝毫准备，却是鲁莽至极，这也让南宫无畏一直很是担心，但是这会儿听到海蓝月的声音南宫无畏才知道实际上子钦绝不是什么都没做。

    知道子钦早有准备，南宫无畏也立刻信了海蓝月的话，眼下的情景或许当真是子钦故意制造出来的，虽然不懂子钦为何这般，但是南宫无畏却最是知道有些事情不需要一定知道为什么，只需要知道该如何去做就可以。

    他立刻按耐住出击的想法，并且飞快的转身看向那些学生。

    这些学生中大部分此刻都带着微微的惊恐，极个别眼中带着浓烈的战意，却唯有一人眼中却是嘲讽和自得。

    南宫无畏深深的看了一眼那个带着嘲讽和自得眼神的学生，却没有声张，而是转过脸去继续看着子钦和中年人的战斗。

    几句色厉内荏的喊声之后子钦似乎知道不会有人帮他，他的语调突然间改变。

    “看起来尔等都已经打定主意要叛国。”

    这句话怎么看都好像是在走投无路的情况下做那种疯狗状逮人就咬，自然更没有任何人会去理会子钦，然而，海蓝月的眼中却闪过一丝精芒。

    也就是这句话后，子钦身上的气势陡然间暴涨起来。

    初死的惩罚，失去所有内力，但是在之前却能够拥有一次体会内力双倍暴增的感觉。

    暴增双倍，却并不是变成双倍，也就是说这次体会子钦能够瞬间拥有三倍原先内力，中年人虽然号称准天人境，但是天人境便是天人境，地境便是地境，却不存在什么准天人境，也就是说中年人不过也就是地境顶峰而已。

    子钦和中年人都是地境，或许子钦仅是地境后期，远比不上中年人的地境顶峰，但是就算地境顶峰的中年人内力也不可能强过子钦一倍以上，至于三倍，恐怕便是当真来个天人境都不会强过太多。

    扑击中，中年人陡然间觉得子钦的气势暴涨，只不过，中年人却并未关注什么，然而，当他再次朝着子钦扑击的时候，子钦却并未用凌波微步闪避。

    玄钢铁剑逆流而上，狠狠的冲着中年人劈砍了过去。

    中年人的双手朝着铁剑按去，打定主意按下铁剑之后立刻一掌拍死子钦。

    力量达到中年人的地步已经无需担忧兵刃的锋利，按照常理中年人的确可以按下子钦的铁剑然后一掌拍死子钦。

    但是当手掌和铁剑接触的时候中年人的脸色却已经变的难看起来。

    一丝血痕出现在中年人的手掌心。

    他那双无坚不摧的铁掌竟已经被切开，两截断掌落地，子钦的铁剑却是丝毫未曾停顿，径直切入中年人的体内。

    一剑之下中年人顿时身首异处。

    干掉中年人子钦没有丝毫犹豫，转身便扑入身后那群武者中间，且不说刚才这些武者明里暗里帮助中年人为难他，在子钦的计划中这些武者本身就得死。

    整个索玛尔凡是出来和他为难的武者都得死，这是子钦展露实力的一种嚣张，也是对所有妄图和他对敌的势力的警告。

    皇室和东临家族固然可怕，但是那两个势力牵连太多未必下得了决心动刀动枪。

    可是他子钦不同，他反正本是光脚的，诸葛家族加起来不到十个人，无论哪一个大家族想要找他们的麻烦，最后都得做好用一百一千条性命换十条性命的准备。

    “一群胆子好像老鼠一样的懦夫，连兵刃都不敢动，不如回去钻到自己婆娘裙子底下发抖去。”

    玄钢铁剑挥舞间子钦的声音带着无比嘲讽的语气开口。

    这世界本是武者为尊，每一个武者都有自己的傲气，若是之前子钦干掉中年人让这些武者微微有点恐惧，那子钦这句话出口的时候现场每一个武者的眼睛都已经血红一片。

    很多时候，死亡并不是最可怕的，最可怕的却是脸面尽失。

    这些武者每一个都已经燃烧起来，子钦之前的话刺激的他们疯狂，而身边同伴嘶吼着挥舞兵刃的声音更加的让他们将仅有的一丁点对子钦的恐惧散去。

    客栈内，南宫无畏已经呆滞，海蓝月已经呆滞，所有的学生也已经呆滞，包括之前嘲讽子钦中计的学生也已经呆滞。

    客栈之外，子钦好似一架绞肉机一般的在人群中飞快流窜着，漫天的血水，碎肉便在子钦流窜间飞溅开来。

    这不是战斗，这也不是厮杀，甚至这都不能再称之为屠杀，这应该是只存在修罗地狱的情景。

    但凡子钦过处皆留下残缺不全的尸首，然而，最可怕的却是那些武者已经被子钦的话语刺激的疯狂，同样被这种血腥气刺激的丧志理智。

    这些武者这会儿就好像是一群野兽，一群已经疯掉的野兽，哪怕子钦所过之处将一个个活生生的人变成一具具残缺不全的尸首，但是这些武者偏偏蜂拥着朝子钦所在的地方扑过去。

    “这便是你们训导师的实力，这便是为帝国尽忠，反叛国者，皆残杀之，帝国的男儿都应该如此，你们说可是这样。”

    客栈内，海蓝月突然间走前两步，他脸上的肌肉慢慢的蠕动着，她的相貌慢慢的恢复原样。

    “海蓝月郡主。”

    学生中有人认出了海蓝月。

    “难道，帝国早已经察觉索玛尔的人要叛国，所以特意派遣郡主和训导师来解决此事。”

    又有学生开口，这话落下，大部分学生忍不住心中一动，不由的接受了这个可能，这时候，却是没有人看到站在人前的海蓝月眼中那一丝得意。

    东临家族可以找内奸，皇室难道就不客气，这次前来索玛尔的学生这么多，若是没有舆论导向，哪怕海蓝月是郡主恐怕当子钦闯下大祸的时候也是摆不平的。

    从众是一种很有意思的事情，慢慢的海蓝月的话竟已经变成所有学生的共识，哪怕是东临家族安插的那人此时也不敢多些什么。

    客栈外，子钦的杀戮此时在所有学生的眼中竟是那般豪迈，这是对敌人最无情的攻击。

    子钦不知道在无意间海蓝月一句话竟让他在学生中有了偌大的威望，这随他来索玛尔的学生除去东临家族的那个内奸外几乎已经成为他最忠实的崇拜者。

    子钦毁灭性的力量让这些学生崇拜不已，这毕竟是个武力为尊的世界，加上子钦又是训导师，这却是水到渠成的事情。

    厮杀一直持续两柱香的时间，子钦甚至都已经不知道自己到底杀掉多少人，杀到最后的时候客栈外已经不剩下多少武者，终于，有武者开始恐慌起来。

    从疯狂中醒来的武者看着满地残缺不全的尸首发出凄厉的惨叫，然后扭头就跑，只不过，在凌波微步的神奇下却是无一人逃得出子钦的追杀。

    杀掉最后一个武者子钦回到客栈之内。

    “所有学生出去收拾尸体，搬到城外统一焚烧。”

    子钦的声音冰冷，然而，此时狂热的学生却无一对其有意见，甚至在心中为子钦这句话找出无数理由，大多是子钦想要借此锻炼他们胆量之类的理由。

    实际上此时这些学生却是不知道子钦双倍内力的时间即将过去，他却是急着要回到卧室进入名家世界。

    醉生梦死，可选择一个之前未进过的名家的世界，且自由选择一个世界。

    子钦还未进过的名家的世界只有黄大侠的世界，而子钦也早已经选好世界，也可能是所有名家世界中最为低武的世界，寻秦记。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

