    第444章 仇恨加深

    至于这话中的意思是什么，陈森当然心里面比谁都清楚了，他们两个之间的小秘密。

    只不过现在陈森也没有什么所需要的东西，所以自然不会给沈夜提出来条件。

    他就觉得沈夜欠他这个人情就够了，以后的话肯定能够用得上的。

    “1，500万一次，1, 500万二次1，500万三次！”

    “上升之后依旧没有人上涨价格，那就代表，这幅作品的最终拍卖价是1，500万。”

    一锤定音，所有的拍卖环节都已经结束了。

    也没有准备拍卖的商品了，一切都已经被拍卖走了。

    沈夜和陈森两个人也离开了，已经达到了目标，还留在这里干什么？

    而那陈昊然呢？在进入拍卖场的时候，他就已经关注到了沈夜。

    没错，他此次来的目的，就是为了看看沈夜想要拍卖什么，不过没想到最后拿钱的还是自己。

    而自己拿钱的这个作品，竟然是沈夜所出售的作品。

    现在陈昊然，不知道该说些什么是好，两人的目光在空中交汇了那么一下。

    沈夜对着他微微一笑，毕竟在外面总还是要保持好自己的形象。

    陈昊然就不一样了，他此刻有些气急败坏，觉得沈夜是欺骗了他。

    可是事实上只不过是，你情我愿的游戏罢了，你愿意出钱，我愿意出商品。

    这不是一拍即合吗？倒赖不得谁，毕竟谁都有所得嘛。

    沈夜自然没有停留下来的欲望了，一切的事情都完成了，他还在这里浪费时间干嘛？

    “等等，既然这东西是你这里出手的话, 那你能不能够给我讲一下，这里面究竟有什么值得我关注的！”

    随后陈昊然的声音传了过来，他总觉得，不能够让沈夜就如此的轻易的离开。

    不然的话，他心里面怎么可能甘心呢？

    所以他就想在沈夜面前找点茬，不然的话他可过意不去。

    沈夜听到声音之后想要忽略，那也忽略不了呀，毕竟那身影已经挡在自己面前了。

    “你应该知道，我是有出售商品的选择，，但是至于商品的讲解，这就没有必要了吧。”

    “而且我觉得凭借你的才能应该会了解的，毕竟能够参与到其中的也不会是什么太差的人。”

    沈夜就把话撂在这儿了，意思就是说如果说你不智障的话，那你就自己猜吧。

    沈夜可没有在这里，打算继续跟他忽悠下去的心思。

    情况都已经到这种时候了，沈夜又不傻，当然不愿意继续在这里跟他较真儿。

    “如果你真的想要知道他的简介的话, 我相信拍卖馆里面会有的，你去找馆长要一下。”

    “到时候直接报我的名号就可以了，这也不是什么难事儿, 我们现在还有事情，就不在这里停留了。”

    距离上一次的见面，还是陈昊然拉自己入伙的时候。

    当时陈森没有同意，现在看来的确是一个非常正确的决定。

    因为陈昊然这个人，好像是根本没有脑子的，竟然在这个节骨眼上，还来找沈夜麻烦。

    似乎没有考虑到自己的情况是如何，也没有想过结果是如何。

    听到这里陈昊然整个脸都绿了，他只不过是想要听个讲解而已，怎么就这么难呢？

    可是沈夜跟陈森两个人并不愿意搭理他，随后转身就走，毕竟对于这样的人哪里有好感呢？

    尤其是还想对付沈夜，沈夜还能继续停留下来吗？只会给他机会罢了。

    沈夜又不愚蠢，才不会做出这样的事情呢。

    看着两个人离去的背影，现在的陈昊然心里面着实是气的很。

    他究竟做错了什么，只不过是想要听个答案而已，现在却受到如此对待。

    他觉得这几个人都是在看不起他，都是想要跟他作对。

    所以心里面当然是愤怒的很，可是却无可奈何，毕竟已经没有喊住他的理由了。

    只不过在心里面，又默默的多讨厌了沈夜几分钟。

    但是这对沈夜并没有什么影响，反正他一直没有把陈昊然放在心上。

    所以陈昊然对他的看法很重要吗？他自己根本就不在意，毕竟只是一个无关紧要的人罢了。

    对自己又造成不了什么太大的影响，难道要为他感到生气吗？那是不值当的。

    很快两人就已经回去了，陈昊然也是愤怒的回到了自己公司内。

    而龙霄呢，此刻也是在暗中注视着这一切的。

    他只是想来凑个热闹而已，没想到竟然吃到了这么大的瓜。

    原来这人竟然还跟沈夜有交集，并且两人的关系也不是太好，那么对于龙霄来说，他是又有了另外一个靠山。

    虽然这个靠山并不会给他太大的帮助，只不过对付起来还是比较容易一点的。

    毕竟他们两个有共同的敌人嘛，那么就不只是自己单独的力量了，而是有另外人加盟。

    想到这里龙霄心里面自然是开心的很，还有自己身边那个陈昊然之前的小跟班。

    现在一切那不都是对自己来说是有利的条件吗？只要把握好的话，想要搬到陈昊然的而不是轻而易举的事情吗？

    陈昊然现在根本就不知道，自己已经引起了众怒。

    他只是看不惯沈夜而已，但是却也没有想到，看不惯他的人也多了去了。

    毕竟凭借他这个性格，想要在社会中立足的话，的确是有些难度。

    毕竟他的脾气就摆在那儿了，就算没有遇到沈夜的话，估计也很容易跟人家闹矛盾。

    那么产生仇恨，不都是必须经过的事情吗？

    “你给我等着，我一定不会让你好过的，既然你不让我好过，那我也会给你找麻烦。”

    回到办公室里面之后，陈昊然的气还没有消下来。

    这个时候助理敲响了他的门，随后将拍卖到的东西拿到了办公室里来。

    看到这幅书画，陈昊然就气的慌，想要一脚踹过去。

    可是一想到这是自己高价买过来的，虽然只有1，500万，但是也是自己挣来的呀。

    而且对于其他的人来说，这并不是一笔太小的数目。

    (本章完)

