
    第452章十日

    出声之人，赫然是水千月。

    站在楚行云面前的她，面庞通红，双手紧紧握着，似乎用尽了所有的力气，才走到楚行云面前，并且说出刚才那一番话。

    “此女的修为，仅有地灵四重天，居然也想成为门徒？”这时，人群中传来一道声音，很微弱，却被水千月敏锐捕捉到。

    顷刻，她的脸色变得有些苍白，低着头，心中有种难以言说的难堪感受。

    “只要是外门弟子，不论修为，不论年岁，皆可成为门徒。”楚行云的声音适时响起，使得水千月猛然抬起螓首，眼中，更是暴涌出惊喜之色。

    楚行云移过头，对着她淡笑道：“现在，你已是门徒之一。”

    “多谢洛云剑主！”

    凝望着那双熟悉而又陌生的漆黑眸子，水千月的笑靥如花，满怀激动的退到楚行云的身旁，眼眸不时不时瞥向他，心中居然有种幸福感觉。

    这是第一次，他和她的距离，如此之近。

    “我也愿意成为门徒！”

    “我加入万剑阁，本就为登上剑道巅峰，能聆听洛云剑主讲道，必能有所精进！”

    “若能提升剑道境界，一切，都值得！”

    水千月成为门徒后，不少外门弟子主动站出，大步走到了楚行云面前，只不过，这些人的修为，普遍不高，在外门属于默默无名之辈。

    “这些人的天赋普通，成为门徒，多半也只是为了攀关系，更何况，成为门徒的门槛如此低下，看来不会有什么好处。”

    更多的外门弟子，选择了原地观望。

    他们的心中，几乎同时浮现出这一想法，对于门徒之位，没有任何的念想，觉得只是单纯的苦力而已。

    楚行云将所有人的表情，都收入了眼底，并没有多说什么，更没有出言惩戒，一如既往的保持着淡笑。

    待骄阳沉落西山，夜幕，逐渐笼罩了外门。

    楚行云看了看天色，声蕴灵力，朗声道：“愿成为门徒之人，将会经过长老殿登记在案，此后，门徒所要完成的事宜，也会由长老殿发布，若是有半点怠慢，必将严惩。”

    “当然，若是有人想离开，我也不会阻拦，但放弃之后，将来就再无机会成为门徒，也不能聆听我的讲道。”

    “至于何时开始讲道，我暂无规划，待讲道之时，自然会逐一通知。”

    声音缓缓传开，随即，在众人的注目下，楚行云和夏倾城的身影，逐渐悬空而起，两股灵力绽放，仅是一瞬，两人就消失得无影无踪。

    待两人离开后，不少外门弟子，将目光看向了那些门徒，眼眸中，无不是充满嗤笑和嘲讽，甚至有些人发出了一道道笑声，甚是刺耳。

    见到这一幕，那些门徒的脸色，变得有些难看起来，最终，他们阴沉着面庞，各自转身离去，不愿在这里久待。

    水千月站在原地，呆呆望着楚行云离开的方向。

    本来，她以为成为门徒后，两人的接触，可以逐渐增多，但从眼下的情况判断，似乎，她再一次会错意了。

    她微微叹了口气，同样转过身，一步步离开武道广场。

    今日发生之事，毫无意外，再次引来众人震惊。

    四千多名外门弟子，说驱逐就驱逐，如此风雷手段，就算是执法一脉，也从未出现过。

    但比起这点，楚行云招收门徒，更是令人寻味。

    不少人都觉得，楚行云的这一举动，单纯只是想巩固自己的实权，不提拔执事长老，让一众外门弟子，辅助处理外门事宜，并且不给予丝毫实权。

    此招，着实高超！

    第二日，天空才蒙蒙微亮，楚行云出言宣布，自己要闭关修炼，不面见任何人。

    此消息的出现，让外门再度震动，更多人深信，楚行云招收门徒，的确只是为了巩固实权，否则的话，又岂会刚招收门徒，就直接闭关。

    而且，闭关的时间，他并未明说！

    一时间，整个外门，谣言四起，那些成为门徒的外门弟子，立刻成为众人的耻笑对象，不少门徒迫于压力，就此放弃了门徒之位，不愿再遭受嘲笑。

    常赤霄所在的剑主峰，奢华宫殿内。

    身穿黑衣的探子，正单膝跪地，认真汇报着这几日的情报，前方，则是内务一脉的六位剑主，常名扬和滕青等人，也赫然在场。

    片刻后，探子汇报完毕，躬身退了下去。

    “那个洛云，手段果真阴险，为了巩固实权，居然想出如此计谋。”常名扬冷冷一笑，现在的外门，虽能运转，但楚行云的名声，已经跌落了谷底。

    “洛云接手外门，为的，就是摆脱我们的架空，现在他已经达到了这一目的，外门对他来说，只是权利之物而已，是生是死，他根本不会在意。”齐玉真同样冷笑，话语中，丝毫不掩饰他对楚行云的憎恨之意。

    常赤霄和齐阳沉等人，并没有多说什么，目光交流，皆是陷入深思。

    最终，常赤霄站起身来，缓声道：“归根结底，洛云也只是毛头青年，虽有些手段，但也难以掌控整个外门，对他来说，实力，才是迫切想要追求的东西。”

    “嗯？”

    齐玉真等人目光微凝，感觉到常赤霄话中有话。

    “作为登天剑会的魁首，洛云拥有三枚九玄破阳丹，此次他突然闭关，很有可能是想晋入天灵境界，因此，我们所要关注之事，并非洛云做了什么，而是他的实力，提升了多少。”

    “一旦他晋入天灵之境，实力必会增长，时间越长，他所展现出来的天赋，也就越为强横，我们将其诛杀的机会，也越来越飘渺。”

    “当务之急，我们要好好规划，看如何安排整个谋局，将洛云一举灭杀！”

    常赤霄的话音，字字珠玑，深深印入了众人的心中，就连站在一旁的滕青，也是连连点头，眼中散发出阴冷之光。

    时间，缓缓流逝。

    门徒之事，经过一阵嗤笑和嘲讽后，也逐渐被人淡忘。

    甚至有很多外门弟子，都完全忘记了此事，一心一意，进入了修炼状态。

    十日后，楚行云所在的剑主峰，传来了一道命令：从今日起，洛云剑主不再招收门徒，所有门徒，在明日中午时分，齐聚剑主峰。

    顷刻之间，那被淡忘的门徒之事，再一次进入了众人的视野中。

    所有人都怀着嘲讽之意，想要亲眼看看，那些名为门徒，实为苦工的外门弟子，经过了十日的放养后，能得到什么好处。

    剑主峰，成为了万众瞩目之地！</div>
