    神龙负图出洛水，彩凤衔书碧云里。

    因命风后演成文，遁甲奇门从此始。

    风后奇门，可以说是周云生在这个世界中唯一不敢惦记的八奇技了。

    因为他自己的比试完结的十分迅速，所以周云生有幸见识了一下诸葛青和王也的比试。

    虽然不懂所谓的奇门局，但是周云生却能察觉到，王也动真格的以后，他周身的空间中，温度、湿度、甚至引力都发生了一些变化。

    二十四节脊椎对应二十节气。

    王也的二十四节脊椎微妙变化之间，场中的节气也发生了变化。

    虽然看不到两人的奇门局，但是强弱在王也用出风后奇门的时候，已经很清楚了。

    他们之后剩下的比试就没什么意思了，还没有看着诸葛青的女脑残粉喊着响亮的口号追杀王也道长有意思。

    第二天，跟周云生比试的人是风星潼。

    出马家的手段在拘灵遣将面前可以说是被完克的，风星潼昨天自然赢的也就十分轻松了，还白嫖了一个强大的精灵。

    “周云生，到现在没人知道你的本事是什么，我可得全力以赴才行。”风星潼身周黑炁萦绕，明显的开始玩起了巫术。

    天上出现了一团黑炁，冰冷无比的气息从中传来，让看台上的人都打起了哆嗦。

    这团黑炁中，正是邓有福所供养的家仙，起码有着数百年修为的柳坤生。

    柳坤生在风星潼的呼唤下就要上身，可却突然停在了半空之中，风星潼震惊的看向柳坤生逐渐飘过去的方向，也就是周云生所站的方向。

    周云生的手上也出现了和他一般无二的黑炁。

    “拘灵遣将，为什么你也会！”风星潼震惊道，拘灵遣将可是他家家传的功夫。

    “啊，你说这个啊。”周云生说着直接勾了勾手，半空中的精灵柳坤生不再摇摆不定，直接被周云生拘到了手中。

    “从王并那个家伙的脑子里拿的，好像和你家的有点不一样呢。”

    明魂术，众人的脑海中瞬间出现了这个名字，听着周云生的话，场上的观众瞬间看向了王蔼和吕慈的那里，这两人今天也来看周云生的比试了。

    王蔼从周云生一上场就用想要杀人的目光看着他，听到周云生的话，眼中杀气更盛了几分。

    深吸一口气，王蔼没有去管那些意义不明的目光，又换上了那副慈祥的目光，看向吕慈道：“这个家伙和你们吕家有什么关系。”

    吕慈看了王蔼一眼，虽然这种口气他不喜欢，但还是回答道，“没有任何关系，你也看过他出招，吕家的明魂术可不是那样的。”

    场上的周云生没有去管王蔼看他的目光，毕竟看人又不犯法，随手一挥，手上的精灵柳坤生直接就被丢向了邓有才和邓有福两兄弟。

    这两兄弟看着周云生和风星潼将柳坤生拉来拉去的时候，就想拼命了。

    在周云生抢夺并解除了对柳坤生的拘灵之后，邓有才兄弟两就连忙向着周云生道谢起来，之后一刻也不敢停留下山去了。

    现在他们终于知道了，为什么关婆婆不让他们随意入关了。

    “怎么样，还有什么手段么。”周云生看向风星潼，虽然他只是简单学了一下拘灵遣将，但是毕竟是流星期了，即使是拘灵遣将刚刚入门，用起来也比风星潼强得多。

    毕竟大马拉滑板——随意溜。

    最强的灵都被周云生轻易的抢了过去，这让风星潼有点束手无策。

    他最强的功夫就是拘灵遣将了，现在却隐隐的被周云生在他最擅长的功夫上压了一头，思虑了一下他抬起了头。

    “哈哈，既然这样我就认输吧，我这次参加大会本就是为了出出风头，现在我们天下会的风头已经出的够多了。多谢手下留情。”说着，风星潼就向场外走去。

    “风星潼对周云生，周云生胜！”

    周云生饶有兴致的看看风星潼，这个家伙是未来最有可能继承他父亲位置的人吧。

    看着风星潼的背影，他身上的那个王老爷子的灵才是周云生把王并那个家伙变成白痴的原因。

    一个真正的国手，为了不让一身本事失传，不仅做了大体老师，还情愿死后被人拘魂。这般人物即使等不到他的夫人，也不该落得那般下场。

    就是为了这般，周云生要让王并那个家伙生不如死。

    周云生走出比试场，慢慢的向着山下走去，在一处清净之地，周云生忽然停了下来。

    “小兄弟，为什么你会我们风家的拘灵遣将，能不能给我个解释。”风正豪慢慢的从路边的树林里走到了周云生的身前。

    周云生四处看了一眼，就风正豪一个人啊。

    “我之前说了，从王并那里拿的。至于王家为什么会有，当初风天养被王家抓住了。还有什么要问的么？”

    风正豪沉默了一会儿，“原来如此，多谢小兄弟解惑。我还以为小兄弟是我们风家遗留在外的血脉，是我孟浪了。”

    周云生点了点头，手上出现了一册秘籍，被他向着风正豪丢了过去，“这是王家版本的拘灵遣将，当初你爷爷交给王家的。服灵多半是有什么不好的后果，练不练是你们自己的事情。”

    “这，这……”风正豪看着手上的秘籍，一时间不知道该说什么的好，可是见周云生已经向山下走下去，“多谢小兄弟大恩，以后若有差遣，天下会必尽全力。”

    周云生没有回头，只是摆了摆手。

    虽然那个时候，周云生大概率已经回去了，但是他不介意为风家玩死王家加上一点筹码。

    第二天，四强赛。

    “罗天大醮，四强赛开试，选手入，张灵玉对周云生（张楚岚对冯宝宝）。”两场四强赛同一时间开试。

    周云生看着对面出尘的白袍小道士，谁能想的到这种家伙竟然早早的就没了一血，还是交给了夏荷。

    难道真的是天师府下一夏荷。

    两人青梅竹马，两小无猜，一失足而千古恨。

    “天地玄宗，万炁本根，广修浩劫，证吾神通……”比试场上的两边同时响起了金光咒的口诀，两个小金人出现在场上。

