    “谁给你的胆子，敢动我兄弟？”

    话落地。

    空旷的商会大堂，寒风骤起。

    精廋男子只感觉心脏猛然一抽，浑身僵硬，就连抬起的右脚都停滞，不敢落下。

    他有种感觉。

    这只脚一旦落下，性命不保！唰！众人调转视线，这才发现齐云霄身后，还跟着一名面无表情的青年。

    剑眉星目，眸光深邃却又摄人无比，背手走出来，一股久居上位的磅礴威压，如泰山般扑面而来。

    “老唐……”齐云霄有些心虚。

    “没事，我能解决。”

    唐明看向前方的精廋男子：“我也给你两个选择，要么自废修为，要么，我来动手。”

    精廋男子脸色剧变：“凭什么？”

    “就凭你刚才欺负我兄弟，这个理由够不够？”

    唐明淡漠抬眸。

    “你他妈又是谁。”

    柳宏满脸不屑的看过来：“小子，我劝你别乱站队，有些事还不是你这种毛头小子可以决定的。”

    唐明面无表情的看过来。

    突然。

    人群中有人身躯一震，有些不敢置信的揉了揉眼睛，然后失声惊呼——“唐玄天！”

    “他是玄天集团的唐玄天！”

    轰隆！一石激起千层浪！在场所有人，尽皆面无人色。

    “我也记起来了，他就是唐玄天。”

    “怪不得眼熟，上次玄天集团开业大典我远远见过。”

    “原来他就是唐大师，名动金陵城的唐大师。”

    “完了，金陵柳家要倒霉了，唐大师现在可是金陵的地下魁首。”

    “连杨君澜都不是他对手……”周围的金陵豪商议论纷纷。

    柳宏如坠冰窟，张大嘴巴，噤若寒蝉。

    唐玄天。

    齐云霄身后那名青年，竟然是唐玄天！这怎么可能？

    柳宏一想起前段时间的金陵动荡，就感觉心跳都差点停滞。

    就连杨君澜和那么多豪门联手，都没能斗过唐玄天。

    他今天竟然得罪了。

    噗通！柳宏吓得瘫跪下来，挤出一抹比哭还难看的笑容：“唐大师，我……”唐明探手，凌空一甩。

    啪！气劲隔空迸裂，柳宏半边脸瞬间红肿，鼻血飙射。

    而这时，那名精廋男子突然咬紧牙关，脚劲一震，整个人飞速朝着门口掠去。

    “想逃？”

    唐明轻笑一声，虚空探手一抓。

    “噗嗤——”精廋男子张嘴喷出鲜血，如死鱼一般跌落在地，面无人色。

    他的丹田气劲，尽数被毁。

    一声浑厚气血，尽数消散。

    唐明冷冷开口：“你应该庆幸，刚才没有对我兄弟起杀心，否则现在，你已经是一具尸体了。”

    精廋男子面色惨然。

    至于其他人，更是噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。

    “金陵柳家是吧。”

    唐明看向柳宏，淡淡道：“齐云霄先前根本没骂过你女儿，都是你女儿自己装出来的。”

    “你不问青红皂白，就要我兄弟道歉，咄咄逼人。”

    “作为惩罚，玄天集团会彻底封杀你柳家。”

    “……”柳宏面色剧变，想要开口求饶说些什么，可看到唐明冷漠的目光，浑身一激灵，哪里还有胆量开口。

    他失魂落魄的爬起来，朝着门口走去。

    “爸……”柳姓少女低着小脑袋，忐忑跟上来。

    啪！柳宏反手一记耳光打过来：“你这个逆女，整个柳家都要被你害惨了！”

    “爸，我先前也不知道啊。”

    柳姓少女哭哭啼啼：“不会有事的，齐涛说过要帮我的，齐涛，你快帮帮我们柳家啊……”她口中的齐涛，此时缩着脖子不发一言。

    别说说话了，齐涛此时浑身战栗，站都有些站不稳。

    因为唐明，现在正看着他。

    浑厚的威压，压得齐涛面色苍白。

    “唐大师。”

    祝镇突然开口：“唐大师，得饶人处且饶人，还是放过齐涛吧。”

    “我放过他，那谁放过我兄弟？”

    唐明反问。

    “这……”祝镇有些无奈：“其实都是些小误会，本来什么都都可以没有的。”

    他有些幽怨的剐了齐云霄一眼。

    要不是这位大少爷嘴嗨，哪里会有后面这么多事，可他也知道齐云霄的性格，大大咧咧火爆无比，继承了北方老齐家的‘优良传统’。

    性格，和老爷子年轻时，简直是一个模子刻出来的。

    “哼，齐涛，今天小爷就放过你。”

    齐云霄昂首挺胸的走过来：“但你他妈给老子记住了，就算我不在齐家，依旧能把你踩得死死的。”

    “回去告诉齐国祥那老王八蛋，齐家小爷我不回去了，我今后跟着我兄弟，依旧可以混得好好的。”

    “真他娘的晦气，看见你们这些齐家人就烦，我先走了。”

    说完。

    他悄咪咪给唐明使了个眼色，然后潇洒便溜。

    祝镇和唐明两人，都是一阵汗颜，这货惹了事拍拍屁股就走，留下一大摊子让别人收拾。

    可真够贱的。

    “咳咳……唐大师，你看齐云霄都不计较了，这事还是算了吧。”

    祝镇干咳几声，缓缓道：“刚才的事只是意外，唐大师此次前来，莫非也是为了齐家的药材而来？”

    “嗯。”

    唐明微微点头，把目光从齐涛身上收回，威压收敛。

    噗通。

    齐涛浑身瘫软，甚至裤裆底下还流出了液体。

    赫然是被唐明的威压，吓尿了。

    祝镇眼中闪过一道不屑，但还是挥手：“来人，把齐涛扶下去休息，随便把现场收拾干净。”

    有心腹过来收拾残局。

    顺便把昏迷的精瘦男子也拖了下去。

    ……几分钟后。

    大堂内恢复如初，可场中气氛却依旧肃穆。

    不少人，都有意无意的看向前方，看向那名端坐在沙发上的青年，满脸敬畏。

    杨君澜倒台。

    黑市佟家、伊家、余家等众多豪门倾覆。

    就连青帮占据的地盘，也尽数被玄天集团收下。

    可以这么说。

    现如今。

    唐玄天，就是金陵城当之无愧的地下雄主“诸位，先前发生了一些小小的插曲，但不足为虑，咱们商谈继续。”

    祝镇含笑开口：“今年老天爷赏饭吃，北部风调雨顺，极为适合药材生长，同时我齐家密封的药材基地，也到了开封之际。”

    “这次来南方，就是为了寻找经销商。”

    “各位老板都是行业老手，我也废话不多说，按照规矩，价高者得，这次齐家带来了超过八百亿的药材储存量。”

    祝镇笑着拍拍手，有旗袍礼仪端着一叠花名册走出来。

    花名册内。

    则是这次药材储存量的具体信息。

    “诸位老板可以先看看再开价，依照齐家的生意规矩，一旦定价，必须先交付一半定金，所以还请量力而行。”

    祝镇笑容满面。

    说完，他感觉有些口渴去端茶喝，毕竟花名册有一指多厚，看完也需要不少时间。

    可突然间。

    “玄天集团，愿意全盘接手齐家的药材。”

    唐明合上花名册，淡笑道：“祝老板，算算总价吧，我希望尽快签订合同。”

    噶！祝镇满脸呆滞，差点被一口茶水抢着。

    

