一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川说完，许星辰就陷入了某种猜测中。

    如果真是那样的邵怀明，她真的是不会喜欢的。

    顾廷川看着她那蹙着眉头的小表情，轻笑了下。

    “三嫂，不用这么难受。现在的三哥已经不是以前的三哥了。”

    许星辰也不由得笑起来，“是啊，我也得庆幸，我遇到的不是以前的邵怀明，是不是？”

    顾廷川点头。

    两人相视一笑，许星辰也问了更多以前邵怀明的事情，当然，她也当面跟顾廷川吐槽了下。

    毕竟以前的邵怀明，是真的是个让她能够多吐槽的人。

    两人聊的时间还挺长，要不是苏姨打电话，那边辰辰在哭的声音，许星辰都要忘了时间了。

    许星辰又匆忙上车离开，顾廷川看着许星辰离开的背影，才抽出烟来，点燃。

    从杨果怀孕，顾廷川已经许久都没有吸烟了。

    这一次，抽完，他站在马路边上，沉思许久。

    而许星辰刚上，就跟苏姨开了视频，在视频里，保姆抱着辰辰，对着视频跟她打招呼。

    辰辰似乎看到平板里的妈妈，这才稍微止住了哭泣，不过眼泪挂在睫毛上，扑闪了两下，落下来，好可怜的样子。

    许星辰笑了笑，“辰辰，妈妈马上就回家了啊！一会儿就见到妈妈了，乖，我的宝贝，亲亲……”

    辰辰呜呜了两下，小胖胳膊扑腾着，似乎想要妈妈抱抱。

    可是小家伙不知道这是视频，不能看到真人，而且许星辰还真没有这么长时间离开过他，小家伙看到妈妈抱不到又哭了。

    保姆赶紧抱着又去哄着了。

    “行了，太太，您赶紧回来吧。”

    苏姨赶紧挂了电话，许星辰这才开口，“栾东，快点，辰辰在家哭呢。”

    栾东应了声，但是下一秒，突然紧急刹车，许星辰惊吓的尖叫了声，而车子碰的撞上了另外一辆车子。

    许星辰系着安全带，但是整个人也还是撞了前座，疼痛之后，她疼着，叫着。

    “栾东？你没事儿吧？”

    前座的栾东额头也被撞了伤，但是他迅速的反应过来。

    “夫人，我没事儿。您没事儿吧？”

    “我还好。怎么回事儿？”

    栾东谨慎的先拿出手机来报警，随即通知家里人，“太太，您先别下车。我下车看看。”

    栾东下车，而对面车子，是一辆小货车，幸好栾东技术过硬，不然，这车只会更严重。

    货车司机也下车，顶着个流血的额头，晕着在一旁坐下来了。

    栾东过去看了看，车上没有别人，路上有人已经报了警，这边很快会有人过来，询问是否帮忙。

    只是，也有人拍了视频，一辆小货车和一辆豪车撞车的情况，这放在网上绝对是热度很高的。

    许星辰始终都没有下车，这个时候，她知道谨慎，想到的不仅仅是车祸的事情，更是从心里的某种谨慎。

    还真有人走到了车旁，冲着车窗拍视频，而栾东赶紧赶人，挡着，不让拍摄。

    但是，这真挡不住看热闹的人，好在救护车，警车都迅速来了。

    而随着警车之后来的，是邵怀明。

    他在下车之后，沉肃的冷峻的脸庞，威慑旁人，谁都不敢靠近，只是拍了手机视频，但是他身边的保镖立刻挡住，驱散人群。

    而邵怀明迅速上了许星辰的车，看到她安然无事的样子，松了一口气。

    “有没有什么事儿？哪里不舒服？”

    许星辰摇头，迅速抱住邵怀明，心才安了下来。

    “我没事儿，就是吓了一跳。栾东没事儿了吧？”

    “嗯，没事儿，不用担心。我们先回家。”

    “不做记录吗？警察都在呢。”

    “交给栾东。”

    然后两人下车，邵怀明将许星辰牢牢护在怀中，不管外面那些拍摄的人，迅速上了另外一辆车子离开。

    而落在后面的人还不知道怎么将这事情渲染呢。

    回到家里，许星辰第一时间，就是去看儿子。

    “辰辰，辰辰……”

    这个时候，许星辰只有抱到儿子的时候，心里才真的安定了。

    邵怀明脱掉外套，解了解衬衣扣子，在一旁看着这小女人刚才还一副惊魂未定，在他怀中寻求安慰样子呢，这会儿见到儿子，就将他甩到了脑后了。

    等许星辰将儿子哄好，自己也终于坐下来，回头，就看到邵怀明坐在沙发上，黑眸幽幽的看着她。

    许星辰心里咯噔了一下，赶紧坐过去。

    “怀明~”

    这会儿过来，先来撒娇。

    “让你担心了，抱歉。不过，栾东那边自己能应付吗？是普通的车祸吗？”

    邵怀明抽出胳膊来，直接将她抱着放在了腿上，一手捏住了她的下巴。

    “这会儿才想起我来？想起这事儿来？我还以为你眼里只有儿子呢。”

    许星辰心虚一笑，其实她刚才就忘了邵怀明了。

    似乎真正以想，从儿子出生之后，她心里，儿子才是第一位的。

    至于男人嘛，排后吧。

    当然，她不能这么随便说，更不能在邵怀明面前承认了不是。

    她揽住邵怀明的脖子，亲亲他的嘴角。

    “刚才辰辰一直就哭着找我，你没看他一直哭呢？先安抚好辰辰，我们才来说这事儿。”

    邵怀明看看她的状态，确实是没有再惊吓的样子了。

    “栾东在处理，青云也过去了。目前看来，就是普通的车祸。至于是不是真的，还得深入调查。不过有人拍了视频，我已经让人处理了。”

    许星辰点头，现在想起来，其实是有点后怕的。

    她趴在邵怀明的怀中，听着他强有力的心跳，心里安稳了许多。

    “幸好栾东开车稳，也幸好咱家车子性能好。”

    刚才出来的时候，她随意瞥了一眼，自家那车子只凹陷了一小部分，而那货车，被撞的那部分竟然都被撞进去凹陷了那么一大部分。

    他们也都是命大，不是直接碰撞，而是擦过去的。

    邵怀明大手摸摸小女人的头发，“嗯，放心，以后这方面再弄个更坚固的，保证你们的安全。”

    “保证安全那还是意外，若是人为的话，还是得先除掉人吧？”

    而他们两人，其实都想到了谁。