    第756章 灵族大补酒   

    面对灵娲有这个问题，陆沉保持沉默，不作回答。

    

    怎么回答？

    

    难道跟灵娲说，他指望带着十位金身尊者出去，横扫东荒？

    

    装最大的逼，打最牛的人？

    

    知道了十宫女出去之后，战力大跌，然后自已很失望？

    

    这能说吗？

    

    “战力跌下去之后，还能恢复吗？”

    

    陆沉憋了好一会，才问起这个事。

    

    战力跌没关系，只要能恢复回来，希望还是有的。

    

    “通过修炼，可以恢复，至于需要多长时间恢复，因人而异。”

    

    灵娲想了想，又说道，“如果有丰富的修炼资源，恢复会更快。”

    

    闻言，陆沉眼睛一亮，别的修炼资源他不多，但丹药管饱！   

    在下方桌子坐着的灵颜，并没什么心情吃喝，而是一直盯着上方，看着陆沉与女王谈笑甚欢，内心各种酸爽各种醋！   

    陆沉有什么好？

    

    长得又不漂亮，境界还低得要死，真不明白还有那么多人想撮合陆沉和女王。

    

    这些人的脑回路不是有问题，就是眼睛瞎了！   

    陆沉这只癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    

    没门！   

    翔才有得吃！   

    他琢磨了一番，决定给陆沉一记重击，于是起身走了过来，拉过一张椅子便坐下来，“陆沉，来来来，我要跟你喝几杯！”

    

    陆沉抬头看了灵颜一眼，笑着说道：“为什么要跟你喝呢？”

    

    “因为，我们是朋友！”

    

    灵颜用肯定的语气，如此说道。

    

    “我同意！”

    

    陆沉点点头，认可灵颜的话。

    

    灵颜这个人比较奇葩，不仅视他为情敌，却也视他为朋友，这一点在斩灵娆之际，就看出来了。

    

    当时，灵颜一箭射杀昂都的元神，遭到灵娆不顾一切的报复，其实以灵颜是有能力逃走的，根本不用挨那致命的一剑。

    

    灵颜硬扛灵娆，主要是知道陆沉过来了，要袭杀灵娆！   

    灵颜才甘愿以箭修之弱躯当肉盾，吸引灵娆全部火力，不然陆沉也斩不了灵娆。

    

    也就是说，陆沉斩灵娆，那是建立在灵颜自愿牺牲的情况之下实现的。

    

    一个敢用生命帮陆沉换取袭杀机会的人，那就是可以信任的人，不是兄弟，就是朋友！   

    兄弟就算了，这货是个娘炮，有时侯乸得要命，跟他做姐妹还差不多。

    

    还是做朋友，比较合适！   

    朋友不分男女嘛！   

    “是朋友，就喝酒！”

    

    灵颜道。

    

    “没问题！”

    

    陆沉点头答应。

    

    “别跟他喝！”

    

    灵娲突然开口提醒。

    

    “为什么？”

    

    陆沉问。

    

    “你别看他平时很娘，其实他的酒量很大，王室上下，无人是他的对手。”

    

    灵娲说道。

    

    “酒而已，还喝得醉？”

    

    陆沉惊讶的笑了。

    

    武道中人，人人有修为，喝酒如喝水，哪来酒量之分？

    

    “废话少说，喝了再说！”

    

    灵颜不管三七二十一，手中多了两个酒杯，摆在了陆沉前面。

    

    那两个酒杯不知由什么玉石打造，晶莹剔透、精致无比，杯中还有一道淡淡的清香散出，十分好闻。

    

    酒杯是很漂亮，却也很大，估计能盛满一斤酒。

    

    “果然很豪气啊，连酒杯都用特大号的，只有正宗的酒鬼才会如此。”

    

    陆沉呵呵一笑，正要叫人过来斟酒，却冷不妨眼前出现了一大缸酒。

    

    “宴席的灵酒太普通，喝不醉，没意思！”

    

    灵颜提着那缸酒，放到桌面上，说道，“此酒是我灵族独有的大补酒，由万年灵麦酿造，还加了地卧灵芝等珍贵药材，喝一杯有大补。

    多喝的话，就得看酒量，若你的酒量不行……嘿嘿，除非你的修为达到了封皇层次，否则必醉无疑！”

    

    “陆沉，别上当，表哥在坑你！此酒烈性很强，是普通灵酒的一万倍，喝一小杯没事，就是一两的份量。

    可表哥放下来的是大杯，一斤份量，一般人喝下去，起码醉七天！”

    

    灵娲看着那两个特大号酒杯，秀眉一蹙，当灵颜的面出卖灵颜。

    

    灵颜的酒量是天生的，可抵御大补酒的烈性，可连饮十大杯，在灵族无人可敌！   

    她不认为陆沉喝得过灵颜，担心陆沉喝多了，会伤了身子！   

    “女王，你怎么老向着他呢？”

    

    灵颜悲哀的说道。

    

    “你天生有酒力，连饮十大杯都没事，本来就不应该欺负陆沉！”

    

    灵娲又出卖了灵颜，后者更感悲哀。

    

    “既然女王开口，那就算了，我们就随便喝几杯普通灵酒吧。”

    

    灵颜无精打采的看了陆沉一眼，兴致缺缺。

    

    “别忙，你先说说，这大补药有啥功效？”

    

    陆沉笑了笑，却是如此问道。

    

    “功效就厉害了，可舒筯活络、提气养神、行血通脉……嘿嘿，还能壮腰健肾，提高持久力……”   

    灵颜正滔滔不绝，却被灵娲给打断了，“陆沉，别听他胡说，灵族大补酒主要是补真元的！如有武者修炼出了差错，造成真元虚亏，喝此酒可补回来。

    一般人不会随便喝，也就他拿来饮用取乐，不要被他带偏了。”

    

    “药酒啊？”

    

    陆沉眼睛一亮，心中一喜，欲欲跃试。

    

    他的境界已经松动，寿元之力正在构建，缺乏大量真元支持。

    

    灵谷这个鬼地方，灵气太高，动辄是世俗的十万倍以上，甚至有的地方还是几十万倍的，他无法修炼，也无法获取真元，十分痛苦。

    

    所以，他就琢磨着这个灵族大补酒，能不能帮他补充真元呢？

    

    “对，只有药酒，喝起来才带劲！”

    

    提起喝酒，灵颜一扫娘炮的风姿，变成一个豪气万丈的男子汉。

    

    “好，我跟你喝！”

    

    陆沉爽快的答应了。

    

    “豪气，爽快，绝对不是一个娘们！”

    

    灵颜见陆沉主动入坑，乐得连屁股都快笑出来了，连忙打开那缸酒斟酒，一股浓浓的药味溢出，瞬间弥漫在整个宴会厅之中。

    

    宴会上的宾客纷纷注目过来，见到灵颜在给陆沉斟酒，基本知道什么事了，纷纷开口。

    

    “陆大人，你是不是跟灵颜大人拼酒？”

    

    “灵颜大人的酒量举世无双，陆大人喝不过他的。”

    

    “陆大人，此酒太烈，若非生天酒力，不要多喝，很伤身子的。”

    

    “陆大人，灵颜大人是在欺负你，你千万别上他的当。”

    

    “陆大人，三思啊！”

    

    “陆大人，保重啊！”

    

    “陆大人，醉定了！”

    

    

