    铁十字街，威廉旅店。

    格莱林特回到这里之后，先是用过了午餐，然后就准备小睡一会儿，用以弥补消耗较多的灵性。

    “半神层次的传送，对现在的我来说，还是有些勉强啊。”

    他自语了一句，和衣躺到了床上。

    ……

    没睡多久，他的灵性忽然有所触动，他翻身而起，用惊讶的语气朝对面的金发少女问道：

    “这么快？”

    卡洛儿点了点头，没多解释，而是快速的把她妈妈的说法复述了一遍。

    “……那里的力量不能被普通圣者调用……只和闯入者的状态有关……序列4在那里最多勉强自保……”

    格莱林特飞快的把握到了神战废墟里面的特质，联系了一下“堕落伯爵”和“铁血骑士”的非凡能力，猜到了那里的“陷阱”是什么：

    “我知道了，那个达尔汉的计划是，改变闯入者的状态，让他遭受不好的事。”

    不出意外的话，也就是“混乱”闯入者的状态。

    简单来说就是：

    虽然我不能处理使用这里的高位力量，也不能直接击杀你，但是我却可以改变你的状态，达到“借刀杀人”的目的。

    果然，再怎么极端的环境，都还是存在其独特的规则啊。一位“堕落伯爵”总是能找到那里的规则漏洞，并进行“利用”。

    听了格莱林特的猜测，卡洛儿眼眸微亮，越发觉得邀请一位“专业人员”一起去探索那个遗迹是非常正确的决定，她樱唇轻启：

    “那你能对抗这种‘改变’吗？嗯，到了序列6之后。”

    当然有，而且还不止一种。

    听了卡洛儿的询问之后，格莱林特下意识的盘算起来了自己有哪些办法处理这种“混乱”。

    一是借助狂乱之仆的右腿，用混乱对抗混乱，你能变过去我就能变回来，那是序列5级别的“混乱导师”，这是最直接的办法。

    二是找特伦索斯特记录“混乱猎手”的相应非凡能力，这是最为稳妥的办法。

    当然，格莱林特还可以把“秩序铜钟”搬过去，直接荡平一切混乱。但这很有可能会激起神战废墟本身的力量进行对抗，发生某些不可知的异变。

    “可以！”

    他肯定的点了点头，甚至认为不考虑其它危险的话，他现在就可以用第二个办法配合卡洛儿进去探索。

    卡洛儿深呼了一口气，总算是彻底商定了这一个冒险计划。

    她一双妙目看了看格莱林特，颇为期待的问道：

    “嗯，距离聚会还有4天，你既然不打算回凡尔特克，那有什么安排呢？”

    格莱林特稍微愣了一下，有点不太这适应她亲近了很多的态度。咱们之间的关系还没好到可以随便询问私人安排的程度吧？

    他移开了目光，避免和她对视，然后闷声答道：

    “尝试着完成我序列7最后一部分魔药的消化。”

    在特特尼克完成了一次标准的贿赂，借此获得了“凡尔特克军情九处二级分部领队”这个职位，并反思了“贿赂”的真正含义之后，他的魔药又得到了更近一步的消化，且更加确切的理解了“所有给予，都是贿赂”这句话。

    他之后部分放权给了雷德尔和约曼卡，借此获得了一段自由活动的时间，这可以算是是潜在的交易，但然也可以算是贿赂。甚至再之后的和达内尔交易“蠡虫之握”，这是明确的交易，但未尝就不能被解读为贿赂。

    交易和贿赂的区别，某种程度上在于，是“明”还是“暗”，以及是否被普世的价值观所认可。

    同样是给与他人一些事物，借此谋求其它利益。

    如果这种利益正当，被普世价值认可，那它就不应该被认定为贿赂，必须是明面上的法律和规则不认可的利益，那才叫贿赂，这也符合了“贿赂者”的核心，那就是利用暗面规则来获取利益。

    他不想管事，可以放权给雷德尔和约曼卡，这不叫贿赂，但他借此逃避自己的职责，获得做私事且不会受到惩罚的时间，那就算是贿赂了。

    他单纯的和达内尔交易房产和神奇物品，双方如果认为价值对等，那也不算贿赂。但当他把多出来的那部分价值赠予了达内尔，让他给自己谋取了领队的职位，同时又默许了自己逃避职责，甚至利用自己的权力为他逃避职责主动提供了一定便利，这当然也是不折不扣的贿赂。

    当然，对一位致力于颠倒常规，由自己来界定“明”和“暗”的“黑皇帝”来说，所有的正当与不正当，都是祂说了算，那当然可以把所有的给予都认定为“不正当”，都认定为“贿赂”。

    因此这一番深入解构“贿赂”的真正含义之后，格莱林特的魔药已经基本消化得差不多了，接下来只需要再做一些日常扮演就好了。

    …………

    然后3天之后就是周一，他还要上灰雾开会，如果阿尔杰那里给的情报足够充分的话，他想在回南大陆的时候，顺便把“巧言者”米索尔·金干掉，取得其“腐化男爵”非凡特性。

    想到这里，格莱林特突然眼睛一亮。

    他之前还在烦恼，米索尔离开海船，到了据点之后，齐林格斯大概率也是一样，那应该怎样在对方的注视下干掉米索尔。

    毕竟现在他还没法单挑一位海盗将军，更不用说他必然还有帮手。

    所以他原定计划是，耐心等待，等齐林格斯被阿兹克先生击杀，然后自己再去捡便宜收拾那些残留的喽啰和米索尔。不过得益于用“平衡者”非凡特性贿赂特伦索斯特这一回事，他的“贿赂者”魔药消化远超预期，目前看来应该是等不到那时候了。

    好在他如今在众多神奇物品的簇拥下，也勉强有了快速击杀一个足够了解的序列6的能力。

    至于齐林格斯嘛。

    他朝卡洛儿问道：

    “对了，你回头参加完了聚会还要回南大陆吗？”

    少女怔了一下，不知道他问这个做什么，但还是肯定的点了点头：

    “当然。”

    “那你可不可以帮我掠阵一下，让我收拾一个序列6的海盗？”

    “可以，不过，‘掠阵’的意思是？”

    卡洛儿完全相信，格莱林特现在已经有了轻松击杀普通序列6的实力。

    “他那里有一个序列5中上游实力的非凡者。”

    不得不说，“蠕动的饥饿”真的是一件非常优秀的神奇物品，甚至可以让同样只是序列6的齐林格斯跻身海盗将军之列，唯一的缺点就是，负面效果确实比较麻烦。

    “那就完全没问题。”

    少女表现得相当自信，她自己本身就是序列五，还持有半神级和不止一件中序列神奇物品，只要小心一点，普通的序列5基本没可能是她的对手。不过她当然也知道，自己的实战经验确实不多，面对危机时难以保持冷静，真要是单独对抗一位经验丰富的序列5，她自保不难，击败对方也很有可能，但想要独自击杀就不太现实。

    她没提报酬的事，格莱林特却不会忘，主动的询问道：

    “你想要什么报酬呢？”

    米索尔可不像瓦尔特身家那么丰厚，除了非凡特性应该没什么油水可刮。

    而且他也不准备把齐林格斯一并给收拾了，虽然自己加上卡洛儿，收拾他确实不算太难，但格莱林特可是知道“蠕动的饥饿”是谁给他的。

    在乔治三世确认完蛋之前，格莱林特一点都不想和那个组织，和阿蒙的哥哥产生半点联系，要不然大概率会被祂抓去送给乔三，助祂成神乃至助祂旧日。基于同样的道理，他在处理廷根这件事的态度上，也有了很大的转变，不再想亲自插手进去。

    “到时候直接举报给教会好了，女神默许，不代表教会也会放任因斯搞事。”

    至于产生什么样的后果，那他就顾不上了——他又不是神灵，没那么多大局需要他来顾全。而且“顾全大局，牺牲小我”说起来简单，可谁有考虑过那些被牺牲的“小我”的感受吗？

    没有！

    “至少现在，我还只是一个‘小我’而已。”

    至于将来，他注定要在南大陆建国，要登临“黑皇帝”神位，那必然会牺牲很多“小我”这个问题，他暂时还没有考虑过，也许到了那个时候，同样也会有一把叫做“顾全大局”的枷锁架在他的脖子上吧？

    ……

    “报酬？”

    卡洛儿有些意外，没想到格莱林特提出了这么一档子事儿，她眨了眨眼睛说道：

    “我好像没什么需要的啊，要不就算了吧，就当是……就当是我们互相帮忙好了，你不是也要冒险陪我去探索半神遗迹吗？”

    格莱林特当场噎住。

    他卖房卖地的氪金，背后还有特伦索斯特的支持，现在也还没有可用的序列5非凡特性，也还没有合适的攻击向神奇物品。

    你怎么就能这么大气呢？

    他坚定的摇了摇头：

    “一码事归一码事，我和你一起去探索遗迹也是为了里面的收获。而且后面吉姆的魔药配方我也要麻烦你，要是总这样拿交情来说事，我不就成了混吃混喝的小白脸了吗？”

    他这话逗得卡洛儿咯咯直笑：

    “也不错嘛，那我就是包养你的富太太。”

    在风气更开放的因蒂斯，这种事情不在少数，甚至很多都放在明面上，尤其是当他们夫妻之间只是政治联姻，没有感情基础的时候，这时候丈夫爱的不是他的妻子，而是包养的情人，而妻子也是一样，关键是他们彼此都还知道对方背着自己做了什么事。

    开了一句玩笑，她才含糊的说道：

    “先记在你那里吧，我以后说不定会需要你帮助我进行扮演。”

    她说得不是很清楚，让格莱林特不由得狐疑的看了她一眼，但没有细究，而是简短的答应了下来。

    “行。”

    总不可能是让自己扮演“被寄生者”吧？她明明已经有了更好的寄生对象。

