    “卡罗伊大人，这个沈天好像有些古怪，他竟然在房间里自言自语。”

    在阿斯特兰魔法学院的另一边，狼人族族长卡罗伊，正悠闲地坐在精美的沙发上，手里品尝着千年的红酒。

    在他的面前摆放着一个年代久远的魔镜，魔镜里的景象，正是沈天所在的房间，而那只趴在门口的黑猫，正在用赋予对着卡罗伊说话。

    听见黑猫的话，卡罗伊嘴角露出了一丝冷笑。

    他悠闲地放下酒杯，对着面前的魔镜挥了挥手。

    只见魔镜的镜头瞬间穿越了沈天所在的房门，就如同电影镜头一般，出现了沈天房间中的景象。

    看着躺在床上的沈天，还有他手里那把冒着烈火的黑色长剑，卡罗伊目光炯炯的盯着那把剑看了许久，突然眼前一亮，嘴里惊讶的叫道：“竟然是一把完整的仙器，看来传言是真的，我们狼人一族，终于要崛起了！”

    “恭喜族长大人，大乌坎祭司5000年前的预言看样子成真了，这一把带着烈火的黑剑，一定就是预言里的那把剑！他能给我们狼人一族带来好运，族长大人，我们一定要把这把剑弄到手！”

    就在卡罗伊一脸兴奋的时候，在他的身后，凭空出现了一个佝偻着身体的老妇人。

    这老妇人看起来年纪太大了，衣服外的皮肤都是皱巴巴的。

    他弯着身子来到卡罗伊旁边，看着魔镜中的沈天，一脸兴奋的教导。

    卡罗伊嘴角露出了很大的微笑，他目光炯炯的看着魔镜中的野火流金，是越看越喜欢，越看越眼馋！

    “乌塔尔祭司，看来我们的计划要提前了，通知吸血族的主人，10分钟后袭击沈天，不管付出什么代价，我一定要得到那把族长之剑！”

    “钢铁与火焰……”

    “乌金剑身……”

    “这就是我们异生族寓言中的神剑，只要得到这把剑，转告吸血族的卡拉，我卡罗伊承诺，放她和族人自由，并同意吸血族可以与狼人一族通婚！”

    卡罗伊说完，嘴角露着邪恶的微笑。

    那个被叫做乌塔尔的老妇人一脸阴嗖嗖地看着卡罗伊，她犹豫了一下，对着卡罗伊说道：“族长人，你可别忘了我们与阿斯特兰魔法学院之间的约定，几千年了，是阿斯特兰魔法学院与老蒙艾特保护了我们的族群，如果我们在魔法学院中动手，那老蒙艾特那边……”

    “呵呵，放心吧，蒙艾特那边我去说。我相信只要弄死了沈天，那个老家伙一定不会有什么意见。”

    “可是他不知道沈天竟然为我们带来了传说中的喻言之剑，呵呵，有了这把剑，我们就能启用黑魔法，召唤出狼族之神厄扎特大人，到那时什么阿斯特兰魔法学院，什么北极上清门，通通要被我狼人一族踩在脚下！”

    卡罗伊说完，嘴角露出邪恶的微笑，那两颗洁白的犬牙在灯光下闪着寒光。

    乌塔尔阴嗖嗖地看着他，见卡罗伊足矣已定，当下笑着起身。

    这个如同怪物一般的老妇人手里拄着拐杖，一瘸一拐的向着门外走去，就在她即将到达门口的时候，这老妇人突然嘴里一声怪叫，竟是全身冒出一片火光黑烟，随后整个人就像说成了一团，眨眼消失不见！

    此时另一边的沈天，并没有意识到野火流金的出现，又为他招惹了麻烦。

    他笑眯眯的看着手中精美绝伦的野火流金，那如同乌铁一般的剑身，简直是鲨鱼皮一般的磨砂手感。

    上面流淌的金线，组成了一个火凤凰的图案。

    那是进化后的火云星魂。

    瞧着这美丽的凤凰，沈天得意一笑，他的手掌轻轻抚摸野火流金的剑身，野火流金顿时传来一阵嗡鸣，伴随着悦耳的声音。野火如金身上的光焰越来越猛烈，远远看去，真有如火焰里的剑刃一般！

    “真是一把好剑，野火流金，不知道什么时候你才能成为这个世界上的第十把神武？也许这要等很久，真希望到了神界之后，我也能使用你一键劈开一个星球！”

    沈天想起了以前臭蛋儿与他吹牛皮的事情，他十分羡慕在臭蛋儿口中的那九把神武。

    望着自己的野火流金，沈天真是一脸奇怪，这时突然远处的天空出现了浓重的乌云，一片乌云从西方滚滚而来，竟是遮天蔽日，笼罩在了阿斯特兰魔法学院的上空！

    “咦？这乌云有些奇怪呀！”

    沈天心里嘀咕着，将野火流金插入剑鞘，水手放在了床上。

    他起身走到窗前，满脸疑惑地看着乌云压顶的天空。

    就在这时，突然一声刺耳的尖叫响起，沈天心里吓了一跳，联盟贴着窗户倒退一步，正看见一只长得十分丑陋的蝙蝠，重重的撞在了他的玻璃上！

    “吱吱！”

    “原来是只蝙蝠，丑陋的小东西！”

    沈天看着贴在他玻璃上的蝙蝠，嘴角淡然一笑。

    这时只见漂浮在他身旁的小机灵嘴里发出了一声惊呼，随后伸手指向天空，对着沈天说道：“主人，事情好像有些不对劲，你快看，天空上不是乌云，而是大群蝙蝠！”

    “什么？不是乌云？”

    听了小机灵的话，沈天心里一阵疑惑。当下连忙抬头向着空中那凝重的乌云看去，结果眯着眼睛看了片刻，沈天也面露出了浓重的惊愕！

    “我靠，还真是蝙蝠，怎会这么多？！”

    沈天从来没有见过这样数量的蝙蝠，那蝙蝠的数量竟然让他误以为是乌云，当下身体愣住了。

    “主人，不好，这些蝙蝠好像是冲我们来的！”

    随着小机灵的大叫声，沈天看到了空中黑压压的蝙蝠，竟然成群结队，如同空中下起的黑色流星雨，竟然疯狂的向着沈天所在的这间客房袭来！

    “他妈的，看来这是有人想找麻烦呀！”

    沈天盯着来势汹汹的大批蝙蝠，当下小声怒骂，飞速后退。

    就在他人刚后退瞬间，他刚刚所在的玻璃窗前，轰然一声震响传来，大片的玻璃破碎，无数蝙蝠瞬间涌入他的房中。

    那恐怖的情景，让沈天有些慌乱，沈天一个飞身倒退在床上，回首去抓床上的野火流金，却惊讶的发现，野火流金消失不见了！

    “什么？！我的剑呢？！这怎么回事！！”

    吱吱！！！

    在无数蝙蝠的袭击下，沈天一脸惊愕地看着空空如也的床单。

    这时他抬眼看去，突然发现自己客房的房门不知什么时候竟然被打开了。

    瞧着那房门外灯光忽闪的景象，沈天气的直咬牙，暗想这他娘到底是什么魔法学院，竟然还有贼，简直就是土匪窝呀！

    “小机灵，我们去追，那人跑不远！”

    沈天挥手击打着空中飞来的蝙蝠，满眼怒火的盯着门口，对着小机灵大叫。

    小机灵感受到了沈天的愤怒，当下嗖的一声冲进沈天体内的乾坤太阳炉中，一丝丝神力顺着沈天体内的太虚神经网络流淌进他的身体，让沈天猛然全身金光闪闪，就如同出现了一片金色的光罩，瞬间将空中密密麻麻的蝙蝠抵挡在了沈天的体外！

    “神力脉冲启动，3……2……1……发射！”

    轰！！！

    随着小机灵话音出口，刚刚覆盖在沈天身体表面的那层金色的神力，如同微弱的电子脉冲一般，轰的一声向着四周震散！

    在狂暴的金色电流之下，那些疯狂向沈天发起攻击的蝙蝠，瞬间如同失去意识一般，噼里啪啦的掉落了一地。

    沈天来不及细看，当下飞身向着门外跑去。

    就在这时，小机灵突然在沈天心中大叫“等等”，沈天惊愕地站住脚步，如同心有所感，猛然回头向着狼藉的房间看去。

    在沈天的目光下，只见这满地蝙蝠尸体的房间，竟是充满了诡异的味道。

    那先前被蝙蝠撞碎的窗户，此时正随风摇摆。

    在幽暗的窗口上，站着一只两眼散发绿光的黑猫。

    这黑猫的嘴里叼着一物，正是沈天的武器，名剑野火流金！

