    第210章 209.奇妙的篮球圣地（第1更求保底月票）

    新一期的周最佳球员出炉。

    东部：骑士队的卡洛斯-布泽尔，3胜1负，场均20.7分15.5板2.3助攻。

    西部：开拓者队的刘秀，3胜1负，场均22.5分8.5板8.3助攻。

    本来，这次有望出现第4位拿到周最佳的新秀，詹姆斯那边上周4场比赛场均19.8分4.8板7助攻2抢断，但布泽尔场均20+15过于凶猛。

    不过这个没多少人在乎，ESPN都炒不热这个话题。

    早在刘秀连续两场拿下三双的时候，就有一个话题火起来了……

    某21号在刘秀连续两场三双后，都对周最佳不抱什么希望了。

    另一個21号非要拼命干，不计后果的往死里刷，指不定能抢一抢，那个男人可以在季后赛面对奥尼尔场均29分，常规赛也能飙个单场50+，这个21号稳健有余，爆发不足，也就锤一锤丹佛匪头过过干瘾。

    也就是当刘秀连续两场三双后，基本就已经锁定周最佳了。

    而刘秀在之前已经有两次周最佳，算上这次，就是3次！

    NBA历史上第二位能单赛季3次周最佳的新秀诞生！

    近20年来，NBA最没有存在感的状元秀是谁？

    1989年状元秀佩韦斯-艾利森。

    因为1987年状元秀大卫-罗宾逊被选中后去服了两年兵役才加入NBA，已经24岁的海军上将直接就是巅峰入局，新秀年将上赛季21胜的球队带到56胜，入选三阵二防，场均24分12板3助攻1.7抢断3.9盖帽的数据，单赛季拿下3次周最佳球员奖。

    那个赛季人们提到状元秀，想到的是大卫-罗宾逊，而不是当年的状元秀。

    这纪录很难被打破或追平，随着高中生新秀、大一大二学生开始成为选秀主流，就更难被追平，更别说打破。

    但现在有可能了！

    大卫-罗宾逊当时是最后一个比赛周也就是4月中旬拿下了第3次周最佳球员奖。

    刘秀现在才3月中旬就拿下了3次周最佳球员奖！

    像大卫-罗宾逊、邓肯那样新秀赛季最佳阵容……这个刘秀的可能性没有。

    开拓者队最有可能入选最佳阵容的，是兰多夫。

    后卫线上，科比、基德、麦迪、艾弗森、卡塞尔、里德、巴郎-戴维斯、马布里、阿里纳斯、皮尔斯……皮尔斯曾以后卫身份入选过最佳阵容，厉害的大前锋太多。

    但刘秀拿4次周最佳超越大卫-罗宾逊那尘封了十几年的纪录，是有可能的！

    3月8号的时候，媒体们还在炒作，今年的新秀虽然中下游球员的素质看起来不太好，但顶级新秀超强的，群星闪耀……一个星期过后，发现提到03届新秀，第一反应想到的还是那个男人——典狱长杰斯！

    ……

    ……

    典狱长第3次周最佳，自称狱卒但被称作囚徒或者罪犯的开拓者队球员们与有荣焉！

    典狱长第二次三双，他们有帮大忙！

    接下来的好几场加播，他们也有一份功劳！

    今晚和尼克斯队比赛有直播，但不算在全美直播内，尼克斯队主场比赛如没有特别事情，是必定有直播的，美国有线电视体育频道是尼克斯队老板詹姆斯-多兰自己的。

    到了傍晚6点10分，热身完毕的开拓者队球员们兴奋的进入麦迪逊广场花园。

    只是吧，刘秀从球员通道跑出去的时候被吓了一跳！

    现场球迷给予了他热情的欢呼声！

    这欢呼声，比过了一会儿主队球员们入场的时候还要更大！

    有不少球迷在喊着‘典狱长’或者‘将军’。

    喊‘将军’的球迷数量，可能比玫瑰花园球馆还多。

    还有技术台后方一拍球迷举着牌子，拼到一起的内容——‘典狱长，来大苹果城享受聚光灯吧！’。

    刘秀早听说球星们都想要在麦迪逊广场花园打比赛，但只想当尼克斯队的对手，而不是尼克斯队球员，现在他也有了这样的想法。

    “这里的球迷真是特别！”刘秀朝旁边的队友吐槽道。

    “是啊，典狱长，你看，对面的人都恨上你了！”兰多夫幸灾乐祸。

    刘秀看了眼对面，是哦！

    马布里、蒂姆-托马斯、科特-托马斯、山顿-安德森、穆托姆博、奥塞拉-哈灵顿、文-贝克、纳兹尔-穆罕穆德……甚至是没什么竞争心的便士以及号称纽约最绅士的运动员的阿兰-休斯敦，看他的眼神都不善。

    刘秀恍然大悟：“原来如此，纽约球迷真是卑鄙，用这种方式来刺激对方的那群养老院球员，让他们打得更拼更积极。

    城市套路深，我还是回农村吧。”

    听到这话的队友又想骂街又无语。

    这话如果传出去，纽约、波特兰两个地方的运动员和球迷乃至一些路人都会想要揍他！

    这嘴到底怎么长的？

    要不是典狱长自卫反击能力过分暴躁，他们真想撕开看看……要不叫对面的球星们一起听一听？这种好事不能只他们这些队友专享不是。

    不过只看尼克斯队那边的阵容，还是挺唬人的，一堆赫赫有名的……前球星。

    但年龄和状态……让回到家乡兴奋的想要成就大业的马布里在家里摔了好多次东西了。

    今晚看到开拓者队就更不爽了，同样是花一亿多美刀薪水，凭啥他这边是便士、穆大叔、文-贝克，对面就是拉希姆、小飞鼠、戴尔-戴维斯，这不公平！

    同届新秀，还是挨着的第三顺位和第四顺位，进NBA前就认识，经常被拿来比较，两人也很熟了，好久不见，自然要打个招呼。

    马布里说道：“谢里夫，你怎么开始打替补了？对面教练做事太不公平了，我觉得对面没有谁的实力比你强。”

    老朋友老对手这般为他着想，拉希姆很感动，笑着说道：“是啊，我也觉得我还没沦落到打替补的地步，但有机会拿50胜、60胜，我觉得委屈一下就委屈一下。”

    这还是那个家教好到你骂他他都只是咬咬牙握紧拳头不知道该怎么回击的篮坛贵公子吗？

    马布里嘴角抽了抽，说道：“谢里夫，好好享受篮球圣地的氛围，今晚我们会用最热情的比赛招待你们！”

    放完狠话，马布里溜了。

    47胜17负啊！这胜场数已经超过了马布里战绩最好的一年了。

    拉希姆属于那种让人讨厌不起来的球员，不管作为队友还是对手都一样。

    所以马布里把这个怪到了开拓者队其他人身上，首当其冲的，自然是那个全明星周末后‘沉寂’了几天后再一次爆火的菜鸟。

    刘秀这边，正在参考球员探测报告回顾球探报告和录像，做赛前最后的准备工作，突然感受到了一道火辣辣的目光……转头一看，马布里盯着他！

    ‘？’

    入场仪式过了有一会儿了吧？还在记恨？太小气了！

    ……

    “大魔法师：

    …

    对手：阿兰-休斯敦，匹配度35%，特点转化天赋：绕掩护专家，加成效果：每当宿主绕掩护成功后，速度+3（不可叠加），持***钟。”

    刘秀在技术台细细的抹匀了镁粉，学到的东西，就要用上。

    可能擦镁粉这件事的专业度只能给投篮带来一丢丢的提升，但这种事在刘秀看来，积少成多，反正就几秒钟的事情。

    复制对象，当然是中投王。

    不过这次不是快速投篮专家了，而是跑位有关的。

    真心是投篮大师啊！跑位投篮的一切技术拿捏得死死的，随便随机到一个，都不是完全版，都能对跑位投篮带来很大提升。

    可惜了，中投王的职业生涯已經走到了結尾了，前10个赛季一共只缺席了19场比赛的他，在3月10号那天缺席比赛后，本赛季已经缺阵20场比賽了。

    这连提醒对方注意身体健康都没用，很明显阿兰-休斯敦的傷病是累积下来的。

    为中投王扼腕三秒钟……

    刘秀把注意力放在比赛中，篮球圣地，球星打出标志性比赛的地方。

    第一次来这里打球，他觉得起码不能打得太差……

    这时系统提示来了！

    “宿主初次来到篮球圣地麦迪逊广场花园参加比赛，我是典狱长系列任务：篮球圣地初体验触发……”

    “……”

    这任务名，刘秀咋感觉这么不正经？

    由于马布里一直盯着他，他还以为是个马布里有关的任务，这名字看起来马布里是不配了……还是有点关系的。

    “篮球圣地初体验：

    目标1：得分、篮板、助攻、抢断、盖帽、三分命中数、中投命中数等7项数据，宿主需至少取得1项单场最高。

    目标2：宿主需帮助球队赢得比赛胜利。

    奖励：特殊抽奖次数1次，目标1完成项目越多，抽中稀有奖励概率越高。”

    稀有奖励！

    属性卡？

    特殊卡？

    装备？

    总不会是更加好吃的盒饭吧……

    抛开这可怕的念头，刘秀抓紧时间分析了一下。

    助攻，对手肯定是马布里了。

    “斯蒂芬-马布里，27岁，188公分，88公斤，PG/SG，能力评价89……2003-2004赛季尼克斯队阶段场均20.4分3.1板9.2助攻1.4抢断……”

    中投和三分两个指标的对手，无疑是中投王阿兰-休斯敦；盖帽，穆大叔？得分的话，还是马布里，还有自家的屠夫……

    分析了十秒钟，刘秀发现了一件可怕的事情。

    他最有概率争到的数据第一，居然是篮板球！

    ……

    ……

    今天保底有4更，求保底月票！

    (本章完)

