    “轰”

    传奇级的闪电风暴再度被激活，有了之前在守望岛释放这玩意的经验，这一次海盗便竭力将它控制在力量汇聚的形态下。

    他的意识似乎操纵着一架飞旋的战机，跟着奔涌的闪电一起飞入天空，又在雷光奔驰下，从交战区域的上方砸下。

    安海尔德不愧是九武神首领，她提前预感到了雷光落点。

    双翼拍打，一瞬闪烁出去，偏离落点后布莱克不得不将雷电散开，以散射的姿态轰在高阶瓦格里身上。

    这家伙是神性生物，对于普通力量的抗性极强。

    不过潮汐之石这种泰坦造物激发的闪电风暴，也是附带奥术神性，虽然虚弱，但依然能比普通魔法更有力的伤害这又大又白又圆的瓦格里。

    “啊”

    安海尔德发出一声痛呼。

    被雷光攻击的破坏力在其次，主要是神性碰撞时被闪电风暴附带的麻痹效果，让她超快的移动速度骤然降低。

    她感觉到了威胁。

    该撤退了！

    “轰”

    第二发天之力雷电随后激发，有了上次的经验，海盗干脆不让这雷光走天空过去，两点之间，直线最短嘛。

    “哗”

    在火花夫妇惊愕的注视中，一道又粗又大的金色雷光从潮汐之石表面射出，像极了一道雷枪攒射，在海盗的微操下，正中展翅欲飞的瓦格里安海尔德。

    这一发够劲。

    把大瓦格里整个人打的狼狈倒地，身上的盔甲都融化了一些。

    “这样不行！能量再汇聚压缩！”

    蓝月院长的声音在布莱克手中的镇魂币上响起：

    “你记得奥术飞弹的法力模型吗？我第一节课就教过你的！用那个穿透力最强的法力模型变种...

    法罗迪斯！埃兰！她要跑了，快！阻止她打开通往冥狱的通道！

    布莱克！就是现在！射！”

    在院长的现场教学下，海盗深吸了一口气，这一次的天之力激活没有立刻射出去，而是在潮汐之石前方勾勒出了一个电弧四溅的法力模型。

    非常精美，一瞬成型，展现出了海盗最近一段时间努力学习的良好成果。

    “嗖”

    这一次射出的雷光都不再是跳动转动的姿态，它更快，更轻盈，更单薄，更像是一把被丢出去的雷光飞刀。

    “噗”

    第三发雷光，终于破防！

    舞动的雷光刺入安海尔德融化的铠甲，从她肩膀处刺进去，又在后方轰出来，就像是一颗打进人体的子弹。

    在空腔效用的作用下，于高阶瓦格里身后撕开了一片“血肉模糊”的伤口。

    甚至把她巨大的左翼整个撕了大半。

    可怕的痛苦让安海尔德几欲疯癫，手中战矛撑起躯体，以身后独翼包裹身形，一瞬激荡白色白球密密麻麻的朝着四面八方激发出去。

    这种附带死亡神性的全屏攻击非常危险，将束缚她的三名传奇逼退一瞬，独翼天使便歪歪斜斜的冲入天空。

    在与冥狱深渊联结的白光涌动里，消失在了物质世界。

    她倒是没有丢下什么“我还会回来”之类的古怪宣言，走的干脆利落，让正欲激发第四道雷光的海盗一脸遗憾。

    还是吃了情报不足的亏。

    那些海象人们的情报里，根本没有提及有安海尔德这样的高阶瓦格里参与到无赖港的事务中，布莱克这边也没有做好猎杀神性传奇生物的准备。

    安海尔德的出现完全是个意外，要打败这样的神性生物并不困难，但想要击杀或者捕获她们，难度可就太高了。

    提前没有充足的准备，根本不可能做到。

    但眼下的战果还行。

    海拉给布莱克准备了个陷阱，不但没困住布莱克，反而被海盗反将一军。他以后和海拉打交道的机会还多着呢，也并不急于这一时一刻。

    “船长！快看后面！”

    布莱克敢把手从潮汐之石上放下来，就听到塞菲尔的尖叫声，大副龙站在船艉楼上，指着后方大叫到：

    “海怪！是海怪！那些克瓦迪尔在撤退时召唤了海怪！”

    “天呐，这些东西可真丑啊。”

    ----

    在布莱克与“疯狗”约纳完成了两场让人失望的会面的同时。

    在无赖港的西南边，一片布满了礁石，理论上根本不可能有船只登陆的海岸线上，一场声势浩大的战斗正在进行。

    它是不该出现在无赖港这个小地方的争斗。

    一方是来自冥狱的克瓦迪尔迷雾战士。

    另一方是被纳格法尔号在海洋污染的迷雾里释放出的一千多头各色幽灵。

    双方就在迷雾遍布的海岸线上进行疯狂的厮杀，幽灵对幽灵，但显然是海拉麾下的克瓦迪尔幽灵更厉害一些。

    这些半巨人死后形成的幽魂不管是在力量，战技还是战斗意志层面，都要远胜于纳格法尔号的那些炮灰幽灵。

    后者就是在仗着数量多，在用极其可怕的战损，拖延着克瓦迪尔战士们支援无赖港海盗的步伐。顺便按照船长的意思，清一清“库存”。

    既然都到诺森德了，那不把纳格法尔号的幽灵们统一换成更能打的维库幽灵，岂不是白来一趟？

    不过，它们并不是孤军奋战。

    在幽灵与海面，海岸上彼此厮杀对抗的同时，被导师们带过来“见世面”的纳萨拉斯学院的高年级学生们...

    当然，也是一群精灵幽魂，正在用各自的魔法支援它们。

    这些学员们在纳萨拉斯学院学习了一万年，一个个都是理论知识无比扎实，但从未有过实战的家伙们。

    这次能参与到真正的战斗里，让这些家伙很兴奋。

    什么奥术飞弹，寒冰箭，火球术，一个劲的胡乱丢，每砸倒一个冥狱幽魂，都会引发一阵骚动。还有专门的导师在战场上记录这些学生们的战绩。

    嗯，就是魔杖课导师妮蒂尔。

    她一本正经的捧着一个册子，每一次学员们有所斩获，都会被她记录下来。德丽安娜这样的高阶导师们，则在外围控场。

    每当有冥狱迷雾海盗冲过来阵地，都会被他们干脆利落的解决掉。说实话，这对于他们这些高阶施法者来说有点无聊。

    不过很快，乐子就来了。

    在召唤者安海尔德出现于无赖港后，冥狱死灵们的攻击欲瞬间上了一个档次，它们似乎要在高阶瓦格里领主面前表现自己的勇武。

    不死舰队这边的炮灰幽灵很快就被打穿，阵线往学员阵地不断推移，让一众导师们的压力也大了起来。

    “嘁，法师们就是逊啊！”

    混在学院阵地里的术士三人组这会看着学员们有些骚动，顿时发表出很不得体的言论。背着狗杖的兽人术士一脸傲慢的站在原地，吹牛说：

    “瞧瞧他们都被吓坏了，果然是一群只能待在教室和实验室里逞英雄的家伙。我们术士就不怕这些鬼。

    我们术士最强大！”

    “没错，术士才是真正的战争施法者，法师们都是一群理论家。”

    带着木质面具的巨魔术士同样一脸傲然的把玩着手中的地狱火石，他语气讥讽的说：

    “尤其是精灵法师们！他们最逊了。”

    “是时候，让这些法师们正视我们术士的力量了。”

    瘦小子坎瑞萨德大概是和邪眼与扎拉克玩的时间太久，也染上了一些不太好的中二毛病，他背着自己的乔丹法杖，手里抚摸着心爱的传奇饰品。

    他努力用沙哑低沉的声音大声说：

    “该我们力挽狂澜啦。动手吧，兄弟们，打响术士学派的威名！就是现在！地狱火三连发！”

    随着坎瑞萨德大呼出声，三个术士同时摸出地狱火石，开始召唤施法。

    他们等的就是这个机会。

    要用召唤来的地狱火，拦住冥狱迷雾海盗的冲击，好让目前在学院里很弱势的术士学派能抬起头来。

    但就在三个术士开始施法的一瞬间，冰冷的战刃从后方抵在了他们三个的脖子上。

    纳萨拉斯学院恶魔学识与恶魔力量防御课导师，马瑞斯·魔灾低沉的声音，在三个野术士耳边响起。

    他说：

    “你们三个通过‘地狱火辨识与操纵课’考试了吗？你们知道，在未考取结业证的情况下，召唤不被允许召唤的高阶恶魔，会得到什么样的惩罚吗？”

    三个术士悚然一惊。

    兽人抬起手，把那冰冷的战刃向脖子之外推了推，很不满的说：

    “我看你就是为难我们术士！凭什么召唤恶魔之前还要考证？我们都能召唤，我们肯定能控制！根本不需要什么证明。”

    “学院规定就是这样，不许就是不许！”

    魔灾冷漠的说：

    “不满意就去投诉。”

    “谁定的规矩？”

    巨魔也扯着嗓子喊到：

    “我可是背过整个学院守则的，我怎么不知道有一条？”

    “我刚定的。”

    马瑞斯·魔灾活动了一下肩膀，他的黑色眼罩之下闪耀着绿色如火的光，他语气冰冷的说：

    “有意见吗？”

    “你...”

    扎拉克还要反驳，却被坎瑞萨德拉了一把。

    这恶魔猎手明显就是来故意挑衅的，他整天板着个死人脸，已经看不顺眼他们三个术士很久了。

    不能上当！

    这家伙很厉害，没有船长加入的话，他们三个打不过。

    “哼，不用地狱火，我们也能打赢。”

    兽人抓起狗杖，狠狠往地面一戳，一个邪能法阵以他为圆心张开。

    三个术士协同施法，很快就张开了一个大型传送门，大量的低级恶魔卫士吼叫从其中奔涌出来，这些蛮横的恶魔悍不畏死的朝着冥狱死灵扑了过去。

    眼看着三个术士不上当，马瑞斯也有些不爽。

    最近靠着“清理”学员们召唤出的低级恶魔，他体内的邪能已经恢复了很多，心魔也随之躁动，呼唤着战斗。

    他也不是故意挑衅，只是想借这个机会活动一下筋骨。

    当然，如果能趁机揍一揍三个桀骜不驯的高阶术士也算是额外之喜。

    源于恶魔猎手的追猎本能，让马瑞斯·魔灾天生看这些术士不顺眼。他总觉得这些术士是隐藏在学院里的“恶魔同情者”，背叛艾泽拉斯只是个时间问题。

    “喂，魔灾导师，那边有个厉害角色你去处理一下呗，让大伙看看传说中恶魔猎手的威风啊。”

    瘦小子很快朝着马瑞斯喊了一句。

    恶魔猎手抬起头，向战场“看”了一眼，果然，在双方交锋最前线，正有个手持金色三叉戟的冥狱战将，在指挥着迷雾海盗突进。

    那家伙悍勇极了，不管是恶魔，还是亡灵，在它面前都顶不过一招。

    马瑞斯不发一言，提着战刃向前方一个娴熟的二段跳，一双黑色的恶魔翅膀在他身后展开，托着他往战场盘旋而去。

    落地一瞬，双刃挥动，就如最敏捷的致命刺杀，将两个冥狱海盗砍成了灰色雾气。

    又在原地一个纵身起跳，双眼喷出灼热的魔焰眼棱，把拦路的迷雾海盗活生生烧死，这些冥狱死灵最大的弱点就是圣光和火焰，马瑞斯杀进去就如进无人之境的屠戮。

    看的三个怂货术士连缩脑袋。

    好家伙...

    厉害厉害，惹不起，以后还是绕着走吧。

    但马瑞斯杀进去之后不到几分钟，安海尔德那边就败退回冥狱里，这给冥狱死灵的士气造成了毁灭性的打击。

    高阶瓦格里领主都失败了，这就证明女王援助北海海盗的计划彻底泡汤，那它们留在这里死战还有什么意义？

    “撤退！”

    手持金色三叉戟的冥狱战将挥动自己夸张又酷炫的武器，一记势大力沉的猛击，将不断骚扰它的恶魔猎手逼退。

    转身用维库语大吼一声，冥狱死灵们立刻大规模后退，它们要走倒也简单，跳进海水里就好了。

    水是一种灵魂的媒介，冰冻之海的海水，会将它们送回冥狱之中。

    但马瑞斯是个猎手。

    他锁定的目标向来是紧追不舍，那头握着三叉戟的冥狱战将是个好对手，他要取下它的邪恶生命作为这一战的纪念。

    再说了，心魔在渴望战斗，它的欲望还没满足，这会正在马瑞斯心头咆哮呢。

    如果自己撤了，心魔可能有反叛的危机。

    在恶魔猎手近乎完美而致命的机动性支撑下，马瑞斯连砍带削，又用魔焰轰炸水面，让那冥狱战将根本退不出去。

    这硌手的虫子的死缠烂打很快激怒了它。

    “愚蠢的瞎子！”

    “成为巨兽利维洛斯的肚中餐吧！海龙啊，吞了他！”

