    为了确保任务的隐秘性，直升机在奈廷格尔镇的十公里之外，也就是说，需要徒步或者急行军到达这里。

    再低空飞行进金沙萨，对目标进行狙杀。

    特种任务之所以能被称为经典，是因为它从任何角度开始就竭尽全力的为难作战人员，如果成功了，名垂千古，如果失败了，遗臭万年，反面教材。

    就像是有人说，竞技体育不分输赢，只在乎参与，那还搞个屁的比赛？大家搓搓麻将，下下馆子不就行了？

    特种任务，只有成功和失败！

    执行“屠鸟行动”的只有三个作战小组，15人左右，全副武装、装备精良，而在武装直升机上安装了GAU19航空机枪，冒蓝光的那，唐刀专门从鹰酱手里进了大约七挺，用来装备在几架雌鹿身上，这种杀伤力武器，唐刀也舍不得卖。

    凌晨3:45分！

    在急行军大约一个半小时后，作战小队到达目的地，位于奈廷格尔镇的十公里的绿洲，已经有两架雌鹿静静的等待着。

    这场任务的指挥官是原北极狐副队长戴维.科斯特指挥，绰号：“医生”，曾经服役于信号旗特种部队，担任教官，而他手底下的小队大多数来源于此，或者A小组，清一色的毛子，抗揍。

    指挥着他们上直升机，戴维将面罩脱下，走到驾驶位后方，看了眼驾驶员，是个面生的人，耸耸肩。

    “伙计，你没喝酒吧？”

    驾驶员是个中年人，蓄着胡子，听到戴维的话，右手将自己的项链从衣服中拿出来，一个银色的十字架。

    “我是个虔诚的信徒，上帝会指引我走向正确，他也会保佑我们的。”

    戴维撇了撇嘴，随口应了声，“上帝保佑。”说完，就坐回位置上，闭着眼休息，其他人也知道恢复体力，直升机里一阵安静，只有直升机螺旋桨的声音。

    这一声不吭到大约四十分钟。

    在4:40分左右。

    这是人体最困的时候，整个金沙萨因为电力原因，只有少部分地方能看到灯光，路灯什么的基础设施肯定没有，而且，这个点谁还开灯？以至于，整座城市都陷入在黑暗当中。

    为了不打草惊蛇和计划周全，在唐刀将他们推给“上帝之门”时，就已经收集情报，以及研究最近路线，争取在半小时内解决战斗，最长时间不延迟到45分钟。

    三架直升飞机在夜空的掩护下，从西北偏角低空飞过。

    也有这时候听到动静的民众，但抬起头，只看到个“巨大的鸟”飞过去，对于很多尼哥来说，这是什么玩意也搞不清楚，但心怀恐惧是一定的，回到房间就忙抱着头睡觉。

    他们的降落点选择在距离官邸三百米外的一处空地，这原本是个厂房，但在一次战斗中被炸成了废墟，用来索降正好。

    戴维打开夜视仪，抓住绳子滑了下来，就警惕的看着四周，等后面的小队成员都下来后，一挥手，掩着黑夜朝着目的地而去。

    ……

    咚咚咚…

    墙壁上的闹钟连续敲了五声，唐刀坐在沙发上，右手把玩着个核桃，他发现这玩意挺上脑，这两只闷尖狮子头是个合作伙伴送的，也是个亚裔，在非洲讨生活的，想要来拜码头，这送钱什么太庸俗了，就松了两只核桃文玩，价格也不菲。

    唐刀有事没事就喜欢盘他。

    “有消息了吗？”他看向米斯特问道。

    米斯特也苦笑的摇摇头，老板这已经是一晚上问了三次了，虽然看起来很镇定但显然很紧张。

    蒙博托的生死关系到救世主解下来的计划。

    扎伊尔河及其支流乌班吉河的河支流有桑加河、利夸拉河等，库依路河单独入海。战略意义很重要，要是将分基地开在那个地方，中非也是在掌握之中，而且，蒙博托的强人属性，是不可能同意救世主公司承包那些能源的，那就只能送他去死了。

    为了这些能源矿，背后有那些人？

    南非的比尔.克莱门斯，波士顿几大家族、财阀，甚至还有军方！

    唐刀说白了，只是个混口饭吃的，他大约只能拿到其中的两成，其他的要被那些利益者们分配，这两成足够唐刀吃饱了，而且在美国谈的战斗机生产线，他打算放在扎伊尔，这个国家相对于索马里来说，要安全很多，面积够大，旁边的国家大部分也比较容易“相处”（好欺负）。

    而且，还在波士顿买下了一大块地皮，用来建造工厂。

    救世主公司自己的研发中心和生产基地就要落实，这里面钱就砸下来五亿美金，后续还要砸钱，现在非洲市场唐刀要紧紧抓在手里。

    “老板，您别担心，戴维的能力我了解，他能够完成这个任务。”

    “只要成功，就给乌干达他们发消息，我会跟巴兹尔说，让他将混合第一师留在索马里，今天晚上就是我们改变非洲历史的时刻。”唐刀说到这里自己也还是很激动。

    米斯特也不想打断老板的兴头，现在能做的只是祈祷了，他们还没办法远程观看，不过听说公司正在试验中，到时候，也许能给与一线作战部队第一时间的建议。

    ……

    官邸比戴维想象中要来的宽松！

    这些扎伊尔人根本想不到会有一支特种小队的人杀过来，这门口的保卫根本形同虚设，直接就冲到了里面，在里面终于是遇到了抵抗。

    有个起来撒尿的佣人看到了！就尖叫出声…

    戴维见被发现，就下命令正面刚。

    跟在戴维身后的一名射手，从口袋里拿出一枚杀伤破甲枪榴弹，放进发射器中，角度抬起，扣动扳机发射，打在官邸走廊上，直接将挡板都给炸飞了，玻璃震碎了一地，那女佣人的尖叫声被直接炸断，人都不见了。

    十几个全副武装的精英朝着里面冲进去，下面有房间住着的是卫兵，机枪手进去，对着里面就是一阵扫射，这每个房间干什么、平时多少人都在情报之内，只有工作做好，才能防止突发事情。

    戴维带着人直冲三楼，蒙博托就住在这里！

    正好看到蒙博托穿着睡衣出来，他抬手就是一梭子弹过去！

    