    初筝接连好几天都没发现桌子上多东西，也没在镜子里看见人。

    她让人去查程暮的去向，现在也没消息，令人头秃。

    快要秃头的初筝，此时坐在一家西餐厅，低头玩着手机。在距离她两个桌子的距离，俞诗和一个男人面对面坐着。

    男人背对着初筝，看不清什么样子。

    两人交谈甚欢，俞诗还拿出一个文件袋给对方，对方看完后，似乎很满意。

    初筝放下手机，端着桌子上的饮料嘬了一口。

    “郁小姐。”

    初筝视线被人挡住，她立即松开吸管，将饮料推出一些距离。

    站在初筝面前的男人，略带歉意：“郁小姐久等了吧？实在是抱歉，路上堵车，耽搁了一会儿。”

    初筝看一眼时间：“三十五分钟。”

    “啊？”男人愣了下，片刻后反应过来：“实在是抱歉。”他那句话就是客套一下，现在的交通情况，谁还能保证不迟个到的？

    她竟然还认真的说他迟到多久，有必要吗？

    男人心底腹诽，面上却不敢表露。

    初筝点下头：“坐。”

    男人坐到初筝对面，正好挡住初筝的视线。

    “郁小姐，宋总那边让我来和您交接，这是我们公司的一些资料以及财务状况……”男人一边拿东西一边和初筝介绍。

    初筝兴趣缺缺，男人说的，左耳朵进右耳朵出。

    “郁小姐……哦，不对，现在应该叫您郁总。”男人谦卑的笑一下：“公司目前的情况就是这样，郁总您看现在有什么需要指示的？”

    男人也觉得好奇，这位现在在圈子里可是声名狼藉，可她竟然一声不吭的收购了他们公司，一跃成为郁总。

    也不知道是仗了谁的势。

    不过人家有钱，他一个打工的，哪儿能说什么，都得好好伺候着。

    初筝从身侧抽出一个文件袋，推到男人面前：“我要尽快看见成品。”

    男人一愣，打开文件袋。

    里面有一个U盘和一叠纸，纸上是服装设计稿。

    他们公司名下品牌有好几个，中高端都有涉及，旗下的设计师也不少，很多都是有名气的。

    男人虽然不负责这一块，可看过的设计图不少。

    仅仅从感官上看，这些设计图让他眼前一亮。不管是从色彩还细节设计，都透着浓烈的个人风格。

    只是……

    “郁总，这风格和你不太像呢。”

    他看过这位的作品，根本不是这样的风格。

    每个设计师的风格是很难突然发生特别大改变的。

    “我的风格不是别人的吗？”初筝环着胸，声音冷淡听不出起伏：“我还能用那个风格吗？”

    “额……”

    男人脸色微僵。

    这让他怎么接话？

    她抄袭都是实锤了，再厚着脸强行给她洗白，那就显得有点智障了吧。

    而且你这么有自知之明真的好吗？别人抄袭恨不得不见人，听你这意思是换个风格又可以继续浪了是吧？这作品是你的吗？

    这态度……也太踏马的嚣张和自信了吧？

    “能尽快看见成品吗？”这么简单的事需要想这么久吗？

    男人回过神来，连忙应下：“可以可以……我回去就安排。郁总没其他的事，那我就先回公司？”

    “嗯。”

    男人风风火火离开。

    另一边，俞诗和那个男人似乎也说完了话，两人起身一同离开。

    “郁初筝？”

    初筝耳边一道声音炸开，有些刻意的尖锐。

    这一声在安静的西餐厅很是突兀，不少人都扭头看过来。

    好在原主不是明星，大家也只好奇的打量，没有太多的表情。

    叫初筝的是个浑身名牌的女子，趾高气昂的走过来，眼神挑剔又鄙夷：“你怎么在这里？”

    初筝摁灭手机屏幕，漠然的打量她一番：“你……谁？”

    刚准备讽刺的女子僵在原地。

    什么意思？

    羞辱谁呢？

    竟然和她装不认识！

    “你装什么不认识？”女子脸色一沉，语调更是讽刺：“你自己干的那些事，现在怕被人认出来了？早干什么去了！”

    “……”我真不认识你。

    原主记忆中倒是有这个人，可完全不记得她叫什么，这自然不算认识了。

    初筝不说话，女子立即乘胜追击：“你现在还有时间出来在这里吃饭，你现在的名声，谁还敢用你。恐怕是比赛人家都不会让你参加。”

    “你说你抄谁不好，你抄人家俞诗，你这是活该。”

    “自己什么斤两心里没点数，还说自己是原创，你脸疼不疼啊。”

    “我要是你啊，这辈子都不会在这个圈子里混了。”

    女子嘴皮子利索，噼里啪啦就说了一堆话。

    初筝面无表情的招手叫来服务员：“她吵到我了，你们就是这么服务客人的？”

    女子：“……”

    服务员：“？”

    服务员问号挂在脑门上，随后迅速反应过来：“这位女士，请您不要在此处喧哗。”

    女子瞪大眼，不可置信的问：“你说什么？”

    “请您不要在此处喧哗。”服务员温声提醒。

    “我……我和她说话，关你什么事？你不过就是个端茶倒水的，我才是客人！”

    女子虽名牌加身，可本身的素养并不高，更无半点名媛的优雅，更像一个暴发户。

    而她本身也确实是一个暴发户。

    服务员弯着腰：“女士，您再这样，我只好请您出去了……”

    “你算什么东西，信不信我投诉你！”女子不屑的冷哼养，丝毫不收敛：“郁初筝，你现在厉害啊，知道利用人了。”

    初筝懒得搭理她，只是盯着服务员，严肃的抗议：“她太吵了。”

    服务员请女子出去。

    女子不肯，直接指着服务员骂了起来。

    就在两人闹得不可开交到时候，看了半天戏的俞诗踩着高跟鞋走了过来：“怎么了这是？”

    “俞诗姐？”女子见俞诗眸子就是一亮，放弃和服务员较劲，走到俞诗身边，自来熟的挽住俞诗胳膊。

    “俞诗姐，你看这个抄袭你的贱人，一点悔改都没有，竟然还敢招摇过市。”

    俞诗不知道出于什么心理，此时站在初筝面前，妆容精致，衣服是某大牌的新款，浑身都透着精英的气息，好像是在像初筝宣扬，看她现在过得有多好。

    初筝对此没有任何反应。

    ?

