    张老太说：“我那个孙女，问什么也不说，说挺好的，那你这么一前一后的追过来，是不是我这孙女又闹脾气了？”

    “没有，小乔很好。”墨司霆说，“真的很好。”

    既然乔知暖不在，三个大男人也不能在张老太的小房子里挤着。

    “走了，墨梓澍。”墨司霆叫墨小墨。

    墨小墨死抱着猫咪，一副誓死要和猫咪共存亡的模样。

    张老太说：“让他留下吧，孙女走之前也是把他给留我这儿的。”

    墨小墨在后面点头如捣蒜。

    从那憋屈的小房子里面走出来，威廉就伸了一个大大的懒腰，好似那房子都把他的身子骨给憋住了似的。

    陆北就近在距离村子二十公里的地方找了个招待所。

    “这已经是方圆五十公里，我能找到的最好的条件了。”

    从威廉的眼里都能看到鄙弃。

    最好的条件？

    招待所的前台上面是油腻腻的一层，柜台里面坐着的中年大妈还在嗑瓜子，一双眼睛朝着这三个衣冠楚楚的男人看过来，直接丢过来三把钥匙。

    “三楼。”

    粗声粗气的说了这么一句，就转过头去继续看自己的电视了。

    电视是比巴掌略大的一个方疙瘩，里面的图像还在冒着雪花，里面男主角正在咆哮的说出经典对白的台词。

    墨司霆把钥匙给了前面两个人一人一把，“先凑合着吧。”

    威廉说：“要不我们就先回去，反正小乔妹妹也找到了。”

    对上墨司霆看过来的眼神，他一下就闭上了嘴。

    算了。

    凑合就凑合吧。

    好在这招待所里面还有一个可以运转的空调，墨司霆进了房间，站在窗口，向下看着一片灰色的地面。

    咚咚咚，陆北敲门进来。

    “总裁，要不要去查一下乔小姐的去处？”陆北说，“在青县只有一个汽车站，很容易能找得到。”

    墨司霆略略沉吟片刻。

    “不用找了。”

    她总是说，他给她的自由太少，不够尊重她本人的意愿。

    不管如何，她还是会回来的。

    …………

    乔知暖去了青县隶属的洛城。

    下了汽车，走出汽车站，外面停着很多出租车，都在揽客。

    洛城不及安城的三分之一大，只是一个县级市。

    但是，她却在这里度过了四年的时光。

    “林乔！”

    远远地，有一个个子高挑穿着长款羽绒服的女人在朝着乔知暖招手。

    乔知暖笑着走过来，高个子的女人给了她一个拥抱。

    “几年不见，漂亮了啊！”

    这就是乔知暖的高中同学朱婷，前两天还给她发信息。

    朱婷原先在高中的时候个子就高，那个时候高就总觉得比较另类，喜欢弯腰驼背，这种坏习惯还是后来才给生硬的别过来的，现在看起来个子高挑，衣着漂亮。

    “先上车吧，天气太冷了，”朱婷跺了跺脚，“也不知道怎么这两天就忽然降温了。”

    乔知暖上了后座，孰料后座上还坐着一个小女孩。

    小女孩有一双大大的眼睛，睫毛很长，坐在安全座椅之中，看起来就好似是一个瓷娃娃，也就两岁左右的模样。

    朱婷说：“那是我女儿，这我老公。”

    开车的是朱婷的老公，长相很帅气，留着平头，看起来很精神。

    朱婷家住在一个新的家庭小区里，是十一楼，装修温馨。

    这个时候已经是快中午了，朱婷的老公就去厨房做饭。

    朱婷洗了一盘果盘出来，“吃点水果。”

    乔知暖说：“你老公可真帅，对你也好。”

    朱婷撇了撇嘴，“没有你老公帅啊，你老公可是现在网上公认的全民男神呢。”

    乔知暖低了低头。

    朱婷捂住了嘴，“抱歉，我忘了你还没有……”

    “没什么。”

    “这次的事儿，都怪那些八竿子打不着的记者没提，没事儿自己能照顾好自己就行了吧，还非要去操心别人的家务事。”

    乔知暖笑笑，“站的本就那么高，就是让人关注的。”

    墨司霆很优秀，优秀到让她都难以企及，会吸引人的注意力也在所难免。

    朱婷听着乔知暖的话，倒是有点奇怪了，“林乔，你还真的是喜欢他，高中那会儿就喜欢。”

    乔知暖一双黑漆漆的眼睛看过来，正好对上朱婷的一双狭长的眼，“我高中的时候，有多喜欢他？”

    朱婷也没多想，“喜欢到你愿意为了他去考第一名啊。”

    乔知暖愣了愣。

    朱婷说：“你当时刚过来咱们学校的时候，简直就是一个小太妹啊，我跟你坐同桌的时候，我妈都整天拉着我说千万离你远点，你心术不正，不过后来不是你家来了一个人管你，就是墨司霆啊，后面有一次你直接从年级四百名冲到前一百呢！老师都快把下巴给惊掉了。”

    乔知暖听着，眼神有点呆滞。

    朱婷说的这些，她不记得，听起来就好似是别人的曾经一样，唯有名字是她熟悉的。

    中午在朱婷家里吃了午饭，下午朱婷本来说陪着乔知暖去母校看看，但是临时单位里有事，就把车借给她了。

    “你驾照带了吧？路上开车小心点，我单位那边要结束的早，就去学校找你。”

    “好。”

    乔知暖开着朱婷家里的一辆白色的普通轿车上了路。

    她对洛城道路的记忆已经完全模糊了。

    她开了导航，当导航里的女声说出来市三高即将到达的时候，车子转弯，一个大铁门在她的面前逐渐舒展开来。

    她看见了高中学校的大门。

    大门里，种着一排排的白杨树，伫立在道路的两边，就好似是笔挺着身躯拿着刀枪的战士。

    乔知暖把车停在了停车位上，下了车。

    今天是周五，隔着路边的栏杆，能看到里面挥汗如雨的身影。

    一个个正值青春期的同学们挥汗如雨，天空有些阴霾，却并没有阻挡孩子们被从教室里放出来的热情。

    乔知暖在校门口站了一会儿，因为她本身没有学生证，而且身份证上的名字也早就换了，门卫便不放她进去。

    她刚准备转身离开，有一个声音叫住了她。

    “林乔？”

    乔知暖转过身来，看见了一个带着眼镜的中年女人。

