    猝不及防的提问，让洪宇一下子呆住了。

    说实话，周婉柔长这么漂亮，又有气质，学识又好，出身也好，妥妥的女神级别，是个男人都会有好感的。

    尤其还是洪宇这种小处男，说对周婉柔没一点非分之想，肯定是不太现实。

    但他刚有了柳青萍，这要是再在这里沾花惹草，那也太对不起青萍嫂子了。

    轻轻咳嗽了一声，缓解了一下气氛，洪宇扯开话题道：

    “好了，不说这个了，咱还是换个话题吧。”

    周婉柔哪愿意答应，逼着洪宇说道：“不行，你今天必须说，而且必须实话实说，不说，我就不让你走。”

    洪宇无语。

    但见周婉柔态度坚定，自己不点明观点，还真不会让自己走。

    犹豫了片刻，洪宇红着脸说：“喜欢是有点喜欢，不过（我有女朋友了）……”

    “后面的话别说了，我不喜欢听。”

    周婉柔似乎猜到了洪宇要说什么，没等他说完，就立即打断道：“只要你喜欢我就够了。”

    随即，她擦了擦眼泪，从地上爬起身，这几天心中的不快，此刻全都消散得无影无踪。

    只要洪宇不喜欢自己的好闺蜜，只要洪宇喜欢自己，这就够了。

    她才不管洪宇喜不喜欢别的女人，因为，她有自信，从别的女人手里，把洪宇名正言顺的抢过来。

    她周婉柔喜欢上的男人，是跑不出她的五指山。

    “行了，我肚子饿了，我们出去吃饭吧。”

    周婉柔拍了拍自己的肚子，发现几天没吃饭还真的有点饿。

    洪宇大松了一口气，还真怕女人缠着自己不放，那自己真不知道该如何是好。

    毕竟，对他这种情场小白来说，真的不太会处理感情问题。

    随后，两人一起来到了一楼。

    周文昌正在客厅里研读洪宇上次传给他的夺命十八针的医书，看到两人下楼来，而且孙女的精神面貌十分不错，心里悬着的大石头顿时放了下来，脸上也随即露出淡淡的微笑。

    他合上医书，从客厅沙发上站起身，看着孙女周婉柔，没好气的说道：“你这死丫头，总算是愿意走出房间了。”

    周婉柔尴尬一笑，挠了挠头，不好意思道：“爷爷，对不起，让你担心了。”

    “你还知道让我担心了？”

    周文昌白了她一眼，随即转头朝洪宇看了过去，问道：

    “师尊，不知婉柔是有什么心病？你又是如何让她打开心结的？”

    “这......”洪宇吞吞吐吐，不知该如何回答周老。

    他总不可能告诉周老，你孙女是为情所困，而且还是因为我。

    周婉柔似乎也害怕洪宇说出真相来，她暂时还不想把自己喜欢洪宇的事弄得人尽皆知，立即插话道：

    “爷爷，我们年轻人的事，你就不要管了，我肚子饿了，有没有吃的？”

    周文昌笑道：“行，你们年轻人的事，我这个老头子也懒得去管，饭菜一直都给你留着呢，就在餐厅的保温柜里，你自己去吃吧。”

    “那行，我去吃饭了。”

    周婉柔朝餐厅走去了。

    看着孙女的精神状态又恢复到以前的状态，周文昌彻底放心了，看着洪宇说道：

    “师尊，还是你有办法，不然，这死丫头还不知道要在房间里待多久。”

    洪宇尴尬一笑，心想，自己有个屁的方法，完全是被逼无奈，承认喜欢上这个丫头。

    叮铃铃！

    忽然，洪宇口袋里的手机响了。

    拿起一看，是老爸的电话。

    快速接听。

    “小宇，你现在在哪呢？”

    电话那头，传来洪长寿急切的声音。

    “爸，你别急，我现在在县城呢，是出什么事了吗？”

    洪宇脸色凝重的问道。

    “你在县城啊，那正好，你妹妹在学校估计和同学闹矛盾了，而且还动手了，老师打电话打到了我这里，叫我去学校处理一下，你先去学校看看是什么情况，我马上也赶过去。”洪长寿说道。

    “爸，我现在就去学校，你就不要过来了，我会处理好的。”洪宇说道。

    “那行吧，记住，咱有理说理，千万不要激化矛盾。”

    “爸，我知道了，你就放心吧。”

    挂断电话，洪宇朝周老告辞道：“周老，我有点私事要办，就先走了。”

    周文昌问道：“师尊，是不是遇到了麻烦事？需不需要我帮忙？”

    洪宇摆手：“不用了，我自己可以解决。”

    走到周家别墅外的院子里，正打开车门时，周婉柔追了出来。

    她直接拉开了副驾驶的门，说道：“我跟你一起去。”

    说完，直接坐进了车里，根本不给洪宇拒绝的机会。

    洪宇无奈摇头，也没多说什么，坐进车里，点火，挂挡，踩油门，一路朝江陵一中开去。

    很快，洪宇开车来到了江陵一中校门口。

    因为外来车辆进不了学校，所以，洪宇只好把车停在门口。

    和周婉柔一起下车，走进了学校。

    因为之前送过妹妹来学校，知道妹妹洪小雅上课的教室在哪。

    按照记忆，洪宇一路快走，来到了教室门口。

    教室内。

    一位戴眼镜的中年女老师，此刻正坐在讲台上讲课。

    洪宇敲了敲门，“老师，你好。”

    中年女老师听到动静，转头朝门口看来，瞥了一眼洪宇，皱眉道：“请问你是？”

    洪宇说道：“我是洪小雅的家长。”

    “你就是洪小雅的家长啊，正好，等你半天了，我是洪小雅的班主任张老师。”

    中年女老师一下子来了精神，从椅子上站起来，走到门口，看着洪宇，语气凶巴巴的说道。

    洪宇问道：“张老师，不知具体发生了什么事？”

    张丽华说道：“你家洪小雅在教室里，无缘无故把同学打伤了，被打伤的同学，额头都磕破了，流了好多血，还缝了两针，现在人家要求赔偿，而且还要洪小雅当众道歉。”

    “你既然是洪小雅的家长，你说这事怎么解决吧！”

    洪宇很不喜眼前中年女老师咄咄逼人的态度。

    但毕竟，对方是妹妹的老师。

    他耐着性子说道：“张老师，我想知道，具体是因为什么原因，小雅才动手打同学的？”

    张丽华颐指气使的说道：“不管是什么原因，打人都是不对的，你这家长是怎么回事？难不成还想护短，包庇你们家洪小雅打人的事实？”

    洪宇面色微沉：“张老师，不管对错，我既然是家长，总有知道事情来龙去脉的权利吧？”

    周婉柔也看不惯中年女老师的态度，跟着说道：

    “就是，不问清楚原因，谁知道谁对谁错？打人是不对，但被打的人，也不一定就是对的，你身为老师，应该调和这中间的矛盾，而不是在这里偏袒一方。”

    张丽华被说得脸色也有些发红，也知道自己没理，当即不耐烦的说道：“行，那你自己去问问洪小雅，她为什么要打同学吧。”

    洪宇走进教室，在最后排的一个角落处，看到了妹妹洪小雅，有些心疼。

    论身高，妹妹绝对不应该坐到最后排的，而且妹妹还是近视眼。

    这让他对中年女老师的印象，又差了不少。

    “小雅，你过来。”

    洪宇招手，让洪小雅过来。

    洪小雅看到哥哥来了，心中的委屈一下子涌上心头，眼眶瞬间湿润了。

    她从座位上起身，径直走到了洪宇身前。

    “傻丫头，别哭了，跟哥说说，为什么打同学？”

    洪宇拍了拍洪小雅的脑袋，用一种很温和的语气问道。

    他了解妹妹的性格，不是一个喜欢动手的人，除非，有难言的苦衷。

    “哥，我没动手打人，是她自己摔倒的。”

    洪小雅抹了一下眼角的泪水，委屈的说道。

    “洪小雅，你可不要睁开眼说瞎话啊，同学们可都看到是你动手了，你趁我不注意，故意推了我一把，真是坏死了。”

    这时，坐在最前排的一个女生站起身，言辞凿凿道。

    她额头上缠着纱布，正是此次事件中被打的那位同学。

    “就是洪小雅动手推的，我也看到了。”

    “我也看到了是洪小雅故意推倒小玉的。”

    “......”

    坐前排的不少女生，包括几个男同学，纷纷举手指认洪小雅是打人者。

    局面对洪小雅显然是非常不利的。

    洪宇是什么人，精通相术的高手。

    这些人嘴里说的话，是真是假，焉能逃过他的双目？

    张丽华嘴角微微上扬，似笑非笑般看着洪宇，说道：

    “洪小雅家长，你也听到了，同学们可都说是洪小雅故意推倒同学的，你还有什么话可说？”

    “不是这样的，不是这样的。”

    洪小雅拼命摇头，委屈的泪水如断线的珠子般滚落，“哥，你相信我，是她们胡说八道的。”

    她指着额头上有伤的那位女生说：“明明是张玉她自己想用身子撞我，结果我闪开了，她自己一下子没站稳，撞到了桌角，跟我没任何关系的。”

    张玉冷声道：“洪小雅，你才胡说八道，你说我想撞你，你有证据吗？你有证人吗？就凭你一句话？”

    洪小雅被质问的哑口无言。

    张玉是班主任的女儿，同学们都向着她。

    而自己，因为家里穷，同学们都瞧不起，每天都欺负自己，哪里会站出来帮自己说公道话。

    “哥，我真的没有打她，你相信我。”

    洪小雅眼神期待的看着洪宇。

    洪宇抹了一下妹妹眼角的泪珠，微微一笑，道：“小雅，哥相信你，放心吧，哥会帮你主持公道的，没有人可以冤枉我妹妹。”

    听到这，张丽华一下子就不爽了，撇嘴道：“洪小雅家长，你当真要包庇洪小雅打人的事实不成？”

    “我明着告诉你吧，这件事学校方面还没有报警，就是想私了，大事化小，小事化了。”

    “你要是再这样袒护自己的妹妹，我可就要报警了，到时候，警察来了，你妹妹故意伤人，致人轻伤，而且已经年满十六岁，可是要负刑事责任的。”

    “要不要坐牢，这不好说，但学校是一定会把她开除的。”

    威胁之意满满。

    洪宇岂会被吓唬到，当即说道：“张老师，先别急着报警，这教室里不是有监控吗，我看还是先看看监控，把事实弄清楚再说。”

    张丽华一阵心虚，连忙道：“没监控，这教室的监控坏了。”

    洪宇眉头一皱，指着教室监控摄像头，说道：“我看这监控探头不是还亮着红灯吗？应该没坏吧？”

    张丽华冷声道：“我说坏了就是坏了，你怎么这么多事。”

    洪宇呵呵冷笑，“张老师，要求看监控也是多事不成？你这么百般阻拦，不让我看监控，是想隐瞒什么吧？”

    张丽华像被踩到了狗尾巴，一下子暴跳如雷，道：“洪小雅家长，你可不要血口喷人，我能隐瞒什么？”

    “好了，不要再说了，我还真是没见过像你这样的家长，真是上梁不正下梁歪，怪不得洪小雅好端端打同学，我看是跟你学的吧？”

    “这种有暴力倾向的学生，我们一中是不会要的，从今天开始，洪小雅被开除了，你赶紧领回去吧。”

    洪宇冷声道：“张老师，你有什么权利开除学生？再说，事实都没调查清楚，你就这么确定是我家小雅动手推同学的？”

    张丽华说道：“事实已经很清楚了，你就不要再狡辩了，赶紧带你的妹妹离开学校，不然我可就要叫学校保安，把你们轰出去了。”

    洪宇冷声道：“你尽管叫去吧，我今天倒要看看，这学校是不是你一个人说得算的。”

    张丽华气得咬牙切齿，手指着洪宇，“行，这是你逼我的。”

    说罢，她拿出手机，拨打了教务处的电话。

    “陈处长，你赶紧带保安过来一下，我教室里学生家长闹事。”

    “好，我等着，你快点。”

    挂断电话，张丽华看着洪宇，沉声道：“你们兄妹俩就等着保安过来，把你们轰出去吧。”

    “我还真没见过你这种老师，我倒要打电话问问你们的华校长，这一中的老师怎么一点师德都没有了。”

    这时，周婉柔也拿出了手机，拨打了江陵一中校长的电话。

    张丽华一下子怔住，呆呆的看着周婉柔，道：“你认识我们校长？”

    周婉柔说道：“我不但认识，还很熟悉。”

    与此同时，电话通了。

    “喂，婉柔啊，今天怎么想起给叔叔我打电话？”

    电话那头传来一道中年男子的声音。

    周婉柔笑道：“华叔叔，这不是在你们学校遇上一些麻烦了吗，所以打电话找你帮个忙。”

