    “你是何人？”

    眼前的是个剑眉星目的帅哥，甚至还有一缕淡蓝色的头发梳到耳后。

    卧槽，这不是狄大人吗？

    王者峡谷真正的战士。

    不过，这个时候李周可不想看到他，因为他一出现，就意味着自己过不好了。

    果然……

    “你是苏烈将军派来长安的？”

    狄仁杰检查着李周的手令，然后用戏谑的眼神打量着他。

    “是……”

    “为什么不去兵部报道？”

    “我这不是刚到长安吗？边境小民，没见过长安的繁华。耽误了时间。”

    “哼。先跟我走一趟吧，你被逮捕了。”狄仁杰冷哼一声，李周想跑，可是已经晚了。

    没想到啊，第一次进监狱竟然是这样的情况。

    他能感觉到，狄仁杰并没有恶意，反而是带着一种开玩笑的姿态把他给逮捕了。

    这是为什么，自己并不认识狄大人啊。

    说是逮捕，其实也只是带着李周到了大理寺，让手下的李元芳帮忙照看着自己。

    条件还不错，有吃有喝，甚至还能逗弄一下执着于工资评定的小朋友。

    “大理寺招收童工不是知法犯法吗？”李周捏着元芳的小耳朵，憋笑着说。

    “……”怎么这人和那个讨厌的家伙一模一样，嘴这么碎，还刀刀致命。

    而且狄大人的命令是让自己看好他，并没有要求施以酷刑，严刑逼供。也不知道他犯了什么事，只能像这样一样拖着。

    怎么这么讨厌。

    “停停停，不能出去，狄大人特意嘱咐，不能让你出大理寺的大门。”看李周想要出去，李元芳连忙阻止。

    “要是你出去了，狄大人又该扣我的工资了。”

    小元芳还是个刚到大理寺的新人，只懂得工资和自己以后的幸福生活密切相关，李周跑出去了，自己也就没有工资了。

    很简单的道理。

    看着小家伙认真的样子，李周突然有想起，这个人物的原型，应该就是神探狄仁杰里的李元芳。

    就是那个，元芳你怎么看。

    我坐着看。

    但是，同时同一个演员还有另外一个经典的角色。

    李周眼睛一转，想到一个好玩的东西。

    “元芳，我和你打个赌怎么样。”

    “打什么赌。”李元芳表示不想和他说话。“不对，上班时间大理寺禁赌。”

    李元芳义正言辞的表示拒绝。然后偷偷的回过头看李周。

    “赌注是什么？”

    “你的一个月工资。你赢了，我就给你一个月的工资。你输了就要带我去长安城走一走。放心，我不会离开你的视线。”

    元芳很纠结，工资啊，多么诱人。可是这算不算收受贿赂？

    应该……不算吧。

    “一个月工资哦。”李周恶魔一般的声音又响起来。

    元芳表示，脑海中好像有两个黑白小人在这里打架。

    “一个月工资。”

    “狄大人会生气，会扣工资的。”

    “没事，他应该是狄大人的朋友。”

    “这是工作态度的问题。”

    ……

    “你有钱吗？”元芳最后不知道为什么清醒了。问出了灵魂问题。

    “额（︶︿︶）=凸”李周还真没有。

    “没钱你跟我俩扯什么犊子。”元芳很生气，后果很严重。

    这下，李周彻底出不去了。元芳就寸步不离的守着李周，就算是上厕所，也要跟着他。

    ……

    “陛下，这个李周是大贤庄周的弟子，甚至说，应该是他最满意的弟子。”狄仁杰在给武则天介绍着李周的情况。

    自从苏烈将军的信在李周之前到达，狄仁杰已经等了好几天，没想到李周的速度竟然这么慢。

    “大贤……庄周……”稷下学院应该是王者大陆最超然的地方。

    这长安城都是稷下三贤者之一的墨子建造的。

    他们的每一个弟子都是各大势力争抢的对象。就像司马懿对于魏国，曜对于秦国，诸葛亮对于蜀国。

    李周刚一进城，就被盯上，这不奇怪。

    “苏烈和他接触过，这个人怎么样。”武则天又问。

    “很不错，他们认识也是李周出手对付袭击关市的魔种。看起来很有侠义精神。”

    “侠义精神。哼。”武则天又想起那个来去自如的侠客，真是个讨厌的家伙，都把皇宫当成自己家了。

    “那他来长安所为何事，苏烈在信里说了吗？”

    “说了，他是李白……的粉丝，来长安寻找偶像……”狄仁杰越说越不敢说了，以为女帝很讨厌李白那个家伙，和他扯上关系的，都不会待见。

    果然，一听这话，李周在女帝心目中的地位一落千丈。

    “不用管他了，朕想招募人家，人家可能还不愿意，就让他在长安城自生自灭。”

    女帝冷哼一声，随后就离开了，狄仁杰叹了一口气。

    有贤才不能录用，这是个多么悲哀的故事。

    不过，自己可不能这样算了。

    ……

    “元芳啊，我可以出去了吧。”

    “不行，等不到狄大人的命令，你哪都不能去。”

    (还有一章，等不及的睡觉就好了，明天早上看。)

