    盛怒中的扶丞，瞧着被按在墙上光溜溜的银发少年，这样的人类躯体，该有的东西都有，怎么可能是条鱼！

    费利亚被死死卡住脖子，也不知道为什么，就是没办法变回鱼类姿态，慌的又开始转动眼珠子，这双转到后面的眼睛给扶丞看愣了，人类的眼球可以360度这么转的？

    “扶爷爷，真的是条鱼，它只是幻化成了人类姿态，你先放开它，我说的是真的！就是那条星辰鱼啊！”

    扶丞愣住，“星辰鱼？你说他是那条跟在你身边的鱼？”

    叶归岚连连点头，抱住扶丞的小手不敢松开，生怕下一秒费利亚的小命就交代在这里，“真的真的，是真的！”

    扶丞半信半疑的松手，清晰的红痕印在银发少年的脖颈之上，冷白皮的人类姿态，这指引看上去很是触目惊心。

    啵！

    一个鱼泡直接自银发少年的口中吐出，扶丞看的又是一愣，鱼泡？还真的是那条鱼！

    啪！

    下一秒，一身闪着钻石光芒的星辰鱼出现，扶丞看的眸色一沉，费利亚慌乱的看向叶归岚，叶归岚稍微尝试了一下，拽的动了！

    嗖，一道流光直接没入了她胸前的兽环之内，地上只留下了那条毛毯。

    一老一小看着地上那块毛毯，叶归岚这才缓缓松开手，扶丞站在那，半晌才低低开口，“星辰鱼可以幻化成人类姿态那么像……挺有本事啊。”

    叶归岚尴尬的扯扯嘴角，“扶爷爷，它不是故意不穿衣服的……魔兽和人类本就不同，它们完全是靠自己的外皮毛，所谓衣服……幻化成人类姿态，是没有的。”

    扶丞嗯了一声，“只是终归是异性……幻化成那个样子，你还小。”

    “啊……嗯，我什么都没看见。”叶归岚嘿嘿一笑，扶丞的眼皮突突跳了几下，“星辰鱼没事幻化成那样的人类姿态做什么，是要诱惑你么？”

    “诱、诱惑？”叶归岚眨了眨眼睛，有些跟不上扶爷爷的脑回路，扶丞皱眉，神情严肃无比，“是不是它以为你年幼可欺，故意幻化成那样的人类姿态，想要对你做什么！”扶丞越说语气越重，“那条鱼，分明不安好心！”

    “不、不会吧……”

    “什么叫不会吧，你年龄还小，哪里见过什么大风大浪，魔兽的心思你又能懂几分。”扶丞说到这里，深深叹口气，双手握住叶归岚的肩膀，试图让她的小脑瓜开窍，“小归岚乖，没必要执着于这条鱼，你先要什么样的灵兽，爷爷给你去找好不好？”

    “不用了。”叶归岚连忙开口，扶丞却是听的心头一紧，该不会已经被那条鱼迷住了？在水族之中，只听说过远古海妖有魅惑人类的前科，星辰一族也没听说过有这样的事情出现啊……扶丞看着叶归岚的小脸，这么优秀的孩子，那条鱼动心也不是不可能。

    小归岚怎么可能被一只魔兽拐跑，开什么玩笑！

    “听爷爷的话，现在就和那条鱼解了关系。”扶丞摇了摇叶归岚，“有治愈能力的魔兽还有很多，没必要非那条鱼不可！”

    叶归岚的声音都卡在嗓子眼里，她看着扶丞一脸焦急的模样，知道这位老人家是真的为自己担心，她扬起笑容，“好，我听扶爷爷的，我这就送它回水域。”

    听到一切的费利亚只嘟囔了一句，“无聊。”

    “真的？”扶丞过于开心，这孩子，怎么能这么乖！扶曦那小子但凡有一半如此……他当初到底是怎样想的，扶曦那小子根本生不出这样的女儿，就算能生的出，也教不出这样的。

    “嗯，真的，我马上就送它回去。”叶归岚再次点头，解释起来太麻烦，不如就……顺杆下吧。

    “好，爷爷和你一起去。”

    叶归岚一愣，“啊这，不用了，我自己送它回去就……行，扶爷爷一起，我没问题。”

    扶丞笑眯眯的拍拍她的小脑瓜，“两天时间，应该可以到水域边上，你在那里放它回去就可以了。”

    “好，都听扶爷爷的。”

    根本用不上两天，扶丞的那只大鸟，这用了一天半时间，日夜兼程停都没停，将叶归岚送到了水域边上，大鸟在见到茫茫水域的时候，眼睛都快放光了，停在水边大口大口的喘着气，可见飞的有多卖力。

    叶归岚自鸟背上下来，看着面前的一片深绿色，扶丞跟着走过来，以为她仍然不舍得，“爷爷不知道这条星辰鱼是怎么成为你的灵兽的，但对于御灵师而言，多数水族都不是最好的选择，我们多在陆地上生活，它们根本发挥不出太大作用。”

    想到这里，扶丞的脸又沉了几分，一定是那条鱼用美色，诱惑了小归岚。

    小归岚终究还是太小，被美色所诱惑也可以理解。

    叶归岚嗯了一声，当机立断的将费利亚放了出来，噗通！星辰鱼回到水中，闪着光芒的鱼身在波光淋漓的水面，就像是行走的一颗鱼型钻石。

    “哦对了，这个给你。”叶归岚连忙掏出轮椅，递给了费利亚，扶丞看的眼睛直了，这条鱼要轮椅做什么！

    星辰鱼的脑袋微微探出水面，对着叶归岚吐了一个泡泡，“记得我们的约定，我等你。”

    叶归岚的嘴角一抽抽，“知道了知道了。”

    啪！

    闪着光的鱼尾在水面狠狠一个拍打，激起的浪花仿佛是费利亚在说着无声告别，叶归岚看着它迅速没入水中消失的身影，挥了挥手。

    约定记着，你的鳞片我也会好好收着……只是下次见面，也许真的是后会无期。

    “走吧。”扶丞巴不得一秒都不要停在这里，生怕叶归岚反悔要追回那条鱼，手轻轻将叶归岚扯离水边，十分迅速的把她放到了鸟背之上。

    叶归岚低头闷笑，看着扶爷爷一脸担心不已的样子，乖巧听话，让做什么就做什么。

    还没休息好的大鸟一个激灵，扶丞眸子注视着水面，低低开口，“走，现在、立刻、马上！”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

