    陈尊给他的这些资源，基本上和自己从古剑门和画圣宗两个势力当中得到的资源差别不大，不过，悬空岛的实力似乎要更强一些，资源也更加的多，除了一个优质的二品灵脉之外，句人还有一个中品圣器。

    苏辰手中已经有不少中品圣器了，他也就没有要这个中品圣器，他只是把天元丹和灵脉，以及一些蕴含圣人法则的宝物拿走了，剩下的则全部留给了陈尊。

    “陈门主，这些东西，我留着用处不大，就留给你们了，用来壮大永圣门，相信有了这些宝物，永圣门应该可以多出几个圣人强者，而且，然儿小姐的天赋不错，有了淬法圣丹之后，她必然可以在几年的时间里，就突破到圣人境界的！”苏辰笑着说道。

    “这可都多亏了苏辰你啊。”陈尊由衷的感叹道。

    “对了，陈殊小友，你接下来，你打算怎么办？是继续留下来修炼，还是离开？”陈尊接着问道。

    他知道苏辰是不可能一直留在这里的，只是，他也希望苏辰多呆几天，这样的话，自己就可以让女儿和他多交流一番了，说不定两人走到一起了呢？哪怕这个可能性很小，但总比没有强啊。

    苏辰沉默了片刻，说道：“陈门主，这次从焚圣峡谷当中，我也得到了不少的好处，我想趁机修炼下，看能否冲击下圣人境界。”

    “那好，你就先在我们永圣门修炼吧。”陈尊欣喜的说道。

    “嗯。”苏辰点了点头，也没有拒绝，他现在其实在那里修炼都一样的，他手中可以掌握了五条二品灵脉的，就连凌霄也把凌云派的灵脉贡献了出来，对此苏辰自然不会客气了，他正需要元气呢，多一条灵脉，他就多一份希望的。

    再加上那些三品，四品的灵脉，加起来是一个庞大的资源，完全足够苏辰修炼很长一段时间了，但是，苏辰现在最纳闷的是，他不知道自己的极限在什么地方，现在体内的圣道法则已经达到了二十多万条了，有了元气的供应，他不担心被圣道法则撑爆了，每天都在大量的炼化着淬法圣丹的药力。

    苏辰也没有什么事，和陈尊聊完之后，又和陈然说了会儿话，就去修炼了。

    陈尊把陈然叫了身边，对陈然说道：“然儿，你觉得陈殊这个人怎么样？”

    陈然想了下，说道：“他这个人，很厉害，却又不骄不躁，天赋恐怖，更重要的是，他的心，无比的坚定，似乎什么事情都无法动摇他的决心。”

    她说着，双目当中已经是异彩连连，显然对苏辰十分的欣赏。

    陈尊当即笑了，说道：“既然如此，你就多和他接触接触，像他这么优秀的男人，整个天界都是凤毛麟角的，你若是可以和他走到一起，这将是你人生最大的奇遇。”

    陈然愣了下，随即脸色微红，但目光却很坚定，对于修行之人来说，选择一个好的道侣，也是非常的重要的，陈然的天赋也算是非常的出众了，她的年龄其实和苏辰是相仿的，这个年龄就已经达到了巅峰真仙的地步，已经是很厉害了。

    而且，她在苏辰的帮助下，炼化了那个刺客的圣道法则之后，一身的修为也提升到了半圣的境界，等巩固了之后，就可以在陈尊的帮助下，炼化淬法圣丹，突破到圣人境界了。

    年轻就是资本，越是早日突破到圣人境界，以后可能成长的高度就越高的。

    “你有空多和他接触下，这是你最后的几乎，也是我们永圣门最后的机会了。”陈尊拍了下女儿的肩膀，也去忙了，苏辰一举覆灭了这几个势力，收尾的工作，可都要永圣门来处理的，永圣门一举吞并了这五个府地之后，实力必然会提升到一个新的层次的。

    苏辰懒得理会外界的一切，全部心神都用来修炼了，大量的灵脉被消耗，天元丹更是不要钱似的不停的粉碎，化为元始之气，被九龙炼天鼎和苏辰吞噬，因为元气足够，苏辰甚至把神龙蛋也给取了出来，让它吸收元始之气和圣道法则，然儿，神龙蛋的口味实在是太大了，那些元始之气，苏辰和九龙炼天鼎吸收的，加起来都没有神龙蛋吸收的都的。

    无奈之下，苏辰单独把神龙蛋放在九龙界当中，然后弄了一堆灵脉放在他的周围，让它吸收。

    转眼就是几个月过去了，苏辰将一个淬法圣丹炼化了一小部分，他体内的圣道法则更是提升到了五十万之巨，可是，苏辰感觉自己的身体就像是一个无底洞，哪怕是五十万圣道法则，也只是垫底而已。

    察觉到自己的情况之后，苏辰知道，自己是时候离开了，永圣门这里的资源和条件，已经无法满足苏辰自己的需要了。

    就算是耗费几年的时间，把手头的资源全部用完，甚至把淬法圣丹全部炼化吸收了，苏辰感觉自己怕也无法突破圣人的。

    “到底是哪儿出问题了？”苏辰有些茫然了，也不知道自己的情况到底是好是坏，如果自己一直卡在半圣这个层次的话，那就太无奈了，就算是圣道法则再多，若是没有一个质变的话，自己的实力终究不可能有一个飞跃的，比如说碰到圣宗强者的话，苏辰力量积累再多，也敌不过的，最多从圣宗手下逃走罢了。。

    “看来，必须得离开了。”

    苏辰出关，找到了陈尊，说出了自己的打算：“陈门主，我感觉自己的境界陷入到了平静，继续修炼下去，怕也无法突破，所以，我打算早一个大一点的势力加入其中，凭借这些势力的资源，突破圣人境界，据我所知，离这里最近的一个大府玄府，有一个王者势力纯阳门，这个纯阳门势力强大，资源雄厚，想要加入其中，最少也得是半圣，而且还是半圣当中的佼佼者，有巨大的潜力才行，我觉得，加入纯阳门，可以让我节省不少的时间和精力！”

    “纯阳门吗？那确实是一个王者大派，强者无数，那里才应该是你的舞台。”对此，陈尊自然是要表示支持了。

    “不过，陈殊小友，你若是要去玄府的话，我有个不情之请。”

    “哦？陈门主但说无妨。”苏辰笑道，隐约猜到了他想干什么了。

    “呵呵，是这样的，小女在修行一途上，也算是有些天赋，只是，我这永圣门，毕竟是小地方，这次能够碰到陈殊小友这样的天纵之才，我希望可以让小女追随在你的身边，也可以帮小友处理一些琐事，你看如何？”陈尊有些紧张的说道。

    毕竟，他这说是让陈然去追随苏辰，照顾苏辰，可实际上，是让陈然跟着苏辰修炼，去沾光的，这种事情，大家心知肚明，只是嘴上肯定不能这么说的。

    而且，陈尊也知道，苏辰自己一个人潇洒自在的很，如果带上陈然的话，或许能帮上一些忙，但是，更可能是拖累的，但他还是想要争取下。

    陈然此时就站在一旁，她也对苏辰说道：“陈先生，然儿感觉这些日子以来，从先生的身上学到了许多，所以，想要追随在苏辰身边修行，还望先生可以成全，若是先生哪天厌烦然儿了，然儿必然会离去的。”

    苏辰想了想，点了点头，说道：“然儿小姐天赋不错，若是努力修行的话，成为圣人不成问题，说不定还可以冲击下圣宗的境界呢，呆在这永圣门当中，确实受到限制了，刚好我这一路赶往玄府，一个人也是无聊，有个人在身边说说话，也算不错。”

    “多谢先生。”陈然连忙欣喜的对苏辰道谢道。

    “有了小友的照顾，我就放心了。”陈尊笑着说道，简直就是已经把女儿托付给了苏辰一样。

    苏辰心中跟明镜一样，看着高兴不已的父女二人，脸上却没有太多的表情，镇定自若的点了点头：“我这几日就准备离去，你们把事情准备下吧，也不要搞什么送别的酒宴了，我这人不太喜欢这些繁琐的事情。”

    “嗯嗯，按照先生的意思。”陈然连忙点头说道。

    接下来这几天，陈尊父女就开始准备下分别的事情了，陈然还是第一次要离开家，去那么远的地方，不过有苏辰在身边，陈尊却是相当的放心的。

    这一日，苏辰带着陈然离开了用神们，直接通过永圣门的传送阵，来到了距离永圣门最近的一个更大的府地——明府。

    明府乃是天界无数的府地中的一个，地域辽阔，比永安府不知道庞大了多少倍，领地内有无尽的山脉草原，甚至有海洋等等存在，至于明府中的势力更是多不胜数，还有许多妖兽在野外横行着，时常有明府的势力组织人手去猎杀这些妖兽。

    因为路途遥远，加上路上有许多危险存在，从一个府城赶向另一个府城，大部分人都是选择乘坐传送阵，这样不但安全，还可以省去不少的时间和精力的。

    从永安府赶往玄府，如果纯靠自己飞行的，哪怕苏辰有了风神之翼，想要飞过去，也得上百年的时间才能够赶到的，这么长的时间，黄花菜都凉了。

    陈然跟在苏辰的身边，没有了之前永圣门大小姐的架子，完全把自己当成是苏辰的婢女，帮助苏辰打点一切，苏辰也省了不少心思，一路上也时不时的指点下陈然修行，陈然刚刚突破到半圣没有多久，她很多方面都无法和苏辰相比，想要突破到圣人境界，必须得有一段时间巩固境界才行的，不能贸然突破的。

    不过，这对苏辰来说，都不是问题，他现在并不缺乏资源，手中所掌握的天元丹和灵脉，足够他修炼几十年不成问题了。当然，如果苏辰想要提升法宝的话，那就不够了。

