    不但迪卡波充满信心，他的队员们也都是信心满满，信心源自于不断的努力，而且关于十大家族的资料，他们一直没有断过，斯图亚特是这段时间才知道他们，而他们几年前就以斯图亚特、鬼武神皇为对手了，知己知彼百战不殆！

    哪怕外界都看好斯图亚特，但他们的心里一定都不怯场，反而有一些期待，从一开始，他们的目标就是干翻斯图亚特和鬼武神皇，，只是先后而已。

    和天京、巨神峰的风格不同，其他几个战队的备战都相对轻松一些，墨家这边依然是按部就班，跟往常没什么两样，奈皮尔·墨依然在搞笑。

    斯图亚特那边更是跟平时训练一样，没什么特别的，卡洛琳也没有动员什么，根本不需要。

    雷帝这边，内部训练依然很火爆，诺拉白和波摩正在众人的欢呼中掰手腕，北区走的就是豪迈风，当然奇怪了，跟一群肌肉男相比，弗拉基米尔的冰冷风格有些截然相反，但放在里面又一点也不违和。

    或许冷和热，正是北区最大的特点。

    萝拉真都没想到自己的战队能打进八强，这次CHF的竞争实在太激烈了，从一开始卡波菲尔姿态就放的很低，甚至不少A级战队都叫嚣要把卡波菲尔拉下马，但是他们都完蛋了，卡波菲尔却依然在。

    当然这里面，家族安排的卡卡尔绝对是大杀器，大家也都很服气，卡卡尔话不多，也很谦和，但平时也不太跟其他人交流，只是服从萝拉的安排。

    他一直在外，虽然年纪相仿，但生活阅历完全不同，感觉都不是生活在一个世界里，阿诺、安洛尔等人的闹腾，以及友情，其实卡卡尔很羡慕，这是他的世界无法想象的奢侈品。

    这段时间，虽然没怎么说话，但是他的态度也在变化，从一开始的随便完成任务，到现在，他很想为这个战队做点什么。

    萝拉实力……一般，但是个很好的队长，也喜欢闹腾，充满了青春的活力，又没有大家族的继承人的脾气，对他也很尊重，跟她哥哥是一样的人。

    这样的世界不适合他，但并不妨碍他做些什么。

    雷帝……或许别人怕，但是对他来说，谁都一样。

    兮夜面对的是天极，这对蒂薇兰来说并不是个好消息，坦白说，换成谁都好，最不想面对的就是墨家，可是偏偏就碰上了。

    没办法，四强战牵扯太多，兮夜家族在这里面并有太多的话语权。

    只是无论谁想要战胜兮夜，都没那么荣誉，这是兮夜家族和墨家在重大比赛中的第四次交手，前三次全部以失败告终。

    但今年的兮夜绝对是最强很容，她和嘉隆达尔，在加上隐藏的卡尔，卡尔才是大杀器，事不过三，这次是兮夜家族一雪前耻的机会！

    四强战前夕，来自联邦八支最强战队已经有了明确的目标和状态。

    卡洛琳、鬼浩、墨问、弗拉基米尔、王重、迪卡波、蒂薇兰、萝拉，CHF八大队长，正走在英雄之路！

    七天之后，晚上七点，四强战拉开大幕，地点是整个联邦最富盛名的斯图亚特维度竞技场！

    是的，这霸气的名字也只有斯图亚特敢叫，在人类走出黑暗时代，尤其是这些年联邦的高速发展，当然三大帝国那边也起了很大的作用，联邦主要的百城经济状况也非常好，而这个时代最主要的娱乐就是战斗，有正规的竞技，也有黑暗竞技，而联邦光明之下最大的竞技场，也意味着战士的圣殿的就是斯图亚特维度竞技场，这里不仅举办过CHF，以往只有CHF的决赛才有资格在这里，而这次放宽到四强战，也是史无前例，要知道，这里还举办联邦军中英魂战士的大比，还有传奇战士的决斗，可以说，并不是什么人都资格站在这里的。

    “各位观众，现在我们看到的是勇士的圣殿——斯图亚特维度竞技场！”陈鱼儿非常兴奋的喊道，这也是第一次坐到维度竞技场的直播席。

    四强战的第一天，当场竞技场正式开放，才让世人见识了什么叫震撼。

    整体呈椭圆的建筑，总占地二十公顷，建筑面积达到惊人的二十万平方米。檐高90米，那是超过许多大型城市生命之墙的高度！东西长330米，南北长302米，内部含上中下三层碗状看台，足可同时容纳十万人，这还只是内部标准的座位配置，如果考虑到一些站立看台和工作人员等等，其总容纳量足可达到惊人的十五万到二十万之间！

    而从整体外型上看，许多竖直的巨大方型钢板密密麻麻、层层叠叠，那层叠的空间外型就像是不同的维度概念，充满了硬派科幻的即视感，因此它才有了这个霸气的名字——维度竞技场！

    毫无疑问，建筑学一直就是人类的骄傲，作为斯图亚特的标志和象征，这座竞技场承载了太多的荣誉，就算是联邦人看到也会感觉震撼，就更不用说见少识寡、正瞪大眼睛流着口水的帝国人民了，他们简直无法想象，这样的建筑是如何形成的！

    仿佛生活在两个不同的时空，不得不说，联邦的繁荣和富强进一步冲击着帝国的观众，坦白说，比赛的风格，他们一点都不喜欢，因为帝国那边的格斗更血腥，根本无规则可言，失败者是获胜者的奴隶，哪里会像联邦这样，但是这里的一切都让人神往，可以说，这一波CHF过后，至少像图坦卡蒙帝国那边又会嫌弃一起一阵移民潮。

    “生存和生活，这是两个不同的概念，一切生物都在为着前者而努力，而只有站在食物链的顶端、作为掌控者，才有去资格谈后者！作为地球的中心、人类文明的延续汇聚，联邦一直都肩负着人类的传承和梦想，曾经我们为了生存而苦苦挣扎，每个人都朝不夕保，何来精力余力建造这样的建筑？而现在，我们终于迈出了这一步，这是一种标志性的转变！”若智在天讯上相当煽情，声音慷慨激昂，有些台词是官方要求的讲稿，也有些是他自己的感慨：“是的，它在有些人的眼里或许只是一座建筑，只是比较高大些而已，可是，在每一个有梦想、有追求的人类眼里，它都是独一无二的标志！”

    “我突然觉得自己身为联邦的一员，自豪感爆棚啊！”

    “呜呜呜，好想去现场！妈妈不让，求土豪资助两千车费！”

    “拉倒吧你，两千刚好够你过去，然后你在那边吃土不要回去了。”

    “宝宝不怕，联邦不会饿死我的！”

    “难民营表示被屏蔽。”

    “帝国人民表示自己还生活在水深火热中！秀生活者请自重！”

    “图坦卡蒙人民发来贺电，求偷渡路线！”

    天讯上瞬间呈现爆炸态势，终于到了四强战，感觉完全不同了。

    “刚刚后台发来的数据，今天通过天讯观看直播的人数再创新高，比赛还没有开始就已经达到了惊人的一千六百万，且还一直在持续增长中，其他大陆的信号也在增加！”

    “是的，无论联邦还是遥远的各大帝国，全世界的眼睛在这一刻几乎都集中到了这里！现场也有接近二十万观众，这是CHF的四强首战，天极对阵兮夜！比赛的结果就将是本届CHF第一支四强战队的诞生！”陈鱼儿拉回了话题。

    天讯和现场大屏幕的镜头不断切换，现场的人浪非常狂暴，斯图亚特的观众显然对这种大场面已经习以为常，这也是联邦第一大城市民的骄傲，与此同时，竞技场之外的广场也聚集了大量的观众，虽然无法进入现场，但也跟众人一起感受现场的比赛。

    就在这时，竞技场的主灯光一下子暗了下来，竞技场的左侧出现了三维影像。

    那是一只有十几层楼高的可怕维度生物，正在一片城市的废墟中肆虐，残杀无辜。

    这一幕无论是在曾经联邦还是帝国都太常见了，现在的联邦有着更完善的空间节点检测，虚空裂缝大多数都能提前预防还稍稍好些，而在帝国方面，即便是最领先的凯撒也根本不可能拥有这样的技术，突然降临的维度生物肆虐人类聚集地的事儿时有发生。

    画面一出来就引起许多人共鸣和重视，只见一个幽灵般的身影在画面上一闪而没，初看时还距离那维度生物有上百米远，可眨眼间就已经冲到它身旁。闪烁着寒光的匕首从那巨大维度生物的脖子上切入，竖直的拉了下来，直接就给它拉出一条巨大的伤口，皮开肉绽！

    维度生物又疼又怒，巨大的爪子疯狂拍击，却被奈皮尔·墨轻易闪开，紧跟着出现在画面中的是墨灵，在他身后闪耀着雄鹰的虚拟形态，展开着宽阔的翅膀，让他在空中翱翔，冲到维度生物的头顶，身后的虚拟形态一变，暴熊狰狞，疯狂打击从天而降！

    沉重的攻击顿时把维度生物打得一个踉跄，踩踏了无数房屋。

    维度生物暴怒了，发出巨吼，恐怖的声波已肉眼可见的波纹朝四周不停的冲击！就像超声波，那些本已残破的建筑在声波中被轻易粉碎、湮灭成灰！

    而此时，出现的是一面重盾！

    墨尘！

    他全身肌肉暴筋，汹涌澎湃的魂力灌注在那宽大的符文厚盾中，无数符文光芒闪耀，魂力荡漾、由虚化实，从符文盾的四周延伸，组成一面三米高、三米宽的巨大透明盾牌，硬抗所有攻击！

    而与此同时，在他身后的队友火力全开！

    那是天极战队的主力远程墨尚，手中提着一个没人见过的奇怪武器，像是远程武器，魂力涌入，一道炫目的金色符纹阵出现，轰隆隆隆……

    疯狂的魂力炮弹如同潮水一样轰了过去，排山倒海的输出量，关键是墨尚一脸的平静。

    维度生物这下是真的发飙了，竟然单手顶着那密集的弹幕往前硬冲！要踏碎这群蝼蚁！

    可也就在它冲起来的瞬间，一道神一样的身影如同凭空乍现般出现在它身前，他赤裸着上身，肌肉块头并不算大，但那完美的肌肉线条简直堪比红极一时的嘴强王者！

    他半侧着身面对冲过来的庞大维度生物，两者夸张的体型对比，就像是在螳臂当车。

    他眼前缠着通红的符文眼罩，表情闲定而淡然，不急不缓的伸出单手。

    一圈圆型的光芒在他身周猛然闪耀。

    轰！

    那已经冲击起来、有几十米高的巨兽，竟然被他轻易的用单手就顶住，庞大的身躯被震得剧颤，头晕脑胀，双腿都在那冲击中被带的离地而起！而那个赤裸着上身的身影却是纹丝不动！

    紧跟着他微微一欠身，身体突然如火箭冲击般拔地而起，一掌重重的顶在巨兽的下巴上。

    轰！

    整只可怕的庞大巨兽竟然被直接轰飞了出去，身体在空中消散，化为虚无！

    三维影像消失，竞技场又回到黑暗！

    几秒之后，喊杀声传来，三维影像缓缓出现，汹涌的变异兽浪潮一波接一波的冲击着高大的生命之墙，城头上无数联邦的战士正在浴血奋战。

    战事正到了关键时刻，小巧但却灵动的狼型变异兽已经踩着无数同伴的尸体爬上了城墙，撕咬着那些普通士兵的身体，将防线撕开了一个缺口！

    而也正在此时，一片狂涌的火焰凭空燃起，布满了屏幕！火焰焚烧着，机车、武器、钢铁，连同冲上城头的那些变异狼瞬间就开始燃烧、溶解！但这并不足以阻止疯狂的狼群，它们前仆后继，而也正在此时，一个高大的身影顶着火海冲了上去，如同一辆可怕的人形坦克，瞬间将一大片冲上城头的狼兽统统撞翻！

    一面红色的超级巨盾，几乎要与火焰融为一体，而在盾后，毁灭的热浪烧在他身上就像是微风的轻抚，爆炸的肌肉在火焰中闪烁着令人难以忽略的光泽。

    “吼！”他发出一声巨吼，竟然将疯涌而上的狼群震慑，不敢越雷池一步，犹如万兽之王！

    嘉隆达尔！

    （二合一，求月票，谢谢！）