    第175章大表哥来了

    对于住在奥特帕斯家，有利大于弊，顾篱他们自然是答应的，顾篱还想要以什么正大光明的身份，看看能不能到哪xx大学里去。

    最后的答案无疑的就是答应的。

    奥特帕斯知道顾篱的决定之后，都不知道多高兴，很快的就在他的两个保镖的带领下,然后的就走出了这个大山。

    不过顾篱倒是说，要收拾一些东西的，毕竟这些也不能说走就走吧。

    奥特帕斯很是明白，然后的就开始安排一些车辆的过来了。

    顾篱他们也是假装的收拾了一下，如果说最多的东西，自然是草药这类东西了，。

    毕竟她们的身份可是一个医生，还是一个中医。

    等他们“收拾”的差不多了之后，才上了奥特帕斯的车。

    在奥特帕斯他们车辆的带领下,他们走入了这个k国的人流的城市，第一次面相这个k国。

    他们也已一个不一样的视觉看着这个k国。

    等车开了两三个小时之后，他们才进入了一个不小的城堡，这里的仆人不少，一路进去，都能看到这城堡有着几分金碧辉煌。

    想来奥特帕斯的身份也不是很简单。

    奥特帕斯一早的就已经吩咐了城堡的仆人，这城堡的人自然是知道了奥特帕斯要带一个重要的客人回来了。

    所以大家对于这客人倒是不敢懈怠。

    因为顾篱的存在，余峰和李毅还有穆彪都被分到了一个不错的房子里，不过他们距离顾篱的屋子也不恨很远，毕竟她们的任务就是保护顾篱，自然不能距离太远的。

    奥特帕斯也是知道，毕竟对于顾篱来说人生地不熟，认识的人里，也就是她的两个保镖还有她的一个药童助手，为了顾篱能更加舒心的住下来,奥特帕斯倒是话了不少的心思。

    顾篱感谢了一番，倒是暂时在这里住了下来。

    顾篱来了奥特帕斯这边之后，还算是很安分，对于她新带来的药草，她还是要整理的，余峰和李毅还有穆彪倒是也跟着整理了起来，而且对于整理这些药草，他们还真认识了不少的药草，甚至一些药性和大概的用法都知道一点了。

    k国人热衷于西医，对于中医这种神奇的医术倒是不了解。

    奥特帕斯有时候想要和顾篱亲近一些，都想要学一下，可是药草这类东西对于他们来说还是太难了。

    最后奥特帕斯只能放弃。

    而且在顾篱住了两天之后，奥特帕斯也把他的大表哥给找了过来，毕竟他说出去的话都说出去了，要是不实现的话，也不知道顾篱会不会不好意思住下去。

    而且这两天里，奥特帕斯看得出来顾篱想要出门，他也只好把他大表哥给叫了过来。

    “你应该知道的，我的一场手术有多难得，这证明我是一个医术很厉害的医生，你叫我来请教一个女士的医术，你怕不是吃错什么药了，要不要我给你治治。”对于奥特帕斯的话，这个年过半百的大表哥表示很没有兴趣。

    “不要这么说大表哥，那是一个漂亮的姑娘，是在什么k国长大的，值得你帮忙。”奥特帕斯和他大表哥说着，“而且顾篱小姐还救过我，我觉得她的艺术就很厉害，大表哥你去请教……那假装请教，暗地里指点回去也可以，这种医术的问题，你们一个是西医，一个是他们中药医，还是有交流的可能。”

    奥特帕斯说着已经让保镖把大表哥的一些家伙给带上了，好像带上一堆的东西，更加的能让两个人交流一般。

    “……姑娘，你是喜欢人家女士了。”大表哥到是听到了事情的不对劲了，然后他抬头的看了看那原本还滔滔不绝的奥特帕斯，这会听到了大表哥的话，一时之间就说不出话来了。

    “帕斯，你这不诚实。”大表哥感叹了一句。

    “大表哥。”奥特帕斯喊了一句后，然后说着：“顾篱小姐是一个很漂亮又很有才华的女士，我希望你去帮一下。”

    奥特帕斯都说到了这个地步了，大表哥也没有真的不帮忙的意识，就是以奥特帕斯的身份，要是来硬的他也得听。

    “行吧，这次又是看上了一个漂亮的女士了，那个不漂亮的女士你不喜欢。”大表哥有点吐槽的说着。

    “大表哥你不懂，这种感觉和之前的不一样，她很好，很厉害。”奥特帕斯说着。

    大表哥不低得奥特帕斯这个样子了，看到一个好看一些的就喜欢了，只是他的喜欢能有多久，只有他自己知道了。

    “得了吧，你们也不用般那东西，把我的药箱拿上就好。”大表哥叫停了那些快要把他房子里面的工具都快要拿完了。

    “大表哥说什么就是什么。”奥特帕斯听到了大表哥的这话，就知道了，这是一句答应的了。

    连忙的叫人把准备把车开过来，然后把人带了出去。

    “也不需要这么急。”大表哥摇摇头，然后自己就拿过了他的药箱，然后才跟着奥特帕斯走，上了车之后，很快的就到了奥特帕斯的城堡去了。

    这会儿的顾篱看着那太阳不错，就把他们整理好的药草弄出来晒一晒，余峰和李毅有时候帮忙一下，要是没有需要的话也就在旁边看着，当两个守护神一般的守在了顾篱的身边。

    穆彪没事情干，还真的去学习一些东西，这样以后顾篱以她的医生这个身份出去的时候，他药童助理的身份也能很好的表演。

    等奥特帕斯带着大表哥来的时候，就看到一个漂亮的花国女人如同一副画一般，在那研磨着药草，这一幕怎么看怎么顺眼，让人看着，不管内心有多么的浮躁，都感觉被抚平了。

    大表哥忽然的里理解了，他这个表弟动心的点子在哪儿了。

    要不是他已经不在年轻，想来都想要去追求一番，毕竟这样美好的事情，是让人留恋的。

    大表哥看了一眼他身边奥特帕斯，看到奥特帕斯那样子，不由的摇头了，然后就听到奥特帕斯高兴有含蓄的声音：

    “顾医生，我大表哥来了。”

    (本章完)

