    chapter69

    废弃的水生研究所里没有人类居住的设置，但我压根不需要操心这个,因为在阿伽雷斯将我抱进研究所里的大水库里时我感觉身体产生了不对劲的反应———那在两年前突然停止的变异又再次发作了,而且比任何一次都要让我猝不及防。

    我眼睁睁的望着我的双腿上逐渐长出了许多闪亮的银色鳞片,多余的肌肉组织从我的大腿内侧横生而出，将我的双腿融合为一体,我的脚背上则延伸出无数根半透明细丝,宛如机器织线般的绞紧，然后迅速展开,形成了一副扇形的锋利尾鳍,我的身体异变发生的如此迅猛，犹如细胞军团在肤表下爆发了一场狂轰乱炸的战争，犹如一群魔鬼在躯壳里厮杀,使我的血液沸腾似的在血管里乱窜,一股从内至外的力量喷涌而出，就快要把我整个人撕扯的七零八碎，让我没有任何闲暇感到震惊或者痛苦，仅仅能闭着眼，身体筛糠似的狂抖着承受这一切。

    在这个煎熬的过程里，阿伽雷斯一直紧紧的拥抱着我，直到变异终于完成。我靠在他坚实宽阔的怀抱里，头脑迷迷糊糊的，可变异后的发情期又做起祟来，使我本能的用刚刚成形的脆弱鱼尾绞缠着，厮磨着，甚至是撩拨着他那比我粗长的多的大尾巴，像一个新生儿需求奶水那样饥渴而笨拙。

    我无法形容这种奇妙的感受———

    我明明凭摸索感觉到自己大腿以上的构造跟我原本的人类身躯无异（除了屁股上包裹着一层尾椎至□□位置留有隐形裂缝的薄薄鳞膜），这些构造所具备的功能应该也跟原先没多大区别，但似乎所有鳞片下都盖着我的敏感点，仅仅是与阿伽雷斯的鱼尾互相摩擦便让我舒服得魂游天外。这不禁让我回想我在船上莽撞的抚摸阿伽雷斯的鱼尾的场景，我现在才意识到当时为什么他会露出那样的神态，因为我那样做简直就像是在一边抚摩着他的性敏感区域，一边无意识的向他发着求爱的信号：嘿，来吧，我是属于你的，快来占有我吧！

    鱼尾是不能随便乱碰的，难怪阿伽雷斯会认为我在引诱他，见鬼……

    我浑浑噩噩的思考着，摸了摸我身下的鳞片，眼前浮现出雪村的身影，心底沉沉的一坠。我是否还能变回人类？还是一辈子就注定作为人鱼而存在了？我晃了晃头，被阿伽雷斯搂进怀抱里，他疼惜的吻着我新生的翼状耳朵。这个念头仅仅在我的脑海中一闪而逝，又沉入混沌的神经深处，被填满鼻腔的迷人气息所吞没。

    “你还感到疼痛吗，德萨罗？”阿伽雷斯不知道我在胡思乱想想什么，只是温柔的用蹼爪梳理着我的头发，将我的头托在他的肩上，可他此时的任何触碰都使我血脉贲张，“你会很快适应的。”

    我嘶哑的呢喃了一声，抬起沉重的头颅，鬼使神差的含住了他的指尖。他的手形修长强健，皮肤凉润而厚韧，骨节很凸，透着一股王者的霸道。我陶醉的吮吸他的每个手骨节，抬起眼皮，就像一只偷腥的猫般眯眼瞧着他。

    阿伽雷斯似乎十分享受我这么向他求欢，他慢慢咧开嘴笑了，眼神暗沉潮湿的如同沼泽，同时他伸出另一只蹼爪抚弄着我的耳尖，用指甲轻轻挠着我的耳背，好像对此乐在其中。可我的耳翼被他搞的一阵阵发痒，颤动的像两面小扇子，鱼尾在他身上不自禁的缠得更紧了，几乎拧成了一条麻花辫，一刻也不愿意放开。

    他因我这样的挑逗即刻亢奋了起来，一把将我翻过去压在池壁上，用他那强而有力的鱼尾绞紧了我那不安分扭动着的新生躯体，像昨晚一样激烈的攻城略地。

    就这样我们在水里交合了近乎一天的时间。我数不清我们做了多少次，但是肯定是天昏地暗的程度，我甚至怀疑我跟阿伽雷斯待久一些就会因纵欲过度而死。在我变异引起的发情期消退后，我几乎是即刻就晕倒在了阿伽雷斯的怀里，不省人事。

    ……

    然后我做了一个异常混乱的梦。

    梦中我见到莫斯科的家和亲人，梦见启程时的那个港口上为我所别的人们，梦见两年前在人鱼岛上的情景，梦见那个犹如巨大坟墓般的人鱼世界，梦见失踪已久的拉法尓和达文希他们，还有莱茵和他们的军队，林林总总。

    一幕幕画面犹如那些胶片电影般从脑海里掠过，一帧又一帧，短暂又无声，剩下一些零散的吉光片羽，渐渐离我远去。我伸展着柔软修长的鱼尾，被阿伽雷斯的背影引领着，穿过一只只巨大发光的不知名的海底生物的身体内部，好像与一些生命里曾经拥有的东西擦肩而过，经历一些不可名状的坎坷与磨难，寂静无声的沉入大洋深处，如同度过漫长的一生。

    “德尔特，德尓特！呼叫，德尓特，你听的到吗？”

    昏昏沉沉的漂浮中，一个声音使我逐渐清醒过来。我睁开眼，迷迷瞪瞪的循声望去，发现那是水库边沿的桌上，我的一堆衣物里传来的声音，是传呼机，而且是洛狄娅的声音。我迅速的靠过去，爬上地板才忽然发觉我的双腿又变了回来，只是脚背上还残留着未来得及收回皮肤里的几枚闪亮的鳞片，但我的肤色已经变得非常苍白，泛着淡淡的冷蓝，就跟阿伽雷斯一样，而且我感觉不到寒冷，待在水里让我觉得非常舒适，我可以完全在水里睡个好觉。这也许是我最后呈现人类形态的时期了，我的身体里里外外都正在朝人鱼的体兆变化。

    看来两年间我的身体停止变异的原因就是没与阿伽雷斯发生性接触，

    我哀伤的心想，站起来望了望四周，发现阿伽雷斯不在，他不知道去了哪，外头已经是晚上了。桌上放着一套干燥的浴衣，显然是为我准备的，看来他预料到我还会变回人类一阵子。我深吸了口气，穿好衣服，翻找出那个传呼机，它已经进了水，但是灯还亮着，我不得不讶异美国货的高质量。

    “呼叫，呼叫，洛狄娅，是你吗？我是德尓特。”

    传呼机里传来一阵杂音，我按了按几个键，稍微等了一会，终于听到了回应的声音：“嘿，德尓特，是你吗，你在哪，城里出了一些事，我很担心你。”

    “别担心，洛狄娅，我很安全。发生了什么事？你听上去很紧张。”我回道。

    洛狄娅压低了声音：“你那儿有今天的报纸吗？”

    “没有，怎么了？”

    “昨天要与卡莫拉家族交易…呃，我是说，打算收购科洛夫的那批奇怪石头的德国公司的人来到了威尼斯，可是今天早上就发现有几个他们的人死于非命，我亲眼看见他们的尸体都漂在水上，脊椎被全打碎了，你敢相信吗，他们脊髓都被吸干了，从脖子后面，有兽类的牙齿印。这太可怕了，你在哪？快点回来吧，威尼斯城里现在太不安全了，警察在到处搜查那个伤人的怪物。”

    我的心里咯噔一响，倒吸一口凉气，心想这该不是阿伽雷斯干的吧？那个所谓的德国公司应该就是莎卡拉尓他们的人，阿伽雷斯要对付他们并夺回人鱼孢子是顺理成章的，可是为什么要吸干他们的脊髓呢？难道他是顺便把他们当作食物了吗？而且这样做未免太嚣张了，会引起整个威尼斯的动乱。啧……太奇怪了。

    “明白了，你们不用担心我，我在会一个老朋友，保持联络。”说完，我便关掉了传呼机，满腹疑云的捏着它，走到研究所的窗户前，向外张望，寻找着阿伽雷斯的身影。周围的水巷没什么灯光，尤其是我们身处的这一片，埋在阴影里，但不远处的城区灯火辉煌，大大小小的船只穿梭其间，大雨交织，令我眼花缭乱，心里也很乱，说不清的一种恐慌升上心头。

    那群纳粹余孽又卷土重来了，我不知道莱茵和莎卡拉尓是否还活着，不知道他们是否察觉了阿伽雷斯的存在，如果察觉了会采取什么样的措施。这个城市处在黑手党的势力控制范围下，而他们是互存交易关系的盟友，这里终究是被人类武力占据的地盘，如果他们联手对付阿伽雷斯，他能应付吗？他在海里的确是所向披靡的人鱼首领，可一旦上了岸，暴露在军火之下，也许就会彻底处在劣势，跟一条被摆在砧板上的鱼没什么区别，阿伽雷斯对这一点再清楚不过，所以他才要极力伪装成人类混在黑手党中。

    阿伽雷斯会不会已经出事了，已经被人抓住了？我得等一等，等到明天早上，假如他还不回来我就………

    我不安的踱着步，跑到了楼上去以求获得更好的视野，但我一打开楼上的门，就意外的发现楼上的房间里人类供生活的设置一应俱全，床铺，衣物，衣柜，书桌等等，上面竟然放置着一些我很久以前用过的东西，还有我小时候和他抛着玩的那个水皮球。我不禁瞠目结舌的愣了几秒，难以置信的把它捧在手中，一种难以言喻的暖流涌上心头，使我久久没有回过神来。我切切实实的体会到阿伽雷斯对我的爱的份量，这是无法拿任何东西去衡量的，包括时间，包括空间。

    我拿起那个水皮球，蹲下来拍了拍，有些失神的发起怔来。

    忽然间我听见楼下传来了一声动静，我的心脏一缩，忙不迭的跑下楼去，正看见阿伽雷斯推门进来，他的尾巴不见了，穿着那件幽灵般的黑色风衣，收起*的雨伞，关上了门，像一个夜里来投宿神秘旅客。我迎上去，为他接过那把伞，却嗅到了一股浓重的血腥味。

    “你去哪了？阿伽雷斯！”我拎住他的衣领，害怕是他受了伤，便慌忙解开他的扣子察看，但风衣敞开后我发现他的身上毫发无损，更令我吃惊的是，他的下半身比上次要正常的多（当然除了那有着惊人尺寸的玩意）———皮肤上没有一片鱼鳞，双腿内侧也没有一丝粘连的肌肉组织，只是双脚上还残留着透明的蹼，但不仔细看的话，这就是一双与人类无差的男人腿脚。

    “如果想伪装成人类的话，你至少里面应该穿条内裤，否则会被人怀疑成露阴癖的，首领大人。”我皱了皱眉，手抚上阿伽雷斯潮湿的脸庞，直视着他低头望着我的双眼，双手抓住他的衣领，“嘿，告诉我吧，发生了什么，你是怎么做到这个的？”

    这么问的时候我产生了一种非常奇怪的感觉，因为我的行为和态度让我觉得好像自己变成了一个家庭妇女，噢不，妇男，等待彻夜不归的丈夫迟迟到家时审讯他的去向。该死的，我一点也不想这样，可是我的确很在意阿伽雷斯昨夜去了哪里，我没法忍住我的焦躁，我刚才担心极了。

    “我杀了几个人，我需要吸收他们的基因来使自己发生突变。”阿伽雷斯抵着我的鼻子嘶哑的低鸣，他的喘息很粗重，说着扭了扭脖子，脊椎上发出了几声清晰的骨头的咯咔声。

    尽管早有心理准备，我不免还是有些不可置信：“果然是你干的……通过吸取脊髓…我的天哪……”

    也许这就是阿伽雷斯能够暂时性保持人类形态的方法。他需要定期吸收人类细胞来进行模仿性变异。我无法用生物学去解释阿伽雷斯办到的事，连形容它也很困难：通过融合人类基因改变自己本身的一部分形态，这该称为什么？简直骇人听闻，不可思议，假如我不认识他，也不知道他杀的那几个是纳粹那边的人的话，我一定会将他列入该高度警戒的侵略性外星生物的名单里。

    “我以为你会逃跑。”阿伽雷斯盯着我若有所思的模样，勾起了嘴唇，他脱下风衣，赤身裸-体的紧贴着我，令我的耳根不由有些发烫，目光贪婪的流连在他高大的身体和那双新生的强健有力的大长腿上，这样看上去他真的是模特身材，可以登上意大利时尚杂志封面的那种黄金比例。

    我咽了口唾沫，有些口干舌燥的嘟囔道：“不会的，我不会再逃走了。”

    tbc

