    有人抗议了，要知道，一中学生的共性，除了懒就是吃，你不给他们满足这最基本的要求，想不反弹都难。

    “吵什么吵？”老班对这件事格外严肃，也是他极力争取的策略，义正言辞道：“明天早上八点集合校门口，去医院做体检。”

    想起某个同学漫不经心地说，“想要保住自己的饭碗，又想保住这枚被抹了炭的金子，何不大洗牌，体检一次。”

    这确实是个最有力的简单粗暴的方法，再看小女孩清澈的眼睛，虽然只有百分之五十的机会，但他相信她，没由来的。

    或许每个老师都有一颗父母一样的慈爱心吧。

    有时候打脸，真的不要来得太快。

    拉开围帘，穆沐跟着护士从触摸隔离诊室出来，忽略了那些带着有色眼镜看她的目光和竖起的耳朵，听护士说，“平时不要坐尖锐的东西，女孩子还是要注意保护自己，比如自行车，还是少乘一些的好。”

    穆沐点头。

    声音虽不大，但在安静候诊的大厅里，还是能清晰听见护士的每一个吐字。

    顿时，众人的表情有些复杂了。

    接下里是测视力，量三维，抽血等反复冗长的项目，待结束已经将近午餐时间了。

    在返校的大巴车上，穆沐饿得有些发昏，恹恹地坐着。

    “张嘴。”突然被一道低沉男嗓音叫醒，黑色巧克力在她的嘴边，车在摇摇晃晃前行，他的手有些晃动。

    穆沐也不矫情，“谢谢！”没想到这么小的细节他都能想到，这块巧克力格外的甜，甜鼾甜鼾的。

    车上因为人多，他没有做什么出格的事情，只说一句“跟我客气啥！”

    穆沐有了些力气，对他甜甜一笑。

    “看下你的体检报告。”凌珥扯她的几张报告。

    验血的报告到时出来会统一发给学校。

    凌珥粗略地看过，在一个地方停留了几秒，然后看她，“白吃了，一点没长。”

    穆沐以为她说的是身高，咕哝道：“我也想长高啊，它就是不高，我有什么办法。”

    “啧”凌珥歪了下头，碍于公共场合没挑玩得太过，改道，“看来以后得多加点分量了。”

    他拍了张照片发朋友圈，还嫌弃道：“矮得没边了。”

    都说树大好乘凉，他认识的人多，辐射幅度也广，从那以后，再没有人敢对她指手画脚，恶语不敬。同时也确定了另外一件事，穆沐订上了校草凌珥的标签，以他护犊子的性格，那些人就是有心，也没那个胆。

    以前学校可以打打马虎眼，老师也睁一只眼闭一只眼，现在为了保持全优，穆沐也是豁出去了，凌晨六点半起床，哼哧哼哧跑了两圈下来。

    视线和脑子跟这天色一样，蒙得不行。

    不行，至少还要跑两圈，不能比上体育课的例跑少了，不能退步了。

    说跑步，她是认真的。

    一个跟自己较劲的女孩，真的很可爱。明明弱得要扶墙，还有一股不肯放弃的狠劲儿。

    他在这都看她跑两圈了，脚步错乱，节奏全无，真不知道她以前是怎么过来的。

    “调整呼吸，”耳边突然有人提醒，穆沐徒然侧头，惊讶，还没开口，就机械性缩回来。

    冷“嘶”一声，吸了口冷气，扭到脖子，真特么痛。

    触不及防砍断神经那种痛，龇牙咧嘴。

    “真笨，扭个头都能把自己伤到。”嘴上虽然嫌弃，手却轻轻地替她揉捏。指腹微燥温热，裹夹着气流中的凉意，恰好消去了那股冷寒，指尖适当的轻揉，很舒服，让她紧绷的肌肉缓缓放松。

    穆沐红着眼眶，忍着泪，这是拜谁所赐？

    你以为每个人都能像你一样，后脑勺长眼睛啊？

    再说，一大清早，一个人都没有的操场他突然蹦出来，穆沐只是扭个头，那已经是非常淡定的了，要是别的女生，不知道刺破多少层耳膜。

    穆沐缓了好一会儿好缓过劲儿来，这才问起，“你怎么来了？”

    “路过。”

    “打球啊？”穆沐知道他们男生打球有早上晨练的习惯，为了占位置会有人提早过来。

    凌珥没有答她，“你还要跑吗？”

    跑，当然跑，今天任务还没完成呢。

    “深呼吸，”在穆沐提步前凌珥开口，“注意调节呼吸和脚上的节奏。”

    这个是说起来容易做起来，穆沐自认为悟性还不错，但有时候宁愿悟仙也不要悟这体育相关的项目。

    没两下又开始喘气了。

    凌珥真没见过这么笨的人，只能拉着她的手，慢慢指导。

    “先找到节奏你再跑，不然你练多少个早上都是白练。”

    穆沐随着他的步伐，走两步，一吸气，再走两步，一呼气，按照这个规律走了好一段，默契倒是有了。

    “我们先走开始慢跑，跟着刚刚的规律。”

    不得不说他是个不错的老师，穆沐发现真的没有自己乱跑那么累。

    “别张嘴，注意鼻息和脚下节奏。”

    好吧，还是个严肃的老师。

    穆沐忍不住想看看他此刻的表情，吊儿郎当，脸上从来都是漫不经心的表情，头发随着他的跳动跃动着，义气又风发。

    “别看我，目视前方。”刚瞄个头，被一声严肃的声音浇灭那刚长的萌芽，“虽然我很好看，但你也要分时候。”

    穆沐觉得自己忍了这么久都没有破功，这会儿怎么说也坚持不住要破功了。

    差点没一口气岔死在肺里，能这么不要脸的人吗？

    自恋到了极点。

    好吧，人是校草，颜值摆在哪里，他要自恋，自然没人敢说什么，她也是心里腹诽一下而已。

    片刻后，他别有意味地说，“要看，晚上给你看个够。”

    陈祎：“……”白皙的脸上染上酡红。

    就这样，每天的跑步在欢乐愉悦中度过。

    凌珥总能找一些话题逗她开心，每每都引得她漏气，真不知道他是来帮她的还是故意拖她后腿的。

    但有一点，只要是他们两个独处的时候，他就越来越浑，越来越不正经。

