    京都至今仍旧保留着许多非常“古色古香”的民居。

    说起来原因贼简单，因为当初米国，炸了很多工业城市，但没炸京都。

    因此，“古建筑”保存得非常多。4000多个神社，2000多家寺院，霓虹传统风情最浓郁的这里，节奏异于东京地慢。

    京都的工业也只是以纺织为主，另外还有大量的染色、陶瓷、酿酒、漆器、扇子等传统手工业。

    从30多年起，京都制定了一部《国际文化观光都市建设法》，可见方向在哪里。

    但一直到现在为止，这个文化观光都市怎么搞上一个台阶，重心放在发展工业的霓虹既无心研究，也没有什么很成系统的手法。

    位于东山区祗园町，与知名古迹同在一座山上的八坂神社正门前，是一条名为四条通的主干道。它的东端是八坂神社，西端是松尾大社。四条通的东段跨越了一条名为鸭川的河，沿着这条河往北走个一两公里，就能看到西侧的原皇居——京都御所。

    现在，八门神社门口不远处，四条通大街旁一个还保留着传统木结构造型的茶寮里，这个一直经营着品茶小生意的店长长泽文夫有点惶恐地看着京都府知事的人，拘束不已地确认：“诶？是真的吗？这可不是能开玩笑的啊！”

    “千真万确，还请尽快准备一下吧。市村知事正陪同海部大人进行考察，一会就将到达这里了。不需要刻意准备，仅仅只是稍微整理一下，诸位大人们会在这里坐一会，喝喝茶，聊一聊。”

    “我知道了……”店老板慌忙招呼店里穿着和服的中年妇人，开始擦起桌面和地板。

    四条大桥旁边，果然出现了很多人。摄像机和照相机一直照个不停，而京都府知事长泽文夫陪在海部俊的身侧，介绍着这边的情况。

    海部俊看上去，确实比之前的竹上踏和宇野宗右年轻有精力，就连身材也要匀称很多。

    在他听着长泽文夫和其他人的介绍期间，也一直谦虚而诚恳地问些问题。

    一行人不知不觉地就走到了那个茶寮门口，长泽文夫就停下了脚步说道：“这就是已经在这里经营了五代人的一心居，海部桑，一路走来也辛苦了，就在这里坐一坐，也可以问问店主这一带的经营情况。”

    “那就打扰了。”海部俊微微笑着，就要往里走去。

    看这一间小小的茶寮，似乎是断不可能让这么多记者进去的，有人就高喊起来：“海部大人，请问您到京都来，是为了接任总理大臣做准备吗？该不会是也要在京都大力推动不动产的开发吧？”

    一个人喊起来了，一时之间就全是提问声。

    “海部大人，请问您接任总理大臣后，有什么特别的经济对措呢？”

    “海部大人，到京都的原因，请告诉我们吧！”

    “海部大人，消费税仍旧要坚持施行吗？”

    “海部大人……”

    面对此起彼伏的声音和凑过来的话筒，海部俊停下了脚步，转身先微微鞠了一个躬，随后朗声说道：“各位，虽然我还没有正式接任内阁总理大臣，但确实已经在为应对霓虹的经济和发展做准备了。现在，请先让我继续调研一些情况吧。具体的对措，会在商议好，第一时间向大家公布的。关于现在不能多说什么的情况，敬请谅解！”

    “但是，我到京都来的原因，绝对不是因为不动产。京都是一个有深厚历史和文化底蕴的城市，在党内竞选的政策纲领辩论中，我已经强调过了！我们霓虹的实力和地位进一步提升，绝对不可能仅仅依靠不动产和金融的繁荣！所以这一点，请大家放心。我的目标，就是对话与改革！现在，我就是要与京都的居民对话。这样的事，我会先做很多。请大家再多一点耐心吧，失礼了。”

    他再次鞠了一躬，就向长泽文夫微笑了一下，随后走进了这茶寮。

    外面的记者自然不会就此散去，却也无法进入其中，听他和长泽文夫聊了什么。

    不过，等一下总可以采访一下这个店长吧？

    时间不长，十几分钟之后，海部俊和长泽文夫就出来了，继续往八坂神社的方向走去。

    有留下的记者采访了店长，跟上的记者也看到海部俊还是沿街与一家家商店的店长或者店员们聊着天。

    似乎都只有一个主题：旅游。

    听海部俊信誓旦旦地说，一定会找到为京都人带来更持久经济繁荣的动力和方法，记者们面面相觑。

    不关心不动产和金融，不关心消费税和农产品进口政策，不关心如何革除政治积弊，你关心旅游做什么？

    ……

    白天的行程，对于海部俊来说只是刷刷曝光率，表现一下勤恳与用心。

    真正的目的，自然只能仍旧私下里先行沟通。

    然而这场会面，仍旧表现出了一些与以往不同的格调。

    至少不是在料亭。

    京都府厅的一个会议室里，受邀赶到这里的人有不少。

    有第一劝业银行的会长堀川信彦和常务高木仁八，有阪急电铁的会长小林直树，还有东宝的会长西野雅彦，还有伊藤忠商事的会长梅津治一郎和董事青田永臣，还有上田正裕和他的准女婿——那个在东京兴建“天国之门”的陶大郎。

    来这里的人，现在多少知道一些原因，但又不完全知道。

    反正先听着就是。

    长泽文夫继续说道：“诸位，感谢今天能够到这里来，尤其是到这边来探望上田君的陶君也能抽出时间应邀前来，不胜感激。”

    海部俊竟先站起来，鞠了一躬，随后坐下说道：“感谢大家的前来，那我就不客套了。此次到京都，就是希望从文化底蕴最深厚的京都，找到一个为霓虹塑造新的经济引擎的思路。”

    这个说法，众人听在耳中，除了陶知命和上田正裕之外，其他人也就都有点懵。塑造什么新经济引擎？很空泛的样子。

    海部俊继续说：“相信大家也知道了，今天我关注的都是旅游的状况。实际上，已经发展到今天这么繁荣的霓虹，除了出去旅游的国民越来越多，吸引国外的游客到霓虹来体验文化、消费、购物的潜力也非常大。我希望能为霓虹找到将文化和旅游结合起来进行发展的举措，如果更多的地方能够不依赖于工业，不依赖于不动产或者金融繁荣起来，大家也就不用为了工作的机会，全部挤到东京和大阪这样的大都市，为了高昂的不动产价格感到巨大的压力。”

    这下众人听明白了，道理是这个道理，但靠旅游就能搞定这一点？

    可是最近两年，高尔夫和滑雪虽然火热，最后还不是都搞成了不动产和金融投机？

    海部俊说到这里，就对陶知命说道：“陶君，你在东京兴建游艇母港，提出了北海道南浦湾的想法，对于我这个想法，有没有什么思路呢？”

    该配合他演出的陶知命就尽力表演了，首先笑了笑：“自从父亲大人回到关西这边，我来了很多次，也越来越爱这个城市了。实际上当时也有在大阪湾兴建游艇母港的想法，现在只能先把东京的建好了。”

    没人以为他是推辞，因为毕竟海部俊似乎就是因他而来的。

    西野雅彦更是清楚，泽口靖子说他策划了一部电影，似乎还要征得宇野宗右的认可。现在自己和小林会长出现在这，应该就是与这个有关吧？

    果然陶知命继续道：“如果提到旅游，倒是让我想起了一个例子。当年《雪国》为霓虹获得首个诺贝尔奖，汤泽町就成了著名的符号。堤会长目光长远，在那里举办了一个滑雪比赛。等到新干线开通到那里，滑雪就成为新的时尚。前年，西野会长，东宝推出的恋爱电影《带我去滑雪吧》，可是这股热潮最好的助推剂啊。堤会长跟我说，自从这部电影上映之后，去年滑雪的人数比前年增长了将近40%，实在是厉害。”

    西野雅彦见他把话题引到这边来，谦虚地说道：“哪里哪里，实际上是因为我们看到了滑雪的兴起，才拍了这部电影。”

    陶知命笑了笑，随后对海部俊说道：“海部大人，如果说思路的话……我觉得，也许文学作品、漫画、动画、电视剧、电影，甚至游戏，这些文化产品都能对旅游起到宣传的效果。如果希望吸引更多国外游客的话，那更是要加大向国外宣传的力度。当然了，要有更多像《带我去滑雪吧》这样的热门作品。”

    “通过电影和电视剧进行宣传吗？”海部俊若有所思的模样，“这还必须形成一种长期的模式和机制才行。”

    陶知命沉吟了一下的模样，随后说道：“实际上，对这个问题我也一直在思考。各位都知道，我在北海道的大沼湖畔，投资了一个艺术创作园区。其中，就有一个影视拍摄的基地。去年我这边投资的一部电视剧《来自星星的你》，就在那边拍摄了很多场景。当时就有想法，影视拍摄基地也可以用作旅游的，因此又策划了一个香岛的影视城项目。”

    他就顺着这个话题，仿佛来了兴致一般，介绍起什么叫做影视城，以及围绕影视城将来可以孵化出怎样的产业规模来。

    海部俊闻言就摇头：“此刻的霓虹，继续去进行这种大规模的不动产开发，虽然是旅游的项目，仍然会带来周边不动产价格的上涨。”

    他这样摇头，第一劝业银行和阪急电铁的人却心中一动。

    难不成是他们在演戏？难不成这就是陶知命的建议，而海部俊因他而来，只是要在京都找到一个稳妥的办法？

    陶知命笑着说道：“那种影视城是综合式的，封闭式的。毕竟是新建的建筑，不是那些真正的古迹。对于京都，我倒觉得可以将整个城市看成一个开放式的影视城。虽然人们需要享受现代生活的便利，但如果能够将古建筑比较集中的地方，尽量通过改造一下过于现代的装饰、将电线这样的东西埋入地下，再鼓励居民们尽量穿着传统的服侍，大概也会非常富有风味的。在郊区的村庄里，再建造一些场景式的江户时代小景点，也就能适应大部分的影视作品拍摄了。西野会长，您觉得呢？”

    “确实……如果不用搭建场景，很多古代题材的作品，制作成本就能降低很多了。”

    阪急电铁的小林直树知道自己为什么在这了，联想起海部俊今天去过的地方，马上说道：“四条通的东段，八坂神社门口一带和清水寺之间，非常适合这个思路！”

    他为什么这么积极？因为阪急电铁在那一带有四条等多个地铁站。地铁站的周边，都是综合商业体。

    如果那一带火起来，阪急电铁的不动产就将有可预期的涨幅。

    “尽力还原江户时代的风貌吗？”长泽文夫却叹着气摇头，“京都的住宅密度很大，户数众多。况且现在现代的基础设施已经十分完善了，又怎么可能改回去？”

    “长泽知事，实际上影视拍摄的时候，角度是十分重要的。只要有非常符合时代风貌的一些室内场景，小规模的院落，就已经能够满足很多场景的需要了。全景这些，通过特摄的方式就容易实现。形成一些百米长的街景，就很够用了。是吧，西野会长？”

    “确实如此。”

    长泽文夫还是皱着眉：“但就算是这样，改造起来也是一笔不小的费用……”

    陶知命就问海部俊：“海部大人，不知道您觉得我的这个思路如何？将影视以及其他文化作品与旅游结合在一起，让京都成为一个开放式的拍摄和取景基地，既有略成规模的小街区，又有点缀在城市里和郊区的各种场景景观。有这样一个地方的话，未来我和西野会长投资的影视作品，长远来看也是能降低成本的。”

    “既然能为陶君节高官远的成本，那么不知道能不能策划一些电影或者电视剧的项目，将制作成本拿出一部分来，请京都按照需要改造出部分的场景出来？”海部俊一副打蛇随棍上的样子。

    陶知命楞了一下，随后就苦笑道：“这样的话，一次性投入的成本也太大了些……”

    海部俊就诚恳地看着长泽文夫：“长泽桑，如果有诸多电影会社、电视台制作部门的支持，京都也要有产业方面的支持政策和力度啊。依据《国际文化观光都市建设法》，应该能在京都府厅和地方议会商讨出对策吧？”

    “这……”长泽文夫勉强应道，“恐怕需要更全面的企划方案，还要进行方方面面的调查研究……”

    “陶君，这件事可以拜托你吗？”海部俊一副勤勉办事的态度，语气十分谦虚，“在座的对你也都了解，依托一个东京游艇母港的企划推动了东京都厅设立台场临海副都心的你，既然已经有了一个初步的思路，应该能有更深入的思考吧？陶君和索尼一起收购了哥伦比亚影业，在影视行业也是有更远大的计划吧？”

    “虽然是这样，但是……”陶知命也表现得有点犹豫，不过看着海部俊，像是想到他的身份，还是笑了笑说道，“那就给我一些时间，让我再仔细想想，拿出一份企划方案出来吧。”

    “拜托了！”海部俊很感激的样子，随后继续演着，“诸位，我临危受命，是已经得到了大家对于支持我推动科技立国和文化强国战略的承诺的。富裕起来的霓虹国民对于文化消费的渴求，越来越开放的世界人民对于旅游的喜爱，这里面一定蕴含着巨大机会。哪怕是大家讲目光从不动产和金融上移开一点点，为长远的将来做一份小小的投资，也很值得，我是这么认为的！”

    “所以，除了陶君的这个思路，大家有没有其他的想法，我也一并拜托了！”

    还没正式上任的海部俊显得一腔热血、殚精竭虑。

    陶知命自然也不会把已经商议好的事，就这么主动地抛出来。

    等到这个会议开到了近十点钟，海部俊居然又匆匆赶往大阪。

    这下搞得青田永臣也有点迷糊了，拉着上田正裕问道：“海部大人难道不是因为大郎来的吗？”

    “怎么会呢？”陶知命主动回答了，“我也是接到了海部大人秘书的电话，有了一些猜测，才想先请诸位商议一下。谁想到，海部大人竟然选择在同一时间邀请大家开这个会议。”

    也接到了上田正裕电话的高木仁八和小林直树不由得问道：“是什么猜测？”

    陶知命叹了一口气：“这就牵涉到宇野大人了……诸位，时间还不算晚，要不我们再找个地方坐一坐？”

    青田永臣立马说道：“去我的料亭！”

    等到众人到了地方坐下，听陶知命说了一个借宇野宗右丑闻的热度拍一个有关艺伎题材的电影之后，不由得都服气地看着他。

    尸骨未寒啊，你就消费人家！

    还向人家征求意见，还当着面，我都嫌羞耻！

    宇野宗右当时的血压一定不低。

    你小子胆子忒大了。

    结果听陶知命把几个目的都说出来，他们又都如同宇野宗右和桥本太郎一样，把嘴巴张大了。

    当然了，陶知命也不可能当着东宝和阪急电铁会长的面说想在将来吃下他们，更没有透露电影的具体创意，只是强调了要不吝投入打造出具有国际影响力的电影的决心。

    第一劝业银行的堀川信彦和高木仁八现在懂了，他为什么能跟铃木俊二、桥本太郎这些政坛大佬关系处得不错，因为脑子着实灵活。

    宇野宗右简直能凭这个思路绝处逢生，怪不得他在那个发布会上“诚心”土下座。

    好家伙，这岂不是说，宇野宗右退下来之后，会围着他这个计划转了？

    青田永臣却心头警铃大作，其他人回过味来之后也都看向了上田正裕。

    你的女婿这么大力气想捧那个泽口靖子成为国际巨星，还要自己下场和她演情侣。

    你……真的不砍他？

