    “消耗一百亿再生细胞！”

    “触发三-级暗影侵蚀的治愈效果：治愈+5。”

    “消耗二百亿再生细胞！”

    “触发三-级暗影侵蚀的治愈效果：治愈+6。”

    “……”

    “消耗三百亿再生细胞！”

    “触发三-级暗影侵蚀的治愈效果：治愈+8。”

    “叮，目标损伤骨骼和大动脉治愈完成！”

    “返还1.5倍，一千亿个再生细胞，请宿主再接再厉！”

    突然从脑中传来的系统提示音让徐媛惊诧不已！

    根据系统的提示，自己在消耗自身细胞为眼前这个男人治疗的同时，居然还能1.5倍返还细胞？！

    “嗯……”

    徐媛娇-喘一声，自己在心里安慰自己道，我这是在救他，同时也是在提升自身等级，跟其他乱七八糟没有一点关系！

    这样想着，她心中的抗拒心理就慢慢地放下，开始专心地为冷慕白疗起伤来。

    不过小萝莉此刻好像忘记了，就在他们几十米外的地方，正站在几十号人呢。

    就在徐媛像一条八爪鱼一般，紧紧地缠在冷慕白的身上，以吐口水的方式为他疗伤时。

    其他人也终于发现，小可爱居然在主动亲吻那个小白脸，而且还是湿吻！

    这下，所有人都被震惊了！

    尤其是孟星魂三人，他们实在是无法理解，在打败BOSS之后来个激-烈湿吻是什么意思？

    难道说小可爱喜欢强者，所以对打败了舔食者的小白脸产生了以身相许的念头？

    不行，不行，我们一定要阻止他们！

    于是这三个人一个个激动地嗷嗷直叫，眼看就要过来破坏徐媛为冷慕白的疗伤行为。

    “都别过来，我在给他疗伤，你们别耽误事！”徐媛看到其他人冲了过来，当即便大声呵斥道。

    喊完后，她又继续给冷慕白疗伤。

    接吻还能疗伤？

    所有人都被徐媛的话震得外焦里嫩，可事实却由不得他们不相信。

    因为这些人看到，随着徐媛不断地往冷慕白嘴里吐口水，他腿上的伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合！

    这下所有忍都兴奋了起来！

    周深这个大老粗第一个站了出来，高兴的大嘴一咧，大声朝徐媛喊道：

    “小可爱你看看俺，俺刚才跟丧尸搏斗，屁股上被咬了一口，疼死俺了，一会你给俺治疗治疗呗！”

    “粗俗！”

    张伟峰一听就不乐意，迈着潇洒的步子走向前来，冲徐媛做了一个很绅士的动作后说道：

    “小妹妹，鄙人的伤口在大腿、内侧、比较靠上的，一点点，也急需要治疗一下！”

    “我…我孟星魂也在同一个位置，急需要治疗啊！”

    “我也是!”

    “我也是……”

    “我们都是！”

    “大家都别嚷嚷啊，排好队，一个一个地来，让小可爱帮我们治疗治疗！”

    一时间，群情激愤，全都激动得嗷嗷叫！

    “一群臭男人！”

    高慧和张璐璐两个女生却很不以为然，狠狠地朝徐媛的方向啐了一口后，酸酸地说了一句，“狐狸精，真不要脸！”

    “你们两酸啥？！”

    那知道这下惹了众怒，所有男队员同时对两人吼了起来。

    ……

    徐媛那个气呀，脸烧的发烫，都想找个地缝钻进去了。

    就在她要开口骂这些人都时候，怀里的冷慕白突然醒了过来，“媛媛……”

    此刻，他腿上的伤势已经被小萝莉治愈的七七八八了，外表虽然看起来依然很狰狞，可里边的肌肉和骨头已经愈合了。

    所以，当冷慕白发现小丫头在主动亲吻自己后，本能地用一只手抱住徐媛，

    另外一只扶住旁边的大石头，踉跄着竟然坐了起来！

    这还是冷慕白第一次如此近距离观察小丫头的脸庞。

    以往的时候，两人在做亲密行为时，不是在自己神志不清的时候，就是在黯淡无光的环境下。

    难得此刻自己清醒，而且周围的光线则很明亮。

    在冷慕白的视线里，徐媛白皙雪嫩的脸上，晕染着淡淡的粉色，白里透红的。

    甚至，在远处手电筒的亮光的照射下，脸颊两边平时几乎看不到的柔软绒毛，都渐渐清晰起来。

    此刻，只见小萝莉的眼帘垂下，长而微弯的睫毛都似在颤抖。

    她的唇粉润，娇嫩欲滴，像棉花糖。

    这吃起来肯定非常的可口吧！

    这样想着，冷慕白突然在徐媛的耳边低语道：

    “老婆，我要吃了你！”

    “啊！？”

    徐媛大叫一声，还没反应过来，就被冷慕白一把抱在怀里，大舌头也灵巧地撬开她的薄唇，开始了疯狂的互换口水行为！

    如果说刚才给昏迷状态下的冷慕白疗伤算是不得已而为之，那么此刻被清醒状态下的他强吻，那就是另外一回事了。

    此刻，小萝莉的思维完全是被男性控制着，当然不会主动接受跟一个男人湿吻了！

    于是她开始本能地反抗起，伸出白嫩小手不停地拍打着对方的胸膛。

    “呸呸呸……你这头色-猪，都尼玛伤成这样了居然还有心思想这个，我真是服了…唔唔……”

    “唔……滚开啊蠢猪！”

    就在徐媛激烈挣扎的时候，脑中再次传来了系统的提示音：

    “消耗三十亿再生细胞！”

    “触发三-级暗影侵蚀的治愈效果：治愈+1。”

    “消耗三十亿再生细胞！”

    “触发三-级暗影侵蚀的治愈效果：治愈+1。”

    “……”

    “消耗三十亿再生细胞！”

    “触发三-级暗影侵蚀的治愈效果：治愈+1。”

    “叮，目标肌肉组织治愈完成！”

    “返还1.5倍，三百亿个再生细胞，请宿主再接再厉！”

    随着系统的提示音，徐媛也渐渐地停止了挣扎！

    “嗯……”

    她娇-喘一声，发现湿吻这个活动实在是太舒服了，尤其是以女孩子的身份，简直无法用言语来形容！

    慢慢地，她的手也开始攀上了冷慕白的肩，随后便搂住了对方的脖子。

    就算到了这个时候，小萝莉依然在心中提醒自己，她这是为了获得经验，才不是喜欢…喜欢这样呢！

    更不能算是被掰弯了……

    于是，在几十号人的瞩目下，就见一对男女在手电筒的组成的聚光灯下激情湿吻！

    足足两分钟后，两个人才不舍地分开。

    接着，徐媛便查看起冷慕白腿上的伤势来。

    舔食者的爪子抓得很深，都伤到了骨头，虽然此刻已经治愈了八成以上，

    可当徐媛的小手碰到那些触目惊心的伤口时，依然疼得冷慕白眦牙咧嘴。

    “我的治愈效果就只能做到这样了，猪，下面我该怎么办？”

    徐媛的小脸都红透了，她躲在冷慕白的怀里，全身发抖，都不敢过来看对方的目光。

    冷慕白靠在石壁上，一脸回味地对徐媛说道：“你会缝伤口吗？”

    “我不会！”徐媛很干脆地回道。

    冷慕白差点给气笑了，暗道这丫头除了漂亮外，好像真是一无是处！

    不过谁让自己就喜欢她呢。

    好像自己现在也只能依靠这个傻丫头了。

    他刚才已经连续动用了两次变身形态，恐怕那些特工和军方的人员已经对自己怀疑了。

    如果让他们再给自己缝合伤口的话，那么他狞猫族的身份必然会暴露。

    所以，他笑了一下后对徐媛说道：“你去跟他们借个急救包过来吧。”

    “哦哦，我马上去！”

