    程知敏有些震惊，她刚才就是随口说，不曾指望卓禹安会有用到她的时候，急忙答应

    ：“可以，我安排时间。华大的薛校长是我老同学了，你小时候见过。”

    “嗯。”

    程知敏表面还是镇定的，内心已有些沸腾，她这个当妈妈的，在儿子的学业，事业上，从来没有出过一分力，有力也使不上，儿子太强大，根本不需要她。而这次是儿子第一次主动请她帮忙，她自会竭尽全力。

    等崔秘书离开后，程知敏到自己的书房开始认真做明天的行程安排，既然儿子卓禹安开口了，她就必然要交上一份满分的答案。不仅给华大的薛校长打电话约明天的时间，还给另外几位高校的朋友、同事都打了声招呼，如果卓禹安要开拓他们学校的业务，务必给他开绿灯。

    程知敏没退休前就从来没求别人办过事，以前也有亲戚家孩子想进好高中，或者在高校任教的亲戚想在评职称中有优势，求到她这来，她是铁面无私一律拒绝的，拒绝别人的话也无情：

    “让你家孩子好好参加中考，凭自己本事进华大附中，否则没那资质进去了，拖后腿不说，孩子压力也大。”说得娘家亲戚当场想跟她断绝关系，不求你行了吧，多的是别的关系进去。

    高校评职称的就更不用说了

    ：“我给你走关系评上了教授，名额就那么几个，你上了，那些科研成果比你多的老师怎么办？有这心思不如好好教学、好好做科研，迟早都会评上。”

    把自己娘家亲戚的人得罪了一个遍。在工作上，她确实不喜欢那些整天琢磨旁门左道的人。

    就这样的她，如今挨个给老同学、老同事打电话，吓得对方连连问是卓远科技出什么事了吗？

    程知敏只好说

    ；“没有。禹安的公司有部署要开拓高校业务，我想着能帮他一点是一点。”

    对方哈哈大笑

    ：“程老师，那是您多虑了，我们这些高校都抢着想跟卓远科技合作的。”

    这话也没假，除了学校的智能设备在用卓远科技的产品之外，更重要的是都想跟卓远科技进行校企合作，还有获得卓远的研发基金。

    但卓远科技在这几个方面，赛选条件苛刻，不是所有高校都能通过审核。

    程知敏挂了电话一时有些惆怅，自己辛苦大半辈子攒下的人脉，儿子一个都用不上。不，应该是说她积攒的大半辈子的人脉，对儿子来说，一文不值。

    受了一点小打击，大半辈子拼事业，维护家庭形象，这些价值，好像都被否定了。

    第二天一早起来，特意打扮了一下，选了一套平时只有陪卓闳参加会议或许出席国外访问时才会穿的服装，隆重不失优雅。这几套衣服都是纯手工制作的，一针一线都很有讲究，穿在身上，整个人的气质立马就凸显出来了。

    保姆看着直赞叹，夸程老师精气神好，人精神一好，穿什么都好看。

    卓家四合院附近住的也都是同一圈层的人，各家各户抬头不见低头见，卓禹安昨天回家的消息也有几位官太太知道了，平日闲着无事的人多，都派自家亲近的保姆在外打探消息。

    这些官太太们呢，都是表面和谐，私底下，谁也见不得谁家好。以前看卓家，有老爷子的地位在，那是没有可比性，如今老爷子去世了，她们跟卓家也是可以平起平坐的，地位一样，自然就敢比较了。

    保姆们互探完，各自回去汇报

    “程老师坐卓禹安的车，不知道去哪里。”

    “她们母子和好了？”

    “这个不清楚，好像一直没交流。”

    确实是没交流，程知敏上车后就没说话，不知自家儿子葫芦里卖的什么药，也不敢轻易问，昨晚卓闳可交代了，儿子说什么就听着，别总想着反驳，在口头上占上风。

    司机一路开车带他们进了华大的校园，车就停在薛校长办公室外的教师专用停车位上。薛校长早就在外等候了，先跟程知敏打了声招呼，在跟卓禹安招呼。

    程知敏在外的气场依然强，像是领导来视察工作了，薛校长把他们带到会议室，落座之后，校长助理给他们都斟了茶，然后退至一边坐着，拿着小本子做会议记录。

    薛校长看了一眼卓禹安，感慨道

    ：“程老师有福气。”

    程知敏不明所以，看了眼卓禹安，又看了眼薛校长，笑道

    ：“你有话直说。”

    薛校长也笑

    ：“程老师还不知道吧？卓总在我们华大，以你的名义，捐建一座全数字智能化图书馆，图书馆名字就以你的名字命名，知敏图书馆。”

    程知敏一愣，心跳不由加快，太意外，甚至太不可思议，卓禹安会为她做这事？完全不是他风格。

    “我当时一听消息就想着告诉你，但卓总说这是给你准备的礼物，要给你留着当惊喜，他说程老师不容易，这辈子都奉献给教育事业了，这座图书馆落成之后就是你一生事业的见证者。”

    薛校长说着，当然，其实这段话，不是卓禹安本人说出口的，是他的秘书代为转告的。

    程知敏强硬惯了，忽听这样的话，顿时忍不住热泪盈眶。她这一辈子努力工作，所有时间都献给了教育事业，献给了卓家。可卓家，尤其是卓闳，从未肯定过她的工作，只觉得她的所有工作成果都是乘着卓家的东风，即便连周边的官太太们亦是如此觉得，久而久之，她便也觉得自己能做到这个职位，全是卓家的功劳。

    这是第一次，有人如此肯定她一辈子的工作，并且还是跟她有仇的儿子，怎能不激动，此刻恨不得紧紧拥抱儿子卓禹安，但见他依然是疏离的气质坐在那，她只好收手。

    “程老师别太激动了，这都是你应得的，能教育出如此优秀的孩子，就证明你的能力。这后头还有好多工作需要你的指导，图书馆的设计图出来了，有三个版本，卓总说让你来选。还有后期的建设，都少不了你的指导。”

    卓总厉害了，知道投其所好，不硬碰硬了。        今日宜偏爱

