    三个小时后，龙都红馆会所，七号厢房。

    “叶凡要跟若雪生产创伤药？”

    汪翘楚端着酒杯站在落地玻璃前面，听完林七姨的录音后淡淡开口：

    “若雪答应了？”

    他脸上看不出半点情绪起伏，但握着酒杯的手却无形攒紧。

    坐在沙发上的元画看得出汪翘楚很愤怒。

    “答应了，何止答应了，合同都签了。”

    林七姨连连点头：“我问过法务，他们下午就签好合同了，还会成为唐氏集团明年的重点项目。”

    “项目组估计这几天成立，还准备把天唐酒业改成若雪白药，完整使用天唐酒业的办公地址和厂家。”

    林七姨显然做足了功课，把知道的情况告知汪翘楚：

    “他们最慢下个月初开始生产样品。”

    “汪少，叶凡这王八蛋，摆明就是冲着你来啊。”

    “整个龙都人都知道，汪少旗下的汪氏白药，是神州创伤药龙头，占据市场一大半。”

    “这个若雪白药如果真有叶凡说的厉害，那肯定会对汪氏白药致命打击。”

    “汪氏白药每年都给汪少带来近百亿利润，如被叶凡王八蛋抢走那就可惜了。”

    “而且那会修复叶凡跟若雪的关系，一个不小心他们就会复合起来。”

    曾在龙都医药署混过的林七姨，不仅清楚汪氏白药的利润，还知道怎么让汪翘楚感受到危机。

    汪翘楚没有说话，元画红唇轻启淡淡开口：

    “七姨，你会不会危言耸听了？”

    “先不说它能不能开起来，生产出来，就说它的效果，它有那么神奇吗？”

    “它能轻易抢夺我们市场？“

    汪氏白药是汪翘楚的重要产业之一，也是元画砸大价钱挖来的五星秘方。

    她费尽心血才弄来这一棵摇钱树。

    结果汪翘楚和林七姨却担心，叶凡随手配制的伤药胜于汪氏白药，元画情感上有些不能接受。

    林七姨呼出一口长气：

    “我虽然对叶凡没好感，恨不得掐死他，但他对唐若雪很好，不会随便忽悠的。”

    “而且唐若雪也准备投入十个亿生产，如果效果一般，她怎么会舍得拿十个亿打水漂？”

    “最重要的一点，他们好像在办公室还做了实验，录音中，唐若雪对伤口愈合的惊呼没有水分。”

    “所以我推断，这若雪白药真有效果。”

    林七姨给出自己的判断：“我也在现场闻到了那药，非常清香。”

    “若雪白药，确实非凡。”

    汪翘楚转过身来，看着要开口的元画：

    “我亲眼看到清舞掌心的伤口愈合，效果远远胜于汪氏白药。”

    他还让人打开一张照片，是他收买汪清舞的公司医生拍的，屏幕上是汪清舞的掌心。

    上面伤口不仅已经结疤，还变得淡红，估计不用几天就会消失疤痕。

    元画质疑目光消散不少。

    “哎呀，我忘记一件事了——”

    林七姨突然一拍额头，从手袋掏出一个药瓶出来：

    “这是叶凡做完实验后留下的药瓶，里面基本没什么药粉了，他丢在垃圾桶，我顺手把它捡了出来。”

    “汪少，元小姐，你们可以看看。”

    她把药瓶放在茶几上。

    汪翘楚微微眯起眼睛：“没错，正是叶凡那个药瓶，给清舞上过药。”

    元画俯身拿起药瓶，俏脸带着一丝嫌弃，似乎觉得这药瓶太廉价，还丢过垃圾桶。

    不过她还是打开了盖子。

    一股清香瞬间扑鼻而来。

    元画精神一振，俏脸多了一丝惊讶。

    “得得得——”

    汪翘楚拿过药瓶，又拿过一张纸巾，把瓶口对着纸巾敲了敲。

    敲了好一会，一点粉末落了下来。

    接着，他又往里面丢了一滴水，用力摇了摇，把整个药瓶洗干净。

    最后，他对一个冷漠汉子微微偏头

    “萧十一，掌心切个伤口，小一点的。”

    冷漠汉子二话不说，拔出匕首，在掌心刺了一个血口。

    汪翘楚先是把药瓶的水滴倒上去，然后又把那点药粉覆盖过去。

    元画不以为然看着。

    萧十一也眼里有着质疑。

    一分钟就能止血的药，他身经百战多年，就从来没有听过

    两分钟后，汪翘楚把沾血粉末擦掉，伤口赫然可见愈合。

    林七姨讶然失声：“啊——”

    元画端着的酒也洒了出来。

    萧十一也是目瞪口呆。

    汪翘楚丢掉棉签站起来：“这药如何？”

    “汪少放心，我不惜代价拿到这个秘方。”

    元画腾地站了起来，俏脸带着一股子炽热：

    “有了这个秘方，不仅可以给我们带来惊人财富，还可以给我们扩展前所未有的人脉。”

    “无论是五大家族，还是三大基石，他们到时都要讨好我们。”

    “有这种药，他们可以少受很多痛苦，少死很多人。”

    她看着汪翘楚补充一句：“我待会就安排，不择手段从叶凡手里拿下这秘方。”

    汪翘楚抿入一口红酒：“叶凡身手高超，为人警惕，从他手里夺取秘方，不亚于登天之难。”

    “再难，也要抢过来。”

    元画态度很是坚定：“不然一旦他生产出来，汪氏白药不仅要倒闭，咱们也没立足之地。”

    他们跟叶凡早已经敌对，叶凡如果呼风唤雨了，倒霉的肯定是他们。

    “没错，一定要拿过来，一个吊丝，不配拥有这么好的秘方。”

    林七姨也出声附和，她也能预见到这药的巨大好处，如果叶凡生产出来，马上会成为龙都权贵红人。

    她可不想看到叶凡高高在上。

    “在叶凡身上真不好下手，我想了很久都不知道怎么动手。”

    汪翘楚对叶凡还是非常头疼的，来明的、来暗的都不行：

    “不过林七姨的出现，以及带来的消息，让我突然知道怎么拿到配方。”

    他脸上多了一丝笑容。

    元画一愣：“什么意思？”

    “唐若雪！”

    汪翘楚眼里闪烁一抹光芒，他一眼看到拿下秘方的缺口：

    “唐若雪是叶凡合作人，叶凡又喜欢她到骨子里，肯定不会防着她，肯定会把秘方给她的。”

    “七姨又是唐若雪的小姨，还是唐氏集团挂名经理，无法参与项目，不代表无法靠近……”

    汪翘楚走到林七姨面前，伸手一拍她的肩膀笑道：

    “七姨，给你一亿经费，想法子把秘方复制一份。”

    “事成之后，我分你一成利润！”

