    “死了就死了！”

    这平静的一语，让高修又是一阵的身心巨颤！

    高放是荣亲王的儿子，从关系上论还是他的哥哥，这样的身份是极高！

    就这样死了！

    而在王康的口中却极其的随意，好像只是普通的士兵，甚至一条鱼，微不足道！

    这难道不可怕吗？

    他更恐惧了！

    也更悲痛！

    这场水战真的是太惨烈了！

    出战水师全军覆没！

    这可是集结了所有水师精锐，损失太大！

    王叔都死了！

    这若是传回国内，该引起多大的震动？

    父皇又该怎样？

    能承受住这样的打击吗？

    高修起了念头，但也只是一瞬，现在还哪有心情想这些。

    自己都不一定会怎么样？

    还好，现在还活着。

    我是幸运的。

    所有人都死了，我还活着。

    不得不说，高修还真的是一个极度自私自利的人……

    王康摇了摇头道:“给高将军整理下遗容，然后放到海里吧。”

    他是水师将军，最终尸体沉海，也算是一个好的归宿……

    他对高放是有些敬重的。

    本来是想留他一命。

    但他有了死心，那王康也没办法。

    天要下雨，娘要嫁人！

    虽然他的身份地位很高，但现在是交战时期，在王康看来，都没什么区别，反正已经这样了……

    战船上被清理着。

    还活着的人都被处置。

    王康又安排人搜寻，看能否找到一些有用的情报，看有没有可用的军需物资。

    却发现什么都没有，早已经扔光了。

    能把齐国水师逼到这种程度，他也足矣该自豪了。

    这般清理结束，王康便回到了自己的战船上。

    当然还有高修这个俘虏。

    被收拾了一顿，这个家伙老实了很多。

    王康也安排人给他换了衣服，给了些吃食。

    高修毕竟身份不寻常，还是有些用的，而且王康还有些事情要问他……

    在这同时。

    其他战船也同样被搜寻清理着，都结束以后，在每艘船上都放了一把火！

    在熊熊大火中，一切都化为了需无……

    也代表着，这次齐国水师舰队，全军覆没，攻守易形了！

    “你有什么感觉？”

    看着不远处起的大火，王康问着对面的高修。

    重新清洗了一下，又换了衣服，高修总算是有些体面了，有些人样了，但气质却是没有了。

    他在王康的面前，不敢有丝毫的张扬，谨小慎微，唯唯诺诺，眼中不时闪过一抹恐惧！

    “我……”

    高修支支吾吾不敢回答。

    他不知道该怎么说，万一王康不满意，又被收拾了呢？

    他可是真怕了！

    “你就真的没一点感觉？”

    又是问了一句，高修才是开口道:“你已经覆灭了我们的水师舰队，你还不停止返程，你难道真的要打到齐国？”

    “对啊！”

    王康淡淡道:“你们敢远航来打我，我就不能去打你们？”

    “你打过去，你考虑过后果吗？齐国可还有你的富阳商会？”

    “已经进入了战时状态，又何必遮遮掩掩，我即使不打，你父皇也不会放过。”

    王康开口道:“再说了，我根本就不怕。”

    “早在之前，我就已经安排好了，富阳商会的核心人员已经撤离，我在齐国赚到的钱已经够多了，也都运回来了，所以对付不对付，都没关系了。”

    “我虽然有些损失，但你们齐国的损失更大，我已经割到了足够的韭菜，你们齐国就是韭菜！”

    “你……”

    高修面色复杂。

    “原来你早已经做好了准备！”

    “是啊！”

    王康开口道:“你父皇是圣武陛下，是雄才大略之主，从我们矛盾爆发的那一刻起，我就知道不会有好结果，所以我早就做好了安排！”

    “你现在明白了？”

    高修沉默不言。

    “我还知道你们在暗中派了一艘船提前离开，想往国内送回情报是吗？”

    “你知道？”

    高修面色惊疑。

    “当然！”

    王康开口道:“是一艘小型战船，应该有三十余人，趁着夜色……”

    他说的很详细。

    这事情当时高放安排的很隐秘，知道的人也不多。

    高修疑惑的是王康明明知道，为什么不阻拦。

    消息送回去。

    他的父皇必然会有所准备，这不是给自己找麻烦？

    “你是疑惑我为什么不阻拦吗？”

    王康解释道:“因为我很想知道，当你父皇知道，他引以为傲的大齐水师全军覆灭，他会是什么样的反应？”

    “这种沉重的打击，想必你父皇也无法承受，万一他因而心绪受创，一病不起，那对现在的齐国，一定是雪上加霜的重创，齐国也就乱套了……”

    “你……”

    高修面色更加惊惧。

    王康真的是想的太长远了。

    而且是很有可能的。

    他很清楚，之前父皇因为吴国，巴国的突然退出联盟，就曾受打击而吐血。

    虽然很快恢复，但他知道，在那之后，父亲的精神状态就很不好，如是苍老了许多。

    而这次，水师舰队全军覆没。

    所有战船，所有人员。

    王叔，还有多少贵族将领……

    这打击，父亲能承受的住吗？

    怕是够呛了！

    大齐正是多事之秋，若是父皇倒下，那会是什么后果？

    而这时。

    王康在攻打过去，必然事半功倍！

    太可怕了！

    高修这时才明白。

    自己之前对王康的了解，太少了，他的心计之深，所谋之远，无法形容……

    “不过这对高睿是一个好机会。”

    王康开口道:“一但你父皇倒下，势必要有人主持大局，高睿就能顺理成章的上位了。”

    高修眼眸微凝，下意识的握紧了拳头。

    确实是这样。

    父皇倒下，谁在身边，谁就有机会，而他……

    “你就不用想了。”

    王康开口道:“你就是在你父皇的身边，你也没有机会，因为你跟太上教有牵连，而且牵连的还很深……”

    “哪怕是没人了，你父皇也不会把皇位交给你，明白了吗？”

    高修面色微变。

    他没想到王康也知道自己的秘密。

    “这才是我感兴趣的事情。”

    王康淡淡道:“说说吧，说说你跟太上教的事情，我要知道详细的过程……”

