    感受到扑面而来的敌意，流浪汉脸色逐渐阴冷。

    他的确不敢将面前这个家伙放走，或者说，他这次进入副本根本就是为了灭口。

    灭掉那些被登山鬼或老院长吸引而来的【玩家】，从而保障疗养院的秘密不被发现。

    现在这一点已经不用担心了，因为最不该知道这里秘密的【长城玩家】已经介入。

    代表着这一秘密已经官方被发现。

    现在最重要的就是求生！

    他太清楚自己这些人所做的一切，被发现后会遭受什么样的后果。

    【长城】绝对不会放过自己。

    “身上可能已经被留下了印记，一旦离开副本，【长城】就会找到我的藏身地。必须要在这里杀死我们之外的所有人，才能拖延一些时间。”流浪汉在【好友】中联系队友。

    “我已经被长城找到，没法腾出手来帮你。自求多福吧！”

    按照原先的计划，在一楼留下护士的信息和限制。

    为的就是拖延后来者的时间，毕竟解决一项怪异，可以获得不少的贡献度奖励。

    【玩家】一般不会放过，自己则趁这段时间伏杀落单的假面女。

    可惜面前的这位长城来的太快了，自己的队友也被人拦住，发展到这种地步。

    偷袭假面女已经成了妄想，不如顺势让假面女去进入病房，避免了二打一的局面。

    “无妨，杀光这里的所有玩家。他们便无法追踪印记。而离开副本后，列车差不多也该到了。你我都有上车的资格，只要上车，即便是【长城】也伤不到我们。”

    “看来，你是要放弃你那些同伴了？”

    “你是说那些见财起意杀死登山者的村民？还是指贩卖器官的团伙？一群指望疗养院销赃的家伙。死了便死了。只要我们还有上车的资格，那在哪里都是一样的。下一次，不会再让任何人找到我们。”

    【好友】淡然回复着：“还有，别想着提供信息可以将功补过，长城绝对不会放过你我。记住了！”

    “当然，既然做了，就做绝！我早有觉悟！”流浪汉心里冷笑回复道。

    表面上却是看向李长河低语：“如果我能提供所有信息和情报，你们会减轻我的罪行吗？我还可以提供列车的规则和终点站，可以免去你们很多功夫。”

    他不想拼命，更何况对方是【长城】，即便杀死对方逃离了副本，甚至逃离了他们的围堵。

    自己接下来的余生，也将会在他们的追捕中度过。

    而那位人偶师对他来说，也只是利益上的同伴。这次相聚副本，也只是为了共同的利益。

    若非自己处处小心，为了避免节外生枝，人偶师也会找机会杀掉自己吧？

    卖了就卖了，只要能够活下来！

    “列车？”李长河心想，那应该就是【长城】被引来的原因吧？

    【长城硬币】是长城内部成员确认身份的道具，而李长河的这枚来自于长城‘暗桩’王二。

    在假面女喊东哥的同时，【背包】内的硬币传出微颤。

    把李长河给惊了，难怪对方有些迟疑，假面女自己就是【长城玩家】！

    对方隐藏自己官方的身份，显然是有什么目的。

    李长河便顺势比出了一个‘OK’的手势，表面上是满意对方的称呼，实际上是给对方确认自己收到了提示。

    知道假面女是官方成员后，李长河对现在的局势有了更清晰的理解。

    在一开始，人偶师直接选择了一栋，并警告其余人不要靠近。

    当时这样做，好像没什么不对，只是一个对自身实力自信，且不相信临时队友的玩家。

    如今的局势再这么一看，他这样选择，其实就是让其余玩家分散到其余的建筑中。

    如果他就是这里的人，必然比玩家们清楚这里存在的怪异。

    事先选好安全地点，便可伺机而动。

    而牛仔，在庭院中调查了那些受害者尸体引发的怪异后，径直走向一栋。

    无论两人是什么关系，他至少堵住了人偶师。阻拦了对方。

    从现在还在传出的战斗声来看，牛仔是长城玩家的几率不小。

    当然，也有一定的几率是和李长河一样被任务物品吸引而来的。

    只不过正好看穿了两人的行为。

    至于列车...也不知道是什么神奇的东西。是李长河认知中的那种列车吗？

    疗养院的存在和列车有关联吗？

    罢了，不想这些没边的。

    自己东哥的名头都报上了，没准一出副本，东哥就带人来揍自己了。

    那他娘可是理亏的很，可得早点溜。

    至于面前这家伙...

    “你袭杀其他玩家时，估计也没想着让对方讨价还价吧？”昏暗的楼梯间，自称杨东的男人摊手道：“真是贪得无厌啊，既然做了，就要承受代价啊。混蛋！”

    那些人贩子也是，李长河有时都搞不懂，到底是他们的三观有问题，还是自己理解事物有所差异。

    都做到这种地步了，还想着活下来，是否太贪心了？

    疗养院所有的怪异都是人为布置的，不知道他们用了什么手段，将一个个活生生的人淬炼成恶鬼。

    这还让他们活下来，会让李长河有着生理本能的不适感。

    “列车不重要...情报也不重要。”李长河声音带着些许低沉：“没有你，对我很重要！”

    下一秒，李长河单手握拳，向前踏出一步。

    身影却消失在流浪汉视野中。

    流浪汉脸色一动，瞬间转身，挥动手中的高尔夫球杆。

    砸向出现在身后的身影。

    可来不及了！

    身后的人影已经抬起拳头，凶狠的虎啸响彻楼层。

    这是...

    猛虎硬爬山！

    “砰！”

    “咔！”

    两道身影一触而退。

    流浪汉脸色有些苍白，废力的咳出一口淤血。

    身上的运动背心已经撕裂，裸露出他那强劲的肌肉以及，胸口那显眼的拳印。

    “已经算到我会转身，想要一拳打碎我的心脏吗？”流浪汉吐出一口血沫。

    “可惜了，那是你最后的机会。”

    流浪汉看到高尔夫球杆上的血迹，咧嘴笑道：“忽然被加上三个诅咒的感觉如何？”

    “啧，才三个？”李长河的声音传来：“曾有七个真诚的诅咒摆在我面前，而我没有珍惜。”

