    高空之中，苏莫自然也感觉到了慕容无敌的气息大减，说明对方的罡元即将枯竭。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “慕容无敌，败吧！”

    苏莫轻喝一声，诛天剑剑光爆闪，道道剑气铺天盖地的向对方绞杀而去，不给对方丝毫喘息的机会。

    虽然对方罡元即将枯竭，但是若给对方喘息之机，对方完全可以靠丹药来恢复罡元，所以，苏莫立刻猛烈的攻击了起来，不给对方丝毫机会。

    “破！”

    慕容无敌身形暴退，双拳齐动，罡元凝山，将苏莫的攻击不断的碾碎。

    此刻，慕容无敌的脸色相当难看，苏莫的强悍，过了他的预料，同阶之中，他还是第一被逼到如此地步。

    “武魂，出来吧！”

    慕容无敌立刻动用了武魂之力，动用武魂他还有反败为胜的机会，不然他就真的要败了。

    因为此刻，他体内的罡元，已经撑不了几招了！

    慕容无敌的武魂，是一片庞大的虚影，那是一片庞大的山脉缩影，山脉中山峰连绵起伏，数之不尽。

    而这片山脉武魂，等级高达天级一阶！

    “千山玄重拳！”

    慕容无敌再次出了他的巅峰一击，抽尽了他体内所有的罡元，这一击无比的强大，浩瀚的拳劲让得虚空粉碎，天地震颤，威势比之前暴增了一倍有余。

    这一击，是慕容无敌最后一击，也是他强大到巅峰的一击。

    最终的胜负，全在这一击之下了。

    这一击之后，他将无力再战。

    “天级一阶武魂？”见到慕容无敌的武魂，苏莫眸光一闪，心中大动，忍不住想去吞了对方的武魂，只要吞了对方的武魂，他的吞噬武魂肯定立刻便能晋级。

    不过，他还是立刻压下了心中的这个想法，对方身份非凡，若真的吞了对方的武魂，自己就有大麻烦了。

    天级武魂对于战力的增加，非常之大，这一击足以击溃苏莫的防御。

    浩瀚无匹的拳劲，跨越了空间的距离，一闪间便瞬杀而至，来到了苏莫的眼前。

    苏莫瞳孔骤缩，全身汗毛炸起，心中生出一股危机之感，这一拳太强大了，他就算动用其他的武魂，或者是魔影分身，都很难抵挡的住。

    嗡嗡~~

    苏莫毫不犹豫，立刻释放出了吞噬武魂，极力催动了起来。

    他只要不吞噬别人的精血和武魂，就算吞噬武魂展露在人前，也无妨！

    高达十数丈的吞噬武魂悬浮虚空，犹如一个巨大的黑色漩涡，强大的吞噬之力爆，慕容无敌身形剧震，体内气血狂涌。

    而慕容无敌无匹的拳劲，在吞噬之力的笼罩之下，也是微微震颤了起来，刹那之间威力便减弱了小半。

    苏莫的吞噬武魂，虽然不能增加自身的攻击力，但却能大大影响别人的实力。

    而且，随着苏莫修为的提高，以及武魂等级的提升，吞噬之力越恐怖。

    “寂灭震杀斩！“

    一剑爆斩，虚空湮灭，一股毁灭般的震荡之力，击破长空。

    轰隆隆！

    拳劲粉碎，一切皆灭，剑光再闪，犀利的剑气划破长空，闪电般的击向慕容无敌。

    此刻的慕容无敌，早已是强弩之末，罡元枯竭，没有了再战之力。

    并且，在苏莫的吞噬之力笼罩之下，他全身血液翻腾，逆流而上，疯狂的向体外渗透。

    慕容无敌见苏莫挡住了他最后的一击，并且再次向他攻击，顿时面色大变。

    “怎么可能?“

    慕容无敌心中惊骇，既震惊苏莫的强大，又震惊自己身上出现的状况；他没想到苏莫隐藏的如此之深，还有如此诡异强大的手段！

    来不及多想，苏莫的攻击已经瞬息到来，慕容无敌只得强行提取体内残存的一丝罡元，注入双拳之中，旋即双拳向前一挡。

    下一息，犀利的剑气，轰然的击在了慕容无敌的双拳之上。

    轰！

    一声爆响，慕容无敌的身形被一击斩飞，口中更是一股血箭狂喷而出。

    嗖！

    慕容无敌倒飞十数里，直接撞在了一处山腰之上，摔得七荤八素。

    现场一片死寂，所有前来观战的天灵宗弟子、长老，俱是怔怔的看着这一切。

    宗主的亲传弟子，同阶无敌的慕容无敌，彻底败了！

    众人的目光，又望向静立于高空之上的苏莫，心中惊叹不已，这才是真正的同阶无敌！

    从今以后，苏莫之名不仅响彻在天灵宗，也将会在整个玄域传开。

    “胜了！真的胜了！”天辰目光怔怔，呢喃自语，满脸不可置信之色，云非和风少羽同样感到震撼。

    另一边，宏青璇展颜一笑，如花绽放，苏莫，永远会创造奇迹。

    宏青璇身边，黄瑶彻底呆了，苏莫的天赋过她的想像，让她心中不由得升起一丝自卑之感。

    瞥了一眼宏青璇，黄瑶的心中又升起了浓浓的嫉妒之意。

    如此逆天人杰，却和宏青璇如此亲近，让她心中酸楚不已。

    高空之上。

    苏莫遥望远处的慕容无敌，咧嘴一笑，朗声道：“慕容无敌，你已经败了！”

    此刻，苏莫心中感慨，此人真是强悍，若是不动用武魂之力，想要击败对方，还真是困难！

    苏莫不由的有些唏嘘，以前，他一直对自身的战力颇为自傲，但此刻，这种自傲不禁收敛了一些，这个世界上果然是什么样的天才都有，并不乏这种战力与自己相当的天才。

    现在，苏莫心中不禁又升起了一个想法，他要为苍穹神宫九大宫寻找传人，此人土系武魂、一身土系武学，天赋如此厉害，倒是可以作为厚土宫传人的候选人。

    远处山腰上，慕容无敌跌落之后，立刻起身，他全身衣衫被剑气撕成了碎布，整个人灰头土脸，相当狼狈！

    听闻苏莫的话，慕容无敌脸色难看不已。

    他的确是彻底的输了，在无数人的注视之下，他想否认都不行。

    “苏莫，你的实力和天赋的确让人敬佩，今日我的确败了，但要不了多久，我会追上你，到时候我们再战！”慕容无敌沉声喝道。

    “呵呵！我等着你，不过，现在你是不是要把赌注先给我了！”苏莫大笑道。

    慕容无敌闻言，脸色一变，他的《千山玄重诀》，乃是他的师尊，天灵宗宗主所赐，没有师尊的同意，他根本不能给予苏莫。

    脸色变换了一阵，慕容无敌咬了咬牙，朗声道：“苏莫，不是我要食言，实在是这门《千山玄重诀》关系重大，没有我师尊的同意，我不能擅自给予他人。”