    “还真是……所以，全球仅有的两套，一套穿在了秦三少身上？另外一套穿在了云灵身上？”

    “妈呀，秦三少是秦氏集团的CEO，他能穿这么昂贵的西装我能理解，可云灵也穿……啧啧，我要是秦家其他几位少爷，肯定心里不爽。”

    宾客们吐槽不已。

    戴问筠却像个吃瓜群众，余光一瞥，落在了秦彦西身上。

    果不其然，秦彦西穿了同款，只不过颜色不同而已。

    云灵身上的是白色，穿在身上，完完全全就是从童话书里走出来的白马王子。

    而秦彦西穿的是银灰色，相比之下，显得更高贵，更优雅、更内敛，霸道总裁范十足。

    同样的衣服，穿在不同人身上，给人感觉很不同。

    戴问筠皱了皱眉，白衣云灵很酷很拽，攻性很强。

    秦彦西阴沉、冷冽，也不像受。

    不过她能肯定，秦彦西喜欢上的男孩子，肯定是这位叫云灵的。

    有意思了！

    旁人都以为这叫同款，但只有她知道，这叫情侣衫。

    -

    “四哥、五哥、六哥你们看！三哥怎么跟云哥穿着同款啊？三哥好偏心啊，怎么不给咱们兄弟几个都来同款呢？这样咱们站一排，那才有气势啊！”

    人群的前排，秦彦星扭头看着云灵慢慢走来，忍不住吐槽道。

    这次的生日会，由秦彦西全权操办。

    令秦彦北和秦彦月没想到的是，三哥事无巨细，居然连生日会云弟穿什么衣服都准备好了。

    和弟弟的想法不同，秦彦北和秦彦月各有想法。

    秦彦月更加笃定三哥在暗戳戳地喜欢云弟，这哪里是什么同款，根本就是情侣装！

    秦彦北则撅了撅嘴，脸上写满了‘我很酸’，三哥难道不知道这套衣服叫‘蓝颜’吗？这两套衣服，是给一对男`男准备的情侣款啊！

    吐血……买衣服不知道先了解一下设计理念和背后的故事吗？

    看着云灵一出现，便瞬间成为众人瞩目的焦点，秦彦阳很不屑地轻哼了一声。

    且让她再嘚瑟一会儿吧，待会就有人打她脸了！

    -

    秦彦阳正腹诽的时候，秦卫国朝云灵招了招手，同时打开麦克风试了试音：

    “喂喂喂……很高兴各位来宾能够给我秦某人面子，来参加本人养子云灵的生日会！

    现在，我就隆重地向大家介绍一下我家小云，今天他刚好19岁，目前就读于劳伦斯学园。

    大家应该都上网，知道小云有多优秀吧？著名词作、全国电竞大赛冠军选手！

    当然，这只是大家从网上知道的，他还继承了咱们‘南派’创始人云知画的衣钵，是一名很优秀的古文物修复师！

    前不久，他刚在东京秀了一把，大家不知道吧，失传已久的唐手中的无影手，我家小云会！

    靠着这一招，狠虐了日`本最大的黑`社会山口组！

    不仅如此，他还在富士山全日赛车比赛上拿了冠军，成为了全球新晋车神！

    真的，小云这孩子实在太优秀了！我能给这么优秀的孩子做养父，真是感觉到无上荣光。”

    秦卫国慷慨家昂，毫不避讳地把云灵所掉的马甲来了个大总结。

    他这番话，瞬间引起了全场的轰动。

    “我的天？这小子这么厉害么？秦老没吹牛吧？”

    “真没有，我上网搜了，词作、电竞冠军、车神，这几个都是真的！网上有不少报道。

    至于其他的，虽然搜不到，但应该不假。”

    “不是吧？这小子有三头六臂么？这么神？一个人怎么可能在这么多领域内都这么优秀？”

    “所以，这就是秦老要把一半财产分给云灵的原因？刚才是谁说他会败了秦家家业的？我看未必啊！云灵这小子很有能耐啊！”

    一时间，宾客们对云灵的风评变成了一边倒，都由最开始的瞧不起，到此刻的惊诧不已，甚至是佩服。

    “那，介绍就先到这里，我怕再多说，各位以为我吹牛皮了。

    来来来，咱们先给寿星唱生日歌，让他许愿切蛋糕！”

    秦卫国骄傲地不行，眉飞色舞的样子，比夸自己还神气。

    他话音刚落，便有侍应生把一个八层的蛋糕推了出来。

    蛋糕和云灵身上的西装颜色很搭，通体雪白，在阳光的照耀下，蛋糕通体散发出不灵不灵的白光。

    这款蛋糕是好利来旗下的镇店之宝，名叫白天鹅。

    蛋糕上，用手工麦芽糖捏出了无数只绘声绘色的白天鹅，这些白天鹅活灵活现，姿态万千。

    有眼尖的宾客，已经认出了这款蛋糕。

    “女明星范`冰冰过生日的时候，用的就是这款蛋糕，好家伙，价值两百万，顶二线城市一套房的价格了！”

    “果然，壕无人性！”

    “我想知道，这次生日会，到底秦家砸了多少钱？”

    宾客们语气里充满了羡慕嫉妒恨，即便他们是豪门出身，也未必过过像今天这样奢华的生日。

    当生日歌响起时，宾客们这才闭上了嘴，一起唱起了生日歌。

    云灵一口气把生日蜡烛吹灭，正打算挥刀切蛋糕，被秦彦西拦住了。

    “许愿。”他淡淡道，嘴角挂着笑容。

    云灵挑了挑眉。

    行吧。

    她双手合十，闭上了眼睛，在心里默默道：那就让我早些化解尘缘，早日渡劫飞升吧！

    许完愿后，她拍了拍巴掌：“好了！现在可以切蛋糕了吧？”

    “来。”秦彦西往旁边一退，做了个邀请的手势。

    云灵站到了蛋糕前，幸好她个子高，能从上把蛋糕切到下。

    这要是换成矮一点的小女生，估计得让人抱起来切。

    她力气很大，一切到底。

    当宾客们看到她把这么高的蛋糕直接切开，瞬间都惊诧不已。

    她左一刀、右一刀，愣是把蛋糕划了个十字形，偏偏被切过的蛋糕岿然不动，就连多余的奶油都没被蹭掉。

    这手法，该不会就是秦老刚刚说的无影手吧？

    由于她切蛋糕的速度太快，宾客们都没看清楚她是怎么把蛋糕切好的。

    “喏，辛苦三哥了，第一块给你。”云灵把第一块蛋糕装盘，递给秦彦西。

    秦彦西微微一笑，摆摆手：“寿星吃第一块。”

    “行吧。”云灵没客气，端着蛋糕便走到一旁，冲俞敏敏和云瑶招了招手，示意两个女孩过来拿蛋糕吃。

    俞敏敏自然不客气，小跑着奔了过来。

    就在她奔向云灵的同时，有两名手执高脚杯的宾客，也冲了过来。

    这蛋糕顶多能分100块，现场却有上千人，如果不积极点，根本吃不上这价值连城的蛋糕。

    抢蛋糕的宾客是两位网红，以两位贵公子女伴的身份，混入了这样高端的宴会。

    由于她俩太生猛，没注意到脚下的台阶。

    前面的人被绊倒，眼看着就要朝俞敏敏扑来。

    云灵见状，几乎是下意识地伸出胳膊，揽上俞敏敏的腰，把她抱走。

    那名网红踉跄一下，手里的高脚杯往前一送，红色的液体便泼到了云灵身上。

    她内搭的白衬衣，瞬间被染红一大片。

    网红见自己干了蠢事，立马慌地道歉：“对不起云少……我不是故意的……”

    云灵没理她，而是看向俞敏敏：“没被她撞到吧？”

    俞敏敏眨了眨眼睛，被云灵的男友力深深吸引。

    她像个小花痴，摇摇头：“没。”

    旋即，脸羞地通红。

    “没事就好。”云灵松开了她，招呼侍应生拿来湿纸巾，往红酒的酒渍上擦了擦，发现根本擦不干净。

    “云少，真对不住……呜呜呜……”网红吓傻了，她听人说，云灵身上这套衣服价值连城，能顶她十几年的收入。

    如果云灵要她陪，那是要她半条命啊。

    “算了。”云灵挑了挑眉，不想多计较。

    今天她的生日宴，秦家每个人都比她还高兴，她不想因为这点小事闹出任何不愉快。

    “敏敏，待会有人找我，你就说我去换衣服了。”云灵拍了拍俞敏敏的肩膀，嘱咐道。

    俞敏敏听话地点点头。

    她前脚刚走，秦彦西后脚走了过来，寻找云灵的身影。

    俞敏敏很积极，立即向他汇报：“校董，云哥他的衬衣被红酒泼脏，这会儿去换衣服了。”

    听到云灵的衬衣被人弄脏，秦彦西下意识地扭头，目光犀利地寻找罪魁祸首。

    当他冷厉的眼神落在网红身上时，网红吓了一跳，赶紧灰溜溜地逃开。

    秦彦西板着脸，没去追网红，而是朝云灵休息室的方向走去。

    她休息室没有多余的衬衣，他得拿一件新衬衣过去……

