    这几日里，送走了刘部长后，江昊辰一直编写光学方面的资料，但最主要的还是那步进扫描曝光机的资料，有了这设备，他将会有更大的前景和发展空间，只是鉴于生产镜头方面及光源方面的不足，即使他拿出技术资料来，也需要一定的熟手才能生产出达到要求的镜头。

    另一方面，国内目前最紧要的，已经提到国家层面上的任务，江昊辰迟迟没有开发这一块，就是不想做的太过显眼，但现在情况又不同了，他入股了刘远乐的相机厂，可以发展镜头技术，再一边搞曝光机。

    所以他目前即使是编写完步进扫描曝光机的生产工艺也不会轻易动它，等镜头和光源方面成熟了再说，而他之所以在香港成立研发分公司，目的也就是为了吸引岛国的人才为他效力发展物镜系统。

    至于工件台，他上次在改造俞清海厂里的设备时，就专门全新设计了一套设备，只要成型之后就已经满足高精密工件台的工艺生产水平了，只是还需要等待闫厂长生产出配件来，这个可能需要几个月的时间。

    时间匆匆，转眼又过去了半个多月，距离陈老爷子回香港已经是一个半月了。

    这天，陈老爷子终于打电话过来，告知他已经回到顺市。

    江昊辰明白，老爷子去了足足一个半月，他自己的事情只需要一两天就办妥，所以这些日子都是在替他帮忙弄分公司的筹备，江昊辰心里真是非常过意不去。

    来到顺市，江昊辰跑去MD拿了五套智能电饭锅，又去龙科拉了一台智能空调，然后才来到陈老爷子的售楼中心。

    “小辰，你这是干啥？”陈老爷子江昊辰大箱小箱从车上往下卸，心情顿时不悦，他帮江昊辰可不是为了这么点小恩小惠。

    说实话，当初他决定在江昊辰身上投资一把，能帮则尽量帮，除了考虑江昊辰是陈燕忠的好友，为人正直善良可交之外，还有一个重点，那就是他的问题。

    那还是他在香港时，港人多信风水算命，说句不好听的是迷信，但这东西不信则无信则有，尤其是作为一个港人还是商人，更是对这些深信不疑。

    而陈老爷子曾经专门专门请过风水大师算过，说他余生将有一难，能不能迈过去，就看他能不能找到那个贵人了。

    在风水大师的指点下，陈老爷子知道了，贵人就在北方，与自己的亲人有关。于是，陈老爷子离开了香港，向北回到了粤省。

    他先是投资开发了顺市太良边上这片地，而后回到家乡多方打探，终于找到了自己的家人。再然后他不断了解自己儿子和孙子的朋友，他也曾以为贵人是覃厂长，但后来见过一面便否定了，直到听陈燕忠说起了江昊辰，见到了江昊辰，谈吐间他就明白，这个贵人一定是江昊辰。

    “陈老，我可不是给你送礼，你帮我那么大忙，这么点东西哪还得上你的情?我这是让你测试一下我的高科技便利。”

    江昊辰虽然上次让陈老爷子帮忙去香港注册国际专利，而且智能系统的情况也跟陈老爷子说过，可陈老爷子并没有真正的感受过。

    “哈哈，好啊，多得你研发出新产品还能想到让我这个老头子享用。”陈老爷子心情大好，他明白江昊辰的心思，也没有点破，于是帮忙接过箱子。

    别看陈老爷子都60多岁了，但体质却好得很，而且穿着时尚的印花黑体恤，牛仔裤，衣着打扮就像年轻小伙一样，或许这就是港人与大陆人的区别吧，内地人很多上了年纪的老人衣着都老气正统。

    江昊辰笑了笑，没说什么，卸完之后，陈老爷子吩咐人搬走，然后带着江昊辰到来自己的办公室内。

    “小辰，跟你说些正事，你的分公司申请好了，这个两天就好，你应该知道的，就是你给我的那份清单设备太多，我要准备比较麻烦，虽然在香港购买相对内地要容易，但是有不少设备需要从岛国和台方购买，所以我这次准备的时间比较长啊。”

    陈老爷子大概的说了一下，他估摸着江昊辰应该是等急了，所以解释道。

    “陈老这次真是帮了我大忙，辛苦您了，其实您不必解释我也知道，那些设备都是精密设备，也只能在岛国和欧美才有出品。就拿内地来说，根本拿不到最新一代的设备，所以真的得好好感谢您啊。”

    江昊辰其实挺过意不去的，如果不是陈老爷子这么上心帮他，让他自己或者换作他人都不一定能短时间内搞齐这些设备，也还好陈老爷子在港有些地位，门路比较广。

    “呵呵，小事而已，以后如果有需要，还望小辰能伸出援手就是。”陈老爷子内心依然有些担忧，他不知道风水大师所说的坎到底有多大，又是什么，能令他迈不过去。

    “呵呵，那是一定。”江昊辰想都不想，一口应承了。

    “对了，此次去香港，蚬壳集团的人找到我公司来谈，已经同意了你的方案，希望你尽快给他答复，不知你作何打算？”陈老爷子想了想问道。

    “哦？他们竟然打听到您回香港了？看来他们是急了啊！呵呵，好了，也没必要再拖延了，既然他们同意合作条件，那就约他们签约吧。”

    江昊辰想了想，明白应该是龙科和MD的智能产品合作，他们已经得到消息了，如果他们再不答应，那么一旦这两个企业走向外销，那么在国际市场上，他们都没有优势了，所以按照江昊辰的条件，他们虽然不能在大陆销售，但是在国际市场上，合作后他们依旧占了很大优势，于是迫不及待的同意合作。

    “嗯，确实是这样，我也感觉到了，他们此次找我，基本上没有任何谈判，一口同意了。呵呵，我觉得和你小子跟国内这两个企业合作有关吧！”

    陈老爷子眼光犀利，从今天江昊辰拿着这两种智能产品的成品过来，陈老爷子就明白了，而且龙科和MD在国内是大企业，陈老爷子也是知道的，再联想到此次蚬壳的态度，他开始佩服江昊辰了。

