    

    “你每天都要这样练几个小时吗？”礼堂光有些好奇。

    “当然，”伽古拉一边挥剑，一边抽空回道，“一个强大的战士，都要经过千锤百炼，才能成长起来。这是村长奶奶说的。”

    其他人点了点头。他们听伽古拉说过自己的星球，自然知道这位老者。

    “说的没错，强者都是需要经过修炼的。”泰罗应和道，“在我们光之国，战士们也是通过不断学习磨炼，才能加入奥特警备队的。”

    一群人又兴致勃勃的开始询问起光之国是怎么训练的……

    伽古拉专心的训练了一个小时后，众人就开始往回走。

    现在是吃饭时间了。

    众人说说笑笑，气氛一片祥和。在经过了昨天的忧虑之后，所有人开始放宽了心态，准备迎接未知的挑战。至少表面上是这样的。

    而在他们身后的丛林中，纳克尔星人扇着羽毛扇，看着离去的几人：“哦吼吼吼，就是那个幼崽吗？真是可怜呢，被留在了这里，被可怕的黑暗支配者盯上，难以逃脱未知的命运……”

    “我会尽量，温柔一点的。”

    纳克尔星人猩红如宝石一般的眼眸注视着几人的背影，最后在其中一人身上定格了下来。

    “就从你开始吧。”

    他扇了扇羽毛扇，身形逐渐隐去。

    ……

    几人回到了学校，见到了在学校里已经久侯的两人——白井校长和礼堂主持。

    “爷爷！校长！”礼堂光挥了挥手，小跑着向两人奔去。

    白井校长看上去是一位非常的知性温柔的女性，她带着一副眼镜，微笑的看着跑来的几个孩子。在她的身边，一身白色神官服的礼堂主持与校长对视了一眼，和蔼的笑了笑。

    他们一起准备了早饭，在学校的食堂吃了饭，帮忙洗了碗，收拾了餐厅，一群人就再次坐在了一起。

    礼堂主持和白井校长没有多待，他们毕竟是老一辈，还是需要给年轻人一点空间的。他们只是确认了一下现在的情况，知道他们要面对什么之后，十分体贴的没有多问什么，甚至礼堂主持还语重心长的拍了拍自己的孙子的肩膀：“你果然没有让我失望，小光。一切拜托你了。”

    他没有惊讶，甚至十分的欣慰，似乎早就知道了奥特曼的存在，知道了正与邪的争斗。

    礼堂光有些惊讶，但不等他询问，他爷爷就转身，与白井校长一起离开了这个教室。

    “爷爷是不是知道了什么？”礼堂光有些迷惑。

    “不知道呢。”其他人茫然的摇了摇头。

    “不过，我们一定会打败那个幕后之人，平安离开小学！”礼堂光很快就不再纠结那些了，他拿出银河火花，露出了一个极其自信的笑容。

    “嗯！”其他人重重点头。他们此刻信念达成了一致，坚信一定能够成功！

    ……

    但是，短暂的和平只持续了很短的时间。当礼堂光几人正在聊天的时候，意外出现了。

    学校之外忽然出现了一只怪兽，这只怪兽出现的突然，并且毫无征兆。这是一只外表酷似蚁狮的一只巨大怪兽，它头上两个“钳子”咔咔作响，十分有力。

    “那是……磁力怪兽安东拉！”泰罗迅速认出了这只怪兽，“它朝着学校来了！”

    一行人匆匆跑出了教学楼，看到怪兽已经逼近，目的直至学校。

    “不能让它靠近学校！”礼堂光拿出了银河火花和一个玩偶，“交给我吧。”

    银河火花的剑尖对准了玩偶的脚底，银白的章纹展开，银白的光将礼堂光的身影包裹起来，光柱冲天而起。当光柱消失之后，爱迪奥特曼的身影出现在了那里。

    “加油啊！小光！”千草大喊了一声，为小伙伴加油打气。其他人陆陆续续也跟着喊了起来。

    安东拉注意到了这些叫喊的“小虫子”，它巨大的钳子动了动，堆在一旁的几根铁棍就被无形的磁力吸引，冲向了几人。

    伽古拉警觉的发现了不对，他拉住身边一个人的手，将另一个人扑倒，大喊了一声：“小心！”

    但他只来得及救下这两个人，其他人的离他比较远的千草和健太两人直接就被铁棍带着撞在了墙上，都没挣扎两下，就晕了过去。

    爱迪见此，握紧拳头，朝怪兽冲了过去。

    “千草！健太！”美玲爬起身，就想上去救两个朋友。但那些铁棍被磁力影响，牢牢的吸在墙上，将两人困在了墙与铁棍之间，无论她怎么用力，那些铁棍都纹丝不动。

    “他们这是被磁力影响了，”一条寺一眼就看穿了真相，但也皱起了眉。消磁可不是一个简单地时，特别是现有条件下。他们现在唯一能做的，就是尽快解决那个怪兽。

    伽古拉皱起了眉，忽然看向了远处的教学楼的门口：“谁？出来！”

    “呦吼吼吼，居然被发现了吗？”纳克尔星人十分骚包的扇着红色的羽毛扇，从教学楼内走出，“各位，你们想救你们的朋友吗？”

    “你是谁？”伽古拉拔出了长剑，身姿低伏，做出了准备出击的动作。

    看出了他的意图，纳克尔星人并不慌乱，他气定神闲的走到几人不远处，停在了距离几人五米左右的位置：“我，我只是黑暗支配者的一个忠心下属而已。伟大的支配者大人希望能见你一面。”

    他这句话是对伽古拉说的，意思自然很明显。他是冲着伽古拉来的。

    “哈？”伽古拉不是很懂对方的意思，但也不需要懂，知道是敌人就够了。

    而在他身边，一条寺友也也拔出了操纵枪，将枪口对准了纳克尔星人。

    “不要碍事。”纳克尔星人看了一眼一条寺友也和紧张的美玲，眼睛闪烁起不详的红光。而在一条寺友也的身后，美玲的眼眸也闪烁起了红色的光芒。

    美玲微微仰头，两手猛然张开，黑暗火花在她手中出现，被她牢牢抓在了手里。她表情呆滞，脚步一动，走出了一条寺友也的身后，向着纳克尔星人走去。

    “石动美玲！”一条寺友也下意识去拉美玲，但却被美玲甩开了手。

    “没错，就是这样。”纳克尔星人拿出一个玩偶，扔向了美玲。

    伽古拉瞬间动了，他向着那个玩偶冲去，想要在美玲之前拿到玩偶。        

