
    第四百六十七章帝君临世！

    靠近北茫海的这个大陆，世人称之为北州。

    北州大地辽阔无比，无数宗门和皇朝林立，乃是真正的大世之地。与北州相比较，百国之地只是一个小岛屿罢了。

    此时此刻，北州无数的生灵都颤栗不安了，因为有一缕威压自远方而来，世人皆惊。

    “帝威！这是帝威！”

    成千上万的宗门都失去了光泽，各大势力的执掌者和隐世强者纷纷出世，匍匐于地的恭候着这一缕帝威，不敢放肆。

    “中州哪位大帝现世了？帝君是在游历世间吗？”

    北州的亿万万生灵皆是放下了自己手中的事情，恭恭敬敬的跪在地上，不敢有半分的懈怠。

    无数的天玄境强者，乃至道境强者，都恭迎着这突如其来的一缕帝威，颤颤兢兢。

    诸天万界，无数势力，能够被称之为帝的存在，堪称举世无敌。

    “难道北州有哪个不开眼的东西招惹到了大帝吗？这可是要命的事情哪！希望不要牵连到世间众生。”

    北州无数势力都在颤抖，他们生怕这一缕帝威降临在了自己的面前，那么将是灭顶之祸。

    “帝威临世，前往北茫海去了，我等马上前去北茫海迎驾！”

    诸国皇朝和宗门势力的掌控者，纷纷施展大神通的恭迎在这一缕帝威背后，朝着北茫海的位置而去，接迎帝驾。

    一望无际的北茫海，接连了百国之地的南域海。

    在百国之地的屏障全部都破碎之后，南域海便和北茫海彻底的融为了一体，交融相汇。

    此时，南渊国的领地。

    老乞丐、独孤殇、顾恒生等人都在竭力的奋战着，同诸多天玄境强者血战不停。渐渐的，面对众天玄境层出不穷的杀招，老乞丐等人已经招架不住了。

    老乞丐整个人都被血红染遍，看起来随时都有倒下去的可能。

    独孤殇一剑而来，不断的抵挡着数位天玄境强者的围攻，节节败退。

    突然，一缕磅礴盖世的威压降临在了百国之地。

    威压而至，众生皆匍匐，众天玄境强者都停住了厮杀，感受着这股威压的气息而全身打颤了起来：“这是……”

    老乞丐和顾恒生等人也都感知到了一道气息的降临，纷纷抬头而望。

    慢慢的，一道身影在百国之地的天穹上出现了。

    这道身影巍峨如山，威严盖世，其身上的金黄色的龙袍栩栩如生。

    此身影单身负背，气势磅礴的让无数生灵不敢直视。

    原本杀意腾腾的众天玄境强者，也尽都落到了大地之上，冷汗直冒的欲要跪拜匍匐。

    顾恒生抬头望着这一抹身影，愣住了。因为……天墟之战时，顾恒生曾和这道身影打过交道。

    “帝……帝君。”老乞丐的眼眶瞬间泛红，他望着擎苍上的巍峨身影，埋藏了三千年的记忆如泉水般涌来。

    自然，擎苍之巅的身影，便是南宫大帝，南宫翰。

    南宫大帝，三千年前，曾镇压了百国之地一个时代、统一了百国的传说。

    世间众生都知晓南宫大帝在百国的传说，因为南宫大帝的威严曾让世间一切都匍匐，哪怕过去了三千年，也无法让世人遗忘。

    擎苍之巅的南宫大帝，只是其一缕意志，一缕来自本尊的意志。当初天墟之战结束后，隐藏在百国之地的南宫大帝的化身似乎受到了感应，便从百国消失了，回到了其真身处。

    “参见大帝！”

    忽然，无数的黑影从北茫海极速而来，降临在了百国之地。他们抬头望着天穹中的巨大身影，纷纷跪地扣头的恭迎大声道。

    是他！

    两千年前曾镇压了诸天万界的盖世大帝！

    来人的各大势力中，最低都是天玄境强者，其中还有许多的道境强者，他们在望着擎苍之巅的这抹意志身影，都只能够俯首。

    大帝？

    帝君临世！

    只是一道意志，便令无数宗门势力匍匐恭迎。

    这，便是帝，俯瞰诸天的大帝。

    南渊国处的十来位天玄境武者望见此幕，皆是看到了自家宗门皇朝的执掌者，面露大骇的直接叩首，齐声大吼：“参见大帝！”

    顾恒生抬头仰望着巍峨的南宫大帝身影，全身冰寒一起，内心惊骇道：“南宫大帝，他果然还存于世间。”

    南宫翰，崛起于微末，从百国之地出去后便开始征战诸天大世界。

    他不顾一切强敌，以天玄境修为便敢自称为帝，一路血杀，镇压了一个时代的天骄强者，登临帝位，众生共尊。

    原本南宫大帝打算解除百国之地的封闭时，却是因为某种原因而迟缓了，只能够任由百国之地自行发展了。

    曾有人对南宫大帝说，百国之地有自己的机缘，是一大变数，不可再去插手。

    因此，南宫大帝便收回了对百国的眷恋，只能够静静的等候着百国之地的屏障破裂。

    到了此刻，南宫大帝才能够降临一抹意志，不会打乱百国的变数。南宫大帝虽举世无敌，但是他亦有一丝遗憾，因为在这里还有他昔年麾下的战将，曾为他征战沙场的兄弟。

    “帝君……”独孤殇手中的海苍剑在面对南宫大帝的这一缕威压时，都不禁的收起了锋芒，化作了凡兵一般：“是啊！如你这般人，不管在何方都是盖世一样的存在。”

    望着远方南域海的黑压压的一片人影，独孤殇和顾恒生都内心一沉。

    人群中的每一个人都是天玄境及其以上的修为，可是这些强者却颤颤兢兢的匍匐跪地，恭迎着南宫大帝。

    这便是威严，帝君的威严。

    南宫大帝，一个活在世间的传说，世间众生谁敢不敬？

    “三千年前的南宫大帝，他还活着，这不是当初的神魂化身，是他的意志，他居然还活着。”

    百国生灵都颤栗激动了起来，因为他们望见了原本的强敌都只能够在南宫大帝的脚下颤抖匍匐。

    “帝君，你……回来了。”

    老乞丐眼前一黑，单膝跪地，眼眶中淌着无数的思绪涟漪。他苦苦支撑的残破身躯终究是扛不住了，身躯开始急剧的颤动着，不知是疼痛还是激动。