    天都市。

    剑卡师协会。

    白衣少年默默的看向远方。

    他心痛。

    真的。

    从这里的剪影看去，他看到了韵儿的影子一会把手放在胸前，一会又跟陆鸣牵手，一会又跪下跟陆鸣的影子重叠……

    他感觉自己心好痛。

    好香菜。

    于是。

    他抬起头，45度角仰望天空，眼角似有一抹淡淡的泪痕，啊，原来，这就是青春的忧伤。

    “节哀。”

    治疗医师拍拍他的肩膀，“有些事情，只有经过了才懂。”

    “……”

    少年怔神。

    许久。

    他似乎明白了什么，“莫非您也……”

    “呵。”

    治疗医生自嘲一笑，指了指自己白大褂上挂的名牌，“从那天起，我的衣服上，就只剩下这四个字。”

    少年看了一眼——上面只有治疗医师四个字。

    没有名字。

    忽然。

    他有些明白了。

    因为——

    舔狗不配拥有姓名。

    于是。

    两人并排坐在病床前，四十五度角仰望夜空。

    那里。

    一些星星异常闪耀。

    “今天似乎是七月七……”

    治疗医师怔怔的说道，“那年，就是这个时候，她……”

    “她跟您分手了？”

    白衣少年问道。

    这个时候，倾诉衷肠似乎是最好的安慰。

    “不。”

    “她删了我好友。”

    治疗医生叹息。

    少年：？？？

    “网、网恋？”

    白衣少年惊叹。

    “嗯。”

    治疗医生叹息，“她曾经距离我那样近，虽然没见过，但是我觉得她一定很漂亮，像是仙子一样。”

    “……”

    白衣少年不知道怎么安慰，想了想，“那她一定是个很有趣的人吧？”

    “嗯。”

    治疗医师微笑，“她很有趣，就连爱好都与众不同，最喜欢的就是夜跑，每次语音通话，她都在跑步。”

    “……”

    白衣少年沉默。

    许久。

    他拍拍治疗医师的肩膀，能说什么？

    不知道为何，听说了治疗医师的故事，他感觉自己心情竟然好多了，就算看着远处的剪影，也不会再……

    艹！

    你们凑那么近干吗！

    ヽ(#`Д′)?

    ……

    许久。

    治疗医师叹口气，“别看了，你要知道，会长这个年纪，这种实力，那就是这个时代最耀眼的天才！”

    “我要是女的，估计也会爱上会长。”

    治疗医生说道。

    “我明白了。”

    白衣少年失落。

    他其实是知道的，毕竟会长那样优秀……

    在这个年纪。

    在这个时代。

    会长这样的天赋、颜值，对他们而言，那就是屠杀！如果她是女生，或许也会爱上这样的会长吧？

    所以。

    他想恨也恨不起来。

    只有无奈。

    “走吧。”

    “出去转转。”

    治疗医师安抚道。

    “我动不了。”

    白衣少年哀痛。

    “没事，我背你。”

    治疗医生将他背起来。

    “谢谢。”

    白衣少年感激。

    刚出门。

    拐角处。

    两人却同时怔住。

    那里。

    一个黑衣少年满脸忧伤的抬起头，45度角仰望天空，眼角似乎有泪划过……

    许久。

    三声叹息响起。

    今夜。

    注定如此不凡。

    ……

    而此时。

    周韵来到医疗部。

    有些疑惑的看着空空如也的病床。

    人呢？！

    她有些迷茫。

    他都这个样子了，还能去哪里？

    于是。

    她下意识的联系少年，那边只传来一句，“呵呵”。

    ？？

    再询问的时候。

    那边又变成了“在洗澡。”

    再询问的时候，那边又变成了，“睡了，安。”

    周韵：？？？

    这孩子吃错药了？！

    问了问李昊然，这才知道是治疗医师带着剑卡师协会俩人出去喝酒去了可能，顿时有些无语。

    难怪跟傻子一样……

    不过。

    话说回来，受伤能喝酒么？

    算了。

    有治疗医师跟着，应该也没问题。

    周韵也懒得操心，今天她有更重要的事情要做，回到房间，她又兴致勃勃的忙碌书名册了。

    这是师父的任务！

    对她而言，这才是现在的第一要务！

    而此时。

    会长办公室。

    陆鸣浑身舒爽。

    因为他刚才瞅了一眼，周韵姑娘的加入，给他带来了足足40%的天赋加成！！！仅次于小白！！！

    40%！

    这什么概念？！

    相当于整整四百个叶良飞！！！

    相当于整整四十万个保洁阿姨！！！

    赚翻了！

    当然。

    能有如此惊人成果，还是要得益于小白。他知道小丫头有些特殊，但是从未想过，她竟如此厉害！

    小白……

    果真不凡。

    于是。

    陆鸣兴奋的在小白脸蛋上就亲了一口。

    噌！

    小白稚嫩的小脸瞬间通红。

    “讨厌呢！”

    小白低下头捏捏衣角，“师父，有人看着呢。”

    “谁？”

    陆鸣眉头一皱。

    剑卡师协会内，居然有人偷看？

    然后。

    顺着小白的目光，他就看到了某只在旁边躺着的原卡。

    小小剑：？？？

    这尼玛……

    原卡也要赶走？！

    你们一大一小两个人要干吗？！

    算了。

    看着陆鸣充满威胁的小眼神，它冷哼一声，也转身离开，哼哼，此处不留爷自有留爷处，正好，小小白好像也在独处。

    想到这里。

    小小剑顿时兴奋起来。

    咻！

    它兴奋的冲到灵体教室，然后惊奇的发现，小小白正在教室内修炼，而旁边嘛……小小雷、小小蛇、小小猴等品性不好的劣质灵体正眼巴巴的看着。

    可恶！

    居然敢窥觑我家小小白？！

    轰！

    小小剑当场就是一道雷霆闪电劈了过去。

    (╬◣д◢)！

    小小蛇等灵大怒，瞬间劈了回来，于是，原本安静和谐的灵体教室，瞬间能量四射，灯火通明。

    ？？？

    小小白疑惑的看了它们一眼，换了个地方，继续修炼。

    ……

    而另一边。

    陆鸣和小白也没安逸太久。

    他正打算问问小白的眼睛到底怎么回事的时候，忽然，感觉到体内一股暖流涌过，天赋再次提升！

    1%增幅提升！

    ？？？

    陆鸣心神一跳。

    等等。

    这1%是怎么回事？！

    要知道，为了保证以后计算天赋的时候，方便计算，他将自己最初测量的100%作为的基准值！

    也就是说——

    1%再少那也是十个叶良飞！

    除了周韵这个特殊的姑娘，还有其他人进入协会了？

    陆鸣正疑惑的时候。

    轰！

    房门打开。

    李昊然急急忙忙冲进来，“师父，出事了，张扬又被打了。”

    “……”

    陆鸣充满疑惑。

    张扬……

    他不是天天被打么，有什么奇怪的？

    “这次是自己人。”

    李昊然咳嗽一声。

    ？？？

    陆鸣更疑惑了，哪次不是自己人？

    “……”

    李昊然小声提醒道，“这次是刚入门的弟子，当面打的，所以问题比较严重。”

    嗯？

    陆鸣顿时严肃起来。

    刚入门……

    当面……

    这可不好。

    于是。

    他立刻起身，跟李昊然一起过去查看情况，只是，当明白发生什么事情的时候，两人也是无语。

    其实呢。

    事情很简单。

    当时陆鸣不是让张扬招点人嘛，张扬立刻就安排了。

    只是吧……

    他招人的方式有些特殊。

    “您看吧。”

    李昊然将招人的流程拿出来。陆鸣仅仅扫了一眼，就感觉一阵头皮发麻。

    甘梨娘！

    张扬你这是要上天？！

    ————

    会员须知

    1、二代弟子每携带一位满天赋会员加入，即可获得1000积分，该会员所获得贡献积分，你均可以获得20%！

    2、新增会员为三代弟子，如果邀请其他会员加入，也可获得该会员的20%积分，邀请越多，积分越多。

    ……

    以此类推。

    ————

    ？？？

    陆鸣目瞪口呆。

    这是什么？

    传销！

    赤果果的传销！

    我们的张扬同学，竟然无师自通，学会了这种坑爹的方式！这货要是在前世，绝壁是个邪教头头！

    凌迟处死那种！

    “这个开始推广了？”

    陆鸣叹口气。

    “刚开始。”

    李昊然老老实实说道，“然后他就被打了。”

    “让他给我停了。”

    陆鸣没好气的说道。

    李昊然的洗脑也就算了，你这真传销可还行？！

    到时会剑卡师协会的综合天赋的确上去了，可是这样忽悠进来的一个个脑子不好使，有什么用？

    天赋重要吗？！

    重要。

    它影响的还有修炼速度+突破瓶颈！

    可是这两种都有其他的方式来强行突破，天赋辣鸡却踏入六星巅峰的比比皆是！靠的是什么？

    历练！

    就连陆鸣自己的辣鸡天赋，都一路冲到了现在！

    怕什么？

    可是……

    如果是那种单纯的脑子不够用只有天赋好的天赋宝宝，也不用指望他能突破七星，根本不存在的！

    还有一点。

    脑子不好，不仅仅带来天赋加成弱，还容易出问题！

    三天两头给你搞幺蛾子，估计用不了几年，剑卡师协会就成为人人喊打的那种坑爹协会……

    一旦整体素质或者国民印象降低到某一点……

    想扭转都难！

    比如——

    百毒现在的口碑。

    “真停了？”

    李昊然很遗憾。

    他感觉这个项目很有潜力啊……至于张扬挨打什么的，他觉得没关系啊，张扬前辈是他们协会最抗打了。

    “关掉！”

    陆鸣毫不犹豫。

    开什么玩笑！

    潜力？

    这玩意的潜力比你想象中恐怖一百倍！

    直接炸的那种！

    于是。

    在他的强烈要求下，项目关停！

    然后……

    就是打张扬的事情了。

    毫无疑问，就是被忽悠过来的十来个二傻子以及他们家属了。

    这几位也是真牛逼。

    天赋优秀。

    但是呢……

    平均年龄四十岁，平均修为四星。

    他们听闻自己只要成了剑卡师，从此就有灵体帮自己修炼、帮自己暖床、告别自己的单身生活，就兴冲冲的来了。

    而且，天赋测试也过关了！

    这样的天赋，还在三星，可想而知，他们平日里到底有多懒！

    然而。

    有趣的是。

    灵体部门的灵体也很聪明。

    尤其是那些本身就很受欢迎的雌性灵体，她们一眼就看看穿了这几人身上浓郁的咸鱼气息！

    懒、不想动、没上进心、不努力、单身。

    然后……

    就没有然后了。

    只有几个厌恶了灵体生活的马桶精、海带精、咸鱼精选择了臣服，但是它们到了卡灵以后更懒……

    修炼？

    不存在的。

    你自己都不修炼，凭什么指望我们？

    说到这里。

    刚刚打架回来的小小剑下意识的看了一眼陆鸣。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    这跟老子有啥关系？！

    “呵呵。”

    小小剑只是冷笑一声，然后看向灵体们，“如果这个又懒又不想动，没上进心，还喜欢打人的修炼者长成会长这模样……”

    “嫁了！”

    一个灵体毫不犹豫。

    “人家就喜欢被打。”

    一个灵体娇羞的说道。

    “人家平时很刻苦的，就是缺少一个能让自己努力的目标，如果会长愿意的话，人家一点也不介意。”

    一个灵体如是说道。

    其他人：？？？

    “呵，灵体。”

    小小剑冷笑一声。

    “闭嘴！”

    陆鸣没好气的说道，直接将小小剑塞回卡包。

    那么……

    还是张扬被打的事情。

    其实吧。

    如果仅仅只是被忽悠的话，也没什么。

    关键是，张扬亲自来灵体部门召开会议，表示自己的计划多成功，在他吹嘘自己功绩的时候，几人实在忍不住冲了上来。

    然后……

    就这个样子了。

    陆鸣：“……”

    这都什么破事！

    果然。

    剑卡师协会的特点，也只能针对天才们宣传的！

    因为天才们就算懒，也能清晰的认知自己的定位，知道自己该干什么，而被忽悠来的咸鱼……

    那是真咸鱼！！！

    于是。

    陆鸣帮助他们转修回去，强行收回了灵体，给予了他们一定补偿，这才算是将几位大爷劝了回去。

    “记住！”

    “剑卡师协会招人，第一点，要聪明！”

    “年纪小幼稚可以理解，但是像这种三四十岁了，还在这个阶段混呢，招收过来干嘛？当大爷供着吧？”

    “记住！”

    “剑卡师协会的招收条件，绝不降低！”

    “明白吗？”

    陆鸣神色肃然。

    “明白。”

    李昊然领命。

    至于张扬……

    哎。

    陆鸣亲自去医务室看望了一下，并且将自己的要求准确无误的传达给了张扬，以及各种必须遵守的规定！

    “嗨呀！”

    “你早说嘛！”

    张扬明白了。

    “放心。”

    “我这次会严格按照你的要求进行的！”

    张扬信誓旦旦。

    “之前你直说要合格天赋的，也没说要多上进，现在我算是明白了，你需要还是天才精英弟子！”

    “放心。”

    “我心里有数。”

    “哼哼！”

    “我一定会想出绝妙的招人计划，带着剑卡师协会走上巅峰！”

    张扬肯定。

    陆鸣：“……”

    为什么总感觉不太妙呢？！

    算了……

    还能怎么办？

    “没事。”

    “招人的事情不急。”

    陆鸣安抚道，“作为宣传部，关于剑卡师的日常宣传工作，宣传片、宣传语，这些一定要做好。”

    “明白。”

    张扬肯定。

    至于他是否真明白了？

    陆鸣也不清楚。

    不过，张扬如今也算是一个自媒体大V了，宣传方面的事情，随随便便说几句话也是有用的。

    至于其他的，只能随缘了。

    ……

    夜深。

    陆鸣才算是休息下来。

    看看时间，这一整天就快过去了，他想了想，还是将小白叫了过来。

    “师父。”

    小白捏着衣角小脸红扑扑。

    这个时间……

    哎哎哎。

    师父要做什么呢……

    “过来。”

    陆鸣将她拉到床边，很认真的说道，“你的身体……”

    噌！

    小白脸红了。

    完惹。

    师父要检查身体了么……

    讨厌呢。

    人家还没准备好。

    “到底怎么回事？”

    陆鸣担忧道。

    “哎？”

    小白眨眨眼睛。

    “你能看到隐藏在周韵体内的灵体，我很开心。”

    陆鸣神色肃然，“但是这也说明，你体内果然蕴含不一样的力量，再加上周韵的事情……我必须弄明白！”

    陆鸣很认真。

    这件事，他必须弄明白了！

    你仔细想想……

    周韵和小白是否很相似？

    天赋极强！都是40%以上！

    周韵因为一朵花！

    小白因为生命之泉！

    那么……

    周韵差点被花害死！

    小白呢？

    这才是陆鸣半夜将小白拉过来的原因，这件事，他必须弄明白，不然怕是晚上都睡不着觉！

    “没事呢。”

    小白安慰道，“爸爸说过，我很安全。”

    “真的？”

    陆鸣还是很担心。

    江枫……

    这货太不靠谱啊！

    “真的呢。”

    小白很认真的点点头。

    “你能看到我意识海么？”

    陆鸣忽然问道。

    “唔……”

    小白看了一眼，感觉一片混沌，除了上次跟着陆鸣一起看到一点点，平时根本什么都看不到。

    “不能。”

    小白摇摇头。

    “是么？”

    陆鸣若有所思。

    可能，是因为猫哥屏蔽了吧。

    不过。

    他仔细想了想，还是不放心，“乖，小白，去烧点水。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的去烧水。

    陆鸣则是直接联系江枫。

    嘟——

    嘟——

    通讯仪震动。

    很快。

    那边接通了。

    “陆鸣？”

    江枫沉稳的声音传来。

    “是我。”

    陆鸣应道，“我现在和小白在一起，我给您打过来，是想问一下……”

    “等等！”

    江枫回过神来，“你现在和小白在一起？”

    “是啊。”

    陆鸣疑惑道。

    “……”

    江枫陷入沉默。

    他看看时间，七月七的深夜，大半夜的，陆鸣和小白不睡觉，反而跑到一个房间，还特意打个电话……

    “陆鸣啊。”

    江枫一声叹息。

    “哎？”

    “你们年轻人开放，就不要把我们上一辈牵扯进来了啊……”

    “不要以为我什么都不懂……”

    “我当年也是去过p字头的网站的……”

    “打电话这种不好吧？”

    江枫谆谆教诲。

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    半天。

    他才回过神来江枫说什么。

    “校长！”

    陆鸣没好气的说道，“我有正事！”

    “就是正事啊。”

    江枫唏嘘不已，“我可说好了，孩子一定要姓江……”

    “校长！！！”

    陆鸣脸一黑。

    “好吧，你说。”

    江枫撇撇嘴。

    还有什么事儿能比孩子姓什么更重要！

    “是小白的事情。”

    陆鸣深吸一口气，“我想问问，小白在生命之泉改善的天赋或者之类的，到底有没有后遗症？！”

    “毕竟……”

    “这种逆天的改变！”

    “我绝不相信没有任何后遗症！”

    陆鸣正色道。

    刷！

    对面陷入沉寂。

    许久。

    江枫开口，“放心吧，影响肯定有的，但是跟生命无关，是其他方面的，你以后不要嫌弃就行。”

    ？？？

    陆鸣一头雾水，什么叫我不要嫌弃？！

    “就是……”

    “其实我也不太清楚。”

    江枫犹犹豫豫的说道，“大概，可能，因为生命之泉的缘故，就是，可能，小白不会再长了？”

    刷！

    房间内一片沉寂。

    陆鸣挂了电话，也半天没回过神来。

    许久。

    “师父~”

    “喝水呢~”

    小白端着热水过来。

    “……”

    陆鸣看着眼前的小白骤然陷入沉思。

    雾草……

    合法那啥？！

    哎？

    小白眨眨眼睛，一脸呆萌。

    ……

    而此刻。

    某处。

    江枫默默挂了通讯。

    终究……

    还是被陆鸣发现了。

    不会长大是真的，调侃转移话题也是真的，可是，生命之泉的真相又岂是那样简单，小白那丫头……

    呼——

    江枫长舒一口气，心情沉重。

    算了。

    走一步看一步吧。

    未来的事情，又有谁说得准呢？无论将来发生什么，无论小白将来会怎样，孩子……一定要姓江！！！

    哼哼！

    这是底线！不容挑衅！

    然而。

    就在这时。

    周围一团蓝色火焰忽然开始浮现。

    嗡——

    火焰悄无声息。

    宛若幽灵。

    “……”

    江枫叹口气，“你又来了。”

    “告诉我……”

    “在哪……”

    火焰飘忽，声音阴冷。

    “呵呵。”

    江枫熟练的拉开裤链。

    哗——

    水流涌过。

    然而。

    令人惊讶的是，那深蓝色的火焰闪烁几次，竟没有被浇灭，在熄灭的边缘徘徊数次，竟然还在燃烧。

    火焰：？？？

    江枫：？？？

    为什么没灭？

    许久。

    那深蓝色火焰似乎明白了什么，传来怪笑，“哈哈哈哈哈！当年顶风尿十丈，如今顺风泚一鞋，你终于也到了这个年纪了！”

    “哈哈哈哈！”

    深蓝色火焰顿时嚣张起来。

    江枫！

    你也有今天！

    哼哼哼！

    于是。

    它顿时得意起来。

    江枫沉默片刻，继续开闸放水。

    “没用的！”

    “哈哈！”

    “你的能量已经不足以浇灭我的不灭之火……”

    “凸(艹皿艹)？”

    “这是什么？！”

    “该死！”

    深蓝色火焰骤然惊恐起来，在水流下忽明忽暗，传来惊恐的声音，“你居然、居然……有尿结石……”

    哗——

    水流涌过。

    深蓝色火焰刹那熄灭。

    ……

