    “这！”

    领头男修面露惊讶，居然以这种方式破解灵剑符，这是他万万没想到的。

    “不好，灵剑符要消失了，不能再这样等下去。”

    领头男修面露狰狞，看来还是得他亲自出手了。

    金甲术：金甲附身！

    顿时，他全身上下被一层金光包裹，凝结了一层厚厚的软甲，冲着许春娘狠狠砸去。

    “给我死！”

    许春娘刚解决完灵剑符，一个拳头便冲她砸来，她躲避不及，闷哼一声，被这一拳砸得倒飞出去。

    “嘶，好疼。”

    许春娘捂着肚子，感觉里面五脏六腑都移位了。她勉强站起身，施展灵虚步拉开与领头男修的距离。

    却见领头男修身形一动，竟追了上来，他冷冷一笑，“你以为只有你会身法吗？想跑，没那么容易！”

    许春娘面色冷然，不见她如何动作，男修前面突然生出一个水球，向他吞噬而去。

    领头男修身子往左一闪，竟是避开了水缚术。

    “以为我还会在这一招上面栽跟头吗，那你也太小看我了。”

    他特意没有追很紧，就是防着这一招呢，亲身体会过，才知道这古怪水球有多难缠。

    许春娘默然不语，不能再这样跑下去了。

    她修为本就不如这名男修，灵气更是损耗了多半，再继续下去只会让她处境越发艰难。

    领头男修见许春年停下，握紧了拳头再次向许春娘袭来，却在即将打到她的时候，被一团蓝色阻拦。

    “水缚术！”

    许春娘暴喝一声，一个水球瞬间出现并她包裹住，挡住了这一拳，原来紧急之下，她竟是对自己使用了水缚术。

    领头男修眉头凝起，看来不破除这水球，根本打不着她的人。

    他加大了力度，狠狠几拳砸向水球，将水球直接砸碎了！

    见水球破裂，许春娘不慌不忙，故技重施的召唤了一个水缚术保护自身，同时迅速施展灵爆术，一举裂变出四团爆灵气，在第二个水球破裂的瞬间，四团爆灵气朝着男修齐齐飞去！

    “砰！”

    爆灵气刚靠近男修便立马炸开，只是四团爆灵气爆炸的威力有限，男修又有金甲护体，仅仅是让他吐出一口血而已。

    “你就这点本事吗？”

    男修狞笑着吐出一口血沫，再次捏着拳头冲了上来。

    许春娘眉眼微沉，还真是难缠！

    她给自己施加了一个水缚术，再次裂变起木灵气来，很快，又是四团爆灵气被凝结出来，而与此同时，水缚术第三次被打破！

    许春娘灵虚步运转，身子后撤的同时，忍住经脉因灵气消耗过剧引起的剧痛，咬牙控制着四团爆灵气再次开始裂变！

    “怎么不用你水球的那一招了？”

    男修阴沉一笑，飞身上前，拉近两人的距离，“再多的水球我都给你砸烂！”

    许春娘忽然抬起头，冲他灿然一笑，操控着新诞生的八团爆灵气向男修冲去。

    感受到八团青色光球中狂暴的灵气，男修面色微变，眼看着后撤已经来不及，只得咬着牙给自己加了三层防御盾。

    许春娘眼神微冷，没有趁着他加盾的时候引动爆灵气，而是趁着这个机会，压榨出全身最后的灵气，再次狠狠将八团爆灵气分裂！

    十六团迷你爆灵气刚刚出现，几乎便要脱离掌控。

    许春娘当机立断，“爆！”

    “轰隆！！”

    爆灵气齐齐炸开，几层防御盾只支撑了不到半秒就碎成渣渣，瞬间将男修吞没。

    许春娘脸色惨白，体内所有灵气被消耗一空，她手里还捏着一张符篆，是最后一张中品符篆风刃符，万一男修不死，这是她最后的手段了。

    不过事实却是，在如今巨大的爆炸之下，就连练气五层的妖兽风云虎都不能幸免，更何况是一个身体素质远逊于妖兽的人类修士！

    男修甚至连全尸都没能留下来，上半身已经在爆炸中被毁去了。

    看到男修终于死得不能再死，许春娘松了一口气，直接跌坐在地。直到现在，她才感受到强烈的疼痛，除了受伤的部位，头和经络更是疼的厉害。

    缓了片刻后，许春娘忍住疼痛，强行打起精神坐起身，喝下两瓶灵露开始打坐。

    这里虽然是百妖山脉的外围安全区，但也不是百分百的安全。

    吸收完两瓶灵露后，她感觉稍有好转，起身去将领头男修还有后面进来的三名修士的储物袋捡了起来。

    最后，她面前一共摆了七个储物袋。

    许春娘一个一个的打开，将有价值的东西和灵石都放进自己储物袋里。

    这些人也真是够穷的，一连开了六个储物袋，才得了三十五块灵石，一些低阶符篆和垃圾材料，连一张中品符篆都没有。

    许春娘摇了摇头，将目光落到最后一个储物袋上面，这个储物袋是从领头男修身上捡的，应该不至于也这么穷吧？

    她打开储物袋，顿时眼睛一亮，光灵石就有整整六十八颗，此外还有中品符篆三枚，三元丹半瓶以及一些其他材料。

    这些收获加起来，几乎比得上她进山这一趟赚的收入了。

    许春娘摇摇头，怪不得这些人整天不好好杀妖兽，净想着怎么打劫了。

    只是打劫者，就要做好死亡的觉悟。

    许春娘将所有值钱的东西放入自己的储物袋，将不值钱的放进第二个储物袋里，然后找了个绳子把七个空空的储物袋串起来，挂在了脖子上，准备等回青山镇后再全部卖掉。

    “接下来，便只剩下一样东西了。”

    许春娘做好这一切后，才拿出一根串着白色珠子的红绳，正是领头男修死后，从他身上发现的。能够被他贴身携带，可见他有多看重。

    “能够探查到我的位置的，便是这个东西吧。”

    许春娘静静的感应了一下，并没有感受到白色珠子的特殊之处，她想了想，将绳子扯断，用一个玉匣将白色珠子收起，准备回宗门后好好查一下这是什么东西。

    再过两个时辰便要天亮了，许春娘索性找了棵树打坐起来。

    等天亮后再回青山镇也不迟，到那个时候，她的灵气也差不多能恢复满。

    第二日清晨，许春娘早早的守在坊市门口，等青山镇一开，便走了进去。

    看到人来人往的坊市，许春娘脸上闪过一丝笑容，在山里住了十多天，总算是回来了。

    这一次的收获，应该能卖出个好价钱吧。

