    

    曹昊跟着赞叹道。

    象山等人闻言，虽说面色依旧，可心里却是升起无名厌恶。

    倒是琼启听到被曹昊如此夸赞，心中万分欣喜，不过还是面露谦卑，口诵过奖。

    “不知诸位宗主聚集一处，是为了何事？”

    琼启接着问道。

    “原本是来找张航，想要共同商议办法.......”

    北海面色一转，一脸愁容，话说了一半便没在说下去了。

    原本被象山训斥了，叶素便不敢在多言。

    不过见到北海话说了一般，便马上跟着说道：“没想到张门主前几日虽说身体虚弱，不过一切还算正常。可我们一群人过去，张航还没说上两句，便吐出一口腥臭黑血。大敌当前，张航不思退敌，却在我等面前显露他的功绩！”

    说话同时叶素有意无意的朝象山撇出余光。

    象山心里咯噔一下，马上明白了北海等人的用意。

    “什么！这也太过分了！他实力若，不能御敌便也罢了！这等危难时刻，居然还想着自己那点功绩？若不是我，他能有什么作为！”

    琼启闻言，顿时义愤填膺。

    “说的是呀，我可是听说，当初便是他在背后暗中捣鬼，蛊惑他人进攻万毒教的。”

    叶素左右看了一眼，深怕被别人发现一般，低声说道。

    “叶门主，此事可不能乱说呀。”

    北海心中窃喜，不过还是一脸庄严的问道。

    如今丰谷连连事败，已经在也没有往日的神采。

    此刻只要叶素一口咬定，是张航蛊惑的众人，那么北海便可谓丰谷开脱。

    如此以来，丰谷还不的对自己感激涕零？

    而自己也可以借着众人之口，彻底打压妖门。

    “我....我也只是听到传闻。具体事情我也不知。”

    叶素心里咯噔一下，虽说青霞门今时不同往日，自己也有实力与张航抗衡。

    可凭空污蔑张航，若是北海等人真借着此事清算妖门。

    张航必定不会与自己善罢甘休。

    “叶门主，你且放下顾虑，有什么话，直说便可。本座和北盟主，都会为你做主的。”

    曹昊和北海的心思一样，想要替连翅翻身。以此便能更加亲近连家。

    “不错，知道什么你便说什么！不过说错了，小心会有灭门之祸呀。想当初龙象门和翻云门反对进攻通天神域，便被张航反手一招，差点让我龙象门灭了门。”

    象山撇了一眼北海曹昊一眼淡淡说道。

    北海二人都是一愣，当初张航差点让你两宗灭门，如今你倒处处站在张航那边。也不知这象山是脑子有问题，还是被张航的手段吓怕了。

    云刹也沉着脸撇了一眼北海曹昊。

    张航虽说可恶，不过只是执行人而已。而真正的背后黑手却在这道貌岸然的北海曹昊。

    见象山云刹神情，北海便知道其中有事。

    可当初的事，北海等人也都知晓。

    如今当着众人的面，在重提此事，便是往自己身上沾污名了。

    “怕什么！叶门主放心，只要此事有人证明，那张航在劫难逃！我百川宗也一定会尽全力护得青霞门周全！”

    说话同时，琼启朝象山撇了一眼。

    琼启与张航象山本就不合，此刻见象山还敢强出头，心中不免大为欢喜。

    “此事.....我也只是听闻。”

    叶素一脸为难的说道。

    可叶素刚一说完，北海三人的脸色便沉了下来。

    叶素心里咯噔一下，此刻也反应过来，北海三人这是要借着自己之口，准备对妖门下手。此刻若是应下三人，那将来自己也能借着三宗，将青霞门发扬光大。

    若是此刻反悔，不但得罪了张航象山，而且也将北海三人得罪了。

    “诸位放心！本座一定能找到证明此事的人！”

    叶素一咬牙，正色说道。

    “好！叶门主不愧为女中豪杰，在下佩服！”

    琼启心中大喜，等的打压了张航之后，自己便以联盟之名，将妖门众人派出去。

    等的张航孤立无援时候，张航的一切也就成了自己的了。

    想到这里，琼启不禁嘴角扬起一抹笑意。

    “象门主，你不会给张航通风报信吧？此事关系北灵域兴衰，希望象门主能掂量的清轻重呀。”

    琼启接着转头威胁象山。

    “哦？本座倒是要看看，你们如何栽赃张航。”

    象山说罢转身离去。

    “象道兄，等等我。”

    云刹紧随其后，朝象山追去。

    “一切拜托叶门主了。在下还有事，便先行一步了。”

    琼启咧嘴一笑，不论象山说不说，如今北海曹昊都要张航死。

    其他各宗作壁上观，龙象门一宗，翻不起什么浪花。

    北海等人相视一笑，随即各自离开。

    琼启来到空间缝隙略微看了一眼之后，便转身离开。

    返回联盟后，马上便来拜访丰谷连翅。

    二人此刻对琼启深恶痛绝，连面都没出，便让人护卫直接将琼启轰了出来。

    碰了一鼻灰，琼启只得转身去找叶素。

    叶素正与门人一起商议之前的事。

    见琼启来拜访，马上散去众人，起身相迎。

    “哈哈哈，叶门主许久不见，越发的光彩照人了。”

    两人刚一见面，琼启一脸笑意，朝着叶素抱拳问好。

    “能得琼宗主夸赞，那可真是三生有幸。琼宗主，里面请。”

    二人进入大帐，分宾主坐下。

    “叶门主，证据找的怎么样了？”琼启关切的问道。

    “不好找呀。”

    叶素一脸难色的说道。

    “只需去拜访丰谷，连翅他们。和他们说明厉害关系，他们一定会将事情说出来的。”

    琼启马上跟着说道。

    丰谷等人的处境如今很不如意。

    不过因为他们对自己的成见，所以事情没成。

    可叶素与他们没有积怨。

    若是叶素去拜访，事情必定能成。

    叶素心中一笑，可脸上却是委屈。

    “此事过去，不论成与不成，我算是把张航得罪死了。将来青霞门，可就难做了。”

    “放心！此事之后，张航能不能活着都是两说。”

    说话同时，琼启眼中一道阴翳闪过。

    叶素勉强一笑：“我与丰谷等人素无往来，这样平白去拜访，恐怕人家也不会与我交心呀。”

    “放心，北盟主的话音，还没听出来么？只要你出面，事情一定能成！”

    琼启赶忙说道。

    “嗯，好，我这就去准备一些见面礼。到时在坐下交谈，也方便一些。”

    “好好好，此事一定要尽早。”

    两人说罢，琼启马上起身离开。

    “哼！平白无故让老娘出头。你们躲在后面好坐收渔利！想的倒美！”

    琼启刚一离开，叶素便破口大骂。

    “嘿嘿，门主别急呀。”

    说话同时，一个身材消瘦，长相猥琐的男子一脸嬉笑的走了进来。

    “师兄，难不成真的要我去准备礼物，拜访他们？”

    “嘿嘿，礼物我都替你准备好了。你带着这些礼物，先去请琼启观看。”

    叶素不禁有些惊疑的看着自己的这位师兄。

    这师兄比自己早修道万年，可如今两人境界相当。

    此人不但资质不高，而且长相猥琐。

    因此在宗门也颇不受人待见。

    不过来到七星地界后，此人给叶素出了不少主意。

    因此叶素才短时间将宗门扩张到了数百人。

    猥琐男子接着伸出手掌，五十多颗三品灵草出现在手中。

    叶素面色不禁一滞，：“师兄，这种东西，拿去哄哄门下弟子也就罢了。若是拿去送礼，恐怕的让人哄出来吧。”

    “这就对了呀。”

    “难不成师兄是想看师妹出丑？”

    “师兄怎么会忍心让我师妹出丑呢......”

    说着话，猥琐男子上前一把搂住叶素细腰。

    “师兄.....被人看到可不好。”

    叶素娇羞的说道。

    “看到了又怎样！怕他们看不成？嘿嘿嘿。”

    猥琐男一抬手将叶素抱起。

    同时手中不断出现一枚枚阵法石子，同时将那阵法石子朝着大帐周围打出。

    将叶素放在宗主坐塌时候，同时阵法也构建完成。

    .........

    “师兄，快说嘛。人家都等了这么久了。”

    叶素晃动猥琐男子肩头，娇声说道。

    “琼启这小子，一毛不拔还想成事？”

    “对啊，可我今天也暗示了，谁知道那小子不开窍呀。”叶素愤愤说道。

    “丰谷连翅什么身份，看到这种礼物，就算原本能成的事，也必定成不了。”

    “这个倒是。”

    “到时候，你一哭穷，琼启想要成事，就的自己准备东西在经你手送与丰谷。到时候，嘿嘿嘿。”

    猥琐男子眉毛一挑，口中发出奸笑。

    “哎呀，还是师兄厉害。”

    叶素终于反应，挥动娇拳轻锤猥琐男子胸口。

    “嘿嘿，师兄还有更厉害的呢。”

    男子猥琐一笑，再次将叶素揽入怀中。

    .......

    “师兄，那我去了。”

    叶素柔媚一笑，起身离去。

    出了大帐，叶素随手拿出一些下品和中品的灵草，放入精美木匣之后，便朝百川宗飞去。

    见到叶素过来，琼启不禁一笑。

    二人见过礼之后，叶素便拿出一分名单。

    “琼宗主，你看这些人如何？”

    琼启扫视一眼，微微点头。

    “嗯，不错，去办吧。”

    叶素不禁脸上一滞。

    “好，那我去了。”

    叶素一边起身，一边心中暗骂琼启。

    “等下。”

    叶素就要走出大帐时候，琼启突然开口阻拦。

    “怎么？琼宗主还有什么交代？”        

