    五行分身、罗峰、戎钧等百人都坐了下来，而乾巫宇宙国进入前一百的三人，选择了临近的座位，不管怎么样，他们都是来自同一个宇宙国，心理上更加亲近。

    广场中央上空周围出现了3600个巨大屏幕，每个屏幕上都在直播着这场即将开始的对战。

    很快3600个屏幕上，战斗几乎同时开始！争夺900个名额的擂台对战正式开始！

    胜者前进，败者淘汰，一切都很残酷！一名名天才倒下，五分钟不到，其中的3600人就被淘汰掉。

    休息半个小时后，开始第二轮淘汰赛，3600名天才，再次淘汰一半，另外一半继续前进。

    再次休息半个小时后，第三轮淘汰赛开始。

    这1800名天才，他们离最后的目标只差一步，因此个个都无比渴望，无比认真！

    然而，每一个擂台上只有一个人，能够进入虚拟宇宙公司核心层，另外一个则被残酷淘汰。

    罗峰跟戎钧都分心关注数十个屏幕，而五行分身却漫不经心的，随意扫描各个屏幕。

    罗峰跟戎钧两人都在讨论幻魔加莱西，而五行分身都懒得看一眼幻魔加莱西，以五行分身界主级别的意志，就算不抵抗都无法将他拉入幻境之中。

    像幻魔加莱西对上别人，还是有很大的胜率，要是遇到李天、伯兰、罗峰、戎钧他一点胜率都没有。

    以李天、伯兰、罗峰、戎钧他们，意志力都是非常坚定的，可以硬钢幻术冲击不受太大的影响。

    很快擂台淘汰赛结束，900个名额也产生了，获得名额的900人出现在中央广场上。

    这900名天才大多都有些兴奋之色，经过连续三轮淘汰赛，7200人中，最终他们900人成功通关。

    广场上前一百人也都起身，走了过去汇集，1000名天才聚集在一起，五行分身还以为幻魔加莱西会挑衅自己呢？

    然而自己还真不是猪角的命，压根就没有看他，而是死死的盯着罗峰，罗峰不愧是猪角，很容易拉仇恨值。

    “祝贺你们！”

    九剑尊者的声音，传入进一千人的脑海中，“你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进入虚拟宇宙公司，现在可以说。”

    全场寂静，没人吭声。

    “很好！不过你们应该明白宇宙当中竞争永存，哪里都有竞争，你们这1000人，不可能获得一样的待遇，一样的培养资源，即使虚拟宇宙公司，也不敢这么的浪费珍贵资源。”九剑尊者道。

    “现在，我宣布一下，你们这1000人当中，第101名～1000名，可以获得10混元单位的奖金，可以进入初始宇宙参悟，可以加入我虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’。”

    “第11名～100名，可以获得100混元单位奖金，可以进入初始宇宙参悟，可以加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。”

    “第3名～第10名，可以获得1000混元单位奖金，可以进入初始宇宙参悟，可以加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境’。”

    “第1名和第2名，可以获得1万混元单位奖金，可以进入初始宇宙参悟，可以加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”

    “正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准比较优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届两个进入‘原始秘境’。”

    “你们这1000人，依旧有强有弱，获得的资源当然不可能全一样。”

    “明天开始擂台决战，筛选出最后排名，而决战规则，已经传送给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”

    九剑尊者说完后就直接消失，这时候那1008名不朽才谈论起来。

    “不想受虐就快点离开！”

    五行分身拉了一下旁边，低头看着手腕屏幕的罗峰，也不等他问话，快速离开广场向着0825号大厦而去。

    罗峰皱了皱眉头，也快速的向着五行分身追去，戎钧看着他们两人这么急着离开，也跟了上去。

    五行分身跑到0825号大厦，才停了下来靠在门框上，看向中央广场。

    “李天，怎么回事？”罗峰皱着眉头问道。

    “不急，等一会你就知道了，我们吃瓜看戏就行了，嘿嘿！”五行分身笑嘻嘻的对罗峰道。

    而后面跟上来的戎钧听到五行分身这样说，他跟五行分身也不熟悉，就更不好问了，两人也找个墙壁一靠，等待着接下来会发生什么事，他们也很好奇。

    虚拟宇宙的规则本来就不多，中央广场上的人很快就看完了，接下来就跟原著一样。

    一道尖厉声音猛然响起在中央广场上，“虚拟宇宙公司！”

    “我有百分百把握冲进前100，乃至于冲进前20！凭什么，凭什么直接靠虚拟宇宙系就把我排除在外？我不服！我不服！！！”

    “不公平！不公平！”

    顿时十余名没有在名单上的人，也开始起哄着着，而其他800人也开始加入其中，吵闹了起来。

    罗峰跟戎钧也快速的查看了一遍，虚拟宇宙公司发来的邮件，两人也面面相觑，他们也没有想到虚拟宇宙公司这么武断的例出了名单。

    “闭嘴！”

    “你们在干什么？”

    “都闭嘴！”

    还没有离开广场多远的1008名不朽，看到自己宇宙国的天才闹事，都忍不住发出怒喝，同时那可怕的意识威压弥漫开来。

    直接压迫在那800人身上，令800名各宇宙国天才一个个脸色发白，全身都微微发颤，双腿在不断颤抖着。

    “啪！啪！啪！”

    一个个天才都承受不住，纷纷抵挡不住的跪趴在地上，800人全部跪趴下。

    1008名不朽都出现在一群天才前方，俯瞰着那跪趴着的一群人。

    “我不服！我不服！！！”跪趴的三眼青年双臂撑着地面，强撑着昂着头吼道。

    “白痴！”1008名不朽中的其中一名不朽，一脸不屑道。

    “如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”九剑尊者不带丝毫感情的声音在整个位面响起。

    “这……这样的答复？”罗峰低声说道。

    “嘿嘿，罗峰呀！虚拟宇宙公司，以虚拟宇宙为名，连他们自己都不相信系统，那他们还叫这个名字干嘛？”五行分身对罗峰说道？

    罗峰跟戎钧对视一眼，两人都有自己的想法，但是又不好说出来，只能沉默。

    “要知道，只要你们在虚拟宇宙中，展示过实力都会有记录，谁强谁弱，虚拟宇宙系统一清二楚，能有什么错误的，除非你没有在虚拟宇宙中展露过。”

    五行分身悠悠的说完后，也没有理会他们俩，转身就向着自己的房间走去。

