    “采访里近距离镜头也太好看了？”

    “爱喝茶，学过击剑，呜呜呜这是什么神仙爱好？”

    “想看黎今远击剑！”

    “附议+1”

    “附议+2”

    “爱喝茶，真的很老干部啊……再加上击剑，真的又气质又禁欲了！”

    一群疯狂夸赞舔屏的评论里，多了那么一两个不友好的黑子。

    “别人的爱好都是打游戏、学音乐，emmmm就他黎今远不一样？击剑喝茶？突然cue爱喝茶，不会是等着什么品牌商去找他代言？现在的新人要不得，这节目才录制了几期就开始搞这些小动作了？”

    “估计是团队想给艹人设……”

    “LS恶不恶心？人家就在采访的时候顺口说了句爱喝茶怎么了？爱喝茶的也不止他一个啊，凭什么就硬把人打成是艹人设？”

    “+1，前两天那个谁谁，就热搜上红的那个@予欢HL，不也刚晒了个喝红茶的照片吗？天底下喝茶的人这么多，你神经病，非往人设和等着品牌商来请代言上扯。”

    “……”

    网络上人多，当然就会有喜欢黎今远的，也会有不喜欢黎今远的。

    导演过来找他的时候，黎今远就正在翻网上关于采访的评论。

    导演看他面色微冷，忍不住出声说：“嗨，别在意这些，有夸的，自然也有骂的。少看点儿，心情愉快。你现在都已经红了，谁还管他怎么骂？过来，咱们说说节目下期录制的事儿。”

    黎今远点了下头，没有辩解。

    他在乎的当然不是网上的评价。

    他和霍承鸣是什么样的出身？又什么样的苦没有吃过？网络上的评价对于他来说，都不过是不痛不痒的玩意儿。

    别人的夸奖无法让他膨胀，别人的谩骂也不会使他沮丧。

    黎今远唯一在乎的是——

    天底下喝茶的人那么多……

    有那么多吗？

    黎今远心底有一点微妙的失落。

    欢欢会看得出来他的意思吗？他就是想在采访里，呼应上欢欢喝茶的动作。

    ……这种传递出的微妙默契，会让黎今远有种说不出的享受。但现在这种享受被破坏了。

    黎今远收起手机，和导演一块儿走去了会议室。

    会议室里，其他的二十一位选手都已经落座了，他们听见脚步声，不由齐齐抬头朝黎今远看了一眼。大家现在再看向黎今远的目光，已经有了变化。有嫉妒羡慕的，也有透着亲近巴结的。这么二十二个人里，就黎今远一个人大红特红，现在热搜上总是他的身影，大家哪里还能用过去的目光再看他呢？

    黎今远将众人的反应都收入眼底，面上温文尔雅，十分绅士，心底却是很满意的。

    这不算什么，他迟早会站得更高。

    如果走到顶峰的话，他能带给欢欢的东西就会更多了？

    黎今远想着，拉开了面前的椅子。

    ……

    钟予欢去听了一场音乐会，听完回来，还和韩樱樱通了个电话，约了几天后一起去买东西。

    车在别墅外停稳，钟予欢刚一下车，就瞥见了几道身影。他们站在别墅的大门外，显然在等人……还能是等谁？当然是在等她了。

    钟予欢的神色刹那就冷了下来。

    她身后的赵助理冷汗也下来了：“抱歉小姐，我没想到他们会到这儿来。”

    “不关你的事。”

    钟予欢走得近了，也就看清了站在那儿的人的长相。

    人还不少，一个、两个……七个。足足七个人。钟予欢大致根据他们的年龄推测了一下。他们应该分别是徐芸惠的父母，两个妹妹、妹夫，以及一个站在最前面，低着头，浑身散发着阴郁气息的徐荥。

    徐芸惠的两个妹妹和她长得很相似，面容柔美，身材丰腴。只是拎着包的样子，乍一看，有点趾高气昂的意味。

    但等钟予欢走到近前的时候，这两个徐女士齐齐都收敛了气焰。

    她们身上的阅历也不浅了，但往钟予欢面前一站，还是一身的野鸡插羽毛硬充凤凰的意思，这会儿当然也不敢自取其辱了。

    “有什么事吗？”钟予欢礼貌地问。

    虽然她挺讨厌这些人的。

    子不教父之过。

    徐芸惠养成这副德行，给人甘心做外室这么多年，孩子都养到这么大，父母不知道那是不可能的，纵容也是真的。

    “徐荥说到底也还是钟先生的儿子。”老太太掀了掀皱得跟橘子皮似的眼皮，颤巍巍地开口：“我们过来，也不为别的，就是想为他求个抚养费。这孩子还在上高中，将来肯定还要花钱的。我和他外公年纪大了，也没有退休金，实在也没办法抚养他……你看这……”

    钟予欢转头看向了赵助理。

    赵助理立刻开口道：“您几位还不知道，小姐早就给徐少爷准备好了钱，会一直供到徐少爷大学毕业。哪怕他要读硕士也好，博士也好，都没问题。当然，这不是因为徐少爷是钟董的儿子。而是因为小姐心善，觉得可以照拂。”

    徐芸惠的两个妹妹当即就变了脸色：“什么叫不是钟董的儿子？”

    倒是那老太太一把掐住了她们的手腕子，满面羞愧地躬着腰颤声道：“哎，哎，那就好，谢谢了，谢谢了。倒是我们想多了。我们这就走，这就走……”

    老太太倒不是个胡搅蛮缠的。

    钟予欢还有些惊讶。

    不过这样也好，要是徐家真的从上到下一家子都是些不要脸的，那徐荥以后可真就叫毁了。

    钟予欢也都是现在，才从赵助理那里得知，她去国外的这几年，徐荥在墨菲中学待得那是一年不如一年，他不仅融入不了这帮小富二代的圈子，其它什么政界人士、社会名流的小孩儿更不必说，关键他还老和人不对付。所以总是惹得钟驰大怒，钟驰每每教训一通之后，徐荥就会变得更加的沉默寡言。

    钟予欢听着都觉得可怜。

    只不过她倒也没那个圣母心去关怀人家过得怎么样，就黎今远和霍承鸣让她操心就够了。

    “赵助理，送他们走。”钟予欢低声道。

    “好。”赵助理联合别墅的保镖，一块儿将人请了出去。

    赵助理这头，才刚送着人到了门外，一辆车就在门外停下了。

    赵助理定睛一看，霍承鸣从车上下来了。

    他见过霍承鸣的次数不多，以前对他的印象是钟家收养的小孩儿，现在的印象可就大不相同了……现在只剩下了，财经新闻上有他的这个印象。他还私底下听人议论过起他，说起他之前是和陈家少爷一块儿做事，后来做着做着，跟欧洲一个黑手党扯了点儿边，再没多久，就声名鹊起了……圈内人士形容他是“不好惹”“青年才俊”。

    后头大家把这个霍承鸣和钟家收养的其中一个孩子联系起来的时候，大家都忍不住感叹，钟董虽然走得早，但人钟家小姐是真有福气啊！

    先不说别的，就人家霍少现在的身价，以后人钟小姐也绝对吃不了半点苦啊。再说其它的，霍承鸣和钟氏有关系，相对的钟氏不也更稳固了吗？就相当于人商业联姻，能稳住股盘是一样的道理。

    钟氏高层都是吃了好一颗定心丸！

    赵助理忙按下心里的千头万绪，抬头和霍承鸣打了招呼。

    霍承鸣点了下头，目光落在了徐父徐母一群人的身上……他皱了下眉，冷声道：“他们是谁？”

    赵助理忙解释了。

    霍承鸣身形高大，和钟予欢可不一样。

    钟予欢往那儿一站，让人生出的是自惭形秽的感觉。

    而霍承鸣往那儿一站，让人生出的却是强烈的压迫感，连半点反抗的心思都生不出。

    面前穿着西装打着领带的年轻男人，轻易就让他们联想到了一头雄狮。

    徐芸惠的两个妹妹本来还想着，这钟家小姐既然那么容易就给了钱，说明是个好说话的，脾气好欺的。从当初徐芸惠住进钟家，她就去了国外，不就能看出来吗？现在她接手钟家的全部财产，也都不过是巧合而已。一个女孩儿，能护得住钱吗？徐芸惠的两个妹妹，心底都动了别的心思，想着以后还能来打打秋风。

    这一刻，别说打秋风了，什么心思都被风吹散了。

    她们艰难地咽了咽口水，感觉到一阵心虚，甚至连对上霍承鸣的目光都不敢。

    “以后别再到这儿来，我可没那么好脾气。”霍承鸣冷声道。

    他倒也不多和他们废话，他说完就赶紧先进了门。好不容易抽出空来，他就是特地回来陪钟予欢的，又怎么舍得把宝贵的时间浪费在这么些人的身上？

    等霍承鸣进了门。

    徐芸惠的二妹忍不住问出了声：“那也是钟董的儿子吗？”凭什么他还能住在钟家别墅？

    赵助理淡淡道：“那是钟家的养子，我们小姐的哥哥。”

    “养子？”徐家二妹的声音登时变了调。显然心里更不服气，徐荥明明是亲生儿子，却非说不是亲生，还得跟着他们徐家过。这个养子却反能自由出入钟家别墅，这算什么道理？

    徐家三妹忙拉了拉她的胳膊，小声道：“人家养子都是公司老总了……”

    徐二妹立马就闭了嘴。

    还真是得罪不起的……

    赵助理送着他们一行人走了，看着载他们的车开远，赵助理都难得忍不住感叹。

    钟董生前到底是什么眼光？怎么看上了这么一家子养出来的女儿。

    难道不应该怎么看，都是钟小姐这样的千金闺秀，更来得赏心悦目、令人喜欢吗？

    霍承鸣进门的时候，正听见一段唱歌的声音。

    应该是欢欢在播放什么视频。

    等霍承鸣走近了，他才听清那是黎今远的视频。

    黎今远在唱一首情歌，声音柔和缠绵，真像是在对情人低语一样……

    霍承鸣再一走近，又看见钟予欢笑起来的样子，笑得乐不可支。

    这有什么可笑的？

    霍承鸣心底有点不高兴。

    都还没回我评论呢。

    “欢欢。”

    “嗯？”钟予欢抬起了头：“你怎么回来了？”

    霍承鸣皱眉说：“要出个差，先回来看看你。”

    钟予欢拍了拍身边的位置：“过来坐，给你看这个。”

    霍承鸣心底更高兴不起来了。

    她还要把黎今远的视频分享给他看……黎今远唱歌跳舞有那么好吗？

    但霍承鸣只是在心底逼逼，脸上没有丝毫的表露，他走过去坐了下来。

    钟予欢把手机塞到了他的掌心，霍承鸣接过手机一看，全都是黎今远的沙雕视频，上面密密麻麻的弹幕全都是各式各样的沙雕言论……

    霍承鸣一颗心立刻就稳当了，连心情都好了不少呢。

    作者有话要说：霍承鸣：沙雕就ojbk。

