    

    对于许多人来说，巫师是传说中的东西，百分之九十九的人一辈子都不会与巫师产生任何的交集。

    就算是瓦勒城出现了持续半年的诡异瘟疫，城里流传着瓦勒城遭到巫师诅咒的流言，所有人都没有当真。

    因为他们根本不相信传说中恶魔的走狗，邪恶又强大的巫师会出现斯尔巴这个亚希帝国最偏僻的行省！

    现在伊多西伯爵走出来一开口，就告诉他们巫师在他们身边？还要带他们去讨伐巫师？

    讨伐巫师这种想法每个人都有，但就像许多人都梦想着成为斩巨龙救公主的勇者一样，当巨龙真的出现的时候，一个个跑得比谁都快。

    所以在伊多西伯爵说出要带他们讨伐巫师的时候，几乎所有人都退缩了。

    “不、不行的，凭我们想要猎杀巫师什么的太勉强了。”

    “就是说呀，那可是巫师啊，对于这种能够和恶魔作交易的恐怖存在，根本不是我们凡人能够抗衡的。”

    “我觉得还是交给上面的人吧，由王国或者教会出手才是正解。”

    面对震惊的众人，伊多西伯爵抬起手轻轻往下一压，尽管伊多西伯爵没有说一句话，但所有人都识相的闭上了嘴巴。

    大厅一下子陷入了无比的寂静之中，所有人都眼巴巴的注视着伊多西伯爵，等待着伊多西伯爵的决定。

    在所有人的注目下，伊多西伯爵开口道：“我知道巫师是何等的强大和邪恶，知道要你们与巫师为敌实在是太为难了。”

    听到这里，不少人都默默松了一口气。

    “所以……”伊多西伯爵眼神凌厉的扫了一眼四周，“不愿意随我进行讨伐巫师行动的，现在可以退出，我绝对不会为难你们。”

    说着，伊多西伯爵竖起一根手指，道：“我给你们十分钟的考虑时间，若是在时限内没做出决定，过后反悔的话……”

    “锵！”

    伊多西伯爵突然把腰间的大剑抽出，猛地一计空挥！

    “呼——”

    一道如同实质一般的气流从剑刃向前延伸，红砖铺成的地面不断破碎着，发出“噼里啪啦”的刺向声。

    当气流消失的时候，地面上出现了一条延伸十米的剑痕。

    看着那道剑痕，所有人都倒吸了一口凉气。

    伊多西伯爵用的不是什么斗气也不是什么魔力，而是纯粹的力量！

    莱恩惊叹道：“快速挥剑产生的气流竟然能强大到这种地步？他的力量是我的十倍？二十倍？还是三十倍？”

    看着自己辟出的剑痕，伊多西伯爵满意的露出一丝笑容。

    “嘀嘀嘀……”

    时间一分一秒的过去，十分钟的期限就要过去了，再不做出决定就真的要跟伊多西伯爵去讨伐巫师了。

    在场的人有谁想参与讨伐巫师的行动吗？

    答案是——

    一个都没有！

    就算是对巫师极感兴趣的莱恩，现阶段也不想和巫师为敌。

    可是眼看着只剩下最后两分钟了，还是一个退出的都没有。

    说白了，在场的人没有讨伐巫师的勇气，可也没有拒绝伊多西伯爵的勇气。

    人家伊多西伯爵确实说了现在退出不会有任何惩罚，但谁能保证伊多西伯爵会遵守诺言？

    人家可是伯爵，事后翻脸不认账把退出的人都砍了，谁会站出来指责伊多西伯爵？

    其他人说不定还会拍手叫好呢。

    巫师虽然恐怖，但既然伊多西伯爵敢前去讨伐，肯定是有一定的底气的，稍微小心点说不定能活下来。

    而现在敢退去，几乎是百分百死亡！

    在沉默之中，十分钟一晃而过，在场的人没有一个人退出。

    伊多西伯爵满意的点点头，道：“很好，面对恐怖邪恶的巫师你们竟然没有一个人退却，不愧是我斯尔巴行省的精英。”

    这时，一直站在伊多西伯爵身后的兜帽黑袍小矮子走了出来。

    那人用铃铛般悦耳的声音说道：“伊多西伯爵，你该不会真的想带这群废物一起讨伐巫师吗？”

    众人一下子怒了！

    他们是害怕巫师，他们是不想参与讨伐巫师行动，但说他们是废物？

    能前来参加骑士考核的人，最弱的都是初级骑士，还有不少像泰博男爵这类带队的中级骑士，这里可以说是聚集了整个斯尔巴行省三分之二的精英！

    竟然有人敢狂妄的说他们是废物？

    若不是伊多西伯爵在场，他们早冲上去把那个说话的人乱刀砍死了。

    无法动手的人们只能期待的看着伊多西伯爵，希望伊多西伯爵能替他们找回场子。

    然而让所有人都始料未及的是，伊多西伯爵竟然认同了对方的话。

    伊多西伯爵说道：“他们的实力确实不行，指望他们能在讨伐巫师的行动中做出多大贡献不太现实，但搜屋子封锁道路之类的琐事还是需要有人做的。”

    所有人都震惊了。

    人们震惊的不仅仅是伊多西伯爵说的话，最重要的是他说话的语气，他竟然把姿态摆得比对方低。

    伊多西伯爵最为斯尔巴行省的土皇帝，和人说话的时候哪一次不是显得高高在上的？什么时候比人低一等了？

    虽然由于带着兜帽的缘故看不起长相，但听声音可以听出是一个年纪不大的小女孩。

    伊多西伯爵为什么要对一个小女孩放低姿态？

    对方难道是公主？

    在众人疑惑不已的时候，那个小女孩掀开了兜帽。

    那是一名有着如雪般的白色长发，面容精致得和人偶一般的绝美少女。

    看着这名年纪大约十五岁左右的绝美少女，许多人都一下子瞪大眼睛，嘴里连连发出惊呼声。

    “天啊，竟然是银姬费丽卡！”

    “怪不得伯爵大人敢讨伐巫师，原来是有圣殿骑士在。”

    “有银姬费丽卡大人在，区区巫师算什么？”

    那些知道少女身份的人，在看到少女的瞬间，原本脸上因为被迫讨伐巫师而露出的害怕表情一下子消失了，转而化为满满的崇拜的自信。

    莱恩向泰博男爵低声询问道：“父亲，那个叫费丽卡的小女孩是谁啊？”

    泰博男爵摇摇头，道：“我也不认识，不过如果她和其他人所说的那样，真的是教会的圣殿骑士的话，那么她不出意外是一名圣骑士。”        

