
看着眼前的强盗，迪妮莎皱了皱眉头。

"上次的教训还不够吗？"

说着她便撇了眼眼前之人的断手。

而她的目光也让来者狞笑了起来。

"少吓唬老子了！"

强盗挑衅的伸长了脑袋，而后拍着自己的脖子嗤笑道："来！拿拔出你的剑，往这儿砍！怎么不动手？为什么不动手？哈哈哈！不敢？"

一把扯落了迪妮莎的衣衫，强盗猖狂的笑道："大剑不能杀人对吧！哈哈哈！今天我就要将你带给我的屈辱，一并的还给你这个婊子！哈哈哈！"

就在他推倒了迪妮莎之时，久等迪妮莎不见她回转的女孩，却已经找了过来。

看着眼前的一幕，她想也不想的拾起了一根木棍，**的朝着强盗打了过去。

然而除了最开始的几下，让男子挂了彩外，一个小女孩的力量又如何能奈何得了一个身强体健的男子。

而她那**的抽打却将强盗的怒火彻底点燃。他一把抢过了女孩的木棍甩到一边，而后扯过了女孩的长发摔在地上。同时装着短勾的断手，狠狠的朝着女孩挥去。

而目睹了女孩的危机，迪妮莎已然忘记了大剑的禁忌，一如上次般，再次挥出了自己的武器。而这一次，却一剑削去了男子的脑袋。

而就在她斩杀了强盗之时，暗处的两个身影，同时露出了一抹笑容。

波看了眼相拥的身影，眼中闪过了一丝戏谑。而后身形一闪，已然来到了一个带着礼帽的男子身边。

"我没想到，你竟然在策划着己方的工具叛变，这是为什么呢？"

轻搭在肩膀的手，恍如好友聊天般的声音，却让礼帽男微微一滞。而后带着虚伪的笑容，缓缓侧头笑道："怎么可能？我只是恰好看到了她杀人的一幕。"

"是吗？"

撇了眼身边的男子，而对方在这一眼之下恍如雷击，颤颤的跌坐在地。

"原来如此！"

亏破了男子的记忆后，波旬也不由露出了些许惊讶的表情。

"没想到你竟然是龙裔的卧底？不过如今你的族人都已经消失了，你如今做这些又有什么意义呢？"

扶着脑袋，礼帽男苦笑道："想不到这个世界竟然还有亏破记忆这样的能力，你究竟是什么人？"

"呵呵！很好，我喜欢你这样的聪明人。不过你还没有回答我的问题，告诉我，如今这个世界已经没有了龙裔，而你在组织中位高权重，为何还要这么做？"

没有理会礼帽男的询问，波旬自顾的审视着男子，继续追问起自己的问题。

而被询问者也没有在意并未得到答案，只是瘫坐在地上，笑道："谁说我是这世界上唯一的龙裔了？那些融合了龙裔血肉的人，他们和我留着一样的血，他们都算是我的同胞！

这世界上每多一个觉醒者，，都代表着我又多了一位同胞。更何况每一个no1都是深渊的代名词，我又怎么会舍得她一直挣扎在人类与妖魔之间痛苦呢？"

听到了礼帽男的自白，波旬不由轻拍着手赞叹道："啧啧！好！我还真没想到这些！哈哈哈！用失败品收集资金，用敌人的力量来培养自己的同胞！嗯...你叫什么名字？"

"鲁鲁，这是我的名字。"

扫了眼垂首的男子，波旬来回踱了几步后，笑道："你有资格知晓我的身份，记住了我乃神之恶身，魔**旬！你的想法很合我的胃口，嘿嘿！我原本想在这片大陆挑选几个棋子，没想到你竟然给我送来了一个大大的惊喜！"

"魔**旬？"

鲁鲁稍稍抬了抬头，与那冷漠的目光稍稍一触后，连忙又垂下了脑袋。

"大人有什么吩咐吗？"

"呵呵！你果然很聪明！"

波旬听到了鲁鲁的询问后，满意的点了点头。而后就见他翻手一握，而后又缓缓一摊。一个恍如星辰的珠子，就出现在了他的手中。

"你把这个带上，其中隐藏着一份修行方法，去把它传授给你的同胞。"

抬头看了一眼波旬的手后，鲁鲁伸手接过了他掌中的珠子。而后才开口问道："这是什么东西？"

"你不问我也会告诉你，这是你们龙裔的机会，一个让你们成为这个世界主宰的机会！"

转身看着远处准备叛逃的少女，波旬微微一笑。

"不久之后，神之礼物就会出现，如果你们能得到他们认可，那么你们就会成为神之使者。带神明牧守天下，征伐诸天！

而这东西是一个门票，如果你的同胞无法领会其中的力量，从而战胜其他竞争者，那么也不可能得到神明的青睐。

所以嘛，如果不想龙裔们一直成为人类绞杀的对象，你最好尽快的将这个方法传开，期望你那些同胞们真的可以夺到神明的赐福！

至于这个少女，我自有打算，你退下吧！"

仔细端详了一下手中的珠子，他就感到脑海中多了一篇修行的法门。

明白了此物运用的方法后，他再次看了眼背身而立的魔神，站起身子躬身一礼后，头也不回的向着组织老巢的方向走去。

感应着离开的鲁鲁，波旬抬头看了看阴郁的天穹，轻笑道："比起忍界，这里才更像是一个地狱。而这些一直在地狱中，还挣扎着留有一丝善意的战士们，可比忍界那些忍者们更懂得什么是坚持与信念。

嘿嘿！只要摧毁了那最后的善意，让她们彻底对这个世界失望，那么她们就会成为我最完美的棋子！哈哈哈！"

伴着一阵轻笑，波旬的身影开始的缓缓消散。

而此时的摩柯尊在安排好了忍界的事宜后，亦是踏上了大剑的大陆。

回想着当时与波旬对视时看到的身影，他总觉得有什么不对。同时也起了心思，想要探探波旬究竟打的什么主意。

而当他看到了斩杀妖魔的银眼魔女后，也明白了波旬心中的打算。

"看来你是想要以这些半妖战士们为棋子吗？可惜，她们也许在人类眼中是异类，但她们自己可都始终坚信自己是人类呢！何况星图与神树有莫大关系，波旬，这回恐怕你失算了呢！

不过，将你的精力牵扯在此也好，呵呵，看来我要好好的演一波了！只是希望到最后，你不要太失望才好！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70554471"  chaptername="第五十章  龙裔（求订阅，求票票，求收藏，求评论）">加入书签</a>
</div>
