    －

    他从来不是拖泥带水的人，既已打定主意把自个当成陈三郎，便不再闭眼装死。刚要开口说话，便听到‘吼噜噜’一阵轰鸣，原来是从早晨到现在粒米未进，肚子打起了鼓。

    “这么黑，”他不禁脸上发烧，看左右一片黑洞洞，只能瞧到隐约两团小小的身影：“怎么不点灯？”

    “三哥莫是忘了？”两团身影愣了一会儿，较大的五郎瓮声道：“前后晌你去要过，大娘娘直是不给，还惨骂你咧。”

    “靠……”他，也就是陈三郎不禁火气上涌道：“这是虐待未成年啊！”

    “何乃未成年？”

    “就是你们这样的！”陈三郎没好气道。

    “那你呢？”

    “这倒霉孩子，哪壶不开提……”

    陈三郎对这个世界，也是心怀畏惧，他还没做好跟外人打交道的准备，决定今晚先摸黑凑合着，横竖不会把筷子捅到鼻孔里吧？

    “有吃的么？”

    “有，有。”娃娃的心最敏感，察觉到他恢复正常，两个孩子也放松下来，小六郎马上狗皮膏药似的粘上来。陈三郎这次没把他推开，任其靠在自己膝上。

    五郎递给他一块锥形的物事。陈三郎接过来捏一捏，应该是块粗粮饼子，不禁自嘲的苦笑：‘这下指定捅不着鼻孔了。’便试探着咬一口，也不知是谷糠还是麦麸所制，反正口中喉中皆是粗粝的异物感，不禁皱眉道：“这能吃么？”

    “能吃……”五郎瓮声道：“后晌就吃这个。”

    “靠……”陈三郎郁闷的骂一声，但实在饿得狠了，也只能硬咽，却直翻白眼也咽不下去，嘶声道：“水……”

    六郎便颤巍巍的端着一只大碗到他面前。

    陈三郎接过来，猛喝两口才把嘴里的吃食交待，这才发觉水是出奇的清澈甘甜，这让他郁闷的心稍感安慰。

    就着水把一块饼子吃完，陈三郎还觉着饿，下意识问道：“还有么？”

    “有。”五郎又从怀里掏出一块。

    “谢谢……”陈三郎接过来又吃下去，谁知非但没有满足，反而饥饿感如潮水般涌来，就像饿了几十天一样：“还……有么？”

    “有。”这下答话的是小六郎，他也把一块饼子递到三哥手里。

    陈三郎拿过来咬一口，才猛然醒悟，自己许是吃了他俩的食物，登时老脸发烫道：“还有什么能吃的，我是说，你们吃了么？”

    他吐字一含糊，两个孩子就听着费劲了，半晌才醒悟过来，五郎摇头道：“再没了，这三块饼子，还是鲁大叔偷着送来的呢。”

    “有，我还有！”小六郎献宝似的捧一把东西到三郎面前。陈三郎捻一个，似乎是蚕豆，不由喜道：“你从哪儿弄的？”

    “三哥给我采的呀……”小六郎细声细气道：“你忘了么？”

    陈三郎送到口中一尝，竟是生的，赶紧吐掉道：“这个得煮熟了再吃，不然有毒！”

    “一直在吃啊……”小六郎捻起一个，送到嘴里嘎嘣起来，陈三郎夺都夺不下，赶紧把他手里的都夺过来，怒道：“吐出来，不许吃！”

    小六郎乖乖吐掉，但显然被吓到了，眼里有晶亮的泪水。

    “六郎乖……”陈三郎心一软，紧紧抱住他道：“赶明儿给你煮熟了吃。”

    六郎听话的点点头，半晌才小声道：“可是饿啊……”

    陈三郎把饼子送到他嘴边，六郎却抿着嘴不吃，小声道：“三哥病了，要多吃才能好……”五郎也使劲点头，表示附议。

    陈三郎鼻子一酸，感觉眼眶发潮，不禁暗骂自己尿点太低，强笑道：“三哥又不是饭桶，吃饱了，吃不下喽……”好一个哄，才让六郎吃下那半个饼子。

    六郎还不到四岁，今天担惊害怕了一天，早就精神倦怠，吃完便窝在他怀里睡了。陈三郎把他轻轻搁在身边，这才想起五郎来，歉意道：“你还没吃吧。”

    “没事儿。”五郎憨憨一笑道：“三哥说过，睡着了就不饿了。这法子好用。”便也爬到榻上睡了。

    陈三郎身子还虚，下不得床，加之六郎抱着他的胳膊，五郎抓着他的衣角，想活动一下都不能，只好也老老实实的躺着。

    躺在床上，他发现透过棚顶的破洞，竟能看到灿烂的星辰，不由瞪大了眼睛，发现星空是那么的美丽。他实在想不通，怎么会有这样狠心人家，会如此虐待尚未成年的子弟，真应该大卸八块！

    狠狠地诅咒那狠心的长辈两句，他又为自己的处境发愁，一个小孩子家家的，难道要被一直虐待下去么？不如逃跑吧，可还有两个拖油瓶，这两个让人心疼的娃娃，显然把自己当成唯一的依靠，怎能一走了之？

    ‘两个小笨蛋，我自己还不知道靠谁呢？’陈三郎郁闷至极，终是在烦恼中睡着了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ‘喔喔喔……’一连串嘹亮的鸡叫，打破了黎明的静谧。

    陈三郎整个身子都被两个弟弟给压麻了，睡得并不实落，因此鸡一叫就醒了。这才发现小六郎直接趴在他胸口，还流了好大一滩口水。

    陈三郎头次好生端详起这小弟弟，只见他睫毛长长，五官细致，应是个难得的漂亮娃娃，只是因为营养不良而显得脑袋大大，身子小小，破坏了应有的可爱，却更加让人怜惜。

    他又转头看看五郎，这孩子其实也是皮包骨，但架子大，所以显得要壮实些。就算睡着觉，五郎也是眉头紧锁，表情严肃……说好听点是一脸正气的，说实在的，就是一脸苦大仇深。

    ‘这俩是我弟弟么？’陈三郎心头涌起丝丝暖意，这是作为独生子的他，上一世从未感受过的。

    外面渐渐有了人声，两个弟弟也被吵起来，小六郎揉着惺忪的睡眼，嘟囔道：“尿尿……”

    陈三郎支撑着起身，却找不到尿盆，还是五郎领着他出去解决。

    两人一走，窝棚里安静下来，陈三郎才意识到自己的异样……浑身像针扎一样，还没怎么动，就一脑门子汗，显然正在发烧。他那来自后世的灵魂，本是出身中医世家，虽然没有学医，但耳濡目染，勉强算个半吊子大夫。

    昨晚的头疼不正是征兆么？只是当时自己心神失守，才没有察觉。

    他躺下不敢动了，以这个时代的医疗条件，要是不顾身体的乱来，小命都可能呜呼了。

    这时虚掩的门开了，他本以为是五郎他们，但抬头一看，却是个与自己年龄相仿的男孩。

    短暂的愣神后，陈三郎记起这是自己的叔伯弟弟，也就是那大伯家的二儿子，四郎。

    比比自己两个衣衫褴褛的弟弟，陈四郎的穿着判若云泥。只见他穿着暗蓝色的绫罗长袍，上面甚至可见团花，外罩黑色坎肩，下穿扎脚长裤，足着簇新的软靴。

    虽然不认识面料，但陈三郎还是嫉妒的发狂，恨不得把他扒光，给两个弟弟穿上。

    这时那男孩开口说话了，也是带着蜀音的官话：“三哥，你无恙吧？”

    见他脸上的关切不似作伪，陈三郎只好把抢劫的念头压下，没好气道：“死不了……”

    “昨后晌听说你出事儿，却没瞅着空来。”陈四郎有些神色不宁道：“三哥，你看大夫了么？”

    “我请得来大夫么？”

    “都是我娘不好……”陈四郎神色黯然道：“我回去求求翠花姐，让她帮忙找胡先生。”这个年代，‘先生’就是对医生的称呼。

    “不用那么麻烦，”陈三郎却不想多事，摇头道：“四郎，你能帮我个忙么？”

    “能，只要我帮得了。”陈四郎连连点头道。

    “我知道村东有养蚕的，你给我弄点蚕砂来，就是蚕的便便……”陈三郎见这四郎面善，便打起了他的主意道：“再问你翠花姐姐，要点陈皮，厨房里做饭用的，一说她就知道。”

    “……”陈四郎默默记下来，点点头还没说话，外面响起了比鸡叫响亮数倍，也难听数倍的中年女声道：“四郎！陈四郎，你死哪去了！”

    “我娘叫我了，得赶紧走了！”陈四郎从怀里掏出包东西，搁到床边道：“这是我从厨房偷拿的！”说完便慌忙走出去。

    外面又响起母夜叉般的喝骂声：“跟你说多少遍了，再往那猪窝里跑，就打断你的腿！”

    陈三郎的性子，最是吃不得亏，登时怒火上涌，竟一下坐起来，要出去找那老虔婆算账。

    可他两腿灌铅一样，哪能走得快？到门口时，已经看不见人影，只听到竹林中，隐有几句人声飘来。

    “娘娘，我三哥病了……”

    “敢顶嘴，看我不撕烂你的嘴！”气冲冲的声音越来越远，但尖酸侮辱的话语，却间或刺耳的传来：“什么三哥……穷酸破落户的崽子……沾上八辈子晦气！”

    陈三郎目眦欲裂，他发了狠，只等身子一好，非得让老虔婆知道花儿为什么这样红！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    从明天开始，正常更新。如无意外，早晚八点各一章。求推荐，求收藏啊！！！！

