    方安面无表情地看着洪刚，冷冷说道：“洪刚，我要挑战你！”

    洪刚见方安是冲着自己来的，皱眉道：“怎么，就因为刚才菲菲打晕了苏阳，所以你要跟我打？”

    “不管是为什么，反正我今天一定要让你躺着下去，除非你不敢接受我的挑战！”方安又冷冰冰地开口道。

    “哼，还当我怕了你不成？”洪刚嗤之以鼻，随即一个飞跃就上了台。

    “方安是不是疯了，他只是炼体三重初期而已，而洪刚却是炼体三重中期，他怎么可能是洪刚的对手？这不是找虐吗？”李泰很惊讶地说道。

    “方安可不傻，不可能上赶着去送人头。”韩逸摇摇头。

    “对啊，所以我才觉得想不通。”李泰寻思道：“这老家伙心里怎么想的？”

    韩逸这时候似乎想到了什么，心里暗暗一动。

    难道方安也通过某种方式，让自己的修为在短时间之内得到提升？

    之前丁文远就因此而达到炼体三重的层次。

    “方安，真不知道你是哪儿来的勇气，以你炼体三重初期的修为挑战我，你是真不怕丢人啊。”洪刚撇了撇嘴，毫不在意地说道。

    以他现在的实力，自然不会怕了对方。

    “哼，你别高兴得太早。”方安冷冷一笑。

    “不对啊，方安的修为明明不如洪刚，但却敢挑战对方，但据我所知，方安应该不是那种莽撞的人。”贺风也有些奇怪。

    “我听说苏阳是方安最得意的弟子，刚才苏阳被洪菲菲打得这么惨，方安心里肯定气炸了，有时候做出一些不理智的事情也并不奇怪啊。”蔡琳儿却不以为然。

    “那咱们就拭目以待啊。”韩逸淡声说道。

    云霄看到台上的洪刚，心里暗暗冷笑。

    洪刚，你就等着变残废吧。

    方安恶狠狠地凝视着洪刚，随即猛地冲上前去。

    洪刚原本并没有放在心上，表情很恬淡，不过很快，他眼角却是微微收缩了一下。

    方安的移动速度竟然快到让他都看不见，只能看到一道虚影。

    这老家伙速度这么快？

    他心里很是震惊。

    就连他拥有炼体三重中期的修为都达不到这么快的速度。

    这老家伙真是炼体三重初期？

    林路跟贺子明两人也一脸呆愣。

    他们两人也都是炼体三重中期的修为，但方安此刻展现出来的移动速度，却远远超过了他们。

    这什么情况？

    难道方安会一种能快速提升速度的功法？

    洪刚显然也是这么想的，心里暗暗一松。

    移动速度得到提升，并不意味着自身的修为也提升了。

    不过接下来的一幕却让他再次傻了眼。

    一道刀光伴随着那道虚影飞来，来势汹汹，速度快到极点。

    “嗤——”

    洪刚虽然已经竭力在闪躲，不过却依然没办法彻底躲开，结果右手臂上被打中，划出了很深的一道口子，不断地流血。

    他感到手臂上传来一阵剧痛，五官都微微有些扭曲。

    方安的无影刀怎么会这么快？

    他心里十分震惊。

    以他的修为，不可能察觉不到，但事实摆在眼前，他的确反应慢了不少。

    看到洪刚手臂上被划伤，在场众人无不满心震撼。

    洪刚竟然一上来就被方安打伤了？

    要知道方安的境界可在洪刚之下啊。

    洪菲菲见自己父亲受伤流血，心头也颇为焦灼。

    与此同时，她心里也有些奇怪，方安不是炼体三重初期的层次吗，为什么如今展现出来的实力，却远不止如此？

    她的修为不够，感觉不到方安此刻的真正修为，不过韩逸心里却是颇为震惊。

    方安此刻的修为，竟然是炼体三重巅峰！

    这提升得也太猛了吧。

    以他现在这样的实力，洪刚怎么可能会是对手？

    台下的刘光等人见方安实力提升这么多，下意识地望向了云霄。

    难道这跟云家有关系？

    云霄一脸的得意，心里颇为畅快。

    洪家一直以来都是他们云家的心中刺，他们早就想给洪刚一点颜色瞧瞧了，如今正好趁着全省交流大会，正大光明地把洪刚打趴下，让洪家的人知道，跟他们云家做对的下场。

    除了洪家之外，还有金陵林家，江都贺家，这两大家族他也同样不会放过，都会借着方安的手让林路和贺子明这两个人好看。

    台下的贺子明跟林路两人看到这里，心头也很是不解。

    方安怎么一下子变得这么厉害了？

    竟然达到了炼体三重巅峰的层次，难道是通过什么见不得人的手段才达到这一境界的？

    不过他们虽然有此怀疑，却也没办法说什么，毕竟他们也只是猜测。

    而洪刚此刻的眼神彻底变得凝重起来。

    难怪方安敢挑战他，原来是有备而来。

    毫无疑问，方安一定是通过某种方式强行提升了自己的实力。

    方安的身影很快就现身，冷笑道：“洪刚，这才仅仅只是开始！”

    随后他厉喝了一声，一股强绝的灵力从他身上传递到高台上，很快，原本就已经四分五裂的高台瞬间就变得稀烂，彻底碎裂成无数道或大或小的裂缝，并且剧烈地摇晃起来，让洪刚根本站不稳，身体不断摇晃着。

    方安找准机会，迅速冲了上去，再次施展无影刀，斩向洪刚的两条腿。

    洪刚见状，脸色狂变，赶忙闪躲着，不过因为站不稳，再加上高台已经彻底四分五裂，找不到一块完好的地方，所以身体一直都摇摇晃晃，完全没办法站立，躲闪的速度自然就慢了下来。

    结果一个不慎，两记无影刀就斩在他的双腿上，顿时血如泉涌，钻心的疼痛感随之出现，让洪刚痛到极点，脸色瞬间就变得惨白，模样十分凄惨。

    此刻的洪刚几乎变成了一个血人，浑身都在流血，看得洪菲菲心里大急。

    方安明显就是来报复的，自然不可能对她父亲手下留情，如果方安再心狠一点，搞不好她父亲后半辈子就完了。

    太强了吧这也。

    众人心里十分震惊，完全不敢相信眼前看到的这一切。

