    说实话，现在秦越在北大的名气，可以用如日中天来形容。

    几乎，上到校长，下到各大学院的学生，几乎就没有不知道他的。

    就连他这个平时不怎么管学校事的辅导员都知道一些，可见秦越在北大的名气有多高！

    金沙看了躺在地上的袁震一眼，然后目光一瞥，看向围观的众人道：

    “行了，都散了，各自训练去吧！！”

    金沙的话还是很有影响力的，他的话音刚落，周围其他人就纷纷离开了这里。

    金沙看向袁震，冷哼了一声道：

    “别躺了，跟我来办公室。”

    说完，他大步走了。

    一旁，倒在地上的袁震几人全都缓缓站了起来，别说，身上是真的疼。

    尤其是袁震，被秦越重点关照，身上的伤看不出来，但却是真的痛。

    他脸色阴沉的看了几人一眼，没有说话，跟着金沙的方向走了过去。

    办公室！

    两人面对面互相看着，忽然，金沙开口了。

    “说吧，事情到底是怎么回事？”

    其实，今天秦越说的时候，他特意看了一眼袁震，他没有什么反应，金沙就猜测道秦越说的很有可能是事实。

    但是，他还是想要亲自问一问袁震。

    只不过，面对金沙的询问，袁震有些迟疑，他唯唯诺诺，欲言又止，好一会，望着金沙的眼神，他点了点头道：

    “他…说的，是事实。”

    好吧！

    金沙算是明白了，妈的，这小子挨打不亏。

    平日里就有些张狂，他也曾经规劝过袁震做人要低调一点，但是他呢，不听。

    这回可到好！

    踢到铁板了，被人带着一大帮子人来找茬来了。

    顿时，金沙有点恨铁不成钢的感觉。

    这家伙！

    活该！

    不过，事已至此，他也没办法说什么，看了一眼袁震，气愤的道：

    “行了，回去吧，以后注意点，别没事找事，北大能人多着呢！”

    袁震脸色很不好看，但嘴上还是应承着。

    “噢！”

    在办公室没有多待，袁震脸色阴沉的走了出去。

    刚出办公室，那张阴沉的脸瞬间就暴怒了起来，脸色极其难看。

    当着那么多人的面被秦越他们一大帮子人打，他的脸早就丢尽了，还被辅导员骂了一顿。

    可以说，今天，他算是颜面丧失了，以后在整个体院，估计头都抬不起来了。

    “妈的，晦气！！”

    愤愤的骂了一句，他冷哼一声，走了出去。

    ……………

    另一边！

    秦越一行人走在北大的校园里，一个个脸上满是兴奋。

    “哎，刚刚你们看见没有，那几个孙子趴在地上求饶，痛哭流涕。”

    “那可不，有一个还他么的直接哭了。”

    “笑死我了，一群软蛋。”

    “就是，刚刚老秦硬气啊，连他们辅导员都敢怼，我看那个辅导员脸都绿了。”

    “那可不是吗，越哥是真牛逼！！”

    “哈哈哈哈哈，太爽了！！”

    “………………”

    “…………”

    上北大之前，他们大部分都是乖乖仔好学生，没怎么动手打过人。

    毕竟能考上北大，在之前学校里都是各大老师的宝贝疙瘩，学校里的升学率可就是靠他们。

    所以，当时，还真没有怎么打过架。

    但是今天，他们算是感觉到了什么是男人的爽快，拳拳到肉的感觉，就是这么酸爽。

    一群人哈哈的笑着，搂着秦越秦越的脖子，满面笑容。

    莫铁忽然停下了身子，望着众人，深吸了一口气，鞠了一躬道：

    “谢谢大家！！”

    短短的几个字，包含着莫铁内心的不平静和感动。

    大家五湖四海来到一个班，今日，他们为了自己打架，这份感情，莫铁不会忘。

    他就是个讲义气的人，只要是兄弟有难，他绝对不会含糊，而这一刻，他也从内心里认同了这些同窗兄弟们。

    从今以后，他们是一个专业的同学，也是兄弟朋友。

    在莫铁心里，他暗暗发誓，以后无论有谁有事帮忙，他一定，不含糊！

    大家看了莫铁一眼，笑着道：

    “老莫，都是一个专业的兄弟，客气什么。”

    “就是，咱们两个班天天一起上课，大家都是相当于一个班的哥们，别客气。”

    “对对对，不得不说，今天打的真爽。”

    “哈哈哈哈，就是就是！”

    “……………”

    “………”

    众人一个个开怀大笑了起来。

    莫铁也笑了，他环视一圈，大声笑道：

    “走吧，今天中午我请你们喝酒。”

    喝酒撸串！

    这么多人撸串很贵，但是，酒钱他还是请的起的。

    大不了囊中羞涩几天。

    众人相视一眼，笑呵呵的道：

    “走走走，撸串去。”

    “哈哈哈，行啊，老莫，等会好好喝几杯。”

    “就是，听说你酒量很棒，我可不服。”

    “……………”

    “………”

    秦越也哈哈一笑，和李鸣，张小北相视一眼，跟着众人一起去了。

    这也算是两个班男生的一次小聚餐。

    就像是东晋名仕一样。

    乘兴而来，兴尽而归。

    他们一行人此刻兴致勃勃的杀向了校外的饭店。

    老板看到这么一大群人的时候，也看傻眼了。

    室内烧烤店，一般晚上人会比较多，中午没什么人。

    烧烤这东西，晚上吃才有那种感觉，中午，总感觉少了点什么，没那种氛围，所以，一般中午真没多少人。

    不过，看到秦越这么一大帮人来的时候，老板虽然震惊，但还是满心欢喜的。

    顾客，那就是上帝。

    因为中午没多少人的缘故，所以，直接把桌子一抬，原本几个桌子拼成了一个大桌，一群人围着桌子，直接算是包场了。

    这一点，老板也没什么意见。

    这么多顾客，挪个桌子怎么了。

    只要别把店砸了就行！

    莫铁带着班上的几个男生，包括秦越和李鸣在内的一起去买酒。

    旁边就是卖酒的地方。

    秦越凑到莫铁跟前小声道：

    “老莫，钱够不够，我借你点。”

    这都快月底了，莫铁平时生活费也不那么多，这时候估计已经见底了。

    莫铁深深地看了秦越一眼，眼神中有些感动。

    不愧是老秦，太细心了！

    “谢了，我下个月还你。”

    秦越微微一笑，拍了拍他的肩膀道：

    “都是兄弟，不着急！”

    【作者题外话】：今天刚经历了一场专业课考试，从早上复习到晚上，实在是太累了，写不出来啥东西了，明天再写吧。

    抱歉各位！！

    暑假绝对加更，再次抱歉！

