    占卜课教室烧了二十分钟才被扑灭。

    这个真的不怪威廉救援不给力。

    特里劳妮教授为了彰显与众不同，专门将房间悬空建造，只有一个狭窄的伸缩楼梯才能进去。

    三人逃离后教室后，楼梯就失灵了，无法伸展开，入口也被封住。

    房间内还堆积着她十六年来大量的存货：

    长毛的茶叶，上百斤；成箱子的家庭作业，七大包；各种杂七杂八的易燃日用品。

    最可怕的，房间还常年存放着大量液体手雷——雪莉酒。

    这玩意导致了严重的二次爆炸。

    于是，整个房间就好像一个定时炸弹，因为一个火星，终于被彻底引爆。

    那声巨响，将整个霍格沃茨的学生都惊动了。

    大家还以为是食死徒打上门来，最后才发现，原来是发生了重大教学事故。

    至此为止，还没有人联想到特里劳妮。

    毕竟咱这只是占卜课，又不是在搞核电站，怎么会爆炸呢？

    整个学校最有可能发生爆炸的地方，只有魔药课的坩埚，以及麻瓜研究。

    而爆炸发生在北塔楼，魔药课直接排除。

    麻瓜研究教室正好在这里，大家都认为是布巴吉教授的实验出了差错。

    开学的第一周，他就声称，要教小巫师们，制作麻瓜们的光剑防身。

    据说这玩意比魔杖好用。

    之前，他还教大家制作，戴森球，光棱塔以及天气控制仪。

    反正把这群小巫师忽悠的一楞一愣的。

    这家伙毕业于克莱登大学后，很可能在麻瓜战略恐吓局，任职过一段时间。

    中午的时候，小巫师们才知道，爆炸来自占卜课教室。

    特里劳妮以前的真爱粉们，组团去看望她，企图得到第一手情报。

    特里劳妮拉着拉文德的手，告诉她：

    “我在用天目看未来的时候，看到了大恐怖。

    我企图改变历史，遭到时间长河下游的反噬……”

    这很特里劳妮。

    她一定在巫师战略忽悠局工作过，专门针对布巴吉教授的。

    不过跨越时间长河的特里劳妮，已经住进校院了。

    虽然本人没有受伤，但是心很累。

    麦格教授还去看望了她，并且表示，会给照常发工资，让她安心养病。

    房间毁了，但麦格教授很是开心，早就想彻底打扫一遍占卜课教室，现在终于有机会了。

    她没有将后续的打扫工作，交给家养小精灵们。

    即便布置大量作业，也是阻挡不住学生们八卦的心，还散播各种流言，正好给他们找点事做。

    于是，又一个流言开始传播。不知道谁传的，说特里劳妮住院前，曾留下一句话：

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找出来吧，我的金子，都在占卜课教室里！”

    前年魁地奇世界杯，威廉、麦格和特里劳妮三巨头，赢了很多加隆。

    这是众所周知的事情。

    他们寻思着，特里劳妮再能挥霍，那金子应该还是剩不少才对？

    于是，大家都信了这条流言。

    一群学生们，冲进破损严重的占卜课教室，将房间的每个角落，都彻底清扫了一遍。

    大巫贼时代就此开启。

    麦格教授发现这招，还挺好用。

    正好，波莫纳整天抱怨，温室里的土壤没有人去松……那些可爱的魔法植物，生活环境很差。

    下次她可以假装掉一颗钻石，丢在了温室的土里。

    学生们肯定会踊跃的松土。

    特里劳妮住院后，她的课程，却没有转移到了费伦泽手里。

    几位教授一致认为，现在是战争年代，就不要上那么多没用的课嘛。

    比如弗利维教授。

    暑假，去隔壁老毛子的科多斯多瑞兹魔法学校，学习了一下先进的教学经验。

    他就发现那边的“体育课”，或者其它杂七杂八不重要的课，老师就经常生病。

    斯内普不能再同意了。

    他认为这些年，由于某些不称职校长的放任，更多不称职的老师混入了教师队伍。

    现在学生们在黑魔法防御这门课的水平，远远低于国际平均水平。

    必须得多加课。

    比如说，可以压缩一下古代魔文，都给黑魔法防御嘛。

    威廉当场和他吵了起来。

    斯内普只是一个小小的代理老师，也敢在他这高贵的教授面前放肆。

    ……

    ……

    十月中旬，一推再推的霍格莫德之行，终于得到了开放。

    由于国内局势越来越严峻，再加上特快列车被袭击事件，魔法部教育司的意思是：

    直接封校个一年半载。

    封一两周，学生们还能接受，现在准备封到圣诞节，谁能忍受得了？

    更何况，如果连霍格莫德都危险，那英国真的没有安全的地方了。

    所以不知道是谁，最开始在宿舍，喊着要“解封”，然后口号迅速蔓延到全校。

    上次这么闹的，还是情人节的时候，小巫师们齐唱吸血鬼歌手——洛肯·德意斯的单身情歌呢。

    这首歌深受单身狗们的喜爱，曾连续n周，位列音乐排行榜榜首。

    邓布利多也认为，学校附近已经足够很安全，没必要这样继续关着学生，好像蹲监狱似的。

    这样第一次霍格莫德之行，才能得到允许。

    ……

    ……

    早晨，外面刮起了狂风，天气也骤然变冷。

    费尔奇是坚决反对开放的那批人。

    所以，他站在橡木大门口，眼神警惕地核对获准去霍格莫德村的学生名字。

    这次的检查更加谨慎，费尔奇拿着他的探密器，在每个人身上反复地测来测去。

    威廉与赫敏裹着情侣围巾，站在那等着安检。

    安妮、卢娜和秋正在一旁聊天，阿卡丽神秘商店商店已经开到霍格莫德，她们要去看一看。

    塞德里克也会来，秋与他一个月没见了，正好温存一下。

    哈利站在稍远的地方，手里拿着那本《高级魔药制作》，似乎在看书，眼神却忍不住瞥秋。

    他思考了很久，自己与塞德里克究竟差在哪里。

    两人都是魁地奇健将，还都打找球手位置。

    一个三亚王，一个两亚王……半斤八两。

    颜值方面……哈利自认为五五开。

    但罗恩告诉他，他更帅，更有男人味。

    哈利信了……所以自己略胜一筹。

    那么唯一的差距，就是学习成绩了。

    哈利现在就在营造出学霸的气质，想要吸引秋的注意力。

    他最近在魔药课上，确实也成为了“伪学霸”。

    反正靠着混血王子的提示，和快捷方法——让哈利的魔药水平上升了很多。

    可惜有赫敏在，斯拉格霍恩的所有赞誉都是她的。

    其他人比起来都是那么的平平无奇。

    所以，哈利在调查艾琳·普林斯的同时，也在努力学习这本书。

    试图让斯拉格霍恩也注意到他，好完成邓布利多交给他的任务。

    哈利也确实喜欢这本书。

    因为书的空白处，胡乱记着许多很有创意的小恶咒和小魔法。

    从那些涂涂改改的笔迹上看，哈利断定这些东西，都是王子自己发明的。

    最让哈利兴奋的，他突然发现好几个魔咒，在他观看记忆的时候，看见自己父亲也用过。

    他查过书籍，波特祖上也曾经和普林斯家族联过姻。

    难道混血王子竟是……他爸爸？！

    ……

    ……

    （感谢“深海乌龟”，“月下人已逝”，“清空栀浅”三位大佬的打赏。）

