    孙豪已经完全沉入自身的修行之中，对于外界并没有太多的反应。

    孙豪的肉身在适应了外界的情况之后，开始调节自身的拉扯力量，让自己始终处于比较好的修行状态之中，让自己的肉身始终能够处在极大的考验之中，以此来获取更好的修行机缘，得到更多的神性洗涤。

    真魔遗族领地之内。

    一日，天魔哈哈大笑着对太虚古树说道：“树神，虚界第一，应该还是你，那小子仅仅能够抵抗住真神天渊压力，害得天神此时每日间都战战兢兢，不敢随便乱跑，比我凄惨了不知道多少倍。”

    太虚古树在虚空之中，露出一副慈祥苍老的面孔，脸上浮现出丝丝不以为然的表情，悠悠说道：“你觉得这是正常状态吗？我说过，孙豪孙沉香已经修九道，唯有一道尚缺，这种状态的他，已经是虚界第一位，你我随时都要保持敬畏之心，天魔，大家都是大乘大修士了，看事情需要看本质，不要看表面，千万不要随意下结论。”

    天魔呆了。

    片刻之后，天魔皱眉说道：“难道说，那小子在扮猪吃虎，这有意思吗？都是大乘大修士了，还在玩这一套？”

    太虚古树摇头轻叹：“不是，他应该在修行神性，或许，他的炼体修为只差一点就能修炼成真正的古神之体，一旦修成，战斗力自然会超凡脱俗，或许，他就能找到有效缓解天神异族压力的办法。”

    古神战体？

    天魔不由诧异地说道：“那玩意儿可不是好修的，据说必须得真神遗族的成员才能修成，必须身具真神遗族的神性气息才成？他一个人族修士，能够做到？”

    太虚古树双眼看向虚空，悠悠说道：“是与不是，能与不能，谁能知道，看下去，你最终就会明白。”

    看下去，最终就会明白吗？

    天魔看了几十年，不觉得有丝毫异常，孙豪依然盘膝坐在虚空之中，稳如泰山，帮助真神遗族抵抗来自天渊的拉扯之力，不见有任何多余的动作。

    又看了几十年，依然一成不变。

    天魔觉得，这是太虚古树想多了。

    孙豪依然还是那个样子，要说跟当初有什么改变，那就是，孙豪貌似适应了天渊的力量洗刷般，在空中的身躯显得更加稳健，更加轻松而已。

    除此别无变化。

    倒是太虚古树，依然默默地坚信孙豪正在修行，终有一日，会见到修行效果。

    太虚古树的修行，是单极通天之道，修行领悟的就是木之大道，这种大道的修行已经堪称登峰造极，虚界无敌。

    同时，在太虚古树密密麻麻的年轮之中，有着许许多多难以忘怀的记忆。

    所有记忆之中，太虚古树印象最深的还是远古九道归一大修士那强悍到了极致的实力。

    别人可以轻视，他绝对不会，因为他知道，真正的九道修士，一旦爆发，绝对有惊天动地的威能，绝对不是单极修士所能比拟的。

    九九归一之威能，足以让树神从内心深处敬重。

    整整百年，孙豪足足在天渊面前安安静静坐了百年时间，情况这才开始发生改变。

    这一日，孙豪挺身而起，肚脐眼嘴里爆发出一声长啸。

    跟刚刚抵达天渊有所不同的是，此时此刻，孙豪大声长啸的时候，他的声音并没有统统被天渊吸收过去。

    强大的，充满了斗志的声音，居然从前方传了过来，声震九霄。惊天动地的长啸之后，孙豪迈开了大步，虚空之中，手握天渊之门的光线，大踏步向前走了过去。

    真神大域的修士们，齐齐看着担山赶月，向前疾走的孙豪，有点呆了。

    话说，天渊门口最为根本的一个道理就是，千万不要向天渊行走，千万不要有向着天渊的加速度，因为一旦形成速度，搞不好就永远也回不来了。

    搞不好，就会真正地被天渊无情地吞噬。

    那人族二祖，在天渊面前安安稳稳呆了这么多年，没有任何动静，现在怎么会突然加速，向前冲去呢？

    孙豪的啸声，好似穿透了时空，直接出现在了真神大域的上空，远远地，真魔和太虚古树马上就感知到了那种无与伦比的，战天斗地的意志。

    天魔莫名其妙地说道：“他没事嚎什么嚎？”

    太虚古树悠悠说道：“开始了，他的修行应该达到了一定的水准，目前正在进步之中，或许，你们将亲眼目睹什么叫做真正的大能修士，或许，从今以后，你会理解我的那句话，对孙豪孙沉香，需要有敬畏之心。”

    天魔感觉太虚古树有点神神叨叨，有点神棍的样子，不就是嚎了几嗓子，值得大惊小怪吗？

    貌似，天魔的感觉是对的，孙豪喊了几声之后，向前挺进了很长一段距离，然后咆哮声中，悬崖勒马，再度挺立空中，缓缓坐下，开始抵抗。

    相比以前，孙豪的位置靠前了许多，好似就是这样，其他好似再无异样？

    不过马上，真神遗族感知到了全新的变化，天魔也有点哑然地发现，孙豪如今这么一挺进之后，貌似真神遗族遭遇到的压力瞬间变轻了许多。

    怎么说呢，以前吧，真神遗族的修士们，感觉自己时时刻刻必须小心翼翼，生怕一不小心被天渊之门给拉进去。

    可是现在呢？这种感觉完全不同了。每一个真神遗族修士产生了如同真魔遗族一般的感觉，那就是，只要人族二祖在世，那么真神大域就能固若金汤。

    貌似，人族二祖孙豪孙沉香，没比太虚古树弱多少。

    天神诧异无比地看着虚空之中，那一尊打破了常规，能够向天渊行进，并且能够稳住在空中，抵抗住更多压力的人族二祖孙豪孙沉香，第一次感觉，或许自己有点小瞧了这个修士的强悍。

    或许，太虚古树说的不无道理，人族二祖，需要大家心怀敬畏之心。

    从眼前的情况来看，人族二祖的战斗力，怕是并不逊色太虚古树多少，的确是应该值得尊敬。

    然而，等天神刚刚明白这个道理，并且觉得或许孙豪只是比太虚古树稍弱之后不久，真神大域的天渊之门前方，孙豪的身上，再度出现了让他惊讶无比的变化，他再度觉得，自己可能还得高看孙豪一眼。

    虚空之中，孙豪的身上，居然开始绽放如同天渊之门一般的光华。

    理论上，这其实乃是绝对不应该出现的现象，无他，除了天渊之门，任何位于天渊前方的东西，都会被天渊无情地吞噬，哪怕是光芒，也很难传得出来。

    可偏偏，前面那尊无头之躯，开始放光。