    忘川城的百姓并不相信真的有瘟疫存在，满心地以为是朝廷投毒借机垄断市场，于是在关闭了几日之后，那些一直没有染病发病的百姓越来越激动，接二连三发生了闯关卡的事件。

    这几日安易带着薛灵乔与薛灵璧日夜地给人治病，将安抚百姓情绪的事情交给了孟庆德，但是城内百姓的情绪已经越来越激昂，孟庆德实在是控制不住了，着急地前来找安易汇报。

    安易皱眉：“不管如何你一定派人守住百姓，不能让他们随便出来乱晃！再坚持几日，等全城的肺鼠疫患者全都发病，就可以暂时解除禁制！”

    孟庆德只得领命回去坚守，还没有退出去的，就见陈肖五急匆匆地进来禀报。

    “娘娘，城门外来了很多盐城的人，说是从盐城出来要回忘川城的！”陈肖五说道。

    安易皱眉，之前她已经派蒲牢前去盐城，让盐城镇府按照忘川城的法子，将发病的人全都隔离，将城门关闭，而且连药方也送了过去，为什么这些百姓又冲出了城门到了忘川城？

    这些人有的人已经发病，有的带有病菌，从盐城到忘川城这一路，经过多少小村庄，感染一人，那整个村子就能全军覆没！

    安易迅速地出去，站在城门之上，就看到城门下围满了人，大约有二百多人，有很多人抬着担架，还有的人搀扶着，要看门的守卫打开忘川城的城门。

    在与看门守卫交涉的过程中，就有人躺下了，再也起不来。

    安易皱眉，这肺鼠疫的传染力很强，这些人全都是易感人群，若是进了忘川城，整个忘川城都保不住！可是若是不放他们进来，他们到处的乱窜，那这波瘟疫就更加的严重！

    安易犹豫了一下，让他们派出一人代表来，协商这些人的安置问题。

    很快从人群里走出一位三十多岁的男人来，身材健壮，看起来还有几分书卷气，他站在城墙下高声自报了家门，说是姓覃，原本是商人，因为忘川城中有亲戚，盐城又有人投毒，所以他带着家人前来投奔亲人！

    “覃”这姓不多见，安易记起那日耀武扬威的覃家人来，让陈肖五去确认了一下，没有想到竟然当真是那覃家的三公子，一直在外经商的。

    那覃三听闻自家被封，安易还不准他们进入忘川城回家，立刻大喊大叫起来，态度十分的强势，甚至威胁要带人撞城门。

    安易冷冷地皱眉，一挥手，身旁两处几百名弓箭手准备，冷冷地对准了那覃三。

    覃三一瞧，气势顿时消解了大半，但是被身边的人一怂恿，最后还是大声喊道：“什么瘟疫，不过是有人投毒罢了，新任城府办案不力，早已经被愤怒的百姓乱棍打死了！鸾王妃不去找出投毒残害百姓的人，却在这忙着限制百姓的自由，到底是何居心？”

    安易沉声说道：“现在我只想遏制住这场瘟疫，保住大家的命，到时候是非曲直，世人自然会判断！”

    覃三继续大喊道：“什么瘟疫，咱们就觉着是有人故意投毒！咱们盐城所有的大夫都说是有人投毒，没人见过这种瘟疫！”

    安易冷笑，若是这盐城的大夫见过这种病，那这种病就不会这么可怕了！

