    手中印式一变。

    空中传来凌厉的破空声，巨大的石碑冲天而降。

    做完这一切。

    漩涡希雨，身姿一软，依靠在门沿之上。

    凝视着轰然落下的石碑。

    “轰隆隆！”

    石碑砸下，升起恐怖的烟尘，气浪甚至掀飞无法动弹宇智波忍者。

    烟尘笼罩在大地。

    气浪带动漩涡希雨的一角。

    掩口痛哼一声。

    平静的看着远处烟尘中紫红色的庞然大物。

    “到极限了吗？”默默的看着自己手中点点血花，漩涡希雨眼神更为淡然，甚至默然。

    默然的望着前方烟尘蠕动的天地。

    被金色符文呈现的圆柱包裹的宇智波田岛，在其中，双眼流出鲜血，无神的双眼终于有了神色，这一刻，漩涡希雨又不由轻哼一声。

    眼中有了神色。

    证明宇智波田岛已经突破了灵魂的封印。

    但显然付出的代价绝对不会少。

    如奇怪文字一般组成的墙壁，环绕在宇智波田岛周围，犹如巨大的圆柱体，而他在其中，无处可逃。

    “啊！”

    恢复了自由，宇智波田岛发出惨叫之声。

    其中空气密度已经达到骇人的地步，

    噼里啪啦。

    肉眼可见，宇智波田岛浑身发生扭曲，整个身躯在慢慢缩小，骨头咔咔作响，面色狰狞而可怕，发出惨叫的声音。

    挣扎。

    想动，却动不了。

    “难道我堂堂宇智波族长，要死在这里？死在漩涡家族手中？怎么可以。”宇智波田岛内心怒吼着，那被挤压有些扭曲的双手，想慢慢靠拢，想去使用忍术。

    可空间密度太大。

    压力太大，别说双手。

    就是体内查克拉也无法流动。

    “唰！”

    一道紫红色匹练，切割而来。

    轰然划过金色符文。

    一刀两断！

    金色符文形成的圆柱，被削掉了顶部，削掉部分金色纹印快速消散，整个金色阵法都在快速消散。

    “噗！”

    宇智波田岛，终于免于被挤压成碎片。

    压力瞬间消失的那一刻，那他缩小一些的身躯，瞬间恢复，但迸溅出大量的鲜血，这一压一拉中，浑身撕裂了很多伤口。

    “差点就死了。”半跪在地的宇智波田岛，吐出大量鲜血。

    心有余悸。

    劫后余生的喜悦，瞬间被愤怒所覆盖，自己居然差点死在这里，可恶，绝对要彻底毁灭漩涡家族，彻底！

    宇智波田岛猛地抬头。

    杀气凌然死死的盯着漩涡希雨。

    而后者，却笑着看着空中那紫红色长剑，刚才就是它掠过天地。

    烟尘快速消散。

    须佐之男呈现在天地之间，而须佐之男旁边，居然还呈现体积丝毫不亚于须佐之男的巨大石碑。

    石碑有一半镶嵌在地下，也就是说真正的面积是须佐之男的两倍。

    超级庞然大物。

    “如此短暂时间，摆脱灵魂封印，躲过石碑封印，毁灭禁术。很强！”漩涡希雨平静的看着须佐之男中的宇智波泉奈。

    后者也并非那么简单就完成这一切。

    眼中流血，喘着粗气，甚至嘴角流出鲜血。

    “泉奈，没事吧？”

    宇智波田岛担忧问道。

    紧握着拳头，居然损失如此惨重，除了我与泉奈以外，其余家族成员此时还被封印，任人宰割，而自己与泉奈都受到伤害。

    而这一切。

    几乎是一人所为。

    宇智波田岛有些惊恐的看着漩涡希雨。

    区区她一人，差点彻底解决我们所有人吗？

    “没想到漩涡家族，会有如此强者，佩服。”宇智波泉奈有些敬佩的看着漩涡希雨。

    后者神情依旧平淡。

    “但现在你已经没有查克拉，接下来该我了。”宇智波泉奈，浑身升起恐怖的其实，气浪掠过大地，狂风在地上打着卷。

    一股一股向门口的漩涡希雨拍打而去。

    后者在狂风气势之下，不断被推移着向后退去。

    “果然没有查克拉了吗？”宇智波泉奈完全确定了。眼中一冷：“如果一开始一对一，真不能保证就能打败她，但现在.....。”

    漩涡家族其他人，根本没资格进入宇智波泉奈家中。

    哪怕此时宇智波家族只剩下他与宇智波田岛两人，面对几乎还没有太大损失的漩涡家族，也有必胜之心。

    “保护大长老。”

    大量漩涡忍者，冲入大门处。

    两位女性忍者，一左一右扶着被气浪推移向后的漩涡希雨。

    “大长老，接下来就交给我们吧。”二长老道。

    “宇智波忍者，只有两位能动，而且还受伤了，其他被大长老封印了，我们出去，全部解决他们。”虽然漩涡家族不擅长近身作战，宇智波忍者擅自。

    但是现在，宇智波忍者被封印无法动弹，普通人都能解决他们。

    “父亲大人，你保护家族忍者，而漩涡家族，完全交给我就行了。”宇智波泉奈大步向前走去。

    庞大的须佐之男如山峰推移而来。

    让那些气势汹汹向外面冲去的漩涡忍者，不由一滞！

    唰！

    须佐之男刀锋横扫而出，刀芒粉碎围墙，向家族内部所有一切切割而来，狂风呼啸，长老们迸射而出的查克拉锁链，被完全击毁。

    瞬间烟尘与狂风覆盖漩涡家族一半的地理位置。

    不少忍者在狂风中翻滚，倒飞！全部面露惊恐绝望之色，太恐怖了。根本不可挡！

    --

    “咻！”

    “无夜，再快点，快感应到家族了。”

    ..

