    第一次从黑灯堡来茶奈姆苏桓花了八九个小时。

    而这次，在苏桓的要求下，众人并没有完全按照上次的路线走。

    路线上有了不小的变动。

    黑旅者将穿越几个对武装车队，甚至对普通驭师来说也算较为危险，但苏桓却有信心能够安全通过的地方。

    而这次一切顺利的话，也将较之上次，节省三小时左右的时间。

    大概能夜幕降临前赶到茶奈姆。

    这几个地带也是当初援军从茶奈姆开拔，大军穿行的众多危险地带中的几个。

    危险程度都不算高。

    在五名黑灯近卫队员战战兢兢、如履薄冰的神情下，小队忐忑上路。

    当车辆驶下沿线公路后，即将绕行苏桓所指定的那几处捷径危险地带后，黑灯战术组的五名成员神情更加紧张。

    尽管他们都是黑灯堡战术旅选拔出来的精悍战士，但面对根本非人力所能敌的存在，他们的表现也无可厚非。

    所幸一切顺利。

    凭借龙蛇蜥不断释放的龙威，黑旅者装甲车有惊无险地通过了几个危险地带。

    期间，在一处有顶级危险种族群盘踞的危险地带，龙蛇蜥还是不得不出手了一次，击退了一头成熟期的顶级危险种，才让队伍继续前进。

    最后在八点多，堪堪夜幕降临时，黑旅者装甲车行驶到了茶奈姆山脚围墙前。

    苏桓此时已是一回生二回熟，这都是第三回到茶奈姆，早已经轻车熟路。

    哪怕没有向茶奈姆方人员提前通报过行程，他一报上名字，莱娜就亲自来围墙接他进了茶奈姆。

    进入到茶奈姆后，苏桓很快重新将自己原本存放在茶奈姆镇务厅地下室的东西全都拿了回来。

    莱娜很贴心地为苏桓安排了住所和晚餐。

    苏桓这一路上只吃了些军用饼干和能量棒充饥，确实饿得不行。

    他也不客气，大块朵硕了一顿。

    等着苏桓吃过饭，莱娜收拾了碗筷离开。

    莱娜走后。

    苏桓独自坐在窗前的桌子上，打开自己带来的行李，取出了一小瓶药水，拧开了瓶塞。

    “幻魔药。”

    他还一次没用过的幻魔药，苏桓准备今晚开始第一次用来辅助修行。

    他的心灵修为距离高段驭师其实还差了不少。

    尽管在收服吸能树后他的心灵修为就已经能做到“眼放毫光”，心灵能量干涉现实造成一定异象的程度，但这不过是刚刚步入中段驭徒的象征。

    中段驭徒和高段驭徒之间的心灵修为差距甚远。

    哪怕后来寻宝兽成功化龙为寻宝龙兽，带给他的心灵能量反补，也不过让他将中段驭师门徒到高段驭师门徒心灵修为的差距，走完三分之一左右。

    剩下的三分之二。

    要是以他平庸到极点的天赋按部就班的修行，恐怕至少也要花上三五年功夫。

    当然，如果有驭宠的实力突破带来心灵反补，会加快这个进度。

    但一只驭宠的实力突破谁也不知道要多久。

    心灵反补出现的频率自然也不稳定。

    所以这只能当做长期实力提升手段。

    短期内难以奏效。

    要想短期内稳定提升实力自然不能将希望寄托在这上面。

    还得靠自己修行。

    直接从瓶中倒出五毫升幻魔药在盖子里。

    盛放幻魔药的盖子自带刻度。

    也不用担心服用时剂量有误差。

    苏桓直接将刻度盖中琥珀色的幻魔药一干二净。

    随后当即开始进行心灵冥想。

    苏桓之前所修行的冥想法名为水晶呼吸冥想锤炼法。

    也就是将自身的心灵冥想成一块巨大的水晶，将呼吸化为心灵之锤敲打锤炼水晶，最后将水晶锤炼得晶莹剔透的程度便算是完成了水晶呼吸冥想的修行。

    苏桓早已经完成这一步。

    就在龙蛇蜥的成长阶段步入成长末期带来的心灵能量反补那一次。

    完成这一步，也就代表着心灵修为达到了初段驭徒的顶点，心灵修行真正登堂入室。

    水晶呼吸冥想法也就修行到头了。

    并非说水晶呼吸冥想此时已经对心灵修行毫无作用。

    而是这种完全属于打基础的冥想法，对驭师心灵修为的提升已经比较微弱，不再实用。

    苏桓也早就更换了水晶呼吸的进阶冥想法。

    这二个阶段的冥想法名为《彩色梦境》。

    从中段驭师门徒到高段驭师门徒两个心灵修为层次，所修行得都是《彩色梦境》。

    在顶尖级、乃至准职业级，还有更高层次的后续进阶冥想法。

    甚至到了职业级也有同源的进阶冥想法。

    这一整套的冥想法统称为《水晶梦境》。

    当然，苏桓目前只被传授了第一阶段的《水晶呼吸》，以及第二阶段的《彩色梦境》。

    和水晶呼吸冥想法不同，彩色梦境冥想环境就不再是单调地在心灵海之上冥想出心灵水晶配合心灵之锤锤炼敲打。

    而是在心灵海之上冥想出一个绚丽多彩如同梦境般的世界。

    在这片斑斓的彩色梦境中，有无数彩色的能量漂浮着、游荡着。

    这些能量有的像光点、光带，有的像光球、光环，有的形如星芒、有的形如星云。

    而苏桓要做得就是通过自己幻化的心灵手掌抓住这些心灵能量的具象物。

    将之融合进自己的心灵体中，壮大自己的本源心灵体。

    不过苏桓哪怕进入到这第二阶段彩色梦境的修行，平庸的天赋依然展露无疑。

    他所冥想出的心灵手掌追逐心灵能量具象物的速度奇慢无比，而且捕捉的效率极低。

    那些心灵能量具象物并非静止的，而是会到处乱飞乱跑的。

    而且彩色心灵能量的出现也是不规律的，有时候运气差苏桓苦苦守候大半个小时才能等到一颗，有时候运气好甚至三五分钟就有一个出现。

    就算出现也不一定能捕获到。

    也幸亏收服吸能树以及寻宝兽化龙带来了巨量的心灵能量反补，不然单靠苏桓，此时恐怕就连冥想出完整的彩色梦境冥想环境都费劲。

    而当这一口幻魔药下肚后。

    苏桓的心神沉浸到彩色梦境中，顿时愣住。

    他冥想出的心灵手掌都有些颤抖，皆因面前这一幕实在太过惊人。

    原本在他修行过程中，最短也要三五分钟才出现一颗的彩色心灵能量具象物，此时眼前竟然到处都是。

    光是距离他所冥想出的心灵手掌不过十个巴掌以内的距离，就有不下十个。

    苏桓来不及感叹幻魔药的强大功效，就像穷疯了的人看见随处可见任人挖掘的金矿般，直接大手一伸，朝一大群五颜六色的光点、光带抓去。

    大多数光点、光带都四散逃逸。

    但还是被苏桓所幻化的大手紧紧抓住了三五只。

    苏桓也不客气，直接将其融合进自己的心灵体中。

    苏桓只觉得精神头一下就舒张开，这些心灵能量融合进心灵体的感觉，就像三伏天喝了一大罐汽水，寒冬腊月吃了几大口涮羊肉一样沁人心脾。

    让他欲罢不能。

    苏桓暗暗估量了一番这一下自己心灵修为的进展。

    就这一巴掌的收获，就能比拟自己之前大半夜苦修的功夫。

    苏桓神情振奋，望向那随处可见的彩色心灵能量具象物，双眼都在放光。

    Ps：还十一号大年三十那天的一更肝完，求订阅、月票、推荐票。

