    妖域惨案

    妖域界壁外。

    孔斯身上的红影越来越浓，众人都被他的样子吓坏，往后走了好几步才停下。

    天空下起了小雨打在了云天的脸上，雨的味道很怪，他抬起右手摸了一把脸，手上满是鲜血。

    荒神魔看着空中的血云，连他的脸上都挂满了凝重。

    云天刚要说话，孔斯变成了一道红色残影瞬间消失不见。

    妖域外破碎的界壁在快速恢复，小青带着众人呼啸而去。

    原始森林遍布的妖域，本来是一处生意盎然的世外桃源，变成了满地黑木焦土，这里成了一片死地。

    空中飘着很多灰尘，浓重的血腥味让人作呕，云天忍不住皱起了眉头。

    心中想到：“妖域怎么会变成了现在的样子？难道说，有人一把火把妖域给烧了？”

    他记忆里的妖域，是一片繁茂的原始森林。

    这里的景象与那片森林相差太大，让他不敢相信。

    现实摆在那里，云天挠着头想了一会。

    决定先去狐族玄界看看，那里的位置还算是比较隐蔽，应该没有被破坏

    原始森林虽然被毁，但这里的地形没有多大改变。

    小青带着众人一路南飞，直奔狐族玄界。

    这次，小青飞的很慢，因为它闻到了一股龙族鲜血的味道，这种味道他非常熟悉。

    小红眯起了眼睛，狠狠对云天说着：“主人，我有一种不详的预感……”

    云天没有搭理小红，仔细看着下方的地面，攥紧了拳头。

    漆黑的地面上躺着一群群被集中杀死的低等灵兽，数量非常多。

    他看到了一群冒着大火逃命的血狼，让小青降落在地。

    血狼头领对着小青行礼，对着天空发出了一声悲嚎。

    云天冷冷问着：“妖域这是怎么了？”

    十丈长的血狼低下了往日高贵的头颅，嘶哑说着：“黑衣人，屠杀……”

    一人一狼聊了一会，云天才知道被毁的妖域，果然是荒殿下的毒手！

    他眯起了眼睛，让小青快速前往狐族玄界！

    小青红色的龙眼挂着一丝暴怒，两万丈的龙躯带着众人如闪电般在空中穿梭。

    只用了半炷香的时间，它横跨了十几万里，到达了狐族玄界。

    玄界中没有浓厚的血腥味，这里的环境也没有遭到破坏，让云天松了一口气。

    他带着众人很快来到了幽谷，这里的天地灵气还是那般浓郁，空气中飘着一丝狐族特有的清香。

    云天仔细闻了闻，却觉得香气比他上次来稀薄了不少。

    他冷冷对小青说着：“你去看看妖域到底发生了什么，我和小红先把崽子们安顿好！”

    小青点头，化作一道青光消失不见。

    几百头妖兽幼崽都被放了出来，猛地吸收这里的天地灵气，脸上满是笑容。

    这里可比万妖国强多了！

    看着这些幼崽开心的样子，云天悬着的那颗心终于放了下来，他这才想起了小红刚才说的话。

    他拍了一下小红的肩头，微笑说着：“小红，你好歹也是血龙皇，你跟我说说，不详的预感来自哪里？”

    小红一屁股坐到了地上，幽幽说着：“主人，自从跟了你，我什么时候消停过？你遇到的人，连我都没遇到过……”

    “先不说你的师傅，就说最近的魔界传说，他可是魔界第一狠人，屠杀了整个魔界，这种人你都能遇到，我怀疑妖域里来了一个大人物！”

    云天现在心情还不错，捏着它有些瘦的脸轻声说着：“大人物？有多大？比小青还大？还是比我的真神小弟还大？”

    “唔，这个我也不好说，主人，这里可是个好地方！幽谷之下有一处天然的灵泉，这里的天地灵气，勉强能达到原初世界的十分之一，主人，你以后就在这里修炼吧！”

    这句话让云天有些发呆，瞪大了眼睛说着：“十分之一？原初世界灵力到底有多磅礴？”

    幽谷中的灵气，小世界鼎盛的时候云天都比不过，这里的灵气已经化成了肉眼可见的雾状。

    他想像不出原初世界的灵力到底有多恐怖。

    小红白了他一眼，无奈说着：“主人，我小时候天天在灵河中洗澡，吃的是仙果，算了，说了你也不懂……”

    一人一龙你一句我一句，谁也不让谁。

    云天被气坏了，小红说的东西他听都没听过！

    什么仙女果、魔神草、鬼皇丹……

    云天这才明白，它这是在笑话他没见过世面！

    这头又怂又蠢的小龙，它牛气什么？

    龙祖宗都是他的小弟，它一头十爪小龙有啥好神气的？

    他准备好好教训它一番，小红的一番话让云天冷静下来。

    “主人，这里的灵力泉眼千万要保护好，据我猜测，原始碑上的功法需要海量的灵气，残破世界可没有第二口泉眼，得想个法子把这里藏起来！”

    “藏起来？怎么藏？”

    小红闭眼沉思了一会，快速起身变成了本体冲上了天空，在空中吐出了一道道红色光影。

    光影快速在空中积聚成型，一道方圆百丈的红色阵法在空中出现。

    云天抬起头仔细看着，法阵上刻着九头神态不一的血龙，像是在打斗一般缠绕在阵的中央。

    法阵从空中落在幽谷的中心，快速在四种扩散，只用了几个呼吸便笼罩了整片狐族妖域。

    幽谷中的天地灵气更加浓郁，红色法阵消失不见。

    小红从空中落下，它累的满头的大汉，趴在云天的旁边大口喘气。

    捂着胸口虚弱说着：“呼！主人，妖域就算是被灭了，这里也不会被人发现，我以灵泉为阵眼，整个妖界为阵心布下了九龙隐天阵……”

    坐在地上咬着一颗杂草的云天，刚要夸赞小红几句。

    小青的身影瞬间出现在他面前，把他吓了一跳！

    眼前的小青，像是被人抢了媳妇一般，俊美的脸上满是狰狞。

    小青的脾气云天知道，它有些调皮，性格古怪，但是从不会乱发脾气。

    小红快速爬起，小声问着：“龙祖，你这是……”

    它还没说完，小青冷冷说着：“主人，我想杀人！”

    云天非常坚定的点头，大声说着：“好！我陪你一起杀！荒小弟！你给我出来！”

    荒神魔在远方正在看玄界石窟上的古老文字，被云天这一嗓子也吓了一跳。

    心中想到：“难道有人进了玄界，不可能啊！”

    自从他突破到真神之后，感知力提升了好几个档次。

    不用刻意感知，就能将整个玄界的一草一木都了如指掌。

    他快速飞到了云天面前，小声问着：“老大，怎么了？”

    云天从地上爬起，脸上带着一丝坏笑，荒神魔嘴角不自觉抽了抽。

    心中想到：“老大又摊上了什么事？难道，想让老夫替他擦屁股？”

    看着荒小弟如此谨慎的样子，云天很随意的拍着他的肩膀。

    微笑说着：“小青想要杀几人，你老大我现在身体不太方便，这个艰巨而又伟大的任务，就交给你了！”

    他话音刚落，小青急不可耐的载着众人飞出了狐族玄界，快速来到了妖域中心。

    众人都被小青隐匿了气息，在百米高空看着下方，云天攥紧的手都有些麻了！

    下方是一块天然的巨石，上面站满了体型不一的妖兽，足足有五六种。

    一个黑衣老人坐在巨石的中心，手里攥着一只很小的黑龙幼崽的尸体。

    幼崽的鲜血还在他手上流淌，显然是刚杀不久！

    老人正是在荒神魔手中死里逃生的荒逆马！

    云天抽出了弑天战刀这就要从空中爆劈而去！

    这些幼崽是黑龙领的后人！

    黑龙族长，老龙为救他而死，他怎能不怒！

    小青也要发怒，两人被小红拉下，它做了一个手势，示意先看一会再说。

    荒逆马手里攥着黑龙幼崽，对着周围跪下的妖兽，狠狠说着：“哼！你们这些畜生！害死老夫的孙儿，今日老夫跟你们好好算这笔账！”

    狂狮族一名长老猛地在地上磕头，大声喊着：“荒王大人，我们妖域六族为了给荒芜大人修复肉身，拿出了族中积蓄多年的灵丹妙药……”

    黑衣人眼中满是毒辣，狠狠扇了老狮子一巴掌,把他的手震得有些疼。

    他破口大骂道：“闭嘴！给我孙儿修复肉身，是你们这些畜生上辈子修来的福气！怎么着？老夫的孙儿死了，那些灵丹妙药，老夫还得给你们补上不成！”

    金象族的一名长老被这句话脸都气绿了！

    心中想到：“荒殿中人，连畜生都不如！”

    它很清楚，荒芜的死肯定是自找的！

    妖域六族的老祖都告诫股过族人，谁都不许进入九层妖塔，肯定是荒芜这个鳖孙自己要进去！

    它实在是忍无可忍，从地上猛地爬起，对着黑衣人狠狠说着：“荒王大人，依我看，您的孙儿是自己要入妖塔，这件事真的与我妖域六族无关！”

    荒逆马浑浊的老眼微眯，嘴角狠狠抽搐。

    扔下了手中早已断气的黑龙幼崽，对着这头金象猛冲而来。

    “呲……”

    金象巨大的头颅被他苍老的手整齐砍下，金色的鲜血从脖颈喷了一丈高，乱散了一地。

    跪在地上年龄稍小的金象族实在是咽不下这口恶气！

    几千头金象从地上爬起，眼中满是暴怒！

    剩下的五族妖兽也都站起身来。

    它们很清楚，这个黑衣人铁了心要大杀特杀！

    欲加之罪，何患无词？

    它们的祖先也曾经辉煌过，身上流的血都是热的！

    虽然六族没落，但不并代表它们怕死！

    因为，它们是妖兽！

    不是狗熊！

    荒逆马脸上带着有些变态的笑，他疯狂说着：“哈哈哈！妖域八族已经被老夫灭了两族，你们这些畜生都想死？”

    这句话被天上的云天听得清清楚楚，妖域八族下面六族他不是很熟。

    剩下的两族肯定是天狐族和黑龙族！

    这两族竟然被黑衣人全给灭了？

    这口恶气他实在是忍不下了！

    先不说狐族老尼，黑龙族老龙曾经救过他一命。

    云天的六师姐吕安然就是九尾天狐。

    这个仇，他一定要报！

    黑衣人必须死！

