    陈宁走出听潮亭，见不远处亭廊中徐凤年正和几人围桌而坐，忍不住打招呼道。

    “诸位，这是在迎接我吗？”

    声音传来，让原先还争论不休的几人陡然停下，纷纷朝陈宁看去。

    “咳！陈真人，这么快就出来了啊, 我这听潮亭中的武学比武当藏经阁中的如何？”

    徐凤年清咳一声，将手中经帛放下，卷好笼入袖中，顺带将有些凌乱的衣衫理正。待陈宁走近时，徐凤年再度恢复成和陈宁初见时的满身贵气。

    “一者得博，一者得精，各有千秋, 各有所长, 若真要比较的话，贫道只能说句平分秋色，不相上下。”

    陈宁缓步走入亭中，略显客气的回答的徐凤年的疑问。

    待陈宁走至桌前，老黄将身侧石凳上满布的瓜果壳子扫落，招呼陈宁道：“陈真人，坐，快坐。”

    陈宁面上笑意不减，随意的坐在老黄身侧，朝身周众人问道：“刚才我来时听几位在讨论王府地脉一事，可要带我一个。”

    此话一出，让身周几人脸上不由显出几分尴尬出来。不过所幸这几人脸皮都是颇厚的，稍咳嗽两声后就岔开了话题：“真人，我听别人说武当藏经阁中有许多名门大派的不传之迷，便是北莽东海两地传承也多有收录，不知是不是真的。”

    陈宁并未先急着回答，反而从桌上倒了杯香茗, 小品一口后才环顾四人一眼，回道：“不错，不论是北莽道德宗、还是东海御剑一系，又或佛门不传之秘都有副本搜收录于武当藏经阁之中。而且，藏经阁中可不仅有这几样东西，还有....”

    “还有...”徐凤年几人听的入迷，特别是数家各派的传承法门都藏于武当藏经阁中的事实，更是引起几人无限遐想，而陈宁后面未说之话，更是让几人忍不住浮想联翩。

    陈宁话音落下，徐凤年不由往袖中掏了掏，待摸到本如皮革制成的书册时，心中略有一些明悟。

    “莫不是天上经典？！”

    “不错！”陈宁把手中杯盏放下，朝徐凤年方向撇了一眼，而后继续道：“上界五帝、诸道诸佛的经典法门都有收录其中，勉强说句天下武学尽入其中也没什么不可的了。”

    “不愧是威压天下的张真武，太不凡了。”楚狂奴听的两眼放光，恨不得现在就前往武当藏经阁一探究竟。

    “上界五帝，真是难以想象...”老黄拔开手里小葫芦的木塞，朝嘴里小灌了口浊酒，梦呓般嘟囔出几字。

    “真武，真是名副其实。”李淳罡低头看着自己左侧空荡荡的袖管, 脸上出奇的显出几丝落寞。

    不过李淳罡脸上落寞的神情并未存在多久，没一会儿就似是想到了什么一般，脸上神情恢复平静，只是眼中却隐藏着丝难以窥探的向往之色。

    “天上经典...”徐凤年两手拢入袖中，五指指腹摩挲着皮革质感的书册，心中却是想着书册封面上的几字——《中央黄帝乾坤道经》

    “黄帝，五帝吗？”

    陈宁单手把玩着剔透小巧的琉璃茶盏，眼前众人心思各异，都是沉浸于自身念头之中。

    陈宁又把玩了一会手中琉璃盏，却是突的见张三丰从远处走来，当即唤醒众人，朝张三丰打招呼道：“张真人，可是地脉之事忙完了。”

    “不错，经老道数日调理，王府地脉已逐渐安稳下来，现在我们可以启程回武当了。”

    张三丰走至近处，朝几人打过招呼后就回答了陈宁的问询。

    “宜早不宜迟，既然真人有意，现在便启程吧。”

    陈宁站起身来，手中把玩的琉璃茶盏也早已放下。

    “全凭道友心意。”

    张三丰笑眯眯的回到，随后又转身朝徐凤年说了几句。

    “老道方才来听潮亭时未遇见徐晓，等会儿若徐晓来问询，还麻烦小凤年朝你父亲交待几句了。”

    “真人放心就是，凤年定然交待清楚。”徐凤年拢于袖中的两手抽出，神色恭敬的回到。

    “善！”张三丰点头，和其余三人告过别后便转身欲走。

    陈宁见张三丰转身，随即从袖中掏出数张写满了蝇头小楷的方正宣纸递给徐凤年：“听潮亭经典虽多，但真正算得超凡脱俗的却没有几步，练武一事贵精不贵多，这篇功法是我于听潮亭中无数法门总结而出，算是门长生入道之法，你不妨修炼试试，勉强算是回礼吧。”

    徐凤年一怔，有些呆愣的从陈宁手中接过宣纸，目光一扫，宣纸上方龙飞凤舞的写着几个大字——《诸道引气篇》，再往下，便是细密如蝇头的小楷，密密麻麻的铺满整张宣纸。

    “此法与《中央黄帝乾坤道经》并不相悖，哪怕同修也可，不过我还是建议你分着主次，也能更好的精进自身修为。”

    脑海中忽然出现的声音，让徐凤年抖的回过神来，下意识的将手中捏着的几张宣纸卷好拢入袖中，朝已跟着张三丰转身离去陈宁一望，就见陈宁背负于后的两手似有感应一般，朝其做了个颇为随意的手势。

    “这才是道德真修啊，比山上那个放牛的好多了。”

    陈宁两人出了行廊，各自招道虹光往身上一披，不一会儿的功夫便消失于天际，只往武当山而去。

    武当，紫霄宫。

    两道虹光于紫霄宫外落下，露出其中两人身形，正是离开北凉王府的陈宁两人。

    张三丰推开宫门，引着陈宁走入紫霄宫中。

    玄天像下，陈宁和张三丰相对而坐，中间隔着件造型古朴的紫檀木桌，桌上热气袅袅，却是张三丰热好的茶正冒着热气。

    “尝一尝，上界青帝长华园的浮华梦芽，稀世珍宝，我薅秃了那株茶树也才三四斤而已，除去较差的那些，极品嫩芽仅有三四两，你算是有口福的。”

    张三丰举起杯素色茶盏递给陈宁，杯中荡着如赤霞的茶水，仿佛滚滚红尘，悉数收入其中。

    陈宁伸手接过，小饮一口，细心品味茶水滋味，过了一会儿后，陈宁才道：“茶水不错，果真算得上珍宝。”

    “不过比起着杯中的浮华梦芽，我更想知道的，却是地脉灵穴真正启动的那一天。那一天，应该并不算远吧。”

    “真是瞒不住道友啊。”张三丰长叹一声，将杯中茶水一口饮尽，沉声说道：“确实不算远，只因那一天，本就有两个日期，而道友的到来，让我可以下定决心，更早去启动地脉灵穴，避免意外的发生。”

    “而那两个日期...”

