    “滴——”

    “新任务发布：”

    “任务内容：宿主手下拥有10位封号斗罗战力魂师。”

    “任务奖励：全套十万年魂骨。”

    “任务完成期间：五年。”

    “目前进度：0/10。”

    “失败惩罚：停滞宿主魂力等级。”

    突然听见脑海中那久违的冷冽女声响起，独孤博愣了愣。

    已经几个月没有过新任务了。

    若不是脑海中的面板虚影和东西都还在，独孤博都以为这个名为系统的东西消失了。

    自从这个系统出现以后，独孤博在脑海中便询问了不知多少次。

    可惜没有一次回应，只有在每次发布任务的时候，才能听见她的声音。

    ——

    “我……”

    “独孤冕下！”

    “我七宝琉璃宗愿以宗门宝库内的任意三件宝物交换这株仙草！”

    月关看着独孤博，刚欲开口，结果就被宁风致给打断了。

    刚想发怒，但听见宁风致口中的宗门宝库，却又没有再说什么。

    七宝琉璃宗，作为大陆上最有财力的宗门，光是广为人知的财力，便已经不弱于各个小公国了。

    更别说那些隐藏在暗地里的财富了。

    而宁风致口中的宗门宝库……武魂殿毕竟存在时间也不短，和七宝琉璃宗自然也是有过联姻的。

    所以有过一段关于七宝琉璃宗宗门宝库的记载。

    记载不长，简洁一些八个字便足以概括。

    绝世珍宝，数之不尽。

    月关刚好看过那本文献，所以对那一段记载几尤为深刻！

    今日再由宁风致一提起，立刻便想了起来。

    想到这里，月关不由得攥紧了拳头……手上的指甲更是深深的刺进了肉里。

    没机会了……

    好不甘心……

    但月关还是保留着理智，毕竟两位封号斗罗，加上宁风致的辅助……更别说二人中任何一人自己都打不过。

    不行！

    我必须得到仙草！

    待会儿立刻去给老鬼传信，一定要从尘心手中抢回来！

    而在月关独自一人纠结下决心的时候，独孤博听见宁风致的条件后，点了点头，同意了他的条件。

    七宝琉璃宗的宝库……去看看也好。

    宁风致见此，大喜后谢过了独孤博，并表示要立刻传信宗门迎接独孤博。

    月关见此，也没再说话，不舍的看了一眼绮罗郁金香后，准备默默的离去。

    但刚准备离去，一道熟悉的声音却出现在了他的耳边，令他停了下来。

    月关不知听到了什么，瞳孔猛地一缩，眼睛瞪大了好几分。

    然后有些僵硬的抬起了头，看着不远处面带微笑的人影。

    “既然如此，在下和剑叔便先告辞了。”

    宁风致此时只想尽快回去传信，于是带着尘心立刻离开了，也没去管一旁月关的异样。

    随着宁风致二人离去，

    这片坑坑洼洼的空地又空旷了几分，一阵微风吹过，独孤博感到了一丝凉意。

    虽然对他没影响，不过在这里再谈下去也不适合了。

    于是他看了一眼还在出神的月关，示意跟上自己。

    “走吧。”

    ——

    月关不知道自己是怎么来到这里的，看着四周的风景，脑袋里一片浆糊。

    “说起来，我记得我好像还有一株奇茸通天菊来着~”

    这便是月关当时听见的，

    随后月关的脑海中便只剩下了奇茸通天菊几个字。

    回过神来，

    月关便发现自己跟着独孤博来到了落日森林深处。

    虽然有些疑惑，但为了奇茸通天菊，他还是一直跟着。

    直到走到了一处山脚。

    多年混迹魂师界的他，一到这里便感受到了这里暗藏的威胁。

    毒！

    虽然对自己可能没什么用，但却足以抵挡和驱赶多数魂兽了。

    不愧是用毒的。

    独孤博到了这里也没停下，继续往前走着，月关也只得跟上去。

    不时，

    二人便到了一处平缓之地。

    独孤博停了下来。

    月关也停了下来，

    看着独孤博，刚想说些什么，但脚下却一软，差点跌倒在地。

    “什么！”

    月关惊恐的发现，自身的魂力竟被什么东西封住了！

    现在的他已经于常人无异了！

    “怎么可能！”

    “这是怎么回事！”

    发现自身的魂力无法调动，月关的脸上布满了恐慌，若是此时……

    他有些不敢想。

    突然，

    月关似乎察觉到了什么，连忙抬手一看。

    手腕处不知何时竟出现了一个鲜艳的红点。

    而前方独孤博的指尖，却凑巧闪过一丝红光。

    “你！”

    月关有些愤怒，但看着独孤博那副似笑非笑的神情，也知晓现在的状况了。

    只能听天由命了。

    “你要做什么……”

    独孤博没有回答月关的问题，继续往前走着。

    月关也只能跟上。

    蓦然，

    独孤博停下了脚步，月关眼前景色一变。

    这里看起来像是一片药园……虽然有些杂乱无章，花花草草也是四处生长。

    月关见此，

    目光顿时被吸引了过去。

    他一生爱惜花草，不仅是因为自己的武魂，更是因为他能从花朵之间找到自己的寄托。

    所以他爱花更胜过爱自己，世间的诸多花草他都有过了解。

    这也是他为什么能一眼看出八瓣仙兰与绮罗郁金香的原因。

    “生骨花……七言草……九瓣木灵芝。”

    光是一眼，月关便看见了不少认识的药草，而且品相都不低，有几株更是可以跻身当世一流。

    月关的兴趣突然便被勾了起来，看了一眼似乎事不关己的独孤博，然后走上了前去。

    见这些稀有药草都杂乱无章的种在这里，蓦然有些心痛。

    可是……打不赢独孤博。

    “跟上……”

    刚想怎么劝劝独孤博好好打理下药园，月关便发现独孤博继续往深处走去了。

    只能可惜的看了看那些药草，然后跟了上去。

    渐渐的……

    他就发现了不对。

    这一路上……为什么这么多一流药草，而且品相如此之高！

    而且重点是这些药草都杂乱无章的种植着，完全没有打理二字可言！

    不由得有些气愤！

    这个独孤博，竟然如此暴殄天物！

    要不是打不赢你，我就好好教训教训你，让你糟蹋花草！

    看的越来越多，月关不由得将目光全部放到了独孤博身上，他怕自己再看会忍不住和独孤博拼了。

    突然，

    独孤博停了下来，月关差点撞到了他的身上，还好停下及时。

    独孤博没说什么，从月关面前走开了。

    月关这才发现，

    这里似乎和外面有些不同，空气中似乎有着什么，吸了几口空气后，身体似乎都轻了几分。

    可惜调动不了魂力，无法……

    “这，这这……”

    刚想到这里的月关突然看见了不远处的一株花朵。

    这是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，

    而菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱。

    整朵菊花浑然一体，没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    这个模样……

    月关咽了咽喉咙，突然觉得嘴里有些发涩。

    颤抖的指着那株菊花，缓缓转动了身体，看向了独孤博。

    “……那个……难道是，”

    独孤博嘴角微微勾起，点了点头。

    月关发现自己的身体好像僵住了，有些不敢前进，怕这只是个梦。

    怀着忐忑不安的心情，最终月关还是被渴望战胜，走了过去。

    走到了这再熟悉不过的模样面前，月关的眼中似乎有晶莹之物在流转。

