    “我们有必要出手吗？”

    “不知道啊，护卫这么猛，我有种上当受骗的感觉。”

    “感觉比暴风城的皇家卫兵还厉害。”

    “对啊，根本不用我们干什么，那些黑衣人根本不可能成功嘛。”

    “是奥特兰克骑士团的蓝衣铁卫。”

    国字脸看着一百米开外的战斗，说不出是个什么滋味。

    而其他人则是一脸好奇的望过来，等着听下文。

    “你们都知道的，再往后走十多年，圣骑士要么是从训练生开始从小培养，要么是牧师接受洗礼转职而成。而最初的圣骑士，有很大一部分是战士转化而来的。在我们那个时代，这种做法已经成为被严厉禁止的戒律条文，没有坚强的信念，是不配成为圣骑士的。但是战争时期，尤其是联盟和兽人的这次大战，联盟在战争初期的准备不足，一度陷入巨大的劣势，为了弥补这种劣势，大量战士被转职成为圣骑士。其中就以奥特兰克干的最过分，一次几百上千人的转化，为此白银之手和奥特兰克骑士团是闹的很不愉快的。你们看，那些护卫胸前有一条蓝色丝绸勋带，那就是他们身份的象征。”

    国字脸解说完毕，法师立马发现了盲点。

    “你是怎么知道的？”

    “对啊，我这个奥克兰特本地人都没有听说过什么蓝衣铁卫，你是怎么知道的？”

    战士跟风补刀。

    “哎……”

    国字脸无奈的摇摇头。

    “第一，我是圣骑士，这些东西在教典里是有明确记载的，你不读书不能要求我也是文盲吧。第二，在我的世界，也是有卡洛斯王的，这和我是不是奥特兰克人有什么关系。”

    “嗯，有理有据，令人信服。我对于那些质疑先知维纶的家伙也是这个观点。自己不读书，拿着敌人发的小册子非要说伟大的维纶是叛徒，真想杀了那些人。”

    德莱尼盗贼不知道被国字脸的那句话触碰到G点，罕见的发表了个人意见。

    “维纶是谁？”

    “没听说过。”

    “其实我连德莱尼是什么都不知道。”

    盗贼想了想，嘴唇张开又合上，没啥好说的。

    “别在意，我知道。”

    国字脸安慰性的拍了拍盗贼的肩膀。

    “谢谢啊。”

    盗贼有些哭笑不得的敷衍着。

    然后，时光一阵扭曲，拯救世界的勇士们每人少了一枚时光道标。

    “怎么回事？”

    “我们……好像回到刚才了。”

    “好像是的，你看，船还没开过来。”

    “任务失败了？”

    “果然划水不行啊。”

    五个人齐齐的抬头看着远方越来越大的黑点，思索着刚才发生了什么。

    “你吹的那么凶的蓝衣铁卫不怎么样嘛。”

    “但是他们明明压着黑衣人在打，就快赢了啊。”

    “是船上！调虎离山，声东击西，恐怕是小公主出事了！”

    “但是我们贸贸然冲出去，怕是会被当做黑衣人的同伙一起挨揍吧。”

    “要不这样，你们试试在岸边牵制他们，我潜行上船看看情况。”

    “这注意不错。”

    “好。”

    计划制定完成，五位勇士又见了一遍事件回放，黑袍们操纵水流强行将承载着洛丹伦公主嘉丽雅的船只拉到浅水滩搁浅，三十多号蓝衣铁卫一跃二十多米远，落地就和黑衣人开片，完全没有多余的废话。

    看着盗贼消失在视野中，又等了大概半分钟，剩下的三人冲了出去。

    “为了联盟！”

    “为了奥特兰克！”

    “圣光啊！那个敌人值得一赞！”

    “加油呀！”

    蓝衣铁卫们愣了片刻，终于还是没有将藏在衣袖里的手弩对准战士骑士和法师。

    毕竟那三个家伙的装扮看起来像是贵族，还都是人类。

    于是在将黑衣人屠戮殆尽之后，还来不及和蓝衣铁卫们套套近乎，时光一阵扭曲，五位勇者又回到蹲草丛的状态。

    个人的时光道标数量-1。

    “什么情况？”

    “是幌子，船上有潜伏者，终于小公主的侍卫跳船下去，船上直接开片了，我打不过那么多人，只好跑路了。”

    盗贼简单的说明了一下情况。

    “那怎么搞？”

    “恐怕不能指望船上的蓝衣铁卫了。得趁着船还没有靠近的这段时间，我们几个先解决那些黑衣人。”

    “靠谱吗？别看刚才好像砍瓜切菜，没有蓝衣铁卫抗正面，就我们五……四个，亚历山大啊。”

    “那怎么办，反正还有三次机会，试试呗。”

    “那就上吧。”

    “加油。”

    将武器涂抹好龙血药剂，新一轮的攻略开始了。

    暴风雪开路，战士手中的巨剑舞出毁灭的风暴，盗贼开始了一场杀戮的盛宴，而任何想要冲破这四人队伍小小防线的攻击，都会被国字脸拦下。

    想当精彩的配合，非常高效杀戮，一时间，勇士们和数倍于己的敌人战了个势均力敌。

    于是这场声势浩大的战斗，声光效果俱佳，嘉丽雅的坐船自然不会看不见，改变了航线缓慢的靠了过来。

    于是，五个人再次蹲草丛。

    “这次又是什么鬼？”

    “我看见了。”

    德鲁伊举手发言。

    “船上有个穿兜帽罩衣的矮个子被人在背后捅了一刀。”

    “公主又死了？”

    “又死了吧。”

    “狗屁的骑士王，搞毛啊，给未婚妻配的护卫里到底多少二五仔啊。”

    国字脸也有些纠结，思考了片刻，说道。

    “大家都别藏着掖着了，时光道标不多了，这次拿出全力，在公主的船靠近之前，我们就解决掉他们，怎么样。”

    “可以试一试。”

    于是，国字脸收起了盾牌，拿出另一把单手剑，咔嚓咔嚓的拼装一下，合成了一把凤凰双刃。

    于是，盗贼也收起了自己的两把单手剑，换出两把黯淡无光的小匕首。

    于是，法师掏出一枚寒气凛然的宝珠，装在了法杖上。

    于是，战士收起了自己的双手大剑，换出一柄残破的断剑。

    于是，德鲁伊一脸懵逼。

    “这就是你们的最强姿态？靠不靠谱啊。”

    德鲁伊被四个人直愣愣的盯着，还是有点虚。

    “算了算了，来来来，一人一瓶龙血药剂，红的。亏大了，这次真的亏大了。”

    收下德鲁伊的药水，负责战斗的四位勇者当刚才什么都没有发生过，再次走向战场。