    日军没有任何行动，当然不会是因为被自家灰机溅了一脸灰就自暴自弃。

    在国崎怔的电令下，李寿山做为日军前线最高指挥官做出他认为的正确部署。

    在国崎支队主力抵达之前，他需要通过战场侦察寻找出唐刀所布置的这三角形防御阵地的突破点。

    从地理位置来看，三个高地，有两座山头将通过广德前往芜湖的简易公路死死钳住，而这两座山头的侧后翼还有座山头，将他们的侧后方牢牢保护住，那也就是说，光攻克一个高地，依旧对公路没有足够的保护力。

    任何一座山头上射出的重机枪子弹和迫击炮炮弹，对公路上行走的人员车辆都有足够的破坏力。

    三个高地，都必须得攻克。

    而这三个高地之间，最远的直线距离有600米，最近的则不过200多米。

    按照日军最惯用的战术，李寿山是完全可以派出一部步兵吸引高地上的守军注意，再派出大量步兵利用密林和灌木的掩护从两山之间缝隙穿插进去，然后来个战术迂回，前后包抄对这几个占据山头的中国守军予以歼灭。

    换成前两天以前，李寿山绝对会选择这么做。

    但这个时候，他没了那个胆子。

    界牌村之战，他派出的两个步兵连玩了一出绕行侧翼，没吸引到中国人调动兵力不说，还被中国人据山势而守的守军给兜头一棒子砸了满脸血。

    可怕的战损率，竟然快超过了正面对敌之时，若不是考虑到正是用人之际，李寿山绝对会一枪毙了那个满脸死灰逃回来的上尉步兵连长。

    他甚至怀疑那就是中方指挥官专门给他留的陷阱，就等着他上钩去给他送人头。

    伤痛会让人成长，你别说，李寿山倒是聪明了一回。

    几个高地当然不可能是个闭合的圆，有山峰自然会有谷地，唐刀手下就两千多号人，就这还要刨出炮兵和辎重兵等辅助兵种，总共就13个步兵连和一个火力支援连，还需要留出足够的预备队，当然是没法子将兵力遍布于方圆超过一平方公里的战场的。

    所以，在一些山路崎岖林深叶密的位置，哪怕是位于两翼的2号和3号高地的周边，他都没有派步兵进行防护。

    不过，为防止日军就是胆肥，不怕林密路险，派小股部队侦察地形或是实施偷袭，所以他在山林里还是留了足够的眼睛。

    顾西水麾下的特战小队两个作战小组，以及老黑的警卫排，就是他的眼睛。

    特种小队目前还算不上真正的特种部队，但怎么说也有了特种作战的雏形，尤其是对于未来进入那座大山之后，山地特种作战将变成常态，那这次山林间的反侦察反渗透作战又将成为他们的新课堂。

    唐刀可以教他们如何射击如何利用地形，但生死间培养出的战场直觉，却不是唐刀能教的，那只能靠他们自己，在复杂的战场环境下一次次去体悟。

    没有合格和不合格，只有生或者是死。

    想成为一名强悍的特种战士，这就是他们必经之路。

    无比残酷，却是自然之择。

    而对于他们的指挥官唐刀来说，特种小队仅仅只有七人，而且必然会有战损，他必须有足够的预备队来保证这支精英级小队的战力。

    警卫排，就是他为特种小队保留的预备队队员，如果他们在战场上足够优秀，他在未来就可以扩大特种小队的编制，将其变为特种中队。

    唐刀会为这群精英级战士装备他所能搜罗到的最好装备，让他们在那片大山中发挥最大的效能，成为日寇闻风丧胆的尖刀。

    但前提是，他们得从战场上活着回来。

    顾西水、老黑、牛二等人就潜伏2号高地和3号高地两翼的山林里，等着日军不走寻常路。

    为了让国崎怔少将满意，李寿山这次可是花了大力气，不光派出手下几百号人马钻入密林对中方守军的三个高地进行远距离观察并手绘出地形图。

    他自己，都在一个步兵排的护卫下爬上距离3号高地不到500米的一座山头，拿着望远镜观察了老半天。

    身上的军服都被荆棘刮破，头发上挂着胡仓子，脸上被划了数道血痕，那就是抵达前线的国崎怔看到李寿山时候的模样。

    如果不是听前线指挥部的参谋说李少将亲自去搞战场侦察了，国崎怔还以为李寿山是去偷人家小媳妇儿被痛揍了一顿呢！

    站在主人的角度，‘狗’的战斗力可以不咋的，但忠心是必须的。

    努力摇头摆尾的狗，咋说都会被摸摸头的。

    “呦西！李君你的，大大的这个！帝国就需要你这样的人才。”听着李寿山的亲口汇报以及放在简易作战桌上的手绘地图，国崎怔不吝自己的夸赞之词。

    “这是寿山应该做的，将军阁下谬赞了！”李寿山那满脸激动的，眼里包含着热泪，就差真的扭几下后臀了。

    如果他不怕国崎怔少将阁下‘哇’的一声吐出来的话！

    不过，摸狗头归摸狗头，国崎怔也不是莽汉。

    做为攻克过平津广袤土地击溃过兵力超过十万人看似无比强大二十九军的第五师团少将旅团长，他有着丰富的战场作战经验。

    眼前这三个几乎是在一夜之间被挖掘而出错综复杂战壕的高地，让他本能的感觉到了危险。

    想攻克这三个易守难攻的高地，他需要付出的是帝国步兵的鲜血，做为将领，他的职责是尽量少流一点。

    对面敌军的身份已经是搞清楚了，为中国23集团军麾下145师，一支被他们自己人都称呼为‘叫花子’军的杂牌军，装备一般，兵员素质极差，但战斗意志却是极强，界牌村一战已经证明过了。

    狮子搏兔亦用全力！

    所以，随着国崎支队大军轰然开至，麾下拥有超过万人大军的国崎怔也没有急吼吼地开始进攻。

    而是，在午后的阳光照耀下，当着阵地上中国军人的面开始进行兵力分配并构筑野战营地。

    国崎支队麾下拥有6个步兵大队，在松江一役战损一千余人，最终基本都由辎重部队的兵员补充完整。

    所以，三个高地，国崎怔派出了麾下四个步兵大队担任1号和2号高地的进攻主力，3号高地依然选择信任李寿山，由靖安军一旅担任主攻。

    经过李寿山不辞辛苦的侦察，这片区域，除了中方占据的三个高地，其实也是有山头的，所以，日军都选择在临近的山头上建立自己的重机枪和步兵炮阵地，这样能对步兵进行火力掩护的同时，还可以不用辛苦的搞什么仰射。

    只不过他们想在山头上挖掘战壕或是建立重机枪工事就没那么便利了。

    中方这边负责驻守山头的几个连长们可都拿着望远镜注视着日军的一举一动，一看他们想在数百米外的山林里建立同等高度的阵地，当然不会无动于衷。

    因为有树林的遮掩，重机枪扫过去战果不会很好，那就用迫击炮嘛！

    不需要用炮火覆盖，只要观察到那片林间位置有动静，就射几发过去，炸不死，也吓死你。

    用冷锋的说法，光靠恶心，也恶心死你。

    对于日军来说，就是这感觉。

    林间本就难行，稍不注意就被荆棘的刺扎进肉里，就这还要提着工兵铲挖掘，大冬天的出一身臭汗，山风再一吹，那滋味，别提多酸爽了。

    这种程度的不爽，也就算了，谁让他们是小兵呢！

    可中国人还来凑热闹，时不时的丢几颗炮弹过来，那玩意儿，可真是要人小命那！挨上死，碰着亡！

    一听到那种‘咻！’的炮弹出膛的尖叫声，不管是在那里干活的日军，本能反应就是立刻匍匐倒地，哪怕面前有坨屎。

    毕竟，双方距离不会超过1000米，迫击炮炮弹就算飞的慢一点，那也是几秒后就可以抵达。

    吃屎死不了人，但炮弹绝对可以。

    中国人开炮，拥有什么步兵炮和山炮甚至105榴弹炮的日军当然会还击。

    但那显然没球得鸟用，中国人的迫击炮都藏在山背后，人家玩的是吊打。

    任凭日军的报复炮击在山头上炸出一朵朵弹花，中方守军的迫击炮还是时不时的蹿出来给正在拼命劳作中的日军步兵们点颜色看看。

    那是真有颜色。

    红色！

    不幸被炮弹照顾上的日军步兵都是血里呼啦的，不死也残。

    整个下午，基本上都是这个模式。

    日军炮兵卖力的炮击，中方炮兵时不时展示一下自己的存在。

    卖力建工事的日军步兵则按着中方炮兵的射炮节奏在山野里玩‘亲吻’大地的游戏。

    工程进度前所未有的缓慢。

    以至于到深夜了，许多日军步兵也得不到休整的机会，还在奋力和大地作战。

    累成狗！

    而中国狗‘锤子’，则早早的就进入了梦乡！

    白天累了一天，晚上还不睡觉的，就是傻狗！已经习惯战场的锤子应该就是这么想的。

    。。。。。。。

    PS：今天白天忙了大半天，回来后一直写到现在，更新晚了，见谅！

