    孙豪记得，则噶母皇曾经说过，对整个虚界来说，虫族，兽潮还有不死神族才是正义的一方，虫族，代表了整个虚界的意志，在履行着清道夫的职责，目标清除不该出现的破坏者，恢复虚界应该有的秩序。

    当时，孙豪对虫皇的这个观点，表示嗤之以鼻。

    可是现在，听到太虚古树的说法，孙豪自然而然想到了母皇的说法。

    当时，母皇的观点，也跟太虚古树一样，母皇把整个虚界设想为一个无比庞大的生命体，生命体之中，每一块大陆就是最原始组件，而人类和智慧生物，都是这个细胞上诞生出来的，微不可见的，有害的细微生物，就跟凡人的脚气是细小的看不到的虫子造成的一样……

    太虚古树的观点和母皇的观点有些许不同，不过有异曲同工之妙，最为关键的是，他们两个的观点之中，有一个共同点，那就是，眼前的虚界，其实乃是一个奇特的生命体。

    那么是不是说，这就是真正的实际呢？

    想一想虚界的浩瀚无垠，想一想这个可能的生命体的样子，孙豪突然不知道应该怎么形容这个生命体的大小了。

    更让孙豪心惊的是，如若情况真是如同太虚古树描述的那样，虚界这个生命体已经走到了生命的尽头的话，那么情况就真正是无比糟糕。

    哪怕是孙豪现在已经距离大乘大圆满只有一步之遥，可孙豪也完全没有丝毫可能让虚界这样的庞大生命体起死回生，那么很有可能，等待大家的唯一命运，就是灭亡。

    孙豪心中快速判断这会儿，太虚古树又幽幽说道：“或者，你们也可以这么认为。”

    顿了顿，太虚古树这才继续说道：“我们虚界必须在一定的大道规则之下运行，必须保持本身的大道体系，这是世界存在的基础，也是这个世界运行的规则，现在的状况是，世界的运行规则还在，但是运行规则的天道，或者是枢纽已经被破坏，大道紊乱，天道已死，六道无轮，大劫降临。”

    大道紊乱，天道已死，六道无轮！

    孙豪的心中再度涌起阵阵不可思议的感觉。

    这句话，铁蓑鹏曾经亲口对孙豪说起过，可是孙豪过去以为那是铁蓑鹏的境界没到，所以产生了特殊的误解。

    可是现在，太虚古树居然再度说起这句话，那么问题就来了。

    这句话，应该绝对有所出处，应该并不是虚构。

    孙豪的心中瞬间冰寒，难道说，天地大劫，最终会无法避免吗？

    郝安逸低沉地问道：“树神，那么你觉得，我们有没有办法勘破天机，破解这天地之间最大劫难？”

    太虚古树微微叹息：“这基本是不可破解的难题，我们的虚界，会逐渐收缩，所有的大陆，所有的空间，都会缩小成为一块大陆，或者是更小的一个火球，到时候，所有种族灭绝，无论是智慧还是兽类，都无一幸存，整个虚界，真正地死亡……而这个开始收缩的点，开始灭绝的点，应该就是这儿，就是真神真魔镇守的天渊和地狱……”

    大乘大修士们齐齐无声。

    太虚古树描写的世界，太过恐怖，这简直耸人听闻。

    孙豪沉吟了一下说道：“如此说来，不死族和虫族，其实最终的结局也是被灭掉了？”

    太虚古树悠悠说道：“嗯，一样结局，不过如若他们能够剿灭智慧种族，它们的种族应该就能成为坚持到最后才被灭绝的种族，还有就是……”

    太虚古树深深地吸了一口气，这才缓缓说道：“不死族和虫族跟我们万族最大的区别，乃是他们是毁灭种族，而我们却是生命种族，他们的存在意义就是顺应虚界现在的大势，毁灭一切对虚界有负担的种族，从而达到让虚界能够存续得更久的目的，某种意义上来说，他们对虚界来说，是更加正义的一方。”

    不死族和虫族是正义的一方，意思就是万族乃是邪恶的了？所有大乘大修士齐齐无语。

    孙豪却是早就听到过这样的理论，心中并不觉得意外，不过孙豪想了想说道：“可是我看虫族和不死族都已经有了智慧，哪怕是天性毁灭，应该也并不愿意虚界消亡，或许，我们应该通力合作才是。”

    天魔此时略有疑惑地问道：“老树，你以前不是说，我们真魔异族和真神异族，代表了创造和破坏吗？那么我们真魔异族跟那些毁灭种族有何区别，我怎么感觉他们比我们这暴戾的魔族还要邪恶？”

    太虚古树悠然长叹：“真神和真魔，其实乃是生命的两面，你们的星系就象征着生命的创造和生命的破坏，无论是创造还是破坏，本质都是生命，当然，这跟深奥的生命大道有关，我也不甚了解，而不死族和虫族，则是毁灭生命，这样比喻可能比较合适，魔族是破坏掉生命之中不合格的部分，杀死不合格的生命，而其本质是让生命更加旺盛……”

    孙豪想起虫皇的话，不由在边上说道：“那么虫族和不死族就像是杀虫剂，没有任何怜悯和选择性可言，而是真正地将生命彻底毁灭，是不是这样？”

    太虚古树的意志飞快认可：“不错，沉香说对了，就是这个意思。”

    孙豪此时，悠然开口：“老树，我觉得，或许不死族并不一定希望自己也最终走向消亡，可以让不死之王也过来说说话，或许对虚界的此次大难会有一些帮助。”

    太虚古树可有可无地说道：“这个就很难说了，那种种族都是那种诡秘无比，没有丝毫廉耻和信用可言的种族，说不定会有什么结果。”

    孙豪笑笑没有说话。

    天魔哇哇大叫起来：“我说老树，你晕头了吧？这中间的这些家伙，哪个不是老成精了的老怪，哪个不是诡异无比的家伙，哈哈，信用道义，这什么的，貌似对我们来说都一钱不值。”

    孙豪意志勃发，向不死神域地方向送了过去：“不死神王，过来一叙。”

    不一会，不死神王的意志探头探脑，出现在了半空之中，感知到现场强大的大乘意志，不死神王吓了一大跳，差点掉头就走，不过马上想到这种意志其实根本就是一种虚无缥缈，无法伤害到的东西，这才大胆留了下来。

    孙豪意志一震：“不死，把你叫来，主要是讨论讨论虚界目前的形势，如今虚界大乱，生灵涂炭，大劫连绵不绝，你看这情况有没有什么办法缓解，有没有什么好的意见。”

    不死神王诧异万分地大声表示：“不是吧，孙沉香，你叫我过来讨论怎么挽救虚界？难道你不知道，我不死一族的主要任务就是攻陷一座座城池，一个个大域，最终让他回归毁灭和死亡的怀抱吗？”

    见孙豪居然真的招来了不死神王，其他大乘大修士不由无语，干脆在边上看热闹去了。