    “咳咳咳。”梁拂衣刚替柳泉取下银针，他就再次咳嗽起来，脸上似乎微微有暗色潜藏，按照山下的说法这就是典型的印堂发黑，是名副其实的凶兆，在山上这个说法也好不到哪里去，基本上上了年纪的老修士出现这个症状，就证明他已经元婴腐朽，时日无多了。

          “师叔。”见柳泉咳嗽的痛苦，付琰再次递上手帕，柳泉捂着嘴咳嗽了半天，终于舒缓了些许，“无碍的，不过是年纪大了，无论山上山下，我这个年纪难免也会变得讨人嫌了，幸好我的住处僻静，要不然每天早上非得一群小兔崽子抱怨不可。”柳泉倚在椅背上大口喘息着，于新郎也不急不躁，捧着一碗早就凉透的茶水自顾自啜饮着。

           “抱歉，老祖宗，宗里怠慢了。”柳泉歉意的对着于新郎笑了笑，于新郎无所谓的耸了耸肩，礼数这些东西对他来说可有可无，尤其是对于这些真的论起辈分来，已经到了玄孙以外的后辈，可谓是宽容至极，不过这一幕要是被谭连城看到，按他那个死板脾气，非得拿着刀追柳泉不可，只是斯人已逝，连于新郎都不能确定自己这个徒弟已经转世几次，身在何方，不过冥冥之中自有定数，真的有缘，终有一天还会再见，无非就是领着他在上山一次罢了。

          “柳泉，你晋身玉璞境走的是什么野路子？我看雏形应当是脱胎于我留下的那个道诀，但是元婴境晋升玉璞境心魔并没有彻底拔除，而是被你通过某种方式压制了吧。”于星朗双眼微眯，眼眸中的柳泉早已不是徒有其型，而是身上的山水脉络，各个气府一一浮现，被于新郎尽收眼底，那点小纰漏自然逃不过于新郎的眼睛。

          “哈哈哈，这其实是祖师想出来的一个笨办法，我这个玉璞境其实是虚有其表，只有在无量宗护山大阵的笼罩下我才是一个完整的玉璞境，出了无量宗的护山大阵，我的实力也不过就是一个半元婴修士，毕竟祖师也不愿意看到自己好不容易建立起的宗门，连个宗字后缀都留不住。”柳泉惭愧的挠了挠头，自己的资质终究还是太差，要是能够独立晋升玉璞境，也不至于被梁拂衣打的这么惨。

          “寿命的折损你们也算在其中了？”于新郎看着柳泉金光黯淡的元婴，不经意间还会有几粒碎片从元婴上剥落下来，这已经昭示着柳泉的元婴腐朽到极限了，就算老老实实的休养生息，百年之内也定会溘然长逝，要是再经历一次激烈战斗，于新郎就可以思考一下吃席的时候坐哪桌了。

          “总要付出些代价不是，未到玉璞境，就大张旗鼓的借用玉璞境的力量，我能活到现在已经算是侥幸了，这还多亏了这么多年下来，宗里攒下的底蕴足够雄厚，宗门昔日最风雨飘摇的时候，宗门中坐镇的伪玉璞，百年之间换了六个，那些年，祖师堂里空荡荡的，很多座位都落了灰，也多亏了那些前辈打生打死，为宗门换取了一个安定的环境。”

           柳泉对着一切倒是看的很开，在谈到自己所剩无几的阳寿时，他甚至还能笑得出来，而且这笑容并非勉强，而是他发自内心的高兴，毕竟挑了这个担子这么多年，也是时候放下了，他扭头看向悬挂祖师堂画像的那面墙壁，其实早就留出一个空白位置等着他了，高云生好几次对他说不吉利，等真到了那一天再修改挂相的布局，柳泉说什么也不同意，就非要留着，结果没等柳泉挂在墙上，高云生先上去了。

            “柳泉，我和你商量一件事，我可以保证我绝对没有说笑。”于新郎看着柳泉混浊的眼睛，心里也有点五味杂陈，修道者其实理应到死前都会保持着“耳聪目明”的状态，但是柳泉是真的老了，一头白发稀疏，老人斑密布在他满是褶皱的脸上，一双手也枯瘦的像是鸡爪。

           “老祖宗，您说，本来就是关起门来说自家话，开开玩笑还能怎么样？反正也是无伤大雅。”柳泉收回目光，笑吟吟的向于新郎点了点头，“如果你相信我的话，就去派人帮我取这些药来，我有些虚把握可以让你摆脱半步玉璞的尴尬境地，只要你稳固境界，再多活几年还是没问题的。”于新郎随手取出纸笔，列出一张冗长的清单，然后递给了柳泉。

           “哈哈哈，老祖宗你看你说的，你的话我还能不信嘛？再者说我也不会炼丹，这个清单让证道他们俩去取就……”柳泉嘴里虽然说着不会炼药，但是还是伸手接过了那张清单，看着上面的药材，他的笑容逐渐消失，甚至变得有些迟疑。

           “老祖宗，这事不是开玩笑？”柳泉神色凝重的看着于新郎，如果说清单上是一些珍贵的天材地宝，柳泉绝对连眼睛都不会眨一下，直接差人即刻取来，就算于新郎有意中饱私囊，他也大可以睁一只眼，闭一只眼，毕竟现在于新郎已经不是无量宗的人了，但是清单上的药却并不是什么天材地宝，或者说，并不是给活人用的天材地宝。

           “没开玩笑。”于新郎郑重其事的点了点头，下面就看柳泉的决心了，不过一看这张清单，确实让人心惊胆战，“老祖宗，是不是清单上的药和多年前名字已经不同？现在这清单上我认识的可都是些致命的毒药！”柳泉硬着头皮想出一个勉强算是合理的解释，但是于新郎却是平静的摇了摇头。

           “你并没有看错，就是这些药材，七环草是化骨散的原料之一，鬼齿蝰的毒囊也的确见血封喉，只是这些药材走的都是一些古代巫医萨满的路子，现在很少有人会这么用了，也正如当年山下盛传一时的附子派，以毒治病，剑走偏锋，剂量稍微有些差池，就会致命，但是只要剂量合适，毒药亦可救命，诸如巴豆，多食则腹泻，在某位李姓神医编篡的医书之内，少量使用也可治疗腹泻，药物从无善恶一说，只不过用药的人存在差异罢了。”

         “好，我这就派人去取，反正本来我就已经命不久矣，不放死马当作活马医，证道，直接去丹房抓药。”于新郎一番诚恳的劝导，柳泉也早就想通，再者说自己答应了以这般方法医治旧疾，万一出了什么三长两短，于新郎也绝对不好意思对无量宗撒手不管，那自己这条苟延残喘的老命换一个真正能行走天下的靠山，不亏！

           “唉唉，我这就去。”柯证道一路小跑的跑出祖师堂，“老祖，还需要什么东西嘛？”于新郎站起身来，缓缓伸了个懒腰，柳泉也赶忙站了起来，对于能活下去这种事，尤其是他这种大年龄的修士，更是无法拒绝的诱惑，人老了，总会更加惜命。“再准备一个大浴盆，直接搬到你的住处就好，这次需要的时间比较久，浴盆必须可以一直加热能够保持在一个合适的温度。”

           很快柯证道就提着一包药跑回了祖师堂，于新郎接过药，一一检查了一遍，确定无误，方才让柳泉带路去了他的住处，付琰和柯证道二人跟在屁股后面亦步亦趋，一直跟到柳泉的住处门口，才被冷着脸的柳泉挡在了外面，用柳泉的话说，你们俩小王八蛋，就这么想看师叔的裸 体？

           浴盆倒是没有专门差人准备，平日里柳泉闲暇之余也喜欢泡澡，在他的私宅甚至有一个占了半间屋子的大浴盆，于新郎也不由得腹诽两句这个老家伙的奢靡，好在除了这个浴盆，柳泉的家当几乎称得上是清贫，看样子平日里也没有接着权位之便行那假公济私之事，还算是可圈可点。

           手里的药材都是事先秤量好了了份量，所以直接使用就可以，将水加到齐腰高，于新郎就开始处理起手里的这些药材，虽然分量对了，但是作为毒药，这些东西的药性太过霸道，也没有进行炮制，阴干等工序，于新郎只能借着自己的各种道法，进行二次加工，将毒性去除之后，才敢使用，这万一要是出了差错，可真就是黄泥巴糊在裤裆里――不是屎也是屎咯。

            于新郎在那一种药材一种药材的处理，处理完一种就往浴盆里丢一种，柳泉就站在看着那一盆水先是变的惨绿，然后变成血红，又变成深紫，最后化为一盆比墨汁还要黑的浴液，看的柳泉眼角抽搐，知道的这是在调制药浴，不知道的还以为这是在调制毒药呢，不过这也的确是毒药，只可外用，不能内服，要是柳泉一不小心呛一口水，估计差不多也是可以吃席的。

          “嗯，终于调好了~”于新郎抹了一把额头上的汗水，虽然体力消耗不大，但是精神却一直紧绷，调完这一盆药液，于新郎也的确累的够呛，随手将用来搅浴盆的木棍放在一边，然后木棍就在柳泉震惊的目光中逐渐化为灰烬，这这这……这真的可以用来泡澡？自家老祖不会真的胳膊肘往外拐，打算给自己来个毁尸灭迹吧！想到这，柳泉看向于新郎的眼神又多了几分惊悚。

           “你还愣着干嘛？进去呀！我脸上又没有花。”见柳泉迟迟没有进到浴盆，于新郎不满的催促到，自己废了这老鼻子劲调制出一份浴液，他竟然还用一种怀疑的眼神看着自己，早知道就不管他了，“老祖，我进去之前，您能不能先答应我一件事？”柳泉哭丧着脸站在浴盆边，进退两难，又那么一个瞬间，他都打算干脆跑了得了，也比直接搭上一条命强啊！

          “什么事？你说。”于新郎没好气的翻了个白眼，这老小子一张嘴，于新郎就感觉他没憋什么好屁，“我走了之后，无量宗就仰仗您了，就算您不喜欢无量宗，也请您能够念及您和我家老祖的师徒旧情，不要为难无量宗的一众弟子。”果不其然，柳泉此话一出，于新郎脸都黑了，一巴掌直接把他拍进了浴盆当中，顿时柳泉在水里扑腾着惨叫起来。

          “我去，怎么回事？”柳泉的惨叫传出老远，将守在他私宅门口当门神的柯证道二人吓了一跳，垫着脚尖往屋里瞅，奈何门缝太严实，啥也看不到，就听见柳泉杀猪似的惨叫，然是如此师兄弟二人也被吓得头皮发麻，在脑海中幻想出无数种可能，脾气暴躁的柯证道差点就踹门闯进去了，好在被付琰拉住，否则他绝对会看到极辣眼睛的一幕。

           衣服被药液腐蚀干净的柳泉在前面捂着关键部位，撒丫子狂奔，后面是哭笑不得的于新郎在追，要不是估计一张老脸，柳泉早就踹开大门，夺路而逃了，“你给我站住！你要去哪？”于新郎也是衣衫褴褛，很明显是刚才不小心迸上了药水，两个裸 男在院子里你追我赶，多少沾点gay里gay气的感觉，好在院子里没有外人，否则这误会还真的说不清。

