    第35章 胡列娜

    三天后，洛兰城外。

    一辆华丽的马车正缓缓驶来，驾车的是一名身穿白银铠甲的骑士，胸前配有武魂殿的专属徽章。

    车内，女孩望着窗外怔怔出神，而坐在她对面的，正是菊斗罗月关。

    “丫头，你遇到了什么不开心的事吗？”月关奇怪问道。

    自从前几日离开武魂城后，这小丫头就时常望着窗外发呆，一副魂不守舍的样子，着实令他好奇。

    胡列娜闻言便回过头，否认道：“谢谢菊长老关心，我并没有遇到不开心的事。”

    见她这样回答，月关也就不再追问，而是好奇的问了另一个问题。

    “你为何非要先去一趟洛兰城？”

    洛兰城与星斗大森林并非顺道，胡列娜宁愿延后猎杀魂兽晋升大魂师的时间，也要去洛兰城，实在令他想不通。

    唯一能够猜到些端倪的，便只有那天在教皇殿自己提起的，关于洛兰城那名“魔王”少年的事。

    可即便如此，月关还是无法理解胡列娜的想法。

    “我想去看看那位，能令老师和菊长老都感到惊讶的天才……”胡列娜平静的说道：“那位魔王。”

    “可是，你有更重要的事情，先猎取魂环突破瓶颈，这样魂力才能够继续修炼。”月关说道。

    胡列娜摇摇头。

    她问道：“菊长老，听您所说，那位魔王现在似乎只是位十九级的魂师吧？”

    月关点点头。

    “十九级，却能够在斗魂场内保持着不败纪录，甚至战胜过一名魂宗。”

    胡列娜眼中有那么一瞬迸发出了无匹的锋芒，说道：

    “我也想试一试，自己在晋入大魂师前，能不能做到。”

    “……”

    听到胡列娜这般说法，月关微微一愣。

    他知道这丫头的性格素来争强好胜，只是没想到会到达这种程度。

    “魔王”能够在斗魂场保持不败纪录，主要依靠的还是那头强大的万年魂兽。

    而胡列娜的妖狐武魂虽然也算是不错的武魂，可显然是比不上前者的。

    即便她在武魂殿年轻一辈中实力冠绝群雄，可斗魂场那个地方鱼龙混杂，选手也不只是年轻人，其中不乏一些成年人。

    虽说天赋不高，但胜在修炼时间够长，魂力等级也是达到了一定程度。

    不过月关并没有出言打击胡列娜，而是叹口气道：“罢了，那便去试一试吧。”

    毕竟胡列娜的想法也是好的，在武魂殿优渥的环境下，她即使天赋再高，修炼再快，也终究是缺乏了生死相斗的经验。

    ……

    半个月后。

    洛兰斗魂场，第七号斗魂场。

    宁远一进等待区，便听见主持人高昂的声音从斗魂场内传了出来。

    “天啊，真是一次漂亮的进攻！沈飞选手已经失去了战斗能力。这位妖狐选手竟在短短半个月内，就从铁斗魂徽章晋升到了银斗魂徽章，让我们一起恭喜她！”

    主持人话音落下，顿时全场爆发出了热烈的掌声。

    “妖狐选手？”

    这是宁远第一次听到这名号，觉得应该是个刚加入斗魂场的新人，因此没有放在心上，而是找了个角落坐下，静静地等待自己上场的时间。

    周围几人从穿着上认出了宁远，魔王之名在洛兰斗魂场传得神乎其神，关于真实身份的猜测也众说纷纭，此时见到本尊，不由得投来了好奇的目光。

    “这样看起来，觉得魔王选手也没有什么特别的嘛。”

    一名初到洛兰城不久，并未见过魔王上场的选手小声说道。

    “没什么特别？”他身旁一人对此嗤之以鼻，冷笑道：“那是你没见过他上场，一环魂师，身上套着个万年魂环见过没？”

    又有一人插嘴道：“我觉得那万年魂环也还好了，毕竟魔王从没用过魂技，要我说那头万年魂兽才可怕。”

    “啧啧，万年青风魔狼，就算是魂王对上了也是讨不到好处的。”

    起初，所有人对于魔王的了解仅停留在与林氏兄弟的那一场斗魂赛上，因此觉得其可怕无比。

    毕竟林氏兄弟在那一战后可是躺了足足一个多月才能下床，重回斗魂场已经是小半年后的事情了。

    但经过后面的接触，他们赫然发现这位魔王选手似乎也没有那么可怕。

    你和他打招呼，他会回应你，甚至你找他组队，他也会答应你。

    虽然代价是最终奖金三七分，不过能和魔王组队，基本都不用自己出力，自然也没人会有怨言。

    “也不知道为什么，最近斗魂场真是水深火热。”

    不知谁突然感叹了这么一句，立刻就有人附和道：

    “是啊，特别是那个妖狐选手，好像是上个月来的吧？啧啧，这小姑娘不仅长得漂亮，身材好，那身手更是了得。”

    “前不久还对上了林氏兄弟呢，那林氏兄弟也是够倒霉的，先是挑衅魔王被修理了一顿……”

    说到这，开口之人偷偷瞄了眼角落里的宁远，见他没有反应后才接着说道：

    “好不容易才养好伤，这不，刚回斗魂场没几天，又回家去了。别看妖狐选手长得好看，下手也是一等一的狠，那林钱好像是被捅了腰子吧？”

    听到林氏兄弟的遭遇，宁远也不禁感到同情，或许这就是嚣张的代价吧。

    不过这事他并没太放在心上，几人交谈中的那位妖狐选手倒是令他更感兴趣一些。

    宁远能够持有金斗魂徽章，纯粹是因为洛兰大斗魂场承认了他的实力。

    通常来说，通过自己的努力晋升到金斗魂是极其困难而漫长的过程。

    每一场斗魂比赛中，只有胜利才能够获得积分，失败则会扣分。

    能够在半个月内从铁斗魂升级到银斗魂，那位妖狐选手必然没有败绩，而且每天进行的对决十分频繁。

    这么拼命是为了什么？难不成是因为缺钱？宁远不禁想道。

    而就在此时，等候区内突然陷入了一阵诡异的寂静当中，先前交谈的众人此时早已闭上了嘴巴。

    宁远奇怪的抬头看去，只见一名短发女孩正从斗魂场通道里面走来。

    她穿着一身轻便的劲装，敞露在外的大腿修长而又笔直，宛如羊脂白玉，即便年龄尚小，但那魅惑人心的姿色却已是初显端倪。

    女孩身上仿佛有一股无形的魔力，吸引着周围之人的目光，她就是人群的焦点，无论到哪，都有无数的目光跟随。

    ?  ?求推荐……

    ?  

    ????    

    (本章完)

