    赵文回到总兵府，他站在总兵府的大门前，对着跟在自己身后的王七道：“去将这个汤若望给我找来。”

    王七点点头，随后转身向着驿馆的方向而去。

    赵文背着双手，缓步走进了守备府的大厅中。

    赵文坐在大厅没多长时间，王七就将汤若望一行人带了进来。

    汤若望看着坐在主位上的赵文，学着汉人的礼节，冲着赵文拱拱手，开口道：“在下钦天监主薄汤若望见过总兵大人。”

    赵文身子微微前倾，仔细的打量着汤若望等人。

    金发碧眼，鼻子高挺，身材高大，穿着儒士服，看上去倒是有几分儒雅之气，就是不知道是真儒雅还是假儒雅。

    赵文指了指大厅两侧的椅子，对着汤若望道：“坐下吧！”

    汤若望恭恭敬敬的道了一声谢，随后坐在了椅子上。

    赵文环视一周，对着站在大厅两侧的仆人喊道：“看茶！”

    片刻之后，七八个仆人将端上来的茶水放到了众人身旁的桌子上。

    赵文端起桌子上的茶杯，小品一口，看向汤若望，悠悠说道：“你就是汤若望？”

    “是的，我正是汤若望。”汤若望回道。

    赵文再次发问道：“你来我宣镇所谓何事啊？”

    汤若望连思考都没有思考，直接开口说道：“我在京城经常能听到和大人有关的事情，今天来宣镇，乃是特意前来拜访大人的。”

    赵文轻笑一声，轻轻地吹动着茶水中的茶沫子，“你是来拜访我啊，还是想来我宣镇传教？”

    “我确实是来拜访总兵大人的，并不是前来传教的。”汤若望心中咯噔一下，急忙解释道。

    赵文一听这话，哈哈大笑起来。

    大厅中的汤若望等人皆是一脸疑惑的看着赵文，不知道赵文为何忽然大笑。

    几个呼吸之后，赵文收起笑容，一脸戏谑的看着汤若望，玩味的道：“你们天主教不是一直想要将上帝的光辉照射到东方大地上吗？

    你们的教皇不远万里将你们派到这里，我想应该不是让你们来游山玩水的吧？你说我说的对不对啊，约翰·亚当·沙尔·冯·贝尔先生？”

    汤若望如同雷击一般，直接愣在了那里。

    连同坐在他旁边的随从都是一脸呆滞的看着赵文。

    汤若望的原名在汤若望进入大明境内之后只使用过很短的一段时间，而这段时间中，因为汤若望的名字太长，又太过于拗口，所以知道他全名的人除过他们这些人之外几乎很少有大明人知道。

    等到汤若望进入大明内陆的时候，就已经将自己的名字改成了汤若望。

    除过和汤若望接触频繁的徐光启等为数不多的几个高管知道他的全名之外，很少有大明人知道，而且他也从来没有宣扬过自己的名字。

    眼前这个自己从来没有见过的大明宣镇总兵是如何知道自己全名的？

    自己虽然是钦天监的主薄，但他也不可能关注过自己吧。

    这人到底是怎么知道自己全名的？

    一时间，汤若望心中惊骇不已。

    赵文看着汤若望等人一脸惊骇的样子，不由得轻笑道：“我不光知道你的真名，我还知道很多你不知道的事情。”

    汤若望深吸一口气，调整了一下心态，一脸好奇的看着赵文，低声询问道：“总兵大人还知道什么事情？”

    赵文清了清嗓子，放下手中的茶杯，看向汤若望等人，缓缓说了起来，“汤若望原名约翰·亚当·沙尔·冯·贝尔，出生于科隆，少年就读于三王冕中学，后就读于罗马学院钻研数学和神学。

    我记得伽利略曾经担任过这个学院的教师，当时他还展示了自己改进的望远镜。”

    赵文说罢，随后笑眯眯的看向汤若望，戏谑的道：“不知我说的对不对？”

    “哗啦！”

    汤若望以及汤若望的众人听到赵文的话，直接从椅子上站了起来。

    汤若望指着赵文，一脸惊骇的道：“你你你怎么知道这么多的事情？你调查过我？”

    不可能，他是怎么知道这么多的事情的？这些事情我进入大明之后，从来没有对人讲过，他是如何知道的？

    汤若望看着赵文那邪魅的眼神，心中翻江倒海起来。

    “我调查你？我为什么要调查你？你只不过是一个无关轻重的人物，我为何要调查你？难不成我为了调查你还要跨越万里，跑到那个什么神圣罗马帝国去？”

    赵文看着反应激烈的汤若望，不由得失笑道。

    汤若望看着赵文，如同见了鬼一样，他扶着桌子，大口的喘着粗气。

    眼前的这个人到底是什么人，他是怎么知道我的经历的？难道他会读心术吗？

    这一刻，汤若望从心底升腾出一股对赵文的恐惧。

    这种感觉是汤若望从来都没有出现过的，不管是在故乡还是在大明。

    汤若望这一刻就感觉自己是一个穿着轻纱的小姑娘，自己的一切全都被这个人所看光，而自己对他却所知甚少。

    “不要如此激动，我这个人怎么说呢，不敢说上知一千年，后知一千年，但五百年还是知道的。”赵文看着如此失态的汤若望，心中不由得升起了想要恶搞汤若望的恶趣味。

    “五百年？你在骗我？这个世界上除过上帝之外，没有人能知道这么多的事情。”汤若望指着赵文，大声吼道。

    赵文笑了两声，摆摆手，毫不在意的道：“你怎么知道我就不是上帝？万一我是呢？”

    “不可能，上帝怎么可能是一个凡人？还是一个东方人？不可能，上帝乃是神明，他不可能会是一个凡人，不可能的。”

    汤若望彻底的失态了，他看着赵文，不停的大喊大叫。

    赵文看着如此失态的汤若望，大喊道：“给我安分点，大喊大叫的成什么样子？你给我乖乖坐下，否则定让你好看。”

    赵文这巨大的喊声让汤若望心头一震，他回过神来，急忙向赵文告了一声罪，然后乖乖的坐在椅子上。

    他身旁的那些随从们也乖乖的坐在椅子上，不敢在乱动。

    汤若望坐在椅子上，不停的大口喘气。

    眼前这个年轻的将军可是战功赫赫杀人无数的将军，就算是皇帝都要礼让他三分。

    万一自己惹怒了他，被他一刀给砍了，那可就真的完蛋了。

    “不知道总兵大人还知道什么？”

    好久之后，汤若望终于平复了心情，他看着端着茶杯，小口喝茶的赵文，再次问道：“不知道总兵大人还知道些什么？”

    赵文放下茶杯，手指敲打着旁边的桌面，“我有一点很好奇，伽利略的那个比萨斜塔实验做了没有？”

    “做了，已经做了四十多年了。”汤若望抹掉头上的冷汗，心中惴惴不安。

    眼前这个年轻的将军怎么知道这么多，连这件事都知道。

    赵文听着汤若望的话，心中不由的盘算起来。

    现在是崇祯六年，也就是1633年，再过十年，那个统治高中物理，以及统治大学高数的牛顿就出生了，再过个四十年，那本奠基了现代物理力学的《自然哲学的数学原理》就诞生了。

    赵文想到这里，眉头不由得紧紧的皱在了一起。

    后世高中物理书上，几乎没有一个国人的名字。

    近代科学的开端几乎和国人没有任何关系。

    后世书本上的单位、公式以及公式的命名全都是外国人的名字。

    当时赵文在学习高中数学、物理、化学以及生物的时候就想，为什么这些东西不能是汉字？不能是由国人发明的？

    想到这里，赵文眼睛一亮，心中涌现出一个大胆的想法。

    牛顿什么的都见鬼去吧，再也不会有牛顿三大定律了，以后就叫做赵文三大定律了。

    什么微积分，定积分，近代物理学的奠基人，近代生物学奠基人，近代化学奠基人统统都是我赵文。

    你们这些外国人，也该让你们尝尝被赵文定律、赵文两大积分、赵文中值定律以及赵文各种定律支配的恐惧了。

    赵文想着想着不由得笑出声来。

    汤若望等人一脸迷糊的看着突然发笑的赵文，不知道他在笑什么。

    良久之后，赵文收起笑容，看向汤若望等人，不怀好意的笑道：“汤先生，我听说你在数学这门学科上有很深的造诣，不知道是真是假。”

    汤若望一听赵文提及数学，脸上露出自豪的表情。

    根据汤若望在大明这么长的时间来看，这个古老且神秘的国度在很多领域远超西方，可是在数学这门学科上，却远远不及他们。

    汤若望笑道：“不敢说有很深的造诣，只不过是略有研究罢了。”

    赵文看着汤若望这一副欠揍的表情，腹诽道：“呵呵，不装那啥能死吗？看你那臭屁的样子。”

    “那你可曾听说过赵文三大定律，以及赵文两大积分？”赵文直接将后世的牛顿三大定律以及微积分和定积分拿了出来，只不过换成了自己的名字。

    汤若望一愣，他呆呆的看着赵文，完全听不懂赵文在说什么。

    什么赵文三大定律，什么赵文两大积分？这赵文不是他自己的名字吗？这一个带兵打仗的粗人怎么还能在数学这种高深的学科上有所成就？

    汤若望一脸不相信的看着赵文，“我不曾听说过。”

    “没听说过好啊，没听说过好啊。”

    赵文拍着大腿，一脸笑意的对着大厅两旁的仆人喊道：“来人啊，去纸笔来，记住，笔一定要是炭笔。”

    “今天不让你们开开眼界，你还真以为你们西方天下无敌不成。”赵文眼睛中闪动着的光芒，心中兴奋不已。

    片刻功夫，一个仆人端着一个木盘子走到了赵文身边。

    这木盘子中放着几张宣纸以及几根炭笔。

    仆人将木盘子放到赵文旁边的桌子上，随后又重新侍立在旁边。

    赵文站了起来，将盘子中的宣纸平铺到桌子上，顺手拿起盘子中的炭笔，然后指了指坐在大厅两旁的汤若望，“你们可以过来看看，今天我就给你们好好解释一下是什么赵文三大定律，什么是赵文两大积分。”

    汤若望看着赵文一脸自信的样子，从椅子上站了起来，向着赵文方向缓步走来。

    赵文让仆人将桌子抬到大厅中央，他站在桌子旁边，指着宣纸说道：“我先给你们讲一下什么叫做赵文两大积分。”

    赵文说着就在宣纸上写了起来。

    因为定积分和微积分中有拉丁字母，所以赵文就将这些拉丁字母换成了汉字。

    “赵文两大积分分为定积分和微积分，定积分是我在八岁那年偶然发明的，至于定积分则是在我十岁的时候发明的。”

    赵文拍了拍自己的胸脯，对着汤若望等人粗略的解释了一下自己是什么时候发明的这两个积分。

    “八岁？十岁？这么小的年龄，恐怕连加减乘除都弄不清，还什么两大积分，哄人都不会哄。”汤若望看着赵文信誓旦旦的样子，不由得腹诽道。

    赵文拿着炭笔，开始在宣纸上缓缓的书写起来。

    几个呼吸之后，几个换成汉字的微积分公式以及定积分公式出现在宣纸上。

    汤若望看着上面的汉字，一时之间眉头紧紧的皱在了一起。

    因为他根本就没看懂赵文写的这都是些什么。

    不仅是汤若望，连同他身后的这些随从都是一脸懵逼的看着赵文写出来的公式。

    赵文看着他们这个样子，不由得讥笑一声，“呵呵，看来你们还真是粗略知道一点啊。

    来来来，我给你们解释一下定积分和微积分的公式到底是什么意思。”

    说着，赵文就指着宣纸上面的公式详细的解释了起来。

    当赵文最后一个字落下时，汤若望以及他身后的那些随从皆是眼睛圆瞪，一脸不可相信的看着赵文。

    汤若望抚摸着宣纸上的公式，颤颤巍巍的道：“总总总兵大人，你可知道你两大积分代表了什么吗？

    总兵大人，这两大积分开创了数学的新天地，为数学掀开了新的篇章，你推动了数学的发展。”

    汤若望精通数学，他当然能看清楚赵文这两大积分中所蕴含的能量。

    这两大积分的出现能解决很多前人解决不了的问题，这两大积分要是传回去，恐怕会引起整个西方数学界的轰动。

    汤若望抚摸着宣纸上的公式，一脸兴奋的道：“多么完美的公式啊，这简直就是神灵才能创造出来公式啊。”

    其实，历史上微积分和定积分的出现，确实推动了数学的发展进程以及社会的发展。

    微积分以及定积分对人类的社会的贡献非常的大。

    只不过，现在赵文将这个荣誉弄到了自己的身上。

    原本这两大积分的出现还要再等五六十年，只不过因为赵文，提前出现了。

