    陈小凡一愣，打开笔记本电脑。

    “不用看了，除了你们陈家村的子弟不用考试进入，其他的全部要考试进入就读。”梁静娴知道招生规矩。

    毕竟学校是陈小凡专门为村里的孩子建造的，自然不需要考试。

    特价学院还没有开始招生，已经很多人走关系。

    哪一个家长都像自己的孩子在最高平台学习，毕竟最高平台的精英比拼，才会让孩子更上心学习。

    陈小凡还是看了，大吃一惊！

    抽一口冷气！

    少年大学天才班，年龄不超过十二岁。

    十八岁毕业就是博士生。

    看到已经录取了一百多天才儿童，这些都是参加高考的儿童。

    陈小凡皱皱眉头，这些人才到村里上学，村里的孩子绝对会受到刺激。

    大学以下的班级，陈家子弟无条件入学，但大学就要考试了，给予五十分优惠待遇，分数不够也不可以录取。

    这些录取方案，是电脑从高分到低分录取，谁都没有办法，全国统一，绝无例外。

    那些中学初中，都有很多孩子报名，很快就要考试了。

    所谓近朱者赤近墨者黑，和天才在一起，人也会变得聪明，所以哪一个家长都想培育自己后代。

    看到天才少年的班主任，竟然是自己的名字，陈小凡一脸苦涩，自己文化低，竟然去教导天才儿童，这不是误人子弟吗？

    教育界已经闹翻天了，陈小凡当事人竟然不知道，不查看电脑，真不知道学校的学生名额已经配备好了。

    陈小凡把高科技学院的招生情况播放出去。

    两个老爷子满脸笑容。

    “陈总，我们只是想大学以下的孩子进去就读。”

    陈小凡查看自己的权限，大学以下的学生，有权选择，但要考试之前备案。

    没有上大学的孩子，包括梁静娴家里的孩子，全部都录取了。

    钟家老爷子和魏家老爷子带着满意的笑容离开了。

    两位老爷子身份也不是简单，陈小凡也得给予几分面子，所以满足他们的请求。

    老爷子带着家人离开了，魏总和七公子没有走。

    梁静娴一家人也回去了。

    爷爷奶奶带着子孙会药园居住，毕竟哪里环境最好。

    “你们两个有事吗？”

    陈小凡看到他们留下，所以也留下来。

    “我们家族的孩子都在特价村上学，能不能够租一栋别墅给我们？”七公子弱弱地说。

    朋友之间，一旦开口了，被拒绝了，以后就有隔膜了，很难修复，所以聪明人一般不会对朋友有所要求。

    “给你们一人一栋别墅，让老爷子修养吧！”陈小凡不是小气之人，很豪爽答应了。

    “小凡，我们两家在江边有一块地皮，你们家在省城没有别院，不如就送那一块地皮建造房子吧！”魏老板喜悦地说。

    “好啊！”陈小凡没有矫情，爽脆接受了。

    七公子和魏老板都特别感激陈小凡。

    因为他们也到了特价风景区，想购买别墅，但没有哪一个村民理会理会他们。

    村民生活水平上去了，脑子也灵活，知道在陈家村拥有别墅，就是孩子如学校的门票，所以多少钱也不买，也不租。

    游客们都必须到酒店居住，不能够进入集体农庄居住，这是老村长规定的，否则出事了谁负责？

    就算老村长没有规定，村民也没有地方给游客居住。

    因为以前打灯笼都找不到的亲戚，现在都厚着脸皮过来居住，目的就是让孩子们在高科技学院就读。

    老村长现在可不敢见人了，因为不是村民的亲戚还是自己的亲戚，都想把孩子送来这里上学。

    老村长很有原则的人，不会随意开证明。

    毕竟陈小凡这般信任他，给予这般恐怖的权力，绝对不能够马虎，一旦做错了，权力被收回去了，以后在村里怎么样做人？

    陈家村的孩子凭着证明进去就读，免除全部学费包括伙食费用。

    这些福利是特价集团给的。

    坊市特价集团的正式员工，他们的子女都可以免费进入就读。

    高等级学府，免费入学，所以陈家村的消闲日子被打破了。

    现在大家除了找村长，就是要陈小凡，因为只有两个有权力。

    陈小凡的爷爷奶奶没有权力，找他们也没有用。

    陈小凡给予他们两栋别墅，就意味着他们两家人的子弟以后就可以进入特价高科技学院就读，所以特别感激陈小凡。

    连夜去看临江那一块地皮。

    是一座石山，寸草不生，要开发，就要把石山推平。

    陈小凡没有推平石山，打算依山建造临江别墅。

    送走了七公子和魏老板，马上召唤出钩机铲车。

    还有雕刻石板的雕刻机。

    依山而建，江边悬崖建造几个平台，是专用舒适的钓鱼台，方便老爷子他们闲得无聊，可以钓鱼。

    一些稍微平整的地方种上药材花卉，闻到药味花香，可以延年益寿。

    用灵雨种植，药材种植很快发芽了，明天一早就可以出现一个美丽的家园。

    把石板和钢筋水泥召唤出来。

    钩机铲车自动拼装，一座豪华大别墅出现在江边。

    陈小凡露出满意的笑容，但笔记本电脑响起警报！

    拿出观看，脸色大变。

    一个黑衣人靠近别墅，从蒙住头的黑巾来看，对方是一个光头。

    身手敏捷，筑基期巅峰修为。

    不用想一定是隐山寺的漏网之鱼，也就是哪一位筑基期高手。

    陈小凡启动卫星监控。

    看着黑衣人被困在里面。

    如果法阵不是比之前的更加先进，根本无法困住黑衣人。

    但陈小凡没有用法阵困住和尚，而且故意放他离开。

    卫星监测，一直看着对方。

    陈小凡惊愕！

    没有想到对方去的道路竟然是隐山寺。

    进入隐山寺，到了一座加上，加上徐徐打开，和尚进入了假山再也没有出来了。

    原来和尚根本就没有逃离隐山寺，最危险的地方反而是最安全的地方。

    陈小凡打电话给赵组长。

    “组长，发现隐山寺漏网之鱼。”

    “在哪里？”赵组长也知道隐山寺的漏网之鱼不逮住的话，始终都是一枚定时炸弹，随时爆炸。

