    

    “老公，你在干什么？”

    “为什么还不动手啊？”

    “他就是李芸瑶那个贱女人养的一个小白脸而已，杀了也就杀了，快动手吧！”

    林娇依旧没有觉察到发生了什么，大声说道。

    说完，还不忘挑衅地看了李芸瑶一眼，戏谑道：“李芸瑶，如果你现在愿意跪在我脚下求我，说不定我还会大发慈悲，放过你一马。”

    李芸瑶笑了：“既然你都这样说了，那就快跪吧！跪下求我，我就放你离开。”

    “你这个贱女人，难道还没有看清现在的状况吗？你的小白脸都快要死了，你还在我面前装逼。”林娇怒道。

    就连陈艺，都有些忍俊不禁，现在明明是田新宇被狄龙抓住了手腕，她实在想不明白，林娇为什么会认为狄龙要死？

    “咔嚓！”

    就在这时，一道清脆的骨头断裂声忽然响起。

    “哈哈，李芸瑶，你现在就算跪下求我，都已经迟了，你男朋友已经被废掉了，哈哈哈哈……”

    林娇听见骨头断裂的声音，顿时大笑不已。

    “啊……”

    只是，就在她大笑的时候，一道惨烈的哀嚎声响彻整个服装店。

    那些店员早就吓傻眼了，此时更是面色苍白。

    “李芸瑶，接下来，就轮到你了，你自己说吧，想要怎么死？”

    林娇依旧没有发觉，这惨叫声是田新宇的，还在威胁李芸瑶。

    “咔咔咔！”

    就在这时，又是连续三道骨头断裂的声音响起，田新宇哀嚎了几声后，竟然疼得直接昏迷了过去。

    “哈哈……”

    林娇狂笑：“李芸瑶，你的小白脸，连叫声都没了，恐怕已经被杀了吧？”

    “老婆，这个蠢女人，你打算怎么处理？要死的还是活的？”

    就在林娇狂笑不已的时候，一道充满杀意的声音忽然响起。

    这一句要死要活，让林娇的笑声戛然而止，满脸都是惊恐地看向了已经回到李芸瑶身边的狄龙。

    “你……你，你怎么还活着？”

    林娇颤抖着说道，满脸都是不可思议。

    当她回过头，就看见自己的男朋友，此时正躺在地上，四肢的膝盖处，都是鲜血淋漓。

    轰！

    她只觉得自己的脑海中一阵轰鸣，瞳孔中只剩下了恐惧。

    直到这一刻，她才如梦初醒，刚才发出惨叫声的是她的男朋友。

    “林娇，跪下道歉，我放你一马！”李芸瑶的声音紧接着响起。

    “扑通！”

    让所有人震惊的是，刚刚还嚣张不已的林娇，在听见李芸瑶的话后，没有丝毫犹豫，几乎是李芸瑶的话都没有说完，就很没有骨气的双膝跪地。

    “李芸瑶，我错了，我真的知道错了，我是贱女人，竟然敢骂你，我就是个蠢货，贱货，求你放过我！”

    林娇一边道歉一边骂自己，还不停的对着李芸瑶磕头认错。

    就连李芸瑶本人也呆住了，她只是以其人之道还治其人，林娇要让她跪地求饶，她就让林娇跪地求饶，可是也没有说过，要让林娇磕头的话吗？

    “下次出门在外，记得带上脑子，你这么蠢，就不怕跟你有关系的人，都被你蠢死了吗？”

    李芸瑶淡淡地说道。

    说罢，她挽起狄龙的手臂：“我们走！”

    杨九天也牵着陈艺的手一起离开。

    直到他们的背影彻底消失，林娇才一脸狼狈的从地上爬了起来，咬牙切齿地说道：“李芸瑶，我绝不会放过你！”

    说罢，她竟然转身离开，对田新宇竟然不管不顾。

    那些店员都惊呆了，因为林娇，她的男朋友被人废了四肢，这个女人竟然丢下田新宇，独自离开了？

    而杨九天四人，此时已经从服装店离开。

    “芸姐，刚才那个男人可是燕都八门田家的人，这样对他们，会不会给你们李家带来麻烦啊？”

    回去的路上，陈艺心有余悸，一脸担忧地问道。

    李芸瑶笑了笑：“兵来将挡水来土掩，再说，你男人这么厉害，区区田家，又算得了什么？”

    “天哥，我说对吧？如果田家真要找李家麻烦，你不会袖手旁观的，对吧？”李芸瑶笑呵呵地问道。

    杨九天无奈地摇了摇头：“我又怎么忽然有种被算计的感觉？”

    说着，他还看向一旁正在开车的狄龙。

    狄龙像是感觉到了什么，吓了一跳，连忙解释道：“天哥，你该不会认为，是我跟芸姐联手算计你吧？”

    “谁知道呢？反正现在的你，是有了媳妇放了哥，哥哪有媳妇重要？”杨九天笑着说道。

    “天哥，我发誓，真没有这回事，我跟李芸瑶没有算计你……”

    狄龙急得连忙解释，李芸瑶这时候故意板着脸说道：“狄龙，你这句话是什么意思？难道说，在你心中，我这个未婚妻，还没有天哥重要？”

    “李芸瑶，我没有这个意思，我……我……”

    狄龙刚要解释，却忽然发现，自己怎么说都不对，急得满头大汗。

    “哈哈……”

    李芸瑶忍不住笑了出来，杨九天和陈艺也跟着笑了起来。

    这时候，狄龙才知道，自己被整蛊了。

    李芸瑶这时候脸色恢复正常，一脸认真地说道：“你放心，这辈子，我都不会让你在我和天哥之间做选择的事情。”

    “因为对你而言，无论是我还是天哥，都是你最重要的人，尤其是天哥，曾经救过你好多次命。”

    “可以说，没有天哥，你早就死在战场中了！”

    “我既然选择跟你在一起，那么这辈子，都是天哥的兵！”

    李芸瑶难得认真了起来，这些话说出口，狄龙也是一脸认真，同时心中非常的暖。

    陈艺也受到了感染，双目通红，她知道，能让李芸瑶和狄龙这样的人，对杨九天死心塌地，一切都是因为杨九天用命拼来的。

    她不知道杨九天在战域的事情，却知道，杨九天去战域当兵的那五年，一定非常的辛苦。

    如果不是经历了九死一生，又怎么会得到如今的身份和地位？

    杨九天笑了笑：“好了，不说这么沉重的话题，芸姐，你就不打算先通知李家一声？毕竟，就在刚刚，狄龙可是废掉了田家嫡系的四肢。”

    李芸瑶苦笑了一声：“恐怕李家，应该已经知道这件事了吧？我估计，五分钟之内，就要给我打电话了。”

    她话音刚落，手机铃声响了起来。

    “我爸的！”

    李芸瑶看了眼来电号码，无奈地说道。

    “爸，怎么了？”

    李芸瑶接通电话问道。

    “你这个逆女，现在立马给我滚回家族！”

    李芸瑶父亲李明旭的咆哮声从听筒里传了出来。

    “爸，一切都是他们先挑起来的，有这么严重吗？”李芸瑶解释了一句。

    “人都死了，你竟然问我，有这么严重吗？”

    李明旭愤怒地咆哮道：“十分钟之内，必须给我赶回来，否则就别再回李家！”

    说罢，李明旭直接挂了电话。

    李芸瑶呆呆地拿着手机，一脸呆滞地说道：“田新宇，死了！”        

