    张经先跑进房子，一进去就看到里面有十几个明军在，里面还非常混乱，堆积着很多杂物，特别是干草就堆在门边，有部份还是马料。

    这些明军都惊恐的看着张经，不知道发生了什么事。

    有人还认识张经：“张总旗，鞑子攻进了来吗？”

    张经没理他们，对着头顶大叫：“快，快。”

    屋顶有个洞，还是今天一早张经派人来弄的，上面很快垂下一根绳子。

    张经一把抓住绳子，上面的人用力的拉，转眼间就把张经拉了上去，又很快收起绳子。

    接着就听到当当当，张经从上面扔下几把刀和长枪。

    屋子里的明军莫奇妙。

    “鞑子来了，大伙自个保命吧。”张经对着下面道。

    没等大伙反应过来，砰，大门被重重撞开，五个后金军冲进房子里。

    “明狗。”后金军看到明军，狰狞大笑，疯了似的冲上来。

    有明军直接就跪下投降，但对方根本不管，拿刀就砍，瞬息就有几人倒在血泊中，其余的人一看，赶紧拣起地上的刀枪，和鞑子杀了起来。

    屋中一片喊杀声，双方眨眼间杀成一团。

    角落里一个明军小旗，又惊又怒：“张经他们借刀杀人，不是东西，大家和鞑子拼了。”

    原来这里关押的人，全是周勇等几个想投降明军的家丁和亲信部下。

    但这事可不是丁毅干的，是张经自己想到的。

    关键是，丁毅当天让人把他们都关在这里。

    这个位置，鞑子有人越过围墙的话，很容易就找到这里。

    张经也学着赵大山开始揣摩丁毅的心思，你把人关在这里，俺当然知道丁大人你的心思，这个恶人，俺张经来做呗。

    他刚才在丁毅身边，看到这边有鞑子爬过围墙，丁毅让他带队人过来堵截，他便马上过来，先假装遇到后金兵，接着就把人引了起来。

    这波后金兵正怒火冲天，一路过来，好不容易看到一队明军，冲进去疯狂砍杀，管你投不投降。

    里面的明军也不愿意就这么被杀死，大家在狭小的空间里顿时开始血战。

    外面的巴赤哈尔听到里面有大队明军，表情动容：“再进去几个帮忙。”

    又是五个后金兵冲了进去。

    但明军不堪战，等他们冲进去，里面的明军几乎已经被杀光了。

    就在这时，头屋天窗上的张经探出头来，手上拿着一个点燃的火油罐，砰，对着大门口狠狠一砸。

    房间里好多干草料和杂物，瞬息大火冲天。

    “啊”里面的后金军各种惨叫，大门纷纷夺路而逃。

    跑的快，在火没起来之前算是冲出来，跑在后面的根本来不及，十名后金军冲进去，明军没杀掉他们一个，但是最后跑出来没事的，只有六个。

    有三人被活活烧死，还有一个全身是火的跑出来，就在巴赤哈尔的面前被当场烧死，惨叫声不绝于耳。

    “真是下作。”巴赤哈尔快气疯了，没想到明军这么毒辣，自己人在里面也放火烧。

    他猛的抬头，只见那屋顶上，张经高高站着，正死死盯着他。

    身边有人马上要拉弓，巴赤哈尔拦住身边的人，深深看了眼张经：“别管这些无耻小人，往前，绕到巷子后面去。”

    “嗻。”后金军也不管屋顶的张经，继续往前。

    这波后金兵绕到明军身后，明军肯定要吃大亏，张经也明白这个道理。

    他看后金军指挥很厉害，根本不管自己，马上转身带着肖永秋从屋顶跳了下去。

    两人拐了几个弯，走过几幢房子，很快与一队明军汇合。

    这边是堡的最西端，明军左边是天然的山壁，当徐大堡的左墙，鞑子也没选从这边爬山攻击。

    右边是个庙，平时堡中有活动都在这里。

    中间空地有几十米宽，大概有四十多明军堵在这。

    张经看向大伙，沉声道：“鞑子攻进来了，丁大人让俺们守在这，一步也不能退。”

    “多余的话俺也不想说，大伙只要想想，俺们身后，大伙的爹娘，婆娘，儿女们都在。”

    “俺们，退无可退了。”

    众明军神色凛然，的确退无可退了。

    再退，全家就要死光。

    “俺没家人。”肖永秋厉声道：“但俺也知道，若是败了，大伙都活不了。”

    “就算战死，杀一个够本，杀两个也赚一个。”说到最后，肖永秋振臂大呼：“血战到底，不死不休。”

    “血战到底，不死不休。”明军热血沸腾，齐齐大呼。

    张经学着丁毅，鼓舞士气，居然还有点效果。

    果然，如果一个人知道自己可能会死，相信大部份人都不想随意的被人杀死。

    明军的叫喊很快引起巴赤哈尔那股后金军的注意。

    他们早就看到了这股明军，也知道，如果想绕过巷子，一定要击溃这股明军。

    “大人，怎么办？”有鞑子兵问巴赤哈尔。

    “当然杀光他们。”巴赤哈尔狞笑：“没有明军，能挡的住我们大金勇士的兵锋。”

    “杀。”他挥刀，后金军也疯狂的冲了过来。

    明军大部份是长枪兵，有十个左右的刀盾兵，分两列站好，前排长枪兵，左右两翼是刀盾兵。

    这种阵形遇到对面箭阵的话，很容易崩，但现在双方短兵相接，后金兵也没人射弓，而且跟着巴赤哈尔的兵里，也没几个弓手。

    看着后金兵凶神恶煞的冲过来，明军们神色开始慌乱。

    张经，肖永秋，陈有福，何良武，这几个和丁毅一起杀过多格的人都在队中。

    “稳住，稳住。”

    他们几个算是有经验，拼命稳住军心。

    三十步。

    二十步。

    十步。

    双方很快接近。

    “扔。”张经一声大喝。

    明军们纷纷低头，闭眼，嗖，一包包石灰飞了出去。

    “明狗。”巴赤哈尔大怒，没想到这群明狗打仗这么没有武德。

    他之前已经远远看到有明军在屋顶往下面扔东西，但不知道啥东西，还以为是火油之类。

    现在近距离下，终于看清是石灰。

    “啊”后金兵好多人来不及闭眼睛，纷纷惨叫。

    “杀。”张经带队，长枪兵狠狠往前捅。

    刀盾手在侧翼，蹲下，对着后金军的脚上砍。

    前排的后金兵立马到了大霉，他们防的了上面，防不住下面。

    有人直接被跺烂了脚。

    扑通扑通，第一波对冲明军大胜，正面前排后金军五六个被砍倒，一旦倒地，长枪兵们疯了似的往他们身上捅。

    但马上第二波的后金军冲了上来，这波人在后面，被石灰影响的也小。

    嗖嗖，包括巴赤哈尔在内，好几个后金军扔出手上的短斧，手矛，骨锥。

    砰砰砰，明军阵中亦是人仰马翻。

    无比惨烈的肉搏战开始了。

