    三打白骨精的剧情，陈凡自然没有这么快讲。

    西游记看似是一部作品，但要说细分各类里面的IP，简直不知道有多少个。

    事实上。

    如果是用来拍电影的话，一部西游记绝对可以拍出几十部甚至上百部电影。

    也因此。

    拿西游记拆成若干个IP版权来卖，这是完全形得通。

    当然。

    这只是对于西游记。

    要是对于其他的一些作品，那就太难太难了。

    一个是其他作品不可能有西游记这般的高度。

    而另一个。

    有的就算是有西游记这般的高度，但也没有他的传播度。

    最为重要的。

    那就是，其他一系列作品要是拆开来，可以说是完全失去了他的意义。

    但这放在西游记当中，那就不一样。

    九九八十一难里面，尽管看起来套路一样，但每一次的劫难都不一样，每一次的关卡都是精彩纷呈。

    这也给了一众影视公司机会。

    哪怕就是随便拍其中一难，都能吸引无数的看客。

    像其中陈凡提到的三打白骨精，后面还有善财童子，牛魔王，女儿国，真假美猴王……这一些经典剧情。

    要是拍出来，同样令人无比的期待。

    “凡哥，凡哥，孙悟空大闹天宫之后是什么了？”

    版权拍卖会结束，陈凡继续开讲西游记。

    主要是，陈凡讲的大闹天宫还没有完全结束。

    此时。

    正讲到的是，孙悟空打上了灵霄宝殿。

    当然。

    与前世电视剧中的西游记玉帝被孙悟空吓得爬在了桌子底下不一样。

    虽然原著当中孙悟空也确实厉害，但天庭里面也不是没有对付不了他的人。

    事实上，孙悟空也并没有真正的打入灵霄宝殿，而是在灵霄宝殿外围。

    而这时的玉帝，却是一道玉旨，将如来给召到了天庭。

    “佛祖道：我与你打个赌赛；你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，再不用动刀兵苦争战，就请玉帝到西方居住，把天宫让你；若不能打出手掌，你还下界为妖，再修几劫，却来争吵……”

    随即。

    如来便与孙悟空一翻打赌。

    孙悟空以为自己一个筋斗云就十万八千里，怎么可能跳不出如来的巴掌。

    可是。

    当他跳到如来巴掌之后，不管他的筋斗去怎么厉害，始终都没有逃脱如来的巴掌心。

    甚至。

    到最后，孙悟空还被如来一巴掌拍到了五行山，因其形状如五指，又叫五指山。

    “原来如此，可惜了，大圣最终还是被拍到了山底下。”

    “这一关就关了500年，直到唐僧出现。”

    “不过唐僧有这样的齐天大圣保护，此去西行应该没啥问题。”

    众人叹了一口气。

    没想到堂堂大闹天宫的孙悟空，竟然落到了这般下场。

    因为之前陈凡讲过唐僧，所以后面的剧情大家也稍稍了解了。

    但孙悟空大闹天宫的剧情结束了，关于他保唐僧西天取经，历经九九八十一难的故事却正式开始。

    “好了，暂时西游记就讲到这，后面有时间我将再讲西游记。”

    西游记太长了，陈凡暂时也不打算一口气将西游记讲完。

    另外。

    大闹天宫的版权卖了，陈凡也给他们一定的时间去制作影视剧。

    后期有时间了，陈凡再接着西游记，开讲后面的九九八十一难的剧情。

    只是面对着陈凡暂停西游记，一众粉丝却是极为的不舍

    “凡哥，您不讲西游记，您讲什么啊。”

    “呵呵，西游记虽然精彩，但关于大唐我还没有讲完呢。”

    这一说。

    众人这才想起。

    对。

    陈凡之前可是一直在讲大唐的。

    此前的武则天，再有后面的初唐四杰。

    陈凡这会儿一说，众人又是无比的感兴趣起来了。

    “哈哈，凡哥又再度开讲唐朝了，其实我最为喜欢的就是唐朝……除了唐朝国力强盛之外，还有我最为喜欢的唐诗。”

    “对，我也喜欢唐诗……特别是诗仙陈易玄。凡哥，凡哥，您跟我们讲讲诗仙陈易玄吧。”

    “诗仙陈易玄？”

    陈凡无奈的一笑。

    他来到这个世界的时候，那可是经常听到诗仙陈易玄的大名。

    甚至此前在讲武则天之后，不少观众也希望陈凡讲陈易玄。

    但说真的。

    相比之这个世界的诗仙陈易玄，要是将自己前世的诗仙拿出来，那可真是将他妥妥吊打。

    不过。

    到底陈易玄在这个世界知名度就像前世李太白的知名度。

    虽然陈凡觉得这个陈易玄并不怎么样，但他也不好怎么贬低。

    考虑了一下，陈凡便说道：“陈易玄段位太高了，今天，我就讲一个段位不是特别高的冷门诗人。”

    “冷门诗人？”

    “大唐有着太多太多的诗人了，除了诗仙这一些人物之外，还有许多的冷门诗人。虽然这一些冷门诗人可能并不是特别知名，甚至可能大家都没有听过。但是，这一些冷门诗人，细细想来，其实也是比较有意思的。”

    “那陈凡老师，您讲这个冷门诗人是谁？”

    “他啊，叫做，李商隐。”

    是的。

    陈凡讲的就是晚唐时期代表人物之一的李商隐。

    至于为什么称李商隐是冷门诗人。

    他当然不是冷门诗人了。

    但陈凡前世所在的世界也很奇葩。

    有一位网友竟然在他的微博上痛批李商隐抄袭了他的偶像歌手写的一首歌。

    随后便有人普及，李商隐都死去1000多年了，怎么抄袭你偶像的？

    最后无奈，这位网友道歉，说是不知道李商隐这个冷门诗人。

    既然如此。

    陈凡也就权当李商隐是冷门诗人吧。

    毕竟。

    相对于这个世界的人来说，李商隐还真是冷门，冷门到他们根本就不知道。

    想了想。

    陈凡便说道：“李商隐出生于813年左右，他的祖上曾经与李唐皇室同宗，不过按当时制度，就算是皇室传了这么多代，他的父亲也只做了一个小小的县令。不过李商隐天资聪颖，他18岁的时候就拿着自己的诗词去拜访白居易，令狐楚这样的文坛大佬，并得到了他们的赏识。只是科考这种东西，有的时候也得看运气，前几年的时候李商隐一度没中……一时几位大佬也就没怎么再资助他了。”

    “后来，实在没办法李商隐就投奔他一个堂叔祖去道观修仙，说是堂叔祖，但其实与他的年龄差不多。在李商隐来到道观的时候，他的堂叔祖跟他说，他道观里面有很多年轻漂亮的女道士，劝李商隐把持住，不要被迷住了，误了终身大事。但虽然堂叔祖有言在先，可在进入道观之后，他还是喜欢上了一位叫做宋阳华的女道士。并且，两人在一起混了几个月。可惜，宋阳华不只李商隐一个道伴，两人混了几个月时间，最后宋阳华就飘然离去，去找另一位帅哥了……”

    “不过李商隐这人也不是小女儿之辈，虽然被女道士甩了，但后来她又结识了一位叫做柳枝姑娘，柳枝是一位富商的女儿。听说李商隐写得诗很好，于是就约李商隐一起见面，说是见面的时候她一定会焚香沐浴相待。

    “凡哥，焚香沐浴相待是什么意思？”

    “我也不知道，大家可以想想。”

    陈凡一乐。

    众人的脑洞还是挺大的：“当时李商隐有些激动，可第二天李商隐就要进京赶考。等他考试回来，却发现这位叫柳枝的姑娘已经嫁给了另一人。但李商隐也没有失落，年轻人嘛，感情上经历一些挫折是再所难免的。再说，苏仙曾经说过，天涯何处无芳草，这个世界还有大把的妹纸等着他去结识呢。”

    相对于李商隐的仕途生涯，陈凡最为感兴趣的还是李商隐的感情生活。

    毕竟。

    李商隐最会写的诗，那可都是情诗。

    这也证明，要不是感情生活丰富多采，他怎么能写出如此细腻并传承千年的朦胧诗呢。

    不过陈凡说到这里，直播间里一众听客却是一下子又兴奋了起来：“凡哥，苏仙什么时候写过天涯何处无芳草？”

    “当然写过啊。”

    “可您之前怎么没有说过？”

    “唉，苏仙写了1000多首诗，我不能每一首都跟大家说吧。”

    “呃……好吧。可是，李商隐是唐朝人，苏仙是宋朝人，他怎麼听過苏仙的诗呢？”

    “这不重要。没听过是一回事，但这样的道理大家都知道……是不是，我不能因为一颗小树而放弃一片森林吧。”

    “噗嗤……”

    众人哭笑不得。

    他们发现好像陈凡讲起李商隱来与之前的风格有一些变了。

    不过也是。

    毕竟是冷门诗人嘛。

    而且也没啥成就的，也不需要太过于正经的讲。

    陈凡继续说道：“所以，一向很乐观的李商隐又到处寻找他的小姐姐。后来，他碰到了自己的妻子王晏媄。虽然他与自己的妻子感情很好，但，这也并不妨碍李商隐结识其他的一些姑娘。”

    听到这里，众人再次问道：“凡哥，您说的李商隐，我们怎么感觉好像是一个渣男啊。”

    “怎么会，唐朝时期的诗人文人，难道像我们现在一夫一妻不成？”

    “呃……好吧。”

    众人吐血。

    不过，到底大家都没有怎么听过这位冷门诗人。

    于是，一众网友又问道：“凡哥，您说了李商隐这么多的感情生活，可您没有说说他写的诗呢。”

    “他的诗啊……其实也没啥好讲的，都是一些谈情说愛的诗。”

    “凡哥，您就讲一首吧。”

    “那，也行。”

    想了想，陈凡说道：“有一次，李商隐来到京城，他又喜欢上了一位贵家女子……”

    陈凡一边说，公频区已经留言不断的刷起。

    “我靠，又有一位，妥妥的渣男。”

    “嗯，这是我见过的最渣的一位。”

    “难怪是冷门诗人，都没听过，想必写的诗也不怎么样。”

    陈凡没有理会他们，继续讲道：“但可惜，因为种种原因，他却与这位贵家女子不能在一起。感伤之即，李商隐就写了一首诗。这首诗的名字，叫做无题。”

    “无题？”

    “对。”

    “没有名字吗？”

    “可以这么说。”

    “是不是太敷衍了？”

    “好像有一点。”

    众人又是吐槽起来了。

    这是至今为止，他们听过的陈凡老师讲的最差的一位诗人。

    只是。

    在他们这般想的时候，陈凡却念道：“昨夜星辰昨夜风……”

