    回到酒馆的秦观，冲着蜥蜴人老头，有没有麦芽酒给我上两份，另外帮我联系一下艾力木，就说我找到飞龙蛋了。

    这次，慢慢品尝着麦芽酒，惬意的靠在椅子上，缓缓的听着酒馆这里吟游诗人的小调，如果能够把酒馆里带有各种怪物，虫子的尸体的墙壁换一换，那就再好不过了。

    “喜欢么，这就是我们沼泽一族的艺术，恐怖浮雕，怎么样是不是很吸引人。”

    身后传来了一道声音，就是音源有点不太清楚，感觉一会左，一会右的。

    扭过头去看了一下，一只龙蝇瞪着大大的双眼盯着他的同时，扇舞着翅膀，整只蝇，时高时低，时左时右。

    秦观：是的，确实很特别。你就是艾力木吧，介绍一下，我是百二秦关，这座领地的管家。这次代表红龙领主来招募您。

    艾力木急切的说到：“飞龙蛋呢？老蜥蜴说你有飞龙蛋！快拿出来让我看看，那曾是我逝去的青春中为数不多的遗憾。

    秦观对着门口招了招手，一个民兵队长抱着飞龙蛋走了进来。

    还没落座的艾力木唰的一下冲到飞龙蛋的位置，尾巴一伸就从民兵队长手中夺了过来。“没错，就是这么漂亮，这么完美。”

    秦观甚至没有看清楚具体的动作。就看到飞龙蛋已经又被艾力木夹住了。

    从现在开始我就加入红龙领了。您需要我做什么呢？

    秦观看着蜷曲起来的龙蝇总感觉怪怪的，艾力木阁下，要不您坐下来喝点？我刚给您也点了杯麦芽酒。

    不行不行，没空没空！我要去赶紧把这些飞龙孵化出来！可爱的飞龙宝宝还等着我去照顾呢。

    秦观看着穿着特制皮衣的艾力木，一个一身黄的英雄为啥会这么喜欢绿色的飞龙。看不懂，看不懂。

    “你是说，你确定能把这些飞龙孵化出来？成功率是多少？”

    艾力木：我也不太确定，之前看到过族里长者的记载，我们精英历练带回来的飞龙蛋，通过仪式是可以孵化出来的，我们的族地常年都有供奉双足飞龙。

    秦观发了道命令，让另外三个民兵队长，也抱着飞龙蛋走了进来。

    “那么你加入领地的第一件任务就是，把这四个飞龙给孵化出来。

    大概需要多久时间？”

    “大人，今天晚上我去举行仪式，您明早过来把这三条飞龙领走就可以。”

    不用，你身为红龙领第二英雄，以后所有的飞龙都归由你管辖，包括外面那些飞龙，还有一些你的同族和蜥蜴人在军营里，记得明早一起带到龙崖处。我带您去觐见领主。你知道在哪里吧？

    艾力木应了一声，嗡嗡的飞回酒馆深处。身后跟了4个提蛋的壮汉。不知何时，他又把蛋放回了民兵手中。

    秦观仰躺在椅子上，看着淡淡的余晖透过窗户，映照在秦观手里的水晶杯之上，真是美好的一天。这美好的一天需要一个好的结尾。

    决定了！夜探敌营，去看一下法师塔那边的情况，明早准备全军出击。

    搜索到法师塔附近的一个中型金矿处，守卫是一群二十多只的六阶地狱三头犬，这些可能是之前守卫金矿的那些狗狗的爸爸妈妈们，毕竟秦观看他们实在是长得太像~

    远远站着的秦观，一开始让飞龙去gank的时候一开始还有些担心。不过想着再不济飞龙能飞走，三头犬也留不住它。

    但是一个眨眼时间，飞龙已经坠入狗群，如同流星一般，坐到了一只三头犬身上。看那三只头吐气的频率来看，没救了。

    在之后，飞龙也不继续飞起来，就站在尸体上和一圈围着他的三头犬玩着你一嘴我三嘴的游戏，但是被飞龙咬过的三头犬可能都是想碰瓷，纷纷的倒在地上，一动不动。而有些厌烦的飞龙，一个大翅膀就把身边的狗狗们扫开，之后迈着鸭子般的步伐慢悠悠的，追着这些刚被扫开，站都站不稳的三头犬，三头犬们则有些畏惧，可能是之前的狗老大已经在地上躺着了。众狗汪汪的互动了一番，期间又有4只三头犬躺地上碰瓷了。

    而后越发有些不耐烦的飞龙，仰头对天一声鸭子叫，飞了起来，看样子是准备再来一次空袭。坐拥高空之利的飞龙在面对这些低阶兵种的时候其实早已落入不败之地。

    而看到飞龙飞起来的同时所有三头犬也是直接一转头，撤离战场了。

    “回来”

    飞龙听到了秦观的声音后，停止了自己的追击。

    这就是隐藏属性士气的作用么。当士气低落的时候会导致部队逃跑，那么士气高昂呢？

    又看了看飞龙的血量，掉了40多，5分之一。

    思索着士气的作用的秦观，如同土匪一般，一路看见一个资源点掀掉一个，碰到一个巢穴占领一个，至于野外散落资源和宝箱，倒是没有发现，心痛的是，资源都已经被运送走了，兵种的话，听巢穴的守卫讲是“被自愿”召唤出来配合法师们做实验去了。

    为了战胜邪恶的法师而战，秦观美滋滋的给自己找了个借口。

    这时的秦观突然想到飞龙这周的维护费就要自己交了。。。

    每周一万七金币真是要老命了——才怪，毫不担心的秦观，拍了拍飞龙，如果能带你出去爸爸一定砸锅卖铁的先给你买一套鞍具，屁股都快坐裂了。

    飞龙：“噶！”（兵种里精英单位才可以说话，小兵——精英——英雄，但是都能够听懂玩家说话）

    笑话，拥有三连这个天赋，就代表只要自己愿意，根本不缺钱。不过前期在自己没有足够的自保能力之时，还是要隐藏一下自己。防止那些大的帮会，团体。来把自己请回去，当一个工具人，那就不得劲了。

    倒是自己，可以找几个工具人，去搞点钱维持生活。

    那眼前这座高耸入云的法师塔也已经成为了孤军，但是之前在外面扫荡的秦观没有看到过哪怕一个法师，看来现在都在这座塔里面。

    但是法师，秦观记得在设定中只不过是一个7-8阶的兵种啊，对红龙有什么威胁。完全不解的秦观在外仔细观察，空无一人，塔门口没人，瞭望塔没人，但是整座塔里光芒四射，难道他们都是在塔里做实验么？还有之前的那批三头犬，难道这里有法师和地狱签署了召唤协议？

    有点疑惑的秦观，记下了这些可疑的问题，就让飞龙往酒馆处飞去了。现在有了飞龙代步之后这赶路速度飞快，感觉已经比得上现实中飞车的速度了，秦观回忆起上次做飞车去洗头时的那个速度，值得回味。

    回到了酒馆，秦观去找找老蜥蜴开房间的时候，顺带了问了一嘴，北方的魔法塔知道不？你有信息么？

    老蜥蜴抬了抬头，目光放在秦观腰部，凝视了一段时间道：“冒险者你付不出足够的代价，或者说你愿意把外面那只飞龙给我当做信息费？

    秦观摇了摇头：“要不起，要不起，”有谄笑到那么您老看：“您能不能告诉我魔法塔中最为厉害的炼金傀儡是什么？”

    怕得出不明确结论的秦观追了一句，“得是能够战斗的傀儡！”

    老蜥蜴头也不抬的道，蜥蜴我吃点亏，你把你身上所有的金币，都给我就行了。

    看了下钱包里的余额，将不到500金币。秦观爽快的就交给了老蜥蜴。

    最厉害的炼金作物炼金傀儡是什么来着？我想想，好像是强大无比的六阶兵种，铁人。我记得上次去参观的时候，那边还没有制作黄金人的手艺（10阶兵种）。

    老蜥蜴笑着离开了。

    秦观想了想捷克罗姆说的，那老法师有一群“特别强大”的炼金傀儡。

    捷克罗姆。再信你的话，我就是狗！

