
　　吴静单手握剑，后撤一步，凝实的灵气附加剑刃上，使得长剑火光冲天。

　　“去吧！”

　　猛地，长剑御空而行，划破长空，朝着屏障而去。

　　这次，吴静并未使用全力，不然，她怕屏障被破开，剑气伤及小雪。

　　“呲呲…！”

　　当长剑触碰到屏障时，出发阵阵刺耳的声音。

　　吴静操控长剑，旋转起来，欲用尖锐的剑尖，将屏障切割出一个缺口。

　　“嘭！”

　　火红色的长剑，在屏障的震荡下，被弹飞了出去。

　　显然，帝王强者的封印，不是她渡劫中期境界能破得开的。

　　“哒哒！”

　　本命剑被反震之力击飞，吴静也后退两步。

　　第一次以失败而告终。

　　吴静再次御剑，对准刚才的位置，加大灵力，猛然刺了下去。

　　这次的力度更大，火花四射，灵气逼人，叶凡设下的屏障，也因为吴静的这一剑，微微荡漾了几下。

　　“好家伙！”

　　凌初晨一脸震惊，她大乘境界，折腾了一天，这屏障都没一丝反应。

　　可吴静才渡劫中期，却能撼动封印。

　　有一说一，凌初晨境界突破太快，还没完全消化下来，不然，指定也能撼动封印。

　　凌初晨看着屏障激荡不已，她也站起来，释放出体内灵气，帮助吴静破封印。

　　“轰…”

　　大乘境界的灵气，比吴静的更加凝实，更加浩瀚，光是释放灵气，都有一道低沉的声音响起。

　　“吴静妹妹，我来助你！”

　　凌初晨化作一道残影，跟吴静并排而立，瞬间，灵气凝成一个巨拳虚影，对准屏障猛然砸了下去。

　　“嘭嘭嘭…！”

　　凌初晨就像一个暴力女神，一拳接着一拳爆锤。

　　小雪害怕的蜷缩成一团，深怕屏障一下子就破了，然后挨上一拳。

　　“吴静姐姐、初晨姐姐，要不算了吧！”

　　小雪怕了，耳畔传来的震耳欲聋声音，令她头晕脑胀。

　　再这样暴力下去，封印没破开，自已都被震晕过去了。

　　“算什么算！”

　　“马上就破开了。”

　　凌初晨擦了擦脸上虚汗，大声说道。

　　看着暴力的凌初晨，吴静一头黑线。

　　这样下去，小雪哪受得了…！

　　“初晨姐姐，你这样没有的，你需要将灵气凝成一条线，直击一个点。”

　　“这样，封印受力点变小，才会容易裂开。”

　　“照你这样乱打，你的力量还能强过帝王强者不成。”

　　吴静轻轻一笑，提醒凌初晨。

　　“一条线！”

　　凌初晨愣了愣，说起一条线，她体内有一条现成的，凝成了一条线，那就是牛皮杀手给他的金色气体。

　　凌初晨手掌摊开，一道纯金色的气体浮现，“是这样吗！”

　　金色气体一出，霞光四射，令吴静和小雪，意识下的闭上双眼，不敢直视。

　　“这……！”

　　“这怎么跟店主破阵时，使用的金色气体一模一样。”

　　吴静看着金色气体，心里突然有些发酸了。

　　不过，凌初晨的金色气体，比店主叶凡的还粗壮，简直就像一条游龙，

　　“呲呲！”

　　金色气体划破夜空，落在了封印之上，一阵啃咬，将屏障轻而易举地破开一个缺口。

　　凌初晨顿时无语了。

　　自已折腾了一天，还不如一道气体来得快，有些智障了。

　　“咚！”

　　小雪纵身一跳，逃出那道封印。

　　而后，拍了拍胸口，大口地呼吸新鲜空气。

　　“呼呼！”

　　凌初晨跟吴静同时收敛灵气，那道屏障，又自动的缝合在一起。

　　“还是吴静姐姐厉害，刚刚来，就救我出来了。”

　　小雪不经意间，拍了一个马屁。

　　“呃！”

　　“小雪妹妹偏心了，难道我累死累活一天，你……”

　　“气死我了！”

　　凌初晨甩了甩手，故作生气，回到那万年紫檀摇椅上，体会一下店主的闲暇生活。

　　“略略略～！”

　　小雪吐了吐舌头，表示一点也不害怕。

　　吴静摇了摇头，这两人还真是奇葩，一个不服一个，偏偏又都是装的。

　　“好了，小雪妹妹，你应该谢谢初晨姐姐，就我一个人，根本破不开的。”

　　吴静走到小雪身旁，揉了揉她的后脑勺，笑着说道。

　　“嗯！”小雪听着吴静的话音，乖巧地对着凌初晨，说道：“谢谢初晨姐姐，小雪错了嘛！”

　　“初晨姐姐，别生气了，改天我叫叶凡哥哥给你涨工资，你看如何…！”

　　“噗…！”M.23sk.com

　　“好啦！谁生气了，不过是逗你玩的。”

　　“赶紧来陪我喝茶，吴静妹妹，你也来品一品。”

　　凌初晨开朗一笑，被小雪逗乐了。

　　“这是…！”

　　吴静有些不解，走到另一张躺椅前，躺了下去，目光看向凌初晨手中奇怪的水。

　　“这是茶壶，里面装的东西，叫茶叶，而到出来的，叫茶水。”

　　凌初晨一边演示，一边给吴静解释。

　　“你试试，味道不错的。”凌初晨倒满一碗，递给吴静。

　　吴静端起来闻了闻，有一种别样的味道。

　　“咕噜！”

　　她尝试喝了一小口，缓缓靠在了躺椅上，感受茶香味。

　　一时间，吴静沉浸在那股茶香中，时间都仿佛静止了下来，五脏六腑、奇经八脉都散发出一股清爽。

　　而且，吐息间，都有一道茶香味飘出，使人心静神宁。

　　“好…好茶！”

　　吴静睁开了眼睛，大叫一声。

　　第一次品味这种浓茶，再加上独特的躺椅，简直就是一种享受。

　　小雪不知从什么地方掏出一个躺椅，有模有样地坐了下去，从储存戒指中取出一个瓷碗。

　　“初晨姐姐，给我也来一碗。”

　　小雪脸皮比较厚，直接把碗递给凌初晨。

　　“没问题，但偷用你哥哥的矿泉水，这事你不能跟他说哦！”

　　凌初晨大方地给小雪倒满一碗，然后，有在茶壶中加了一瓶矿泉水。

　　太阴之水泡茶，也只有凌初晨才敢如此奢侈。

　　“呃！”

　　“放心吧！我家叶凡哥哥才不会那么小气。”

　　小雪端起碗，说了一句后，有模有样的品起茶来。

　　而一旁的吴静闻言，则是哭笑不得。

　　感情这两个小妮子，合起伙来坑叶凡兄。

　　现在自已也喝了，算起来是三个人合伙坑店主。

　　不过，这点太阴之水，对于叶凡兄来说，算不了什么。

　　坑就坑吧！坑习惯就好了。

　　想着想着，吴静又喝了一口，浓茶下肚，忘却一切烦恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百三十五章:坑习惯就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 