    她还在很努力地吻着她，她大概是看他迟迟都没有回应，碰触他唇瓣的力道，逐渐的加重。

    即使他明白，这不是她心甘情愿的，可他还是很舍不得推开她。

    她的吻干巴巴的，没有任何的技巧，但他还是被她撩拨的再次起了冲动，他终于克制不住的抬起手，搂住了她的腰，将她带入怀中紧紧地拥住，然后反压住她的唇，加深了吻。

    或许是刚刚读懂了她抗拒不情愿的缘故，这次陆半城一主动吻上许温暖，就开始去留意她的反应。

    在他的舌尖撬开她唇瓣时，她的后背轻微的颤抖了一下，尽管幅度很小，只是一闪而过，可他还是清楚地感觉到了。

    他亲吻她的动作，微停了停，然后将力道放到最轻软，用尽全身心的精力，企图可以唤醒她的本能回应。

    可他用心细细的吻了她很长很长一段时间，她还是那副木木的任由他亲吻着的模样，没有丝毫情动的迹象，也没有入戏沉沦的反应。

    他在身体上，都这般努力的挑-逗讨好她了，她对他还是一点点的感觉都没有吗？

    陆半城炙热的心，有些泛凉，他不甘心又细致的亲吻起了许温暖，他指尖极其呵护的摸进她睡袍中，他让自己温柔再温柔，可她还是那副冷冰冰的模样，甚至，在他掌心划过她胸时，身体变得愈发僵硬。

    因为心底没他，所以不管他怎么做，她的身体都给不了回应，是吗？

    陆半城忽的停下所有的动作，闭着眼睛，暗吸了一口气，然后将许温暖从自己的怀中一点一点的拉了出去，缓缓地推离开了一些距离。

    他又一次半路刹车，许温暖这次只是恍惚了一小会儿，就反应极快的拉了他的手。

    也许是因为努力了那么久，都没能让她有那么一点点情动，而心底太过于难过的缘故，也许是因为自己身体明明很冲动，却因为她不愿意，所以不愿勉强她而心底有些浮躁的缘故，陆半城在她碰触到自己的那一瞬，忽然就用力拍开了她的手：“别碰我！”

    许温暖被他吼得全身轻颤了颤，有些不明所以他怎么忽然变了态度，纳闷的掀起眼皮，看向了他。

    他没半点要解惑的意思，重新冲着更衣室门外抬起脚，他都还没来得及迈出步子，她就扯了他的衣服。

    “我说让你别碰我！”陆半城条件反射般的转头，冲着许温暖又怒吼了一句。

    许温暖抓着他衣襟力道，稍微松了一下，却又抓紧，开口的声音，有些怯怯的，“我，我，你，你，你能不能继续……”

    “继续？”陆半城蓦地冷笑出声，因为过于憋闷，嘴里的话，说的恼羞成怒：“你以为我对着一条死鱼一样没反应的人，能继续的下去？那滋味就跟jian尸一样，还不够倒胃口的！既然没那个本事把我哄的乐意帮你，就别来我面前碍眼！”

    她似是被他恶劣的话伤到了一般，望着他的视线怔怔的。

