    ......

    “死！”

    看到王子文等人，联手杀死了他们对战的银尸，姜明也不再拖延，一声爆喝，手中猛的发力，在对面那具银尸完全没有反应过来前，将其一枪爆了头，

    然后再用枪尖挑出其身体内的一颗银色的尸丹放在了手中，

    从毛尸到尸皇，他们的体内都会有一颗尸丹，尸丹是僵尸吸纳月之精华凝聚成的力量源泉，同样也是北境军武者的军功凭证，

    据王子文所说，每次战争后，这些尸丹都会以军功的凭证上交，然后由专门的将士护送去皇都道院，再从皇都道院那领取大量的开脉丹返回北境城，

    所以北境军很多人都猜测，他们用的开脉丹，可能就是用尸丹炼制而成，

    对此，曾今还有将士直接服用尸丹修炼，不过结果并没有起到作用，还差点被尸丹里的尸气腐蚀而死，幸亏当时旁边有北甲军的道者用法术及时治疗，才没死去，

    “的确是和开脉丹有关！”

    姜明用神识解析了一下手中的尸丹，再回想起当时皇甫麒麟给他的那瓶六品开脉丹，两者的确是有相同的成分气息在里面，

    开脉丹的炼制和尸丹绝对有关系，不过应该不只是尸丹，还有其他的成份在里面，

    另一边，

    看到两具放入中间的银尸全部被杀，而预备役十六人中，只是死了六个，还有三个顺利晋级成六品，一直关注着场中情况的何统领，不禁露出了一丝微笑，

    总算结局还算是不错的！

    “再放两个进去！”

    何统领对其他近卫军成员说道，

    趁着这次他们负责的位置还算是轻松，正好可以多磨炼一下，这些新的近卫军成员，这种机会可不多，

    并不是每次僵尸攻城，他们都这么轻松的，

    整个战场上，只有出现多个尸王在同一位置的时候，或者某处的大将军坚持不住时，几个四品道者才会出手施展空间挪移，进行配合支援，

    而如果只是某些区域金尸、银尸偏多的话，四品道者是不会支援的，

    毕竟对于他们来说，施展空间挪移神通，可是非常耗费元神和法力的，一天之中，他们也无法使用太多次，何况还要带人，所以除非紧急情况，否则只会在最为关键的时候使用，

    就这样，又有两具银尸在何统领等人故意露出的破绽下，闯入了姜明等人所在的局域，

    战斗继续，

    一刻钟后，两具银尸再次被斩杀，

    当何统领打算再次放入银尸时，整个战场的上空中，突然爆发出了一股惊人的威压，让战场上的所有武者和僵尸瞬间都停下了动作，

    紧接着，一个遮天蔽日的巨型手掌，从高空中出现，猛的朝着北境军武者所在的防御阵拍了过去，

    而这手掌有多大？

    可以说如果真的拍下的话，可以直接将五个营都笼罩在他的掌下，

    不幸的是，姜明所在的辰字营，就在这手掌的中心位置，如果拍下的话，他们将首当其冲，

    面对这巨型手掌，不光是在场所有人，哪怕是姜如今的实力都是感觉心惊肉跳，

    因为直觉告诉他，这一掌真的拍下来，哪怕他全力出手，都是挡不住的，可能会直接被拍死！

    而且这从天而降的一掌，并不仅仅是有着恐怖的攻击力，还带着一股令人绝望的封禁之力，姜明感觉自己的身体，在这一瞬间竟然丝毫都无法动弹，

    让他既无法施展缩地成寸逃离巨掌的攻击范围，也无法画出空间传送阵，

    就在他想着要不要直接返回太虚幻境，等八个小时后再出来直接用空间传送阵逃走时，一个震耳欲聋的吼声在后方城墙中响起，

    “尸皇，尔敢！”

    紧接着，姜明就看到一个同样巨大的拳头从后方升起，一拳将那巨掌给挡了下来，

    而这时，战场上的所有人又都恢复了正常，

    “继续杀敌，不用担心尸皇！”

    皇甫麒麟一声大喝，继续提着长柄大刀，向对面的尸王砍了过去！

    “浩然正气，起阵！”

    与此同时，后方城墙处，又传来了一个儒雅的声音，

    只见，整个北境城要塞，一股浩然正气冲天而起，化作了一座大阵，朝着巨拳和巨掌交手的地方套了过去，这浩然正气有多强？

    当年镇天府那李少尹勾连的浩然正气，和此时北境城迸发的浩然正气，那真是蚂蚁和大象的差距，

    那浩然正气往战场上巨掌和巨拳的位置一卷，顿时两者全部消失不见，仿佛进入了另一个空间，

    “这就是三品巅峰，接近二品的实力吗？果然强大！”

    姜明看着消失的巨掌和巨拳，满脸的凝重，

    之前他觉得自己有着空间传送门和缩地成寸这种逃命的法术，即使是三品应该也拿他没什么办法，

    如今看来，还是孤陋寡闻了，

    人家直接将你整个身体都封锁了，连发动空间法术的时间都不给你，

    也是，之前在镇天府，那李少尹不也是凭借着一府气运之力所激发的浩然正气，启动阵法封锁了空间，让诸葛长青堂堂四品道者，也无法瞬移逃离吗，

    “低调，低调，还是要低调点！”

    此时，见识了尸皇和北境王的实力后，姜明又重新改了计划，他觉得自己不到太乙金仙的修为，还是低调些比较好，

    如今他天仙高阶的修为，加上接近四品高阶武者的身体，以及五品武者的境界，和各种大威力的法术，总实力应该比四品高阶的任何职业都要强出一大截，

    至于能不能打的三品初阶，他不确定，

    不过想来他突破天仙高阶，进入金仙境界的话，应该还是能打的过三品的，而如果进入太乙金仙，想必那尸皇和北境我王应该不会是自己的对手了，

    所以想了想，姜明觉得自己还是低调些比较好，

    “一会儿何统领再放银尸进来，就表现的艰难些，不然一个六品初阶武者，打死两具银尸了，还生猛的一塌糊涂，似乎就有点说不过去！”

    正当姜明做好决定时，

    四周突然一阵空间波动闪过，

    两个蒙面黑衣人类，带着两具至少八米高的尸王，出现在了辰字营上空，

    “哈？？？这是神马情况？？？”

    ......

