    “这位小兄弟叫周浩吧，我早就听荣荣和剑叔提到过你了，真的是少年英才啊。”宁风致显然对周浩更感兴趣。

    “爸爸，他是我的朋友，你还叫他小兄弟，这不乱套了吗？”还没等周浩回应，宁荣荣就埋怨道。

    “哈哈，荣荣，无妨，称乎而已。”宁风致笑道，周浩也莞尔一笑。

    “宁宗主，你好！”

    “叫我宁叔叔就好，现在我的身份就只是荣荣的父亲罢了，大家都相处得随和一点。小浩，我能知道你现在又多少级的魂力吗？”

    “最近刚达到五十四级的魂力。”周浩也没有遮遮掩掩，直接说道。

    “这……，果然是天赋异禀，你真的是我见过的最天才的魂师了，少年魂王，其他人是小怪物，你就是小怪兽呀。那日剑叔回来之后，就曾与我说过史莱克的这位天才，今日一见，果然不凡。”

    宁风致震惊道，眼中的赞赏之意毫不掩饰。他已经完全理解剑叔当时为什么会先入为主把周浩当成孙女婿了，因为现在自己也动了这样的心思了。

    顶级的攻防一体的兽武魂，无与伦比的天赋更甚与当年的昊天，强大的实力，在未来二三十年内将会成长为大陆上新生代的绝对强者，如果能加入七宝琉璃宗，那无疑是一大助力。

    “您过奖了。”

    “听说你和小三都是法斯诺行省的，那不知你毕业后有什么打算？”这句话虽然没有明说，但是招揽之意显露无疑。

    “我吧，可能将会游历大陆，或者做一些自己喜欢的事情，自由自在的生活才最好。”

    宁风致微微一愣，但还是微笑道：“那也很好啊，曾几何时，那也是我的梦想。”

    “荣荣，还不介绍一下这位姑娘，今天可是大放异彩啊，万年的第四魂环，不仅是我，就连皇帝陛下都被吓到了，真的没想到啊。”

    “这位是朱竹清，她一直是我的榜样呀，爸爸，我们所有人里面，她的努力程度绝对是数一数二的。对了，不仅是竹清，说出来吓你一跳，三哥和浩哥都是万年第四环。”宁荣荣走过来亲密的挽住朱竹清的胳膊，一脸的骄傲。

    朱竹清也很从容的点头示意，微微笑着，细节上做的滴水不漏，贵族的优雅自然而然地流露出来。

    “宁叔叔。”

    “好好，真是一群小怪物啊，荣荣，我很高兴你能有这么一群好伙伴，当初放你出来果然没有做错，你在家里都快被你两位爷爷宠成小魔王了。”

    “爸爸！”宁荣荣不干了：“我现在早就不是那样了。”

    “对对，我的小公主！你这一年多来的成长爸爸都看在眼里，确实是个大姑娘了，爸爸为你骄傲。”宁风致的手抚上了女儿的头顶，语气中满是宠溺。

    众人都哄笑起来，确实，宁荣荣的转变大家所有人都是有目共睹的。

    宁风致又道：“诸位，今天的见面很愉快，我就此告辞了，宗门尚有很多事务。另外还请保密一下，毕竟我也是组委会的成员之一，私下见参赛队伍不太好。”

    宁风致离开后，心情大好的宁荣荣一定邀请大家吃饭，庆祝今天的开门红，玉小刚却道：“等你们锁定了晋级名额再说吧，最近还是好好休息，认真分析一下对手，不要大意轻敌。全大陆的魂师大赛，必然是卧虎藏龙的。”

    宁荣荣点点头，就此作罢，大家说说笑笑，互相说着自己的感受。但是朱竹清忽然眼神一凝，看向了不远处的一个角落，一道身影迅速的闪进了阴影中，消失不见。

    朱竹清的眉头皱起来，周浩自然察觉道她的不对劲，女孩的神情很严肃，拳头都握了起来。周浩悄声问道：“怎么了？出什么事情了？”

    朱竹清抿了抿嘴，摇了下头，示意回去再说。回道学院后，食堂早就为参赛的学员们准备了专门高营养午餐，大家都一同去吃饭，周浩却让他们先走，自己和朱竹清有话要说。

    大家都是一副我们很懂的神情，纷纷离开，周浩这才看向心事重重的女孩，问道：“是不是看到什么不好的东西了？”

    “不是，是，是我们家族的人来了。”朱竹清说的有些勉强，显然心里的压力不小。

    周浩恍然，轻笑道：“就因为这吗，来就来了呗，你怎么也算是个主子了，他们最多给你传达一下家族里的命令，一切等大赛完了之后再说。”

    “不，他们能到这里来，肯定是有家族极为重要的命令，我看到了，来了两个人，都是家族里级别最高的护卫，他们是绝对服从于家主的意志的。或许，他们是来带我回去的。”

    周浩皱眉道：“那就是，戴沐白那边的并没有起到什么效果，现在也就只可能是这件事情了。”

    朱竹清的的身躯颤抖起来：“这就是贵族，看似光鲜亮丽，实则全是冷血的规矩，没有人情味的。你知道我看到荣荣和他的父亲有多么羡慕吗？为什么人家父女就可以这么亲密无间。”一滴清泪已经悄然滑落，她上前拥住周浩，把头埋进他的怀里。

    周浩轻轻的抚着女孩的发丝，安慰道：“不用担心，一切有我在，还有什么好怕的，你觉得我会让你被他们带走吗？”

    朱竹清摇摇头，手臂抱得更紧了。

    “那，不如我们去找他们吧，不然他们可能也很快就回来的，早点解决这件事，专心比赛，等这场大赛结束，我就陪你回一趟星罗那边。”

    朱竹清抬起头，忽然笑起来，她此刻真的感觉自己可以完全依靠眼前这个男人，甚至有点不想思考的感觉。

    “好！”一个字，所有的信任尽在其中。朱竹清起身，抹去眼角的泪痕，道：“他们肯定就在附近的，我能感受到他们气息。”

    周浩捏了捏拳头，笑着说道：“这不就完了吗，有什么好难过的，每个人都有自己的人生，无论什么时候，你不是都有我吗？走吧，你带路，我们尽早解决，回来看看食堂最近的手艺有没有进步。”

    “嗯！好。”

    ……

