
　　“可恨……居然逃了”

　　木箭消失后萧沙看着空荡荡的半空咬牙切齿肺都快气炸了，自上一次武神空间任务后他还是第一次这么愤怒，九阴可能未死、自己一番辛劳未能帮那些死掉的人取回一点利息的徒劳感让他无比愤怒、尤其是自己明明可以先毁掉九阴头骨却没有的事实也让他相当不爽，真恨不得现在就跑到百妖路杀个几百几千几万的妖族泄愤。

　　不过他也知道真要动手以现在师娘和聂天衣的情况、加上赢灵小丫头和慕容寒在，纵然能够追上去、一番生死斗这边自己也不可能不死人、而且以对方修为就算让赢灵指路都可能追不上，当即只能把这份不甘憋在心里。

　　“罢了……”

　　虽然平时接触不多，根据之前情况也知道若不是刚才萧沙为保护自己几个定然不至于让天槐轻易脱困的孔雀撤去气罩来到他旁边。

　　此时的孔雀看起来清秀靓丽的脸上不甘和愤恨比萧沙更甚，却也明白以天槐的本事事到如今已经没有办法，于是抬手拍拍萧沙肩膀：“冷静处理吧，妖族向来不好对付，尤其是这两个妖怪和我们纠缠了这两天各自实力都不弱。具体的事情以后再说，今天起码死了一个、剩下的这个……师娘以后会时时刻刻盯着百妖路的行踪总有机会”

　　“下一次他们不会再有今天的幸运”

　　萧沙恨恨道：“最起码那个九阴不会再有”

　　“九阴没死？”

　　孔雀微微一愣，之前一切进行得太快，木藤影子遮掩视线、加上半空水汽灰土本就不少、离得稍微远一点的她和聂天衣、赢灵几个并未注意到这个细节，此时一听本就不大好看的脸色越发的不好看，和萧沙一样她也不甘心对方一点代价不付白白屠了十象城。

　　聂天衣的脸藏在面甲下看不清什么表情，但从默不作声飞到两人身侧一句话不说的沉默态度看来心情似乎很不好。

　　就连慕容寒也是，亲自在屠城时在城内挣扎求存过的他眼眶又红了，面色涨红、也为两妖逃走一个没死而愤怒。他知道萧沙肯定是尽力了，但依旧为连九阴都没死而愤怒，被赢灵抓着肩膀飞到两人身边咬牙咬得腮帮子都硬邦邦的。

　　其实刚才四个人里面最难受的就是他了，屠城所见惨状他比孔雀看得还多、且亲自经历深知其中惨况，偏偏之前交锋孔雀和聂天衣多多少少都能从旁找机会协助萧沙他却连飞在半空前后都得靠着气罩和赢灵帮忙，这种看着仇人在前却无能为力的感觉让憋得十分难受。

　　四个人里面要说还算正常的只有赢灵小丫头一人，但此时的她眼中也有怒火、微怒的怒火！

　　想要赢灵怒不容易！

　　最起码萧沙自认识小丫头以来还从未见她怒过，但现在她怒了、虽然只是一点点，表面上甚至只是比平时少了几分可爱宁静、但怒气就是怒气。

　　十象城亲自经历的惨况她和慕容寒一样记忆犹新，那一具具失去生命的尸体、那一片片飘着残尸和血色的积水、以及存活下来的人们惨况一如当初雪域里面一样令她再一次的回忆起曾经遇到种种。

　　那一次她没有生气，因为那时候的每个人都是因信念而厮杀，但屠杀……

　　提着慕容寒来到萧沙身边的她凌空悬浮着、低着头不知道想着什么和聂天衣一样的沉默。

　　屠杀过程中众多无辜最后的惨叫和不甘仿佛依然在耳，即使向来性格平和的她也觉得自己不应该就这么袖手旁观，凶手的逃脱让萧沙不爽愤恨的同时隐隐中仿佛也让她有种失职般的自责。

　　这种感觉其实在躲避屠杀救人的时候她就有，只是因为后来见到萧沙高兴被冲淡了一些、这段时间连续寻找孔雀急萧沙所急也无暇多想，可伴随着凶手逃脱终于仿佛洪水决堤一样爆发出来、从心底蔓延到全身，冥冥中的某种感觉仿佛想让她去做点什么。

　　这种自责来得莫名却根深蒂固，她不知道自己该做什么、又能做什么，却无法遏制这种冲动，所以……

　　“哥哥，我想去除魔帝刃”

　　就在萧沙三个都还沉溺在各自情绪中的时候她脱口而出，说完后连自己都愣住了，因为她依旧不知道自己去除魔帝刃能做什么、毕竟自己的修为放到高手如云的除魔帝刃里面却几乎连个先锋的水平都达不到。

　　“你要去除魔帝刃？”

　　萧沙很喜欢小丫头、所以即使在这种时候闻言也压下满心的怒火看向重新抬起头的赢灵，面上的愤怒化作错愕，本能的不想她去：“你这点修为去了很危险，还是回不动城……”

　　“我想去”

　　这一次赢灵有些倔强几乎脱口而出，说完后似乎察觉自己态度不够好稍微低下头诺诺道：“灵儿就是感觉自己应该去那个地方，那个地方应该需要灵儿”

　　“灵儿别闹”

　　萧沙还没说话，本来同样怒冲冲的慕容寒看向她率先开口：“除魔帝刃是对付百妖路的主力，现在妖族复出多半要和妖族开战，你武功虽然不错但……”

　　“应该可以帮得上忙的”

　　小丫头没多少自信却依旧坚持：“就算去照顾伤员灵儿也能做的很好”

　　慕容寒有些急了：“你听我说，打打杀杀这种事应该让我们这些人来做，你一个连鸡都没杀过一只的去了很容易枉送性命，而且就算让你杀妖你下得去手……”

　　“灵儿要把它们抓过来打”

　　赢灵秀眉皱起，看向原先天槐所在的半空：“他们做了这么大的错事应该让他们知道自己到底做了什么。”

　　抓起来打？

　　即使依旧在气头上，萧沙和孔雀、包括聂天衣都莫名的感到有些……

　　屠城这么大的事情抓起来打就完了？

　　而且那些大妖是想抓就能抓的？

　　慕容寒直接被气乐了，愣了一下后再看赢灵就像是在看赌气的傻孩子一样：“灵儿乖，在不动城和大家一起……”

　　“那就去吧”

　　不等他说完，旁边的听完赢灵的话后一直沉默的萧沙突然开口，一句话说得慕容寒不知所以。

　　就连孔雀和聂天衣都看向他，十分不解他是怎么想的，赢灵的修为其实也算是可以的了、但这样的性情上最危险的地方是不是有点……太随意？

　　萧沙同意自然有自己的想法，自和赢灵认识以来这个小丫头向来都是跟着直觉走的、而且直觉几乎都还没出过什么错误，看赢灵懵懵懂懂的这种坚持、他知道大概又是那种玄之又玄的感觉在起作用，联想到魔绝天棺出世时候对小丫头的忌惮，隐隐间他感觉自己应该放手让小丫头去。23sk.Com

　　说来好笑，他到现在为止的人生都从未信过什么天命，但发生在赢灵身上的许多事让他隐隐猜测或许冥冥中真的有什么神秘的力量在引导着小丫头，或许……

　　或许她这一去真能在那边做出什么大事也说不定！

　　不去理孔雀、聂天衣和慕容寒那怪异的目光，他看向赢灵：“既然是你想去做的那就去试试、稍后我回去和二叔说一声、同时也请你胖哥哥派出一些宫卫加入除魔帝刃帮助你，只是这一次我们没办法和你在一起了……”

　　“需要保护吗？”

　　聂天衣突然开口：“看得出来你有重要的事情要去做没法分身保护这丫头，很巧的我时间很多、开出足够的价码我可以帮你在除魔帝刃保护这丫头，直到你付不起钱为止，这一次我会以我的人格保证我不死她就不会死、绝不会中途收别人的钱走人，毕竟你和赢家不同！”

　　“……”

　　“……”

　　要不咋说有些时候有些人很会破坏气氛呢！

　　现场的意外可谓是一波接着一波、光是赢灵凭着直觉要去除魔帝刃、萧沙居然同意这两件事就足够让人意外的了，聂天衣这话一出更让整个气氛变得怪异，就连孔雀都有些无语。

　　“……没有钱，付不起价”

　　萧沙顿了顿：“从你杀上千宫卫开始你就该知道我们根本没办法完全信任，哪怕你在黑市有着无与伦比的声望，除了这一次摆了赢家一道从没失信过也是一样，既然知道灵儿对我们的重要性、就应该知道越是重要我就越是不敢雇佣你，因为若是反水你危害会比所有人都大！”

　　“你……”

　　聂天衣微怒：“我都说了那只是生意，而且我还手下留情了，要不然你们的麻烦可能更大”

　　“但那也是上千人命，你亲手杀的”

　　萧沙语气有些冷：“我和胖子他们其实都是记仇的人，不可能忘记这些事，而且就算将来逼不得以真要雇佣你，也必须在这件事处理结束后。”

　　“你们打算怎么处理？”

　　聂天衣感觉事情有些麻烦！

　　萧沙可是他老早就看中的大财主、这一两年一直在收拢萧沙几个的讯息就是想找机会把萧沙这个神兵大师兜里的钱弄到手里，本以为经过这一次保护他师娘应该可以谈一谈试试，没想到……萧沙居然抓着这种小事不放。

　　在他看来这确实是小事，或者说在这世上很多高手看来上千大部分连炼窍境都不到的人的命与一个炼窍巅峰的高手帮助自己相比根本微不足道，若能得到潜力极大的聂天衣相助、恐怕很多门派家族甚至愿意损耗更多的人命来换这一个机会。

　　世人眼中的聂天衣地位很高很重要，这百年来都是如此、尤其是这几十年！

　　而在聂天衣眼中萧沙也是浑身泛着黄金气味的财神、地位一样的高，现如今大离除了那两个新晋的神兵师几乎没有人会比萧沙更有钱，因为钱的缘故、他觉得自己很有必要花费一点功夫解决这件事。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1473章 赢灵之怒·聂天衣眼中的萧沙免费阅读。https://xs.23sk.com 