    第1038章一袭红衣，风华无双

    雷战这最后一句，完全是把守卫说过的原话尽数奉还。

    说完之后他就一摊手，那视线扫过众守卫，流露出的眼神就一个意思——看看，还说你们不是蠢货，可你们说的都是些蠢话，迟早有一天骂到自己头上。

    “你！”为首的守卫脸色顿时涨得通红。

    可他仔细一想，雷战说得好像很有道理，让他无法反驳。

    不对不对。

    这守卫突然一咬牙，该死的，他都被这臭小子带到沟里去了。

    上头可没说日后比赛都照着这个规矩来，如今这个限制不过是针对赤鸾国罢了。

    想到此，他的脸色顿时一冷，鄙夷道：“好个善于诡辩的臭小子，只可惜，无论你再怎么诡辩也改变不了你们赤鸾国每次都垫底的事实！”

    “其他国家的驭兽师可没有你们这么废。”

    “如今让你们滚蛋，完全是我们的公主殿下的一片好心，免得你们继续丢人……”

    “等等！”雷战一挥手，强势地打断了守卫的话，“你说这话我可不认同啊！”

    “不让我们参赛，其实是你们的公主殿下怕了我们吧！”

    “哈！”守卫冷笑一声，这傢伙到底在说什么无厘头的笑话。

    “哎呦，不否认就是承认，看来是真的怕了啊！”雷战立时道。

    而后，他看向站在左右的同伴们，“真是奇怪了，到底是谁把我们实力很强的这个事实宣扬出去的呢？”

    “这下好了，还没开始比呢，蓝陵国的这些傢伙就怂了。为了不输给我们，甚至不惜耍阴招！”

    “唉，这可真是无妄之灾啊！”

    “噗！”杜平忍不住喷笑出声。

    他知道雷战嘴皮子利索，可没想到，他气起人的时候，会这么威力强大！

    好在不是气他，否则，他此时估计都要气吐血了。

    “哈哈哈！”唐烟比师兄杜平笑得还要夸张，整个人都一抽一抽的。

    唐会长此时还被她抱着胳膊呢，结果也被带得一颤一颤的。

    不过，就这么颤啊颤的，唐会长心头的怒意倒是全都消散了。

    “很好，很好！”唐会长心情无比舒坦地捋胡子。

    “不可能。”欧阳宸这时却忽然道。

    “什么不可能？”杜平下意识地接话。

    欧阳宸一本正经，“当然是我们之中不可能有人刻意把实力高强的事宣扬出去，毕竟，我们都是如此地谦虚。”

    “噗！”杜平连忙捂住嘴，却还是不受控制地喷笑出声了。

    万万没想到，雷战那傢伙才毒舌完，便轮到师弟毒舌了。

    “对哦！”雷战这时右手握拳，往左手的手心中锤了一下，恍然道，“殿下说得很对，是我想岔了，那这事，殿下觉得是谁宣扬出去的呢？”

    咯吱咯吱。

    什么东西被奋力攥紧的声音响起。

    不过，就算众守卫的神情再狰狞，欧阳宸也丝毫不受影响。

    有了雷战的配合后，他理所当然道：“当然是蓝陵国的这些傢伙害怕我们，自己偷偷来调查的。”

    “否则的话，我们的实力既然垫底，他们为何不许我们参赛？”

    “嗯嗯嗯。”雷战听了连连点头。

    “有道理。”白明寒出声附和。

    “这么一想，还真是很有道理呢。”杜平忍俊不禁道。

    “该死的！”为首的守卫骤地咬牙，眼底杀意弥散。

    然而就在他要动手时……

    啪啪啪！

    “不错不错，赤鸾国的诸位说得好极了。”含笑的认可声和鼓掌声同时响起。

    “该死的，谁敢同我们蓝陵国作对！”守卫怒不可遏，阴狠的眼神顿时瞪向远处。

    只见林中不知何时又走出了一行人，此时，就是为首之人在笑眯眯地鼓掌。

    “你们！”看清这一行人的刹那，守卫心头顿时一个咯噔。

    无他，实在是这群人的气度太不凡了。

    而且最重要的一点是，至今还未入谷的参赛队伍中，除了被拦下的这些赤鸾国人，便只有……灵霄学院的那些天之骄子！

    “放肆！”

    “放肆！”

    两声呵叱突地同时响起。

    一声，来自站在林外的一行人中。

    还有一声则出自于黄景山的口中。

    “咦？”雷战等人全都诧异地看向黄景山，不明白他怎么突然就激动成这样。

    “咳。”黄景山的小眼神顿时微妙地一飘，落到了为首那个穿着一袭红衣，风华无双的男子身上。

    那可是师祖啊！

    他怎能不维护！

    而那边，灵霄学院并未开口的四人突然惭愧不已。

    连这次没同他们一起来参加比赛的黄同学都知道维护老师，他们怎么就光想着风度，以至于让温首席一人开口维护老师呢。

    不行！

    遇到这种肺都快气炸的事，他们必须抛弃风度！

    “混账，你这傢伙到底说谁该死呢？依我看，最该死的人就是你！”

    “没错，竟然辱骂我们灵霄学院的老师，你这傢伙赶紧自裁赎罪吧！”

    “还是说，需要我们动手？”

    唰！

    最后一个找不出狠话来放的人，干脆直接拔剑了。

    他眼神冰冷地盯着守卫，传递出的意思就一个——你要是不敢自己动手，小爷就送你一程！

    “我，我不是有心的……”这守卫脸色惨白，满头冷汗，双腿吓得都有些软。

    其他的守卫们此时也忐忑无比。

    他们真的只是想赶走赤鸾国的这些傢伙，并没有冒犯灵霄学院的意思啊！

    更何况，还是冒犯一位在灵霄学院任职的老师！

    祁连这时却神情悠然，完全没有恼火的意思。

    一个小角色，不值得他费心处理。真正值得他费心的……祁连眼中带笑，仰头瞅向上方。

    很好，坐在玄羽雕上的小丫头顿时笑眯眯地冲他招了招手，而后又冲着他一通比划，简单来说就是让他保密，不要透露她的存在。

    祁连顿时挑了一下眉梢，小丫头这是又玩什么呢？

    而且……只是十数日未见，小丫头的变化怎么这么大？

    不仅修为高到连他都没法看穿，就连她乘坐的飞行凶兽……嚯，九阶！

    要知道，这个等阶的凶兽根本不可能存在于低等大陆中。

