    “心印以后还是少对女人用。”

    段真回到房内，扯了块麻布擦净身体上的鲜血。

    他体会着方才江芷薇轻轻抚摸自己眉心的那一幕，微微摇头。

    那一式剑二十三，堪称燃烧了他修行至今的所有心神，并且在武道心印之下以心传心。

    想来江芷薇是被自身的哪一种心印触动了，这才会有这一举动。

    即便不是，那江湖儿女不拘小节，也无大碍。

    谁让她一定要半夜上门邀战呢？

    “还是小素好。”

    段真想了想那个被苏秀灵一直称为胖姐姐的小素，脸上露出笑容。

    这次从仙秦第一纪回去后，应当要带着礼物给她。

    当然，也得给秀灵带上一些。

    这一夜，终于再无事发生，万籁俱寂。

    ……

    亭台水榭，潺潺流动。

    孟奇盯着帘前的水幕、以及紧闭的房门，微微抬起的手又再次放下。

    他此刻站在江芷薇的房前，夜已经极深了。

    “怎么会这样？”

    孟奇心里闪过一丝郁郁，似乎又回想起了方才那一幕。

    他就这么看着江芷薇门前的水帘，站了整整一夜。

    敲门亦或不敲门，他纠结了许久。

    直到曦光破晓之时，他终于还是没有敲门，而是转身离开。

    而就在孟奇离开的几个呼吸后，他站了一夜的对角处，倏地传来一道细微的声响。

    “齐师兄，你说他们…”

    阮玉书清脆软糯的声音，在那幽暗光影里响起。

    她眼珠溜溜地转，黑白分明间充斥着好奇。

    “为情所惑。”

    她旁边也回应起一道平淡的男声，那居然是一直都默不作声的齐正言。

    孟奇在江芷薇门外站了一夜，他们两个就盯着孟奇看了一夜！

    “哎呀！小和尚喜欢芷薇姐姐，人尽皆知啊！可昨天段真却抢了他的风头，芷薇姐姐甚至还主动摸了段真的眉心呢！”

    阮玉书嘴里含糊不清，又是咀嚼着什么吃食。

    “你们应当想差了，江师妹剑道唯我，昨夜应当只是一番关切而已。”

    齐正言微微摇头，做出定论。

    他在众人中资质最平，最不出众。

    纵使放到宗门之内也是平平无奇，比不了身边这些资质可怕的队友。

    但就是因为长期处于平凡，他对事物的观察便更加的谨小慎微。

    他自然知道江芷薇不是对段真起了什么好感，只是单纯因为唐突的比试而关切罢了。

    倒是自己，怎么也陪着阮师妹呆在这偷看了一夜？

    他看了看两腮鼓的圆圆的阮玉书，感受着对方身上那种宛如世间皓白之灵玉的清冷气质，突然有些愣神。

    紧接着，他便立马收回了目光。

    “我只是个普通弟子罢了。”

    齐正言暗自一叹，作为浣花剑派的普通弟子，他怎么敢去奢望琅琊阮氏当代家主之女，怎么敢去奢望这个把自己当成师兄、毫不设防的女子。

    这种念头升起，便都是一种亵渎。

    “该走了。”

    他轻声开口，散开了敛息手段。

    阮玉书也一蹦一跳地跟着他离开。

    而就在两人离开之后，坐在屋檐顶上的赵恒也收起了手中的酒壶，摇头一笑：

    “落花皆有意，流水自无情。”

    他在众人里岁数最大，并也是过来人，感情方面自然能够给其他几人一些建设性的指导。

    想着想着，他又想到了自己在大晋皇位继承上的如履薄冰，便不自主地又喝了口酒。

    这一夜，反而除了江芷薇以外，其余四人却是都未入眠了。

    ……

    “苏兄，昨夜睡得可好？”

    大清早，段真来到校场继续指导八千甲卫演练拳法，就看到孟奇孤独地站在场中央，眼神中似乎有种萧瑟之意。

    他以为是对方又要人前显圣，话语不由带上了一丝调侃。

    “段兄，你有喜欢的人吗？”

    而孟奇见到了段真，却直接问出了这句话。

    今早的曦光还未彻底升起，空气里带着丝丝水汽。

    八千甲卫一举一动间，已经具备了一些威势。

    他们时而大吼，时而狂啸，让整个校场都升起了一股热浪。

    “你说什么？”

    段真似乎没有听见孟奇的问话，也许是方才这些甲卫的吼声，掩盖住了那道轻微的低语。

    “无事，睡得很好。”

    孟奇摇摇头，转而看向了那些演练着苍龙渡浪功的人。

    他问出方才那句话后，仿佛是一夜的郁郁都散去了，心神彻底一空。

    就连内景的窍穴，竟然都通透了些许。

    “奇怪。”

    段真打量着孟奇的背影，琢磨着方才对方为何有此一问。

    他当然听到了那句话，即便周遭有雷劫轰鸣，都不会影响到他的感知。

    只是这清晨时分，一个有些忧郁又似乎有些萧瑟的男人，对自己说出这么一句话，让他下意识的觉得怪异。

    这一夜里，孟奇到底遭遇了什么？

    可没等段真多想，他就看到其余四人一同朝校场走来。

    阮玉书挽着江芷薇的手，赵恒和齐正言并肩落在两女身后。

    他们脸色似乎都有些许疲倦，各自都怀着一些心事。

    “这些人，昨晚到底发生了什么？”

    段真看到这一幕，突然感觉自己错过了什么事。

    莫不是昨夜自己接到诸天之书的阅读任务时，他们几人的六道轮回之主又回来了？

    他百思不得其解，但考虑到众人和自己还不甚熟络的缘故，也没有直接发问。

    一时间，他们六人便各自站在校场上，就这么盯着所有的甲卫，默默不言。

    “段兄。”

    众人沉默了很久，直到龙晋来了又去，甲卫都各自离开，孟奇这才缓缓开口：“你可知玉虚洞真经？”

    “玉虚洞真经？”

    段真有些疑惑，回顾脑海所知，却似乎并未听闻。

    “其还有另外一个名字，唤作元始金章。”

    孟奇彻底转过身来，眸中都升起一团团幽暗隐晦的气流。

    周遭本是破晓般的曦光，便又倏地暗了下去。

    “元始金章。”

    段真看着手中逐渐升起一种玄妙印法的孟奇，似乎在体会这四个字的力量。

    而孟奇手中的印法，也愈发明灭不定起来。

    “轰轰轰轰！”

    天空突兀升起一声暴雷，低沉的云层急速拢来。

    阴阳分化，化昼为夜。

    元始金章，玉虚洞真经，阴阳印！

    ......