    听到这些怨妇话，秦德威就感到不满了，有怨气可以理解，毕竟今天这雅集不带她玩，但别怪自己头上啊。

    再说自己也没对她干什么啊，到今晚也就亲了几下嘴而已，薄什么幸！也忒夸张了！

    于是秦德威便说：“四大美人联手针对你的事情，你又没有告诉我，而我专心于学业，根本不知道这些，怎么帮你？还能怪我了？”

    “那敢问小郎君，奴家应当怎么告诉你？”王怜卿问道。不知不觉，小哥儿升级为小郎君了。

    秦德威莫名其妙的说：“你这问的什么糊涂话！随便打发个人，到我家里说一声就行啊。”

    王怜卿捏着嗓子，学着戏文腔调，念白道：“那再敢问小郎君，家在何方住啊？”

    秦德威差点就脱口而出一句，寒家住在青溪门外，怎敢劳玉趾访寒微。

    他仔细想了想，好像似乎也许大概仿佛是没有告知过王怜卿，自己搬家到青溪边的地址。

    好像似乎也许大概仿佛是有一天下午，自己本来是计划来拜访王怜卿的，结果被江二爷的人搅乱了。

    再然后，自己光琢磨着怎么利用女先生宝藏，就忘了王怜卿这茬事了。

    王怜卿凄凄悲叹：“奴家从南市楼街搬回了秦淮旧院，可是第一时间将地址告知于你，还为你守身如玉。可是你秦小郎君，换了地方住，丝毫不念及前缘，薄幸啊薄幸。”

    秦德威莫名的想起了一句话，女人有时在意的不是对错，而是态度。

    “其实那雅集也没什么意思。”秦德威实话实说，跟一群中老年男人大战了几百回合，有什么意思？然后美人们上来了，也就中规中矩那样吧。

    王怜卿察言观色，立刻知道了：“看来你刚才混得很得意？你出来时，天色尚黑，只怕连酒都没过三巡，氛围还冷着呢！等到酒酣耳热，才会渐入佳境，高潮迭起！”

    秦德威嘀咕说：“不去就不去了，至于如此在意吗！”

    王美人泪光点点，拿起手帕擦了几下，“可叹有人春风得意，有人却孤灯残影。这会子要亲热时，就想到了奴家，肯定是觉得奴家最为轻贱，可任君采撷。”

    “我给你写首词！”秦德威突然福至心灵，果断顿悟了。

    王美人轻轻抹泪，但并不耽误事，口中指使着说：“写在外面临街墙上，上次那个东风惯是吹红去就挺合适的。”

    秦德威：“......”

    敢情上次无意中念了一句，还一直被惦记着全篇了？这王美人还挺有鉴赏能力，知道这首可能应景？

    别又哪天找着机会，非缠着自己索要“人生若只如初见”啊。自己可是发过誓，永久封存不用的这首。

    “不行吗？”美人垂泪询问。

    行！行！反正自己也有点理亏。秦德威又来到院门外，提笔在旁边灯笼下白墙上刷刷写道：

    “点绛唇，哀美人横遭风雨。

    满眼韶华，东风惯是吹红去。几番烟雾，只有花难护！

    梦里相思，故国王孙路。春无主！杜鹃啼处，泪染胭脂雨！”

    秦德威写完看看，哀伤，凄艳，绝美！

    又想了想，再买一送一好了，就当作是自己违约的赔偿金，便又挥毫写了一首词。

    反正这首词本来也是发过誓永久封存不用的，随便扔出来真香一下也不可惜。

    “采桑子，美人愁。

    谁翻乐府凄凉曲？风也萧萧，雨也萧萧，瘦尽灯花又一宵。

    不知何事萦怀抱，醒也无聊，醉也无聊，梦也何曾到谢桥。”

    再看看，凄婉，愁苦。完美收工！

    主要是秦德威担心自己字迹一般，被人挑剔，又不合适让王怜卿代书。所以必须将内容做足了，让人不得不忽略文笔。

    一个是第三人称，一个是第一人称，一个是哀，一个是愁，对读者口味的覆盖面也更广一些。

    检查完了没有错别字，秦德威转身就走，出了巷口步入街道向北，在走几步就来到内秦淮河南岸。

    虽然秦德威对附近道路不熟悉，但这一带作为人文胜地，地标实在太明显了。只要沿着河边朝东北方向走，找到板桥过河，在沿着青溪走就能找到家了。

    没想到才走了几步，就看到一艘高大醒目、还很眼熟得楼船，缓缓停靠在岸边。

    秦德威很纳闷，这又什么情况？怎么又靠岸了？难道不是应该畅游秦淮吗？

    岸边有无数家奴仆役，聚作几处谈笑风生，老爷们在船上快活，他们就只能在岸边候着了。

    秦德威随便找了个老家奴询问，那老家奴笑道：“你是谁家新来的小厮？这样巨大的楼船，怎么可能在城中河道开得起来？那别人家得船还走不走了？

    每每也就是象征性得走上一段，便停在岸边充当临水酒楼而已！还有的楼船，根本就无法开动，只能水边固定，徒有船只样式！”

    原来如此，秦德威又长知识了，有钱人真是为所欲为！在内秦淮河岸边没地方修酒楼，就搞个楼船当酒楼！

    只是没想到，才回身又遇到了这徐氏楼船，于是秦德威就纠结起来，到底还上不上去？那文征明肯定是恶趣味发作骗自己的，这笔帐还算不算？

    楼船上层，东园公子徐锦衣扫视了一圈甲板，非常不满意。这雅集办的，话题性不能说没有，但实在没有气氛啊！

    本该主持文会的某盟主在那边愁眉苦脸喝闷酒，全然不管调节气氛了。

    连旁边侍候的美人都看不下去了，劝道：“老爷别喝酒了，摸一摸吧！”

    某盟主长叹一声，仿佛看到了“大厦崩塌丧师辱国”的画面，徒生黍离之悲，空余梁父之恨。心中凄苦实在无人可知！

    熟读史书的老盟主已经感知出，天下没有万年不灭之王权，四十年基业已经开始倾颓。

    长叹一声，吟哦道：“四十年来家国，三千里地山河。凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝，几曾识干戈？一旦归为臣虏，沈腰潘鬓消磨。最是仓皇辞庙日，教坊犹奏别离歌，垂泪对宫娥。”

    徐锦衣瞥了一眼老盟主，踏马的连作诗词都不原创了？再这样下去，以后都不想赞助顾老头了，是不是应该寻找新人了？

    交情归交情，生意还是生意，自己这新造楼船难道不要钱吗？不打出名气，谁来租啊？

    不知名的著名隐士许隆拎着酒壶，坐在了顾老盟主身边，劝道：“东桥你要振作啊！”

    金陵南都，天下二中枢之一，无数人来，无数人走。文坛大大小小雅集盛会，三日一宴五日一会，看似繁花似锦，但背后都是海量的金钱流动。

    通俗易懂的讲，他们这伙人很多都是靠这吃饭的，顾盟主就是带他们吃饭的领头人。徐锦衣这样的豪家富户，就是大金主大赞助方。

    不然一群文人住在城市里，又不事生产，哪来的钱财维持消费？

    许隆很理解顾东桥对秦德威那种又想拉拢又想摧毁的忌惮，因为秦德威展示出的装逼气质和手腕才华，威胁实在太大了。

    考功名或许需要运气，但文人装逼只看实力，有实力就是能装。

    如果秦德威不肯加入己方，那发展起来后注定是青溪社基业的掘墓人，再不济也是强大的市场竞争者。

    一切都是生意，但又不能对外人明言，文人逼格不能没有。而且最好是装装逼，站着就把钱挣了。

    念及此处，许隐士也叹口气，顾东桥身为老盟主，压力很大啊，难免面对秦德威时会失态。尤其近些年赚钱能力不如从前了，还把开始动工的息园赔出去了......

