    “这和你连灭五门有什么关系？”

    常宁问道，他心里有些猜测，不过还是想听听当事人的想法，和整个事件全部联系。

    “！”

    十二双眼睛都看向常宁，这都什么时候了，还有闲心惦记事情的关联？

    人家侯文泉儿子刚死，申冤无门，都这么惨了，常宁简直哪壶不开提哪壶。

    “呃，我就是好奇。”

    常宁察觉自己提出问题的时机不对，人家正伤心呢，这会儿说这个不是忘人家伤口上撒盐嘛。

    要不是高中队在这里，估计侯文泉能送常宁上路。

    不说这个还好，一提起这事侯文泉激动的不行。

    “那五个人就是杀死我儿子的人的家长，他们合起伙来想把这件事给压下去。

    知道他们是怎么做的吗？他们买通学校的安保人员销毁了监控，让警方没有确凿的证据。

    学校的领导不想让这件事扩大，影响到学校就在背地里给这些凶手提供便利，光靠一个十四岁的孩子能把我儿子打成那样吗？

    理由太牵强了，可以警方那边没有确凿的证据。

    既然他们做初一，就别怪我做十五了！

    于是我花了两三天的时间踩好点，在凌晨的时候徒手爬到楼上撬开窗户，进去将他们整整齐齐的送上了路。

    接下来就简单了，如法炮制罢了，可惜最后被发现了，没时间做掉那個学校的领导。”

    侯文泉满脸不甘心，他还有仇人活着，这次不能亲手送那个领导下去了。

    他卫国十几年，既然等不到公正他只好用自己的方式去报仇了。

    “高中队，你知道的，在咱们大队我的实力还可以，只要给我时间我能报仇的。

    这些手法咱们大队都有教过，我没想到还有一天会用在这里。”

    侯文泉看着高中队，笑容苦涩。

    “你诚心气我是不是！”

    听完侯文泉的话，尤其是最后一句，高中队是又气又心酸。

    他不能发表任何意见，一边是受到冤屈的战友，一边是法律，感性上他理解侯文泉。

    “唉～”

    心里憋屈，高中队拍了拍侯文泉的肩膀，未经他人苦莫劝他人善。

    高中队不想也不能对此发表任何言论。

    听完侯文泉的讲述，常宁心情复杂。

    将心比心如果他遭受到这样的事情，可能他会做出比侯文泉还过分的事。

    世事无常啊。

    “野狼，既然你来了，我也就不给你们添麻烦了。只是还请给我一把枪，我不想被抓回去。”

    侯文泉现在已经心存死志，从他被发现的那一刻开始他就知道没机会将最后一个人做掉了。

    虽说现在特警在山林被自己搞的挺惨的，他知道一旦进入城市，他没把握在特警面前逃跑。

    术业有专攻，特警干的就是城市反恐，在城市作战人家才是专业的。

    而且特种部队的规矩侯文泉也门儿清，地方上见拿不下他肯定会借调部队的人来处理。

    所以侯文泉逃到灵徽县旁边的山里以及布置地雷，一切一切都是为了让高中队来找他。

    然后将这些事情讲述给高中队让他帮忙，他自己可以死但自己的冤屈必须要公之于众。

    见侯文泉想要武器，这让常宁等人面露忧色。

    他们不是高中队，不了解侯文泉的为人，就算他们对侯文泉的遭遇表示同情，可侯文泉在他们看来依旧是个暴徒。

    只要是暴徒就有攻击性，而且还是一个接受过最严苛的训练精通杀人的暴徒。

    这样的人手里如果有枪一旦他打算暴起伤人这个代价将会是巨大的。

    “高中队！”

    常宁从大腿上的枪套中拔出54手枪，这个距离常宁有十成把握在侯文泉准备伤人之前干掉他。

    B组的成员见常宁掏枪了，他们也跟着戒备了起来。

    侯文泉他们不了解，因此B组更愿意相信和他们朝夕相处的常宁。

    高中队没有理会常宁他们，他盯着侯文泉的眼睛看了片刻，从侯文泉的眼神中高中队看不到一点生机。

    ‘他已经不想活了。’

    高中队心里沉痛，現在這里只有孤狼突击队的成员大家都是同生共死的战友，肯定不会出卖他。

    而且上山的时候公安那边并没有要求一定要将侯文泉活捉，所以理论上来说他把枪交给侯文泉让其自杀并没有什么错。

    但在流程上肯定是不允许的，犯罪分子是一定要受到法律的制裁的。

    警方之所以没有给高中队他们说，是以为高中队知道流程。

    事实上也是如此，如果此时高中队面对的是其他人，他一定会想办法活捉对方。

    可现在犯罪嫌疑人是侯文泉这个昔日战友，以他对侯文泉的了解，这人说的话九成以上是可信的。

    所以高中队可以赌上自己的军旅生涯让侯文泉在他面前自杀。

    就像前面说的，这里都是自己人，没人会多嘴。

    高中队没有训斥常宁带着B组众人拔枪，他理解常宁他们现在的心情，因此他也没有让常宁他们放下手中的枪。

    防人之心不可无，有些事高中队不适合做，但常宁他们可以。

    “给。”

    接过灰狼递过来的配枪，将子弹上膛後再交给侯文泉。

    “野狼你身后是今年的新人吗？”

    侯文泉手里拿着枪说道。

    “是的，今天刚举行完仪式，结果就出了你这档子事，我就将他们带过来开开眼。”

    侯文泉和高中队若无其事的聊着天，如果不是地点不对，还以为他们现在在狼牙特种大队的驻地呢。

    “看着还行，就是这个狙击手不太行，照刺客他们差远了。

    剛才他都没看出我的伪装。”

    侯文泉一脸嫌弃的说道，他看不上鸵鸟。

    “滚蛋！他们是新人。你拿新人和狼牙的顶尖狙击手比，有可比性吗？”

    高中队没好气的说道。

    “有点遗憾，要不是这档子事，我应该能给他们做教官的。”

    侯文泉语气中充满遗憾，看到好苗子没机会教，世上一大憾事！

    “野狼，我的事拜托了，一定要让真相大白！”

    说完，侯文泉不给高中队反应的机会，拿起枪对着自己的太阳穴扣动了扳机。

