    好看的，但只要一想到这是大爷不要的，我就有点羞于带你去见江东父老，你能懂吧？”

    “……”

    又是一阵长长的沉默，沈执欢败下阵来：“行吧，跟我走吧。”

    程昭眉眼冷清的跟在她身后朝外走去。

    晚上的空气有些凉，沈执欢到楼下后停了一下，把毛衣外面的风衣脱下来给他：“宽松款的，你应该能穿。”

    “有这么丢人吗？”程昭面无表情的问。

    沈执欢斜了他一眼：“我是怕你感冒！”说完便把衣服塞到他手上，嘀咕一句‘爱穿不穿’便往前走了。

    程昭看一眼手上的外套，半晌还是穿在了身上，虽然大款风衣到他身上瞬间变成小褂子，但用来御寒还不错，至少身上没有那么凉了。他静静的跟在她身后，和她隔了不远不近的一段距离，月光将两人的影子无限拉长。

    两个人到时，健身器材那正是热闹的时候，一看沈执欢来了，大爷大妈们当即热情的招呼，她如跳进水里的鱼一般，在人群中好不快活。

    等跟大爷大妈们一一寒暄完，她才意识到一直跟在身后的程昭不见了，于是赶紧回头找，却看到他被围在一群大妈中，神色僵硬的朝这边看，发现她看自己后立刻眼睛亮了一瞬。

    沈执欢看着热情的大妈们，感慨自己实在见识短浅，竟然会觉得带着穿老头衫的男人出门丢人。现在看来，只要长得好看，哪怕他什么都不穿……她脑子里瞬间闪过花洒、浴霸、和他的那啥，不由得抖了一下。

    ……算了，还是穿着吧，太吓人了。

    “沈执欢。”他突然抬高声音叫了她的名字。

    沈执欢愣了一下，发现这竟然是他第一次这么认真的叫自己，之前不是小盯裆就是小执欢，每次听到都搓火。

    “沈执欢。”他又叫了她一声，目光里竟是透出一分求救。

    沈执欢第一次看到他情绪这么外露，不由得好笑起来：“不至于吧，人家也没怎么你，别一副受气小媳妇的……”

    话没说完，一个大妈的手抓住了程昭的胳膊，只见他脸色一变，唔了一声后吐了出来。

    沈执欢：“……”

    第8章

    大妈们惊呼一声，除了站在程昭最前方、被吐到的几个往后退了退，左右两边的都赶紧扶住他，不断的问他怎么了，还有好心的帮他拍背。

    被一群大妈围绕，程昭的脸色越来越白，吐得也越来越厉害，仿佛要把胃液都吐出来一样。

    眼看着他不太对劲，沈执欢赶紧走过去，还没问他怎么了，程昭突然挣脱大妈们的束缚，双腿无力的朝她走来，挣扎的样子仿佛风一吹就能把人吹倒。

    沈执欢本能的想躲，但看到他苍白的脸色，还是往前一步把人接住了。沈执欢一米六八的个子不算低了，无奈程昭太高，只能躬着身子把她抱住，将全身的重量都卸在了她身上。

    外人看来，仿佛宽肩窄腰的大帅逼在拥抱小姑娘，画面简直非常美好。

    然而现实是，沈执欢差点被他压跪下，但最终坚强的撑住了，拍了拍程昭的后背问：“你怎么了？”

    “不舒服……”闻着她身上浅淡的香味，程昭逐渐缓了过来。

    他的呼吸比起平时重了些，又在她的耳边，温热的风吹拂过来时，沈执欢半边身体都麻了：“……你如果敢吐到我身上，或者在我身上擦嘴的话，我就跟你拼了。”

    程昭默默站直了身体，居高临下的看着这个一脸紧张的小姑娘，沉默许久后缓缓道：“竟然被你发现了。”

    沈执欢：“……”所以他动了哪个心思，吐在她身上还是用她衣服擦嘴？

    正当她用死亡凝视盯着程昭时，突然看到他紧绷起来，下一秒有大妈热情的走了过来，手里还拿着一瓶矿泉水：“这小伙子是不是吃坏肚子了呀，赶紧漱漱口，到旁边坐着歇歇。”

    说着话，就要把矿泉水往他手里塞，程昭的表情愈发僵硬，似乎随时又要吐了一般，沈执欢赶紧从大妈手里把水接过去，道了声谢后带他到人少的地方坐下。

    她把矿泉水打开递给程昭，在他漱口的时候从兜里掏出纸巾，等他漱完便接过他手里的水，又把纸巾递给他。

    “谢谢。”吐了太多次，程昭的声音有些哑。

    沈执欢看着他渐渐好起来的脸色，有些不解的开口：“刚才还好好的，怎么突然就吐得这么厉害？”

    “没事，休息一下就好了。”程昭垂眸。

    沈执欢担忧：“确定没事吗？”

    “没事。”

    “不行，还是去医院检查一下吧，我不放心。”沈执欢眉头蹙了起来。

    程昭看向她满是忧虑的脸：“这么担心？”

    “废话，万一是食物中毒怎么办，我跟你吃的是一样的，”沈执欢越发真情实感，“还是查一下吧，如果是吃坏了，我还能早点治疗。”

    “……不是食物中毒。”

    沈执欢不太相信：“你又不是医生。”

    程昭幽幽看她一眼：“你吃得比我多。”

    ……但是吐的人却不是她所以证明不是食物的原因对吗？沈执欢发现自己越来越能听懂他话外的意思了，然而她表示一点也不想要这种能力。

    健身器材附近的路灯依然明亮，小朋友们成群结队的跑来跑去，大爷大妈们坐在一起聊天，说到兴奋处猛然爆发一阵笑，接着又压低了嗓音说话，仿佛在聊什么神秘的大事。

    沈执欢眼带笑意的看着灯下的人们，仿佛在看一场充满烟火气的演出。程昭安静许久，缓缓问了句：“这么好看？”

    “你不懂，”沈执欢扫了他一眼，路灯下的大爷大妈又哄笑起来，她的目光立刻转向了他们，眼中尽是满足，“对你来说最平凡普通的生活，或许就是有些人一辈子都无法得到的渴望。”

    他们所在的角落不太亮，沈执欢在说这句话时，眼睛却是亮晶晶的，仿佛是这个阴天的夜里唯一的星星。

    程昭刚要说话，不远处突然传来一个年轻母亲的呼唤声，接着一个正在路灯下玩耍的小男孩，欢呼着朝她跑去。

    他把话咽了下去，静了许久后淡淡道：“有点冷。”

    “冷了啊，”沈执欢回神，笑了笑道，“那我们回家吧。”

    程昭的指尖动了一下，半晌应了一声：“嗯，回家。”

    两个人一同站了起来，沈执欢朝相熟的人们道完别，便跟他一起往最后一栋居民楼走。

    回去的路上灯还是像摆设，四周黑乎乎一片，沈执欢啧了一声，掏出手机照明，和程昭一同沿着路边走：“刚遇到你那天我手机没带，回去的时候都快紧张死了。”

    “为什么紧张？”程昭跟她并排走。

    沈执欢耸肩：“不知道啊，之前也有过没带手机的时候，但都没那个时候紧张，”她说完顿了一下，再次幽幽开口，“现在想想，估计是不祥的预兆，否则我怎么会遇到你。”

    “沙发是我帮你赔的。”程昭提醒。

    沈执欢斜了他一眼：“如果不是光顾着跟你说话，我也不会把沙发烧坏。”

    “但你还是要被房东赶走，作为一个黑户露宿街头，被警察带走，查出身份，遣送回家，再被爸妈混合毒打，”程昭说完停顿片刻，“这么一说，我简直就是你的救命恩人。”

    沈执欢：“……”好想反驳，可竟然觉得他说得有道理。

    被爸妈毒打倒不至于，但会被逼联姻，最后的下场还不如被打一顿。

    沈执欢安静了，程昭却忍不住撩闲：“不说话了？”

    “说什么？”

    “我以为你会反驳。”程昭说完，就等着她开口。

    沈执欢闲闲的看他一眼：“你说的有道理啊，我反驳什么？救命恩人，你对我这么好，我该怎么回报？”她说完突然停下了脚步，玩味的看着他，“以身相许怎么样？我超甜的。”

    世界黑暗，唯有她的眼睛有光。

    程昭静了片刻，余光扫到什么目光一凛，当即向前一步拉近了沈执欢的距离。沈执欢往后仰了一下，却被他的大手托住了后腰。

    “你、你干嘛？”沈执欢一脸警惕。

    程昭俯身低头，竟是要吻上去。

    沈执欢的表情从警惕到惊恐，就差骂人时，程昭在离她的唇只有一厘米的地方停下：“嘘，那些人来了。”

    沈执欢愣了一下，反应过来后瞬间闭了嘴。

    果然，程昭话音刚落，沈执欢便扫到有三个人往这边走来，看身型就是前两天一直在小区里转悠的那些人。她顿时紧张起来，总忍不住扭头往那边看，结果被程昭强行捧住了脸，迫使她只能对着他的脸，完全看不到那些人了。

    程昭手上用了不小的力，把她脸上的肉都挤在了一起，如樱桃一般的唇啾着，仿佛小鸭子一样。沈执欢难受的动了动，他却没有松开点，她当即不满的伸手，学着他捏自己的样子捧住他的脸。

    然而她忘了原本两个人的唇之间就只有一厘米的距离，在她的嘴噘起来后，距离便更短了，所以她这一捏，程昭的唇被动的往前一些，结结实实的亲在了她的唇上。

    沈执欢：“……”

    她瞬间松手，刚要往后退就听到那些人走近了。

    “妈的，那孙子到底藏哪了？不会早从这里跑了吧？”

    “不是没可能啊，除非躲在谁家里，否则按我们这个找法，早该把人找到了。”

    “最好是没躲在谁家，否则让我知道了，我全都给弄死……”那人说完，目光扫到路边程昭的背影，骂骂咧咧的嘀咕，“妈的亲嘴不会宾馆亲去，省这点开房的钱是想烧给自己吗……”

    沈执欢怕怕地抱住了程昭的腰，心里后悔得要死，觉得不该为了贪一时的便宜，让自己陷入这种可能被打击报复的危险中。她的注意力全在那伙人身上，嘴唇有一下没一下的扫过程昭的脸颊也不自知。

    程昭垂下眼眸，肩膀僵硬得如同石块。

    “这人有点眼熟啊。”一个大汉说了句。

    沈执欢瞬间屏住呼吸，整个人都要不好了。

    “都在小区晃八百年了，看谁不眼熟？赶紧走，都快冻死了。”另一个人催促着，一伙人总算是离开了。

    等他们走后，沈执欢赶紧推开程昭，一脸焦虑的来回踱步：“怎么办怎么办，他们要弄死我了，我还年轻不想死啊啊啊怎么办……”

    “先回家。”程昭扫了她一眼，缓缓往前走。

    沈执欢崩溃的跟上：“确定他们不会查监控吧？真的不会查吧？万一知道是我把你藏起来了，我可怎么办啊……”

    “我不会让你有事。”

    “你说得容易！”沈执欢欲哭无泪，“我就想好好活着，怎么就这么难呢？”

    程昭停了下来：“后悔救我了？”

    刚才有一瞬是后悔的，可对上他清冷的目光，突然又觉得，其实也没那么后悔。沈执欢张了张嘴，刚要说什么，余光突然扫到那些人折回来了，顿时什么都不想了，拉着他就跑。

    三个大汉没想到自己暴露了，当即怒吼一声：“给老子站住！”

    沈执欢加快了速度，心想站住才是傻子。她拉着程昭想往家里跑，在快进楼道时程昭察觉到她的想法，当即拉着她往另一个方向跑去。

    沈执欢见他带自己往小区外跑，当即喘着气道：“这是小区后门，外面是工地，我们还是去人多的地方吧。”

    程昭扫了她一眼，一言不发的继续跑，沈执欢吸了大量的冷空气，从喉咙到肺管都是疼的，再不能张嘴说话，只能咬着牙跟着他跑。

    一出小区后门，四周便更暗了，只有前方两三栋还未建成的大楼，此刻亮着幽幽的光。根本无处可躲。沈执欢的体力快速流失，速度也慢了下来，后面的三个人紧追不放，被追上是迟早的事。

    眼看着那些人越追越近，沈执欢都快吓哭了，程昭带着她拐进一栋楼，到角落后突然停了下来，下一秒兜头一件衣服盖住了她的脸。

    沈执欢懵了：“你……”

    “站在这里别动。”程昭的气息不稳，声音却十分冷静。

    沈执欢愣了一下，掀开衣服就看到他出去了，她忙贴到窗边，小心的往外看，只见夜色中程昭一脚踹翻一个大汉，反手躲过身后人的偷袭，折着对方的手一个过肩摔，将人砸在了第三人身上。

    他的动作既凶悍又野性，眼神也冰冷有锋芒，和平时那个古井不波的男人天差地别，沈执欢一时间都看愣了。

    到底是以一敌三，程昭虽然初始占了上风，但慢慢的也体力不支了，沈执欢眼尖的看到他的衣服上出现一小片深渍，估计是伤口又裂开了。

    她焦心的在楼里走来走去，时不时往外看一眼，当看到有人去捡地上的废弃板材时，她脑袋一空，目光飞速的在楼里搜索，找到一截钢筋后捡了起来，拿着就往外跑去。

    她跑过去时，那人刚好举起板材要砸程昭，沈执欢想也不想的给了他一棍，他一声惨叫将所有人的注意力都引了过来。

    沈执欢颤着手举着钢筋，露出一个比哭还难看的笑。程昭蹙了蹙眉，将她手里的东西夺了过去。有了武器傍身的他杀伤力更强，很快那些人就狼狈的跑了。

    程昭等他们跑远，扔了钢筋走向沈执欢，眼神中的狠意还没消散：“不是后悔救我了？谁让你出来的？”

    “……我怕你打不过他们，”沈执欢无助的看着他，眼角眉梢满是可怜，“你又流血了，给我看看伤口。”

    程昭顿了一下：“我没事，你这样贸然跑出来，他们会记住你的脸。”

    沈执欢愣了一下，这才明白刚才程昭为什么要用衣服盖住她的头。一瞬间悔恨溢满心口，她整个人都要不好了：“这怎么办，我会被他们报复吗……”

    程昭定定的看了她半晌，朝她伸出一只手：“手机。”

    沈执欢还在抖，闻言忙把手机掏给他，程昭一手将手机接过去，另一只手握住了她颤抖的手，牵着她往前走，发完信息之后把手机装进兜里，这才缓缓道：“放心，你不会有事。”

    明知道他这句话只是安慰她而已，但沈执欢心情还是稍微平静了下来。两个人穿过未完工的大楼，走进了一家网吧，程昭给她买了杯奶茶。

    廉价的、甜得发腻的奶茶，热腾腾的放在掌心里，沈执欢喝了一口后，才感觉自己好像活了过来。

    程昭静静的坐在她身边，突然感觉衣角被拉了一下，他抬头看向她，只见她睁着小鹿般清澈的眼睛，一脸认真

