    

    游氏双雄游骥和游驹两兄弟武功虽然不算高强，但是大方好客，过往江湖中人无不倾力结交。

    凡有所求皆尽心尽力，极有孟尝之风。

    也是因此，他们两人所创聚贤庄在江湖之上极有声望。

    这一次薛神医在聚贤庄广发英雄帖，邀请天下豪杰前往聚贤庄

    众人即便是不给素有“阎王敌”之称的天下第一神医面子，也要给游冀和游驹两位庄主面子。

    所以不过短短几日功夫，聚贤庄便汇聚了上百名慕名而来的江湖人士。

    “单正，谭公谭婆，赵钱孙到!”

    随着一声通报响起，曾经参加过杏子林大会的单正一众人进入聚贤庄。

    他们在江湖之中都是极有名望，此时到来，众人立刻便是起身相迎。

    赵钱孙笑嘻嘻的跟众人打招呼，看起来好像和众人很熟的样子。

    单正和谭公谭婆就要淡定许多。

    “少林寺玄难玄寂两位高僧到!”

    这时，少林寺的代表也来了。

    众人自然又是一阵热烈欢迎。

    “丐帮众长老到!’

    在少林寺之后，丐帮一众人在徐长老的带领下也来到了聚贤庄。

    而众人对于丐帮一众人的态度就冷淡许多。

    谁知道他们是不是来帮乔峰的!

    在这期间，也有一些江湖人士遇到了乔峰，并且带来一个惊人的消息。

    乔峰也正在前来聚贤庄的路上!

    在距离聚贤庄还有十几里远山路上。

    乔峰驾着马车，带着阿朱前往聚贤庄。

    这时，忽然有一顶轿子从后面追赶上来。

    四个身负长剑年轻人抬着轿子，竟是四平八稳，不比马车慢上多少。

    乔峰看到这顶轿子的出现，不免有些好奇。

    等到轿子和马车齐平之后，轿子的帘子被掀开，露出一张英俊脸庞来，正是无情。

    “久闻乔帮主大名，却没想到会在这种情况下见面。”

    乔峰看着无情，淡淡的说道:“我已经不是丐帮帮主，请叫我乔峰吧。

    无情轻轻点头，说道:“在下神侯府无情。’

    乔峰有些诧异的看了无情一眼，说道:“我听说过你，神侯的大弟子。”

    “怎么，你也是来对付我的?‘

    无情摇头，回答道:“我们神侯府的敌人只有坏人，无论是汉人还是契丹人，我们只对付坏人。”

    乔峰闻言哈哈一笑，说道:

    “有趣，有趣。’

    无情朝着乔峰拱手，说道:“在下先行一步。’

    当无情将帘子放下之后，四个剑童立刻发力，飞快的超越了马车，直奔聚贤庄而去。阿朱掀开帘子，看着乔峰，轻声说道:“乔大哥，我们还是不去了吧。’

    乔峰摇头，说道:“想要救你，必须要薛神医出手才行，这聚贤庄是非去不行的。”阿朱闻言语气十分复杂的问道:“乔大哥，你为什么对我这么好?

    乔峰回答道:“是我打伤了你，自然是要对你负责的。”

    听到乔峰的回答，阿朱又问道:“那如果不是你打伤的我呢?’

    乔峰笑笑，说道:“那我一样负责。”

    阿朱闻言望着乔峰的目光顿时变得极为微妙。

    聚贤庄。

    薛神医看着徐长老，说道:“徐长老这次过来，是为了帮助乔峰?”

    徐长老摇了摇头，回答道:“乔峰虽然为我们丐帮做过一些事情，但是他是个契丹人，契丹人啊!’

    “那可是我们的大宋的敌人!’

    “我们丐帮绝对不会因为他曾经当过我们的帮主就袒护他的!”

    其他几位长老听到徐长老的话都是微微皱眉。

    乔峰是契丹人不错，但是也曾经出手救过他们。

    徐长老这样说，未免有些不妥。

    只是看着义愤填膺的众多江湖人士，他们也不好在此时为乔峰辩解。

    薛神医望着徐长老，说道:“既然丐帮并不打算帮助乔峰，那看样子乔峰是要单独前来赴约了。”

    徐长老闻言有些惊讶的说道:“乔峰也要来?’

    此时坐在下面的一个人点头，说道:“我们在来的路上遇到乔峰，乔峰的确是正往这边赶来。

    “不过我们这么多人，他也未必敢来。

    吴长风闻言终于是忍不住了，出言道:“什么敢不敢的，我比你了解乔峰。”

    “既然他在来的路上，那他就一定会来，他才不怕人多人少!”

    就在众人交谈时，外面忽然又传来通报声。

    “乔峰到!’

    众人闻言脸上都是露出吃惊之色，乔峰居然还真的来了?

    吴长风则是一脸骄傲，他就知道，乔峰不会不敢来的!

    这时众人纷纷起身，快步朝着外面走去。

    他们当中有许多人未曾见过乔峰，都是想要亲眼见见这個契丹人!

    当众人走出聚贤庄后，便看到乔峰牵着马车缓步走来。

    乔峰上前，望着薛神医说道:“乔峰听说，薛神医和游氏兄弟在聚贤庄设宴邀请武林豪杰

    薛神医闻言，冷声问道:“怎么，你也是来参加英雄大会的?’

    “你可知道我们这英雄大会是要做什么?”

    乔峰摇头，说道:“我自问不是什么英雄豪杰，也不是来参加英雄大会的。”

    “我来这里是有一件事情，恳请薛神医帮忙。

    薛神医有些好奇，问道:“你有什么事情需要我帮忙?”

    乔峰回到马车前，将车帘掀开，说道:“我的朋友身受重伤，还请薛神医出手相救。”薛神医看了一眼乔峰，又看了一眼阿朱，说道:“先进去再说吧。”

    众人听到薛神医的话，脸上神色都是变得有些微妙。

    这是要请君入瓮啊!

    乔峰却是没有多想，将阿朱从马车上抱下来，大步走进聚贤庄

    乔峰放下阿朱，对薛神医说道:“请薛神医一定要救治这位姑娘，你的大恩大德，乔峰这一辈子都不会忘记。’

    薛神医冷笑，说道:“一辈子?你看看今日这阵仗，你以为你能活着离开聚贤庄吗?”

    乔峰和环顾四周，看着虎视眈眈的众人，说道:“今日活着出去也好，死着出去也罢，我不管怎样，只希望薛神医能够让这位姑娘活着出去。”

    薛神医问道:“我为什么一定要救她?”

    乔峰说道:“救人一命胜造七级浮屠，难道薛神医要眼睁睁看着她死去?”

    薛神医冷哼一声，说道:“无论是谁带着她来，我都会救治，但是你这个契丹人不行!”“对，不行!’

    “契丹狗带来的人，那也是契丹狗!”

    “薛神医不救你，你又能怎样!’

    众人听到薛神医的话，当即吆喝起来，气势汹汹。

    乔峰环顾四周，大声道:“我以为在座的诸位都是武林豪杰，若是有什么，就冲着我来，何必为难一个姑娘!”

    薛神医摇头，说道:“我这一生救人无数，但是契丹人不救，契丹人的朋友也不救!”“今日，我们便要杀了你，用你这契丹狗的血来祭奠那些死在你们手中的无辜之人!”“倘若你问心有愧，也可自行了断!’

    众人听到薛神医的话，立刻便拔出刀剑，指向乔峰。

    一场大战，眼看着便要爆发!

    阿朱见状，连忙焦急的对乔峰说道:“乔大哥，你别管我了，你快自己走吧!”

    “我跟他们无冤无仇，他们不会害我的!’

    “你快走吧!’

    乔峰却是摇头，说道:“我不会丢下你不管。’

    说话间乔峰上前一步，对薛神医说道:“薛神医，如果我是一个汉人，今日你如此侮辱我我一定会把你杀了!

    “可是我是契丹人，我曾经发过誓，此生不会杀一个汉人!”

    说话间，乔峰环顾四周，大声道:“不过在动手之前，我想跟你们讨几碗酒喝!”

    游氏兄弟闻言，面面相觑，而后说道:“拿酒来!’

    随着游氏兄弟一声令下，立刻便有人送上来数坛好酒。

    乔峰将桌子上的酒碗倒满，举起其中一碗，说道:“今日在场诸位，有我乔某往日旧交，今日既然你们要对我动手，那便痛饮此酒，割袍断义!

    “有谁想要杀乔某的，就请过来对饮一碗!’

    “从此以后，往日交情一笔勾销!‘

    “你们杀我，也不算忘恩负义!”

    “天下英雄，俱为见证!’

    随着乔峰的话音落下，聚贤庄内上百人，安静的落针可闻。

    所有人都是用一种极为复杂的目光望着乔峰，心绪万千。

    这时，徐长老上前一步，颤抖着从乔峰手中接过酒碗，一饮而尽!

    砰!

    酒碗被徐长老狠狠地摔在地上，从此之后，恩断义绝!

    乔峰见状并不恼怒，反而大笑一声，说道:“痛快!”

    他举起一碗一饮而尽，同样摔碗!

    接下来，谭公谭婆，薛神医，游氏兄弟，单正，这一众人纷纷上前和乔峰饮酒。

    一名年轻剑客见状，也跟着上前一步，说道:“乔峰，我也和你喝上一碗!’

    说着，这年轻剑客便去拿酒，却是被乔峰拦住。

    乔峰冷声道:“我今日在此，是和老兄弟喝绝交酒，你是什么东西，也配和我喝酒?!”说话间，乔峰一掌拍出，龙吟之声骤然响起!

    那年轻剑客便飞身出去，狠狠地撞在墙上，跌倒在地，口中吐血不止!

    乔峰曾经发誓不杀一个汉人，但是可没说不会对汉人动手，不会打伤汉人!

    众人看到乔峰发威，心中都是一惊。

    这一掌内力浑厚，换成是他们，恐怕也接不住!

    这时乔峰忽然端起酒坛，朝着丐帮四大长老走去。

    他望着四大长老，说道:“诸位，今日难免一场恶战，届时不管我乔峰是死是活，希望诸位可以看在往日情面上，保住阿朱姑娘!’

    说着，乔峰便举起酒坛痛饮!

    四大长老见状，脸上神色都是极为复杂。

    他们并不愿和乔峰绝交，可是乔峰是契丹人，天下群雄要围而攻之。

    他们若是不与乔峰绝交，势必连累整个丐帮!

    啪!

    乔峰将酒坛抛出，大声道:“酒已喝完，想要动手杀乔某的，来吧!”

    此时乔峰浑身酒意，精气神却是十足。

    这些日子以来所遭遇的一切屈辱，他都要在今日尽数发泄出来!

    众人看着乔峰这豪气干云的豪迈表现，都是为其所慑，并不敢上前。

    乔峰见状大笑，说道:“你们不动手，那我可是要动手了!’

    说话间，乔峰一掌拍出，龙吟之聲驚动四方!

    这浑厚掌力化作狂風，席卷向众人，竟是在刹那间将十多人击退!

    众人见状，当即各自施展轻功，躲避乔峰这极其惊人的一掌!

    单正、谭公谭婆以及趟钱孙纷纷上前，与乔峰大战一场!

    只是他们几人联手实力比起乔峰差了不少，不过数招之后便败下阵来!

    众人看到乔峰如此神勇，连江湖之中赫赫有名的老前辈都不是他的对手，心中都是极为惊恐!

    游氏兄弟身为聚贤庄庄主，此时自然不能坐视乔峰继续嚣张下去，当即以铁索操纵百炼钢盾攻向乔峰!

    而在乔峰应对游氏兄弟时，忽然有人朝着阿朱走去，想要偷袭阿朱!

    乔峰见状怒吼一声，一掌将那百炼钢盾震飞，而后转身一掌将想要偷袭阿朱的人打得胸口凹陷下去，五脏六腑都要从口中吐出!

    只是这时乔峰救阿朱心切，防守出现破绽，被人抓住机会，刀剑齐上，在乔峰身上也留下了数道伤痕!

    一番激烈的交战之后，在场上百人，大多都身负重伤，吐血倒地。

    乔峰同样是浑身浴血!

    他看着倒在地上那数十人，忍不住仰天怒吼一声!

    他曾经发誓，绝不会杀一个汉人，可是今日这一战，这些重伤的汉人，又有多少能救回来0

    念及此，乔峰心中莫名悲痛，竟是不愿再还手!

    “你们动手吧，我不会再还手了!”

    众人听到乔峰的话，面面相觑，而后咬牙朝着乔峰冲去!

    痛杀契丹狗，扬名立万的机会就在眼前，并不能错过!

    阿朱见状，痛哭流涕，想要阻拦众人!

    呼!

    就在这时，一阵狂风席卷而来，将冲向乔峰的众人逼退!

    下一刻，一袭青衫的陆言出现在乔峰的身边，将乔峰护在身后!

