
　　同时，陆泽也成为了传说中别人家的孩子。

　　“阿伟你看看，陆泽人家都比你还要小就已经成为了华中的首富，你整天就知道打电动。”

　　“啰嗦欸！”

　　“我只是希望你能用功读书！”

　　当陆泽的朋友看到新闻的时候也是一脸的懵逼，才刚过完年，人家就成为市内首富了？怎么可能？

　　钟老爷子指着电视，颤抖着手指，满脸不可思议：“女儿，那孩子怎么长的跟陆泽一模一样啊！”

　　钟母呆滞的点了点头：“是啊，怎么会跟陆泽一模一样啊？”

　　“不只是脸，就连名字都是一模一样的。”

　　钟老爷子深吸一口气：“要不，你现在给陆泽打个电话看看。”

　　钟母拿出手机拨打了陆泽的电话。

　　陆泽那边看到老钟阿姨在这个时候打来电话，也是知道他们俩肯定是在电视上看到自己了。

　　刚接通电话，陆泽还没来的及说话，就先听到老钟阿姨的声音传来了。

　　“陆泽，电视上的首富长的居然和你一模一样，甚至连名字都一样。”

　　“你这几天躲着点，不要被认错人了。”

　　听到钟阿姨的话，陆泽是一阵的无语，难道我成为市内首富就这么不现实么，您打电话给我感情是为了逃避现实啊！

　　“钟阿姨，你别瞎想，电视上说的市内首富就是我。”

　　听到了陆泽的话，钟母再次呆楞住了。

　　陆泽拿着手机，电话那头居然一声不响，忍不住问道：“钟阿姨你怎么了，不要被吓傻了啊！”

　　钟母回过神，带着嗔怪：“怎么说话的，这么不吉利的话都能说的出来，你是市内首富的事情怎么不早点告诉我们，害的我们现在吓的心脏病都要出来了。”23sK.com

　　陆泽微微一笑：“这可不能怪我啊，就算我早点跟你们说，你们也不信啊。”

　　钟母揉了揉脑袋，苦笑一声：“好了，先让我和老爷子缓缓。”

　　“不论你是市内首富，还是世界首富，就算你是一个穷小子，只要你不做坏事，你永远都是我们这的一部分。”

　　“还有，赚钱是好事，但不要忘了多陪陪笑笑，人家是好姑娘。”

　　在挂掉手机前，钟母还不忘教育下陆泽，毕竟陆泽在她眼里，跟杨威一样都是她儿子。

　　在采访结束后，万象博客也正式上线了。

　　万象博客的第一位账户的开通者自然也是陆泽，同时他发送了第一条万象博客。

　　“本人陆泽，原本只是想在大力做古玩前多赚点钱，居然一不小心给成为了市内首富，这简直就是我这辈子最后悔的事情。”

　　陆泽发送的这条万象博客，直接就是让无虑弹窗推荐。

　　无虑的用户们看到弹窗上说万象博客里陆泽有发言，顿时大量的用户开始涌入万象博客。

　　进入万象博客后，网友们看到陆泽的发言，顿时受到了一万点的暴击伤害。

　　“太打击人了，一不小心成为了市内首富，还说这最后悔的事情！”

　　“我的榜样，我知道你有装的资本，但能不能不要伤害我们幼小的心灵啊！”

　　“我居然受到了榜样的暴击！”

　　在众人调侃陆泽的同时，一大群的女粉丝也自发的组成了团体，占下了陆泽万象博客的评论区。

　　“陆泽，你真是太棒了，我们会一只支持你的！”

　　“榜样加油，未来一定是你这种年青人的天下！”

　　“虽然我是个女子，但我也不能输给男人，我也要成为像榜样一样成功的人！”

　　万象博客的用户迅速仅仅在一个晚上就已经飙升到了一亿！完全就可以说凭借着陆泽的人气一夜之间爆火了。

　　在万象博客爆火后，那些明星们也是看到了万象博客的潜力，纷纷开始入驻。

　　明星们在通过万象博客的认证后，仅仅是发布了一条万象博客，就收获了无数的粉丝。

　　还没有入驻万象博客的的明星们在看到这种情况后，也是纷纷的开始入驻万象博客。

　　不到二十四小时就有足足四百多名明星入驻了万象博客，其中从一线城市到三线城市的明星都有。

　　这让万象博客的用户在次暴涨了一番。

　　第二天。

　　全省的大小报社都开始报道陆泽的新闻。

　　这让那些偏僻的网络不发达的地区，也知道了陆泽这个人是市内首富，可以说在国内现在已经没有不知道陆泽是谁的了。

　　而钟老爷子和钟阿姨那边到是吃了一晚上的苦头，他们的手机一晚上都没有停过，八百年没联系的亲朋好友都纷纷的打电话来问候。

　　最后是手机没电了，才安静了下来。

　　人们的谈论，高层的宣传加上陆泽的成就，现在陆泽在人们的心中越来越被巨人化了。

　　有了陆泽这么耀眼的存在，此时全省上下的年轻人顿时爆发了一股拼搏劲，就连老一辈的人都不甘示弱。

　　谁说长江后浪推前浪了，我们前浪还没搁浅呢，还有拼搏一把的力量！

　　万象博客也是正式成为了华融公司手下是四大天王之一，现在华融公司的手中捏着无虑聊天，金钱通，响亮全息网，万象博客这四款用户过亿的软件。

　　每日的流水飞速的上涨，就算是只靠着这四天王带来的流水，陆泽的全息网络基建也能够继续发展下去了。

　　陆泽也已经不去管理他们了，现在他将所有的精力都放在了全息汽车的研究上。

　　现在有了高层的支持，华融集团的资金也是达到了一千亿，陆泽终于可以毫无顾忌的去好好的弄一下全息汽车了。

　　他要制造的不仅是价格低廉的全息汽车，而且还要制造出高端的超跑。

　　但这次陆泽不想要去收购一家汽车公司，因为他们的技术还没有达到陆泽的要求。

　　他的选则是从无开始建成一家全息汽车公司，首先需要的就是技术人员了，因为就算他自己理解全息汽车的构造，也不可能详细的记住每一个零件。

　　需要真正的技术人员将其完善，否则他不可能凭一己之力造出全息汽车来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1788章 万象博客免费阅读。https://xs.23sk.com 