    沈默罐子里的东西，都是他放进去的，其实和运气没多大关系。

    但这肯定不能说的。

    毕竟，卖罐子对于沈默而言，那可是将交易利益最大化的手段。

    比傻傻的直接卖对方想要的东西，赚钱多了。

    “只需要直接打开就行了吧。”鸣人搓了搓手，他此刻的确是非常期待。

    “当然。”沈默笑着点头道。

    东西，他已经都放进去了，先抽到那个，就是鸣人自己的运气。

    鸣人看上去丝毫没有紧张。

    也不知道是因为神经大条，还是因为一向好运。

    他此时，直接伸出手掌，随便抓向了一个罐子。

    沈默心里一抽。

    真的假的啊。

    四十个罐子里面，随便抓的第一个，竟然就是价值最高的大奖！

    这不科学！

    鸣人抓着那个罐子，打开来，也没有看，直接翻过来，倒出了一个好像拳击手套一样的红色物品。

    “这个是什么？”鸣人抓起那个手套，满脸期待的看着沈默。

    沈默还没有开口，佐助先说道，“只是一个普通的手套而已，一级的罐子里面经常会有一些武器，当然，和我的青锋剑没有可比性，这种东西，我一剑就可以切开。”

    普通的手套？

    猿飞日斩望着这个看起来平淡无奇的手套，也有一些失望。

    看来在这种一级的罐子里面，也是会有一些一般的东西啊。

    “别灰心嘛。”纲手一拍鸣人的肩膀，好看的笑容里似乎有一些同为非酋的亲近，“手套还好了，总比一万元要好，那才是最坑的。”

    当初她开了差不多一整天的一级罐子，相比于二级的罐子，一级里面的确不容易有太好的东西。

    “那就下一个！”

    鸣人不愧是乐天派，一点失望的样子都没有。

    而在这时。

    沈默幽幽的叹口气。

    “为什么，你们会觉得这只是个普通的拳套呢。”

    “......”

    一句话，现场忽然诡异的安静下来了。

    纲手狐疑的看着沈默。

    这个不是一般的拳套？

    “鸣人，你的运气，实在是太好了。”沈默由衷的感叹了一句，然后接着用恭喜的表情抬高了声音说道，“你竟然在开启的第一个一级的罐子里面，就开出了价值远超价格的特殊装备！哪怕在我卖罐子这么长时间的生涯里，你这运气也是少见了。”

    特殊装备！？

    纲手想到了自己脖子上的勇气的十字架。

    难道说，这个手套也......

    “这是正义的拳套！”沈默直接说出了这个拳套的名字，然后意味深长的看着鸣人，“特殊装备之所以特殊，就是因为，它们往往带有神奇的能力，你知道，这拳套的能力是什么吗？”

    “是什么？”鸣人已经完全被勾起了兴趣。

    虽然他还是不太搞得懂特殊装备的意义。

    但是单单看沈默的表情。

    他就知道，这拳套恐怕是一个好东西啊。

    “少量的力量加成，当然，这个不算什么，最大的附加特性，是它有一定的概率，对心思罪恶之徒进行暴击！越罪恶的人，暴击的概率也就越大，你要知道，除非是真正的圣人，近乎每个人多少都会有邪恶的一面。”沈云拳套的神奇能力说了出来。

    没错，暴击！

    出自某一款游戏的装备，要是用来打亡灵啦，邪恶副本的boss啦，能够发挥出意想不到的效果。

    价值——三千交易点。

    没错，大奖之所以是大奖，是因为这个罐子，沈默完全没赚头的。

    原本这个拳套是一对，刚好可以用在二级的罐子里面。

    现在沈默拆开来，单独拿出来一个。

    就是为了震撼全场。

    甚至，这个拳套的暴击还有一定的耐久性，这才使得效果还要超越了价值，当然，沈云自然不会把这点说出来了，反正武器嘛，终归会有磨损的。

    “这种级别的特殊装备的价值，即便是在二级罐子之中都算不错。”沈默又补充般的感慨道，“可谓是真正的越级开罐！鸣人，看起来你被命运恩宠啊。”

    的确是被命运恩宠。

    因为，要不是今日恰好有猿飞日斩和卡卡西在身边，沈默也不可能放入这种大奖。

    总要让他们知道。

    开罐子，也会有运气爆棚，然后大赚特赚的时候。

    反正他也不会亏。

    “这么说......”纲手忽然一把抓住了沈默的胳膊，淡金色的眼瞳此刻竟然有一些散发着红光，“二级的罐子里面，也有可能开出三级罐子里的物品？”

    “理论上......的确如此。”沈默的嘴角勾起了微笑。

    看来，哪怕是对于纲手这种一向赌运奇差的人而言，也会对好运抱有期盼啊。

    而一旁的佐助。

    看着鸣人的眼睛，也同样发红。

    可恶！

    这个家伙的运气，竟然这么好！

    他可还记得，沈默曾经说过，改变命运最重要的因素之一，就是运气！

    没有理由啊！

    鸣人的运气比自己好这么多？

    “我要试，我要试试看。”

    鸣人迫不及待的带上了拳套，这一刻，他的真的感觉有力量涌上来，看着周围几个人，似乎是迫不及待的就想要尝试一下。

    “鸣人。”沈默似乎是想到了什么，心里有一些玩味的看向猿飞日斩，“或许，你可以找三代目火影试试看，身为火影，想必身上不会有什么罪恶值吧，试试力道的增强也不错。”

    猿飞日斩：“凸(艹皿艹)”

    “火影老爷爷！”鸣人还真的一副跃跃欲试的样子。

    “老夫，老夫还是算了。”

    猿飞日斩的额头都有一点点的冒汗，虽然说只是有概率打出暴击，但是，他对自己的概率究竟是多少完全没底。

    而且鸣人一向运气不错。

    万一真的打出暴击来了......

    “欸，有什么关系嘛。”鸣人显然很失望，“反正火影老爷爷肯定不会有暴击的。”

    “这个......”猿飞日斩已经能够感受到纲手和沈默等人略带些古怪的目光，脑袋里面转的飞快，然后有些唏嘘的说道，“老夫......老夫年轻的时候，也是做过了一些错事的，所以......”

    “唔......”鸣人也没有过多在意，然后很快兴致勃勃的转向卡卡西，“卡卡西老师来试试吧。”