    哈哈，吓到大家了吧！为啥要搞入藏的无底洞呢？下章解释。

    “这个孙九功，眼睛都不眨一下，这可是十五万人！”

    书房里，李默推开窗户，外面的昆明湖上立刻飘到阵阵凉风，驱散了室内的闷热，比天气更热的是心情，新疆终于收复了，阿里马图一战西北军几乎没有遭到任何抵抗，三万骑兵，三万步兵就像是捅进了乳璐中的滚烫刀锋，一口气直接杀到了边境线，足足十五万回叛军民被斩杀殆尽。

    之前左宗棠时西北的回民就被报复的汉民差不多杀了个精光，马安良和董福祥出逃时又把最后的几十万人带入了新疆，在加上甘肃青海一路被他们用谎言裹挟欺骗的回民加入，几乎云集齐了超过五十万人。

    这也已经是他们最后的元气了，可先是乌鲁木齐攻防死亡就高达五万，另有五万人被擒成了建设兵团一员，用艰苦的劳动来改造思想，后来双方的小规模追逐战中，他们又几乎是连战连败，像样的胜利都没取得过，孙九功故意使用蒙古骑兵，这些草原上的家伙祖先就是杀人不眨眼的刽子手，再孙九功的怂恿下原本就是所过之处净屠，现在又是十五万，至少几十年内李默不用再想他们的问题了。

    虽然李默不提倡灭族之类的办法，但现在是，叨1年，不是四1年，新华军在婆罗洲等地做的更绝，他对这些人说不上厌恶，但也绝没有好感，只要想想后世的**们，他就有理由把这些人阻挡在国境线外。

    也不知道是不是回来久了，思想也慢慢向这个时代靠拢，听到这个数字后他也仅仅是微微叹了口气，而前来汇报的陈平更是不以为然，说道：“皇上”有时候不能心软。”

    “我知道。”李默点点头：“我只是在想，西北又缺少了十几万劳力，原本那里的人力资源就稀少，现在又缺少那么多人口，也不知道何时能恢复元气。”

    “西北人口原本就稀少，新疆更是偏远之地，不过我倒是觉得，趁着现在哪要渐渐平静下来”我们可以开始逐渐向西北移民了，只不过甘肃青海各地都被几十年前那场浩劫弄得至今还没恢复元气，想移民恐怕还得从别的地方动脑经。”陈平想想说道。

    李默点点头，要想根本解决西北人口问题，移民肯定是必须的，但国人恋家的情节很深，要想让他们去西北苦寒之地，还需要动些脑经。

    除了用经济手段刺激外，还需要保障这些人到哪里了有活干，有田种，所以这种事是急不来的，所以立刻说道：“这件事你和李先生商量一下吧，江南无土地的人还很多”凑出个几百万人应该没问题，另外你告诉他，最好是能中原多移些过去”这些地方的土地都被耕种了几千年，土地早已不堪重负，如果可以趁着移民把人口搬离这一带，进行水土养护，说不定百年后还能重现生机。”

    “皇上高瞻远瞩，之前您搞了林木公司，怕也是为了此事吧？”心情好了，陈平也不禁拍了句马屁。

    李默呵呵一笑，刚准备继续说话”就见到门口人影一闪，问道：“进来吧。”

    走进来的是李秀峰”见到了李默和陈平行礼后才说道：“皇上，入藏铁路的消息也都放出去了，上海的筹备公司也注册好了，而且按照您的意思，我已经向欧洲和美国采购机械，还通过欧洲报纸招聘专家个技术工人，不过英国已经明确的拒绝了，而且还表示修建入藏铁路将会严重影响两国关系，他们还抗议到了首相那里，要您慎重考虑，不要再次做出损坏两国利益的事情。”

    “人手呢？”听完李秀峰的汇报，李默嘴角一勾，继续问道。

    “首相已经派了特使前往〖日〗本，据说西乡从道已经心动了，愿意让我们征集三十万劳力，德国也愿意让我们在九州岛征集五万，但美国却有些不开心，说我们这是故意奴役和残害〖日〗本，因为入藏铁路一路都是高原，空气稀薄人迹罕至，不过这种〖言〗论影响不到，目前〖日〗本国内经济还是非常困难，西乡从道虽然平定了叛乱，统一了本岛，但德美英三国插手都很深，最近还为了蚕丝利润分配还开了会讨论。

    ”

    “婆罗洲那边倒是很快，钟文耀大人已经把第一批人送来了，不过要想等他们抵达青海怕是还要一个月。”

    “呵呵，美国人那里是担心我们残害〖日〗本人，而是怕我们把〖日〗本国内的青壮劳力都抽光子，他们国内和阿拉斯加铁路没人修罢了。”陈平一边说，却一边直皱眉。

    这段时间他忙于李默提出的新军事构架，虽然早听说了要修入藏铁路的事悄，但都一直没机会来亲口问问，让他疑惑的是，入藏铁路的难度谁都知道，可这次英明惯了的李大少爷似乎听不见任何意见，在报纸上登出来后，很多学者都上书缓建，甚至还写了联名信给首相府，请李恩富来劝说皇上，可出乎意料的是首相府这次不仅保持了沉默，而且积极主动的帮着去联系〖日〗本征召劳力，这让他非常奇怪。

    “嗯，办的不错。”

    李默笑了笑，忽然走道大地图前，指着下场的马来半岛说道：，“你一会再去联系李先生，就说我有心修建克拉地峡大运河，你请他立刻派特使前往暹罗商讨，另外还是老样子，登报，招人，去欧洲宣传。”

    克拉地峡运河？！李默才刚说完，陈平就豁然站了起来，但两人似乎都没看到他，李秀峰更是点点头立刻走了出去。

    望着大地图上被李默刚才勾了一下的克拉地峡，陈平的脸色一下子变得凝重起来，这可不是一般的地方！

    克拉地峡是马来半岛上最窄的地方，这两年的确有人提出过在这里开凿运河，把它打造成东方的苏伊士，尤其是德法等过非常热心，甚至还找到了暹罗国王商讨，差点就取得了开凿权，但最后因为英国的出面干涉，暹罗才最终没有答应开凿。

    英国人干涉的原因很简单，因为一旦克拉地峡大运河开凿成功，就可以让从印度洋前往亚洲的距离直接缩短一千多公里，可以节省大量的运费和时间，可那样一来话必将使得马六甲海峡地位下降，这对目前扼守住了亚洲咽喉的英国来说是极大地威胁。

    英国之所以从新华撤离，除了因为此时没办法开第二战外，与他们控制了新加坡，扼守住了马六甲海峡也有关系，因为只要守住这里，新华还是只能在远东闹腾，无法前往英国最核心利益所在的印度洋！

    根据情报，远东舰队去印度修正后，英国已经开始在新加坡囤积重兵，之前驻扎在香港和上海的军队都进去了新加坡，至今那里已经拥有了足足十万陆军。

    除了陆军外，他们还开始加固哪里的岸防设施，根据在马六甲海峡巡逻的驱逐舰汇报，这段时间英国不断将大量岸炮等设施运往新加坡，还开始在哪里修建新的炮台，此外还至少运去了三千枚水雷，并且首次布置了类似渔网的防雷网，以防止遭到潜艇的偷袭。

    远东的失败，已经让英国明白了遏制新华的重要性，也害怕新华进入印度洋威胁核心利益，所以他们准备打新加坡打造成第二个直布罗陀要塞的心思已经很明显。

    现在要去开凿克拉地峡，这就等于是挑战英国的最核心利益！

    暹罗位于越南和缅甸之间，土地富饶物产众多，还因为英法互相牵制，所以才没有遭到入侵成为别人的殖民地，但现在新华打败了英国，压的法国龟缩在越南，称霸远东的形势很明显，暹罗自古和中华交好，一旦李默开后，只要能提供足够的武力保障，暹罗或许还真会被说动。

    而且还有法国，法国一直很热心修建克拉地峡大运河，这个消息如果被他们知道，恐怕立刻举双手支持，再加德国意大利等国也不满英国控制了新加坡，所以一旦这股风暴起来，那恐悄就是一场谁也无法遏制的风暴！

    这可不是玩笑，如果英国没有中华级战舰技术还有可能靠军事威慑达成手段，但英国第一艘无畏号已经在建造中，一旦下水完成测试，以英国的能力造个几十艘根本不是问题！

    布尔虽然还在消耗英国，但以英国强大的财政优势，胜利只是迟早的事情，一旦英国从布尔漩涡中脱离出来，在配合他们疯狂的造舰能力，恐怕……旧陈平咽了咽口水，皇上疯了吗？

    私人修建一条世界上最艰难的铁路本来就已经很疯狂了，现在居然又要去开凿克拉地峡大运河，他是不是觉得自己钱太多了？或者是干脆是觉得自己这位参谋长太清闲了，准备找点事情给自己做做？！

    一北一南，两大浩大的近乎无底洞的工程，皇上啊，你到底想干什么？！你要是觉得钱没处huā，建造个三五十艘战列舰也好啊！

    “元寿，觉得我的计划小怎么样？”李默似乎没看到面色阴沉，就差哭出来的陈大参谋长，忽然嘴角一勾，从桌上拿起笔猛地在地图上划了两道巨大的弧线，然后将笔尖猛的指在印度上，笑道：“你说，如果有一天英国起床后忽集发现，自己国王的王冠就要掉了，会怎么办？”

    陈平眼中猛然炸开道道精芒。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">