    男人炙热的唇，落在锁骨上时，秦念夏只觉身子有些经不住地颤了颤，一种酥酥麻麻的感觉，从他带着力度吻过的地方逐渐漫开。

    这是她有生以来，第一次与男人这般亲密的接触。

    她隐隐地闻到了他身上，那种只属于他的男人气息，和那次她在他床上闻到的一模一样，非常好闻。

    “弄好了。”

    就在她思绪乱飞之际，冷晏琛那好听的声音忽而在耳畔响起。

    秦念夏猛然回神。

    冷晏琛也在她的颈窝前抬起头来。

    四目相对的那一刻，她一脸茫然地看着他。

    “什、什么好了？”

    “我的专属烙印。”冷晏琛勾唇一笑。

    秦念夏眨巴着眼睛，不知所云。

    冷晏琛低头亲了一下她的唇：“我去把行李和旋风接过来。”

    他说着，起了身。

    秦念夏也跟着从床上起来，看着他不慌不忙又矜持的样子，心里充满了疑惑。

    然而，冷晏琛却像是在开溜似的，立马开门走了。

    如果不是路过试衣镜前，她都不会发现，冷晏琛那家伙，竟然在她的脖子上、肩窝上种了好几个“草莓”！

    弄得她白皙精致的脖颈，像开了好几朵小花似的。

    虽然不至于很难看，但是……

    不公平啊！

    她待会一定要种回来！

    所以，当冷晏琛提着行李箱，牵着旋风回来时，秦念夏怀抱双臂，直勾勾地盯着他。

    他被她盯得浑身不自在了，才问道：“我是长得像你喜欢的食物？”

    “我也要种！”秦念夏一本正经道。

    冷晏琛咧嘴道：“旋风在了，不要带坏小孩子。”

    “旋风，转身，闭眼。”秦念夏很严肃地说。

    旋风立马乖乖地转身，然后趴在地上闭上了眼睛。

    冷晏琛瞥了旋风一眼，回眸之际，他便被秦念夏扑倒在了沙发上。

    这回的姿势，她上，他下。

    他刚想起身，却被她给压了回去。

    秦念夏的两只手撑在冷晏琛的胸膛上，噘嘴说道：“你要是不让我种，我就不理你了！”

    “那你来。”冷晏琛挑了挑眉，张开双臂，惬意地靠着沙发靠背，一副欣然接受的样子。

    秦念夏随之搂住他的脖子，刚准备凑过去咬，想着又不对，于是抬起脑袋，好奇又纳闷地问：“你是怎么种的啊？”

    “你不会？”冷晏琛忍俊不禁。

    秦念夏瘪着唇，摇了摇头：“不会。”

    冷晏琛笑道：“我教你？”

    “好啊！”秦念夏倒是高兴。

    冷晏琛不得不拉起她的手，在她那纤瘦白皙的手臂上，给她做示范。

    他刚示范完，秦念夏一看就会，立即搂着他的脖子开始上口。

    她软软的唇，在他脖颈上呵气如兰。

    冷晏琛担心自己会反扑她，不得不将两只手给举了起来。

    本就鼓噪不安的身体，此刻更加犹如烈焰烧灼，热得他整个胸腔都快要窒息。

    秦念夏在他脖子上，种上第一个“草莓”时，还有些小得意：“原来这么简单啊！”

    “种完了，就赶紧从我身上下来。”冷晏琛抿唇苦笑。

    秦念夏却坐在他的大腿上，搂着他的脖子不依不饶道：“你给我种了多少个，我也要给你种多少个！”

    “我……”

    “嗯？”

    “好，你来！”冷晏琛俊脸上写满了甜蜜的“视死如归”。

    秦念夏眯眼一笑，自然不会放过眼前的这位超级大帅哥。

    总而言之，她是成功给他种上了好几个“草莓”。

    而他却被她给折腾到“落荒而逃”。

    同时，他也是第一次被同僚给笑到不行。

    从公寓里出来后，冷晏琛上了一辆破旧的二手车，连忙打开车窗呼吸空旷的空气。

    坐在驾驶座上的同僚蒋世华，看到他脖子到耳根一片绯红，而且还有好几处吻痕，开始笑个不停道：“以前训练的时候，我就在想，这世上估计没人能征服你，没想到啊——阿琛，你也有今天。”

    “你知道这叫什么吗？”冷晏琛指着自己的脖子问。

    蒋世华回答道：“吻痕啊！”

    “不。”冷晏琛淡定又得意，“这叫‘我有女友，你没有’。”

    “喂喂喂！你这过分了啊！”蒋世华顿时吃瘪了，傲气道，“等我干完这‘票’，我一定找一个比你女友更漂亮的妹子谈恋爱！”

    “那是不可能的！”冷晏琛勾唇一笑，“没有人能比我老婆更漂亮。”

    蒋世华忍不住调侃道：“你这叫情人眼里出西施。”

    “言归正传，曹英豪那边最近有什么动静？”冷晏琛收敛了情绪，开始进入正题。

    蒋世华收敛了玩笑话，立即严肃地回答道：“自从上次那个索克斯机场失约后，曹英豪这边就突然安静了，一直到现在，都没有大活动。”

    冷晏琛听到这，不禁皱起了眉头。

    蒋世华是总局派下来，在他之后，潜伏在曹英豪身边的卧底，只负责收集曹英豪身边的情报。

    正因为没有任何进展，总局才又将他派回来，继续清查“7168计划”，搜寻它与黑主之间的联系。

    “你有没有贴身接近曹英豪？”冷晏琛反问。

    蒋世华摇头道：“曹英豪看人有他自己的一套标准，跟他贴身混的，都是一些他知根知底的富家公子少爷，或者是一些年轻有名的男明星，像我们这种不入流的平民，只能当他的小跟班，近不了他的身。”

    “他看不起底层的人？”冷晏琛冷笑，其实那次曹英豪邀请他上游艇玩，他就应该猜到了。

    那次在游艇上，在场所有男人都是有钱人家的公子少爷，而在场的女孩子都是他们的玩物。

    如果那次他不出手，秦念夏只怕会惨遭他们蹂躏。

    蒋世华苦笑：“他觉得我们这群底层的人，像老鼠，身上有臭水沟的气味。他不喜欢，所以，就连警方那边派去的卧底，都没法近他的身。”

    “警方也开始介入了吗？”

    “听说是为了查‘BCP（蓝色舒服丸）’的事情。”

    “结果如何？”

    蒋世华摇了摇头：“没有一点线索，而且最近BCP这种东西，就像凭空蒸发了一样，从市面上消失了。警方根本无法确定，这个东西到底是不是那种东西。”

    “好，解了。”冷晏琛凝眉，“我会想办法，把线索引出来。”

