    “真的不行？”

    楚风眠听到巫浩的回答，不由眉头一皱的说道。

    他虽然知道，巫神武道对一个巫族部落来说，无比重要。

    可还是没想到，他只是想要借阅一下，居然都如此艰难。

    以巫浩对楚风眠那种拉拢的态度，楚风眠本以为借阅一下巫神武道，应该不难的才对。

    毕竟楚风眠只是借阅，又不是要将坤巫部落的巫神武道夺走。

    可还是被巫浩一口拒绝了。

    “还请大人见谅，祖训不可违背。”

    巫浩对着楚风眠开口道。

    听到祖训二字，楚风眠心中也凉了大半。

    他跟巫摩在南荒山林的时候，也聊了不少，知道对巫族来说，最为重要的，便是祖训。

    巫族的祖训，便是如同铁律一般，无人敢去触动，哪怕像是恶石部落那种，也不敢触动巫族祖训。

    “居然如此棘手。”

    楚风眠不由的眉头紧锁，如果是之前，也许楚风眠还不会如此烦恼。

    可在南荒山林之时，楚风眠已经是从恶石部落的那两名巫战士的身上，看出了巫神武道的玄妙了。

    这巫神武道，一旦是融入到剑道古籍之中，对九域剑术，都将有着翻天覆地一般的质变。

    现在让楚风眠放弃巫神武道，楚风眠也是一万个不愿。

    “难道要硬抢？”

    按照祖训，楚风眠想要借阅巫神武道，几乎是不可能的事情，而除了正常交涉，剩下的唯一选择，便是硬抢了。

    不过楚风眠跟这坤巫部落如今关系极好，而且他还需要借助坤巫部落的力量，去为楚风眠寻找五行齐聚之地。

    现在硬抢翻脸，楚风眠也不愿意，一时间楚风眠倒是陷入到了一种两难的境地。

    “祭祀大人，虽然祖训不可为，那倒不如试试让楚兄，加入我们坤巫部落如何？”

    就在楚风眠思考的时候，旁边的巫摩，却是突然开口道。

    “加入坤巫部落？”

    巫浩听到这话，脸色微微一动，随后考虑了一下，才开口道。

    “但是不知道大人的血脉，究竟是属于那一脉的，我们坤巫部落，只允许我们祖脉这一脉的巫族加入。”

    巫族部落虽然众多，可实际上远古巫族的血脉，都是由曾经的十大巫神，传承下来的。

    坤巫部落的血脉，便是传承自其中一位巫神的血脉，在以血脉聚集的巫族之中，只有来自同一种血脉的巫族，才可以真正的加入一方部落。

    “我之前受伤，许多事情都是记不得了。”

    听到巫浩的话，楚风眠缓缓开口道。

    “祭祀大人，我们坤巫部落，不是有着检测血脉的方法吗？不如试一试。”

    巫摩这个时候，也在旁边开口道。

    “这倒是可以。”

    听到这话，巫浩才反应过来，不过他的神情还是有些疑惑。

    对巫族来说，最为重要的，便是血脉，所以像是楚风眠这样忘记他自己血脉出身的巫族，反倒是一个异类。

    “大人想要检测一试？”

    巫浩转过头看向楚风眠询问道。

    “试试吧，也许可以借此，恢复一些记忆。”

    楚风眠半真半假的说道。

    对于巫族血脉的事，楚风眠也无比好奇，既然以这机会，他也想要弄清楚，他的血脉，究竟是属于那一只巫神的血脉。

    “请大人随我来。”

    巫浩对着楚风眠说了一声，便是离开了木屋之中，带着楚风眠，一路是来到了一处高大的房屋前。

    这一座房屋，可以说是整个坤巫部落之中，最为高大的一座。

    靠近这一座房屋的巫族，都是面带敬畏，尊敬无比。

    “这里是圣堂？”

    楚风眠出声问道。

    巫族崇尚先祖，在一个巫族部落之中，最为重要的地方，应该就是祭祀的圣堂了。

    “不错。”

    来到这圣堂前，巫摩也收敛起了往日的活泼，严肃无比，听到楚风眠询问，才小声回答道。

    楚风眠也点了点头，不在开口。

    圣堂称得上是一个巫族部落，最为重要的地方，楚风眠也担心他做出什么不合规矩的事，便是紧紧跟随在巫浩的身后。

    楚风眠跟随这巫浩，来到了圣堂前，他便是清晰的感受到了，一股威严的力量，从这圣坛之中散发出来。

    单单只是靠近圣堂，楚风眠都可以清晰的感觉到这一股力量，这圣堂之中蕴含的力量，让楚风眠都不敢轻举妄动。

    不过除了这力量的强大，楚风眠更是从这力量之中，感觉到了一种熟悉的感觉。

    这圣堂之中蕴含的力量，令楚风眠，都感觉到了熟悉。

    “难道是我巫族血脉的原因？”

    楚风眠想了一下，也只能够是将这熟悉的感觉，归功于他的巫族血脉。

    圣堂，是巫族祭祀先祖之地，其中蕴含的力量，让拥有巫族血脉的楚风眠，感觉到几分熟悉，应该也并不奇怪。

    想到这里，楚风眠也就没有多想，很快巫浩，便是来到了圣堂面前，他低声默念这些什么，过了一会，圣堂大门才轰然打开。

    一股尘土随着大门的打开飞出，这圣堂大门，应该是许久没有打开过了。

    楚风眠跟随这巫浩进入圣堂之中，才发现圣堂里面，还有两座门，一座大门，一座小门，分别通往不同的地方。

    楚风眠的目光，正好奇的看向那一座大门的方向。

    他可以感受到，圣堂的力量，就是源自于这大门深处的方向。

    “那边是祭祀之地，我们要去的，是另一边。”

    看着楚风眠的目光，巫摩在一旁低声说道。

    楚风眠也点了点头，知道这种祭祀之地，也不是楚风眠一个外人，可以进入的。

    他虽然很好奇这里面究竟是什么，不过现在楚风眠还不会轻举妄动，他还是收回了目光，跟随这巫浩巫摩，进入到了小门之中。

    穿越这一道小门，只见在其中，屹立着一座数百米高的巨石，这巨石，占据了其中的大部分空间。

    在这巨石之上，还刻画着一些古老的铭文，其中的许多铭文，跟天妖真身上的铭文样子，都无比接近。

    “这就是祖石，大人只要靠近，注入灵力，按照上面的颜色，就可以判断出血脉来历了。”