    陆辰也没想到，这一大一小两条狗，竟然如此卑鄙，明着打不过，竟然背地里耍起流氓手段来了。

    还他妈十八叔，十八你大爷的。

    真是老虎不发威，你把我当病猫啊。

    陆辰真的恼了。

    而且是恼得不行，决心待会儿要好好教训一下这父子俩。

    只是现在，他有些头晕，好汉不吃眼前亏，只好先后退了两步。

    然后他摸了摸右手中指被扎的位置，这个伤口极小，几乎已经看不到。

    但是陆辰很明显的头晕和难受，必然是刚才那针头扎进去，遇到人血，在他身体里产生了不好的反应。

    绝不能让这俩鸟人的奸计得逞。

    陆辰只得先再次后退，为自己争取时间。

    但是李家父子已经按捺不住了。

    趁着陆辰头晕，这李秋葵就在自己老爹的眼神示意下，直接大力开掌，就朝着陆辰打了过来。

    陆辰身体有伤，但是已经无路可退。

    瞧着李秋葵那掌力劈头朝他打来，陆辰拼尽力气接了李秋葵一掌。

    这一掌暂时把李秋葵打退了，但是他整个人由于刚才使用内力，就头晕难受的更加厉害了。

    他想要先叫停战斗，但是李家父子是绝不会答应的。

    而且人家压根就不会给他这个机会。

    就在陆辰头晕难受时，李秋葵再次使快招朝他打了过来。

    陆辰再躲，但是由于中毒太深，而且这几天身体极度虚弱，冷不丁地就被李秋葵打了一掌。

    嘿嘿，姓陆的，你今天死定了。

    得势以后的李秋葵更加精神抖擞，知道陆辰已经快成了一只死老虎，就放开手脚直接大咧咧地再次开掌照头猛劈陆辰。

    陆辰站着没有动，故意卖个破绽，趁着李秋葵那滔天的一掌打过来时，他强行躲开，然后反手拼尽全力就在李秋葵的后心重重地还了一掌。

    陆辰这一掌，就是用来延缓李秋葵的再次进攻的。

    果然。

    他这一掌下去，是拼尽了全力，虽然让自己更加损耗内力，但是也确实把李秋葵给吓了一跳。

    他没想到，陆辰中了毒，竟然还能开掌肆无忌惮地打他。

    这李秋葵本来就贪生怕死，本来就对陆辰有所忌惮，要不是仗着刚才陆辰中毒，他是绝不敢就这么肆意妄为猛烈地朝陆辰进攻的。

    这会儿挨了打，他终于放慢了速度，没有再继续进攻陆辰。

    他在观察，陆辰是不是装的，是不是在故意引诱他进攻。

    而趁着这个间隙，陆辰就站着一动不动，然后开始强行做功给自己逼毒。

    为了干掉陆辰，李家父子这回可是用了自己偷偷研制多年的秘药，这种秘药无色无味，普通人甚至是黄龙族长李为臻，都不能轻易破解。

    所以李家父子也在等待，只要陆辰中了毒，是绝不能硬撑下去的。

    他刚才只是回光返照罢了。

    陆辰的九天神诀几乎已经大成，而且身体里还练了玄天秘籍里的奇门秘术，想要祛除体内的这种毒并不算太难。

    所以趁着李家父子犹豫等待的短暂时间，他终于将全身的毒素给逼了出来，而且还全部聚拢在了右手上。

    好了，毒素已除。

    但是为了迷惑李秋葵和李为康，陆辰依旧表现得头痛欲裂，还故意站不稳脚步。

    结果李秋葵在父亲的眼神示意下，终于又再次开掌朝着陆辰进攻。

    陆辰这次没有太客气。

    找到机会必须痛打这两条阴险的毒狗。

    所以看着李秋葵大踏步过来，他直接就聚合右掌，狠狠地朝着李秋葵当胸来了一掌。

    这还没解气，陆辰又在故意近身和李秋葵战斗时，还一把扭住李秋葵，将他右手刚才戴的那枚铜戒指给夺了下来。

    以其人之道，还治其人之身。

    陆辰没有犹豫，就手拿戒指启动暗藏的机关，故意对着李秋葵的胸口猛戳了起来。

    这李秋葵真的快要变成嗷嗷待宰的畜生，前胸简直快要被陆辰给扎成马蜂窝了。

    最后陆辰毫不客气，也不管这里是不是黄龙城，更不顾忌这里是不是添龙台，当着周围人的面，一脚就将李秋葵给踢飞在了正中间，正落在三大家族族长的跟前。

    这李为康见陆辰竟然把他儿子快虐成了狗，当即就气恼着想要出战。

    但是碍于自己刚才理亏，更怕陆辰将他在铜戒指里面藏毒的诡计当众说出来，所以就咬咬牙往肚子里咽，绝不敢直接再找陆辰的麻烦。

    反而跑过去扶儿子去了。

    而李秋葵直接被揍得鼻青脸肿，真的快成了猪头。

    陆辰这一轮，有惊无险，成功将李秋葵挑落马下，顺利进入了八强。

    添龙大会有规定，只要进入八强，过了考察期后，就算正式入了龙籍，成了李杨赵三家的龙族。

    最后的决战，会在明天开始，八强中最后的优胜者，就会进入万剑峰学习超强玄幻的道门秘术。

    添龙大会结束，陆辰故意朝着李为康吐了口唾沫，然后又扬了扬手中夺过来的戒指，他的样子充满了挑衅。

    说真的，假如这里不是黄龙城，他能直接连着把李为康一起收拾了。

    比赛结束，所有人缓慢撤离，陆辰也准备离开。

    但是就在他将要走时，李秋凝却过来拉住了他。

    “陆辰，我爹要见你！”

    陆辰虽然有些疲惫，但是听到李秋凝的老爸点名要见他，他还是配合地走了过去，毕竟刚才这位黄龙族长的手段，还是着实把陆辰给震惊到了。

    在大佬面前，他不敢造次啊。

    陆辰直接就在添龙台圣火炉的正下方，见到了这位神秘莫测的黄龙族长。

    而黄龙族长的身后，还站着十大长老。

    “你就是陆辰？”

    “是的！”陆辰点了点头。

    “刚才打得很不错，你身体应该是中毒了吧？”

    见这位黄龙族长只通过几秒钟的观察，就看出了他中毒了，陆辰又吃了一惊。

    还真厉害，他几乎已经把身体里的毒给排除干净了，却还是能被看出来。

    不简单啊！

    “凝儿，待会儿把我们李家的解毒秘药给陆少侠送一些，然后好好休息，好好准备明天的登顶之战。”

    李为臻话说完，竟然直接和十大长老一起走了。

