
　　“赵家主!”

　　秦非微微一怔，他迟疑了一下后，跟随赵灵仙前去了会客大厅。

　　“秦先生！”

　　“快快请坐！”

　　赵永靖很客气，也很真诚，这是发自内心的友好。

　　“赵家主！”

　　“什么情况？”

　　秦非坐了下来，喝了一口茶水，静静的看着赵永靖。

　　“秦先生！”

　　“是这样的，天地拍卖行总部已经发出了通告，那就是宋思邈根本就不是药王谷大长老的关门弟子，而他销售的破阶丸和疗伤药丸都是假的。”

　　“所以，今天晚上的拍卖会将会有一部分空档，我希望秦先生能炼制一些五行丸和疗伤之类的药丸以弥补宋思邈被赶走的那个缺憾！”

　　赵永靖解释道。

　　“呵呵！”

　　“只要赵家主收集的药物聚齐，炼制五行丸还是没问题的，不过疗伤之类的药丸恐怕不是短期能搞定的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非笑道。

　　对于宋思邈这个人他不想评价，只要对他没有影响才懒得去管。

　　“秦先生！”

　　“这是赵家祖传下来的一张方子，特别是针对跌打损伤方面的药方，传说它对于疗伤是具有特效的，但是我赵家数代人研究还是没有结果！”

　　“要是秦先生能研究出来的话，也许就可以造福我炎夏武道界了！”

　　赵永靖拿出了一张有些古老的黄纸，上面记载了一个疗伤的方子，他经过良久考虑才将它拿给秦非的。

　　“爹！”

　　“那可是《跌打金方》？这......”

　　赵灵仙一阵惊异，这可是赵家祖传一张很重要的方子，耗尽了赵家数代人投入巨大的研究而没有效果。

　　“灵仙！”

　　“秦先生乃是人中龙凤，我们赵家数代人无法看透，也许我们的思维有狭隘，说不定他能搞定呢？”

　　赵永靖道。

　　“跌打金方！”

　　“这个方子貌似专门针对武者的疗伤药方，十二个药物分别如十二条经脉，而且每个药物之间相辅相成，以达到促进效果的目的！”

　　“按道理确实有效果的，为什么会没有效果呢？”

　　“赵家主，你确定你们是按照这上面所记载的用法和用量来配伍的？”

　　秦非眼前一亮，这方子一定出自逆天药师之手，一般的药师绝对没有这个能力创造出这个方子来的。

　　“呃！”

　　“实不相瞒，我们去掉了方子之中的人中白，将其换成了作用差不多的茅根。”

　　“你对药理很懂，也知道这人中白......”

　　赵永靖没有继续说下去了。这人中白说直白一点就是人的小便之中的渣渣，给武者吃那个东西，想起来都有些恶心，最后赵家决定将人中白替换了白茅根。

　　“呵呵！”

　　“这就难怪了，我说这怎么可能没有效果呢！”

　　“白茅根，药性上，归经，都和人中白差不多，但...你却忽视了一个重要而关键的问题。”

　　“这方子之中都是一些草木无情之品，唯一带有一丝人气的人中白却被你换了，你说这药效有如何特效呢？”

　　秦非摇了摇头，微微一叹，方是好方，药材也不难找，居然会擅自调换药物，这也难怪赵家无法成为一个超级家族了。

　　“啊！”

　　“我赵家愧对先祖啊！”

　　“一张大好的方子居然弃而不用，我们赵家的子孙真的太混账了！”

　　赵永靖用力垂打了自己，可惜世上没有后悔药，不然他会去找它的。

　　“爹！”

　　“这也不能怪你，要怪只能怪秦先生药理通天，不然怎么可能一语中的，让我们赵家能将这个方子发扬光大起来呢！”

　　赵灵仙美眸一眨，闪过一抹柔情，她从来没有想过秦非会这么厉害。

　　“秦先生！”

　　“请你跟我去岳麓山庄的药房去，至于五行丸和跌打金方的药材都已经准备好了！”

　　良久之后，赵永靖终于从激动之中走了出来。

　　“药房？”

　　秦非微微一怔，他有些好奇，赵家居然这么快就找到了五行丸的材料。

　　“好！”

　　“赵家主，带路吧！”

　　四个小时后。

　　秦非哪怕实力超强，经过炼制了一炉五行丸和一炉疗伤圣药之后也是有些吃不消。

　　这可不是秦非那种药罐子，而是古代专门用来炼药的药炉。

　　一次出炉一百零八颗药丸，规范了药丸的大小，比起秦非用手捏的精致多了。

　　“秦先生！”

　　“辛苦了！”

　　药房中，赵灵仙端来了极品龙井，她有些心痛的望着秦非，这炼药居然这么辛苦。

　　“呵呵！”

　　“无碍！”

　　秦非将赵灵仙端来的茶水一饮而尽，最后从药房之中找到了一株千年人参，直接用茶水送入了进去。

　　千年人参！

　　这是大补之物，服食之后，秦非直接炼化了药力，很快他就恢复了体力和精力。

　　“秦先生！”

　　“怎么样？”

　　秦非走出药房之后，赵永靖激动的走了过来。

　　“赵家主！”

　　“五行丸和疗伤圣药每个我都炼制了一百零八颗，这个品质应该达到了上乘，比起我之前炼制的更佳！”

　　“这五行丸和疗伤圣药我都留下来十八颗，剩下的就交给你打理了！”

　　秦非笑道。

　　“啊！”

　　“好！”

　　“好!好！”

　　赵永靖连说三声好，他转身就冲入到岳麓山庄的药房，要亲眼见证一下五行丸和疗伤圣药。

　　“爹！”

　　“你看！”

　　赵灵仙正在装药丸，她对医药也是非常精通的，可以看的出来秦非并没有说谎。

　　这次出炉的五行丸明显要好于昨天秦非炼制的五行丸，也许这与药品的质量和这个药炉也有密切的关系。

　　她看着赵永靖进来之后，迫不及待的要分享这个秘密。

　　“五行丸！”

　　“疗伤圣药！”

　　“好！”

　　赵永靖目光微微一凝，用这个药炉炼药难度是很大的，一般的人最多出炉四十九颗药丸就到了极限了。

　　而秦非却是达到了一百零八丸，哪怕是赵家先祖的炼药师都没有这个水平。

　　“爹！”

　　“这样下去，我们赵家就能成为继燕京之外的超级家族了！”

　　赵灵仙粉拳一握，让省城赵家成为一个超级家族是她一生的愿望。

　　“嗯。”

　　“秦非一定要交好，他可是我们赵家一飞冲天的根本，无论我们付出怎么样的代价！”

　　赵永靖看向赵灵仙，他知道秦非早已有婚约了，但是作为一个强者来说，三妻四妾也不是什么稀奇之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第178章友好免费阅读。https://xs.23sk.com 