    第106章 玉门以成现月明

    方赫瞬间理顺了，刘越从一开始就与自己为敌的心态，确实自己拿走人家的身体，人家不找自己拼命能行吗？

    方赫此时开口说道，“你要是早告诉我是你的身体我早就给你了。何必弄得朋友都做不得了。”

    刘越此时也是一片懊恼，继续说道：“应该是部分神识还在门里，自己只是其中一部分神识，所以两个神识互相吸引，以至于一见到门就丧失理智，连交流都不会了。”

    “现在虽然已经圣位有加，却被门内的桓古原本的神识，用计策吸收了能量后被吞噬，现在的我也可以说是刘越，毕竟保留了记忆，也可以说是回归本体就是门的器灵。”

    “器灵的知识经验也都全有，而且器灵占了主导意识，也是他让我出来和大家解释的，等解释完了估计我也保留不了多少了。”

    诸圣感叹造化弄人，唏嘘不已。

    怪不得诸圣用大预言术，预示非要方赫和刘越还有这个穿越之门。缺一不可才能让诸圣出离此界，原来刘越就是器灵，这就说得通了。

    有了器灵的加持，出离此界更加有把握了。

    诸圣看看方赫，意思已经很明显了，谁也不敢去认主此门万一被门吸收了。岂不是自身全毁了。

    方赫自是明白诸圣想自己出手，毕竟这个门也陪伴自己成长，所以也没有拒绝，直接将手一指，那个被诸圣禁锢的元神直接跨越空间跳进门里。

    诸圣都傻了，那么多力量禁锢下的元神，根本不受他们控制，就从他们手里消失了，赤裸裸的打脸。亏得还以为自己能禁锢方赫的元神，原来人家是给自己面子。这老脸无地自容。

    看样子方赫对于他们禁锢元神一事已经心生不满，只是碍于面子才没当时发怒，要不他想收回，诸圣也拦不住的。

    这脸被打的，啪啪的。

    一种无力感从诸圣心里升起，我们之间的差距真的这么大吗？

    现在才知道自己和方赫的差距简直不是一星半点，人家估计是碍于情面，毕竟每个圣人都给方赫掏心窝的讲道，基本被掏空了。

    所以人家方赫应该是对自己放手了。要不也不可能截留下他的元神。

    此时方赫的元神毫无阻力的入驻门里，开始了一番操作，而刘越这个器灵也把门已经在岁月的长河里，缺失好多零部件的事情告诉了方赫的元神。

    方赫此时与元神沟通后，方赫睁开眼睛，随手从储物空间里拿出，以前曾经让自己差点陷落红魔界的牌匾，扔向玉门。刘越接过牌匾，挂在门头。

    上书，“遁去的一”

    诸圣一瞬间的恍惚好像都差点被勾魂了，一激灵过后感叹一下，太厉害了。

    不敢在吧神识过多的关注上面。

    此时方赫也向诸圣言及缺失的零部件，并说器灵已经得知每个圣人身上均有一个部件。

    看诸圣多有不解，方赫继续解释道：“就是你们曾经穿越的神器，其实都是门的一部分。”

    诸圣虽有不舍，毕竟伴随自己一步一步走到成圣的地步的神器，但是随着一位圣人的扔出，其他圣人也都破防了不断的扔出自己的穿越神器，有各种各样的戒指、耳环、手环等、诸多器物。

    扔出来后悬停在门前，然后开始排列组合。诸多器物不断的扭曲变形，突然一个组合成的器物嗖的一声钉在门上。

    紧接着，一个又一个的顺序钉在门上，九为阳数之极，九五，飞龙在天，利见大人，九九八十一枚门钉固定在铁锈红色的玉门之上。

    剩下的开始继续排列组合，两个龙型兽首悬立门上，方赫扔出师兄曾经给自己的的无法被认主的臂环，直接被兽首咬住。

    一种恒古的气息悠然而生，似乎比这个星系还要久远的沧桑，震慑诸圣心灵，方赫似乎思索了一番，和器灵交流一阵，原来此门尚不完整。

    眼看着诸圣投来的目光，方赫似乎想起还有一个物件无法识别，便从储物空间，拿出上一次仙界讲道天锤异象掉下来的一阵散发着不明气息的陨石。拿出陨石，看到器灵在欢呼雀跃，便知道赌对了。

    扔出这块陨石，只见陨石悬停的门的面前，然后刘越从门里伸出两只手开始揉捏那个陨石。

    方赫都有点震惊，自己曾经和师兄师傅都那这个石头毫无办法，没想到一物降一物。

    在器灵手里宛若面条不断的被改变形状。

    不一会，一个三层台阶已然形成。刘越吧台阶放在门下面。

    此时星空垂向，瑞气千条。各种殊胜的美景都在门上悬停。都是以前曾经门所经历过的穿越之境。

    有的圣人已然发觉里面有自己曾经到过的地方，自己在里面修行的经历都一一展现，

    这样播放九九八十一天后，才散尽虚像。此时的门已经卓立于世，处处显露出他的高贵。

    就连诸圣在其面前都面露惭愧，自叹弗如。

    方赫亦是觉得此物已经超越的仙器，圣器，超凡脱俗。既不在此界，又亲眼所见的。

    对自己的来历有那么一丝的怀疑。

    一切来的太过巧合，完全都是安排好的剧本，而自己就像一个木偶完全无法操控自己命运。

    难道自己的修为之上还有更高修为的人，而自己只是他们的棋子？

    怀疑的种子一旦落地便开始生根发芽。

    方赫势必要弄清这一切，在这里被诸圣算计也就得了，毕竟那时候自己技不如人，而且诸圣虽然算计自己也助自己成道。

    所以虽然被算计了心里倒也没有恨意。

    等超越诸圣了，依旧发觉还被算计，确实心有不甘。

    而且把诸圣全然都算计进去了，这盘棋下的之大简直超出想象。可是自己到底拥有什么值得大费周章的算计？

    思虑半天，也无果，看着诸圣渴求的目光。

    便控制刘越打开此门看看诸圣要穿越的空间在哪里。

    吱呀吱呀的这个尘封已久的门，终于正式打开了。一片朦胧。一阵阵鸿蒙紫气，天地玄黄之气，在门后不断的翻滚，看的诸圣不断的眼热。

    (本章完)

