    “咳咳！”杨军直接被打的咳血了。

    但是洛尘却讥诮的看了一眼杨军，随后狠狠的两脚下去，咔嚓两声，杨军的两条腿直接被洛尘踩碎了。“

    啊～”杨军惨叫震耳欲聋，发出杀猪般的惨叫。

    “聒噪！”洛尘直接一脚把杨军像是踢皮球一样的踢飞了出去。满

    场骇然，没有人再说话。

    杨军可没有吹牛，也没有胡说，他真是瓦塔家族的十大继承人之一。

    但是，现在，直接被洛尘废掉了。“

    哈哈哈，咳咳。”杨军终于缓过气来，但是却在大笑。

    “姓洛的，你死定了，你完蛋了，我要让瓦塔家族的人把你挫骨扬灰！”杨军不知道什么时候，已经掏出了手机，用不断颤抖的手在拨打电话。“

    哼，我给你机会，不仅是你，在座的都可以叫人，有什么关系都可以叫过来试试！”洛尘没有在动手了，反而是拉过来一张椅子，大马金刀的往那里一坐！

    这下子就连那个女子都不敢开口了。她

    是马来那边的异人，也算是一位人物，但是无论是这酒店背后的宋暮，还是瓦塔家族，都不是她可以沾染的。

    因为即便她是一位四级异人，也没有那个资格。

    现在，事情等于已经彻底闹大了，她可不想和洛尘扯上什么关系。万

    一要是牵连进去，那她今天也别想走出这里。

    四周所有人都不自觉的后退两步。倒

    是杨佩佩恢复了一丝清醒，然后焦急的开口道。“

    洛先生，你赶紧跑吧，赶紧跑，你不了解，瓦塔家族到底有多恐怖，到底有多强大！”

    “没事。”洛尘显得相当的轻松，甚至还有一丝期待。他

    来鲜罗做什么的？本

    来就是来惹事的。

    没想到运气却这么好，事情主动惹上他了。事

    情越大，他才越高兴。而

    四周其他人虽然不敢说话，但是都在内心暗自冷笑。没

    事？等

    下人家瓦塔家族的人来了，你就知道有没有事情了。

    整个鲜罗，即便是皇室都要看瓦塔家族的脸色，瓦塔家族的地位和势力，还用多说？光

    凭这一点就已经证明一切了。而

    且人家和其他地方可不一样，比如东瀛。

    虽然德川家族是第一家族，但是东瀛还存在一些其他的家族。但

    是鲜罗不一样，整个鲜罗，那就是瓦塔家族一家独大！就

    像整个鲜罗，是宋暮一个人做地下皇帝一般。这

    可不是一般人或者一般势力能够做到的！

    倒是此刻，在熙熙攘攘繁华的街道旁有一间咖啡馆。一

    个身穿白袍的年轻人一边皱眉一边看着钻石酒店。这

    一间极其典雅安静的包间。

    而此刻包间里面还盘膝坐着一个老者，这老者正是鲜罗的神！比

    丘王！帕

    伽疑惑的看向了比丘王。“

    上师，这么闹下去，不是给他洛无极机会敲诈我们吗？”

    帕伽意思很明显，比丘王既然来了，为什么不去阻止？只

    是比丘王是他们的神，他不敢这样问，所以换了一种问法。但

    是比丘王却笑了，不过是冷笑。

    “他洛无极来咋们鲜罗，无非是想捞点好处，反正怎么样他都会闹事。”“

    与其这样，不如让我利用一次。”

    “呵呵，他洛无极能够在东瀛占到便宜，但是我会是德川家或者千叶家那群蠢猪？”

    “他洛无极想要在我手里讨点便宜，必然也会付出一些东西，被我利用！”比丘王冷哼一声。在

    实力上，他不惧怕洛尘，因为洛尘才刚刚和狼王一战，估计受的伤还没有恢复过来。唯

    一麻烦的就是手中的水晶骷髅，导致一百多号国际巨头在追查洛尘。但

    是在他眼中，洛尘也就是一个刚出道的雏而已。他

    比丘王是谁？

    那可是拥有大智慧，大慧根的。经

    验手段，何其丰富？

    岂是他洛无极可以比拟的？

    怕是现在洛无极还以为自己占尽便宜，实则已经上当了还不自知！

    跟他斗？区

    区一个洛无极，还嫩了点！

    “上师，你的意思是”

    “看破不说破！”比丘王打断了帕伽的话。帕

    伽眼前一亮。“

    上师，高，实在是高！”“

    受教了。”帕伽这一刻对比丘王是真的佩服了。毕

    竟洛无极可是华夏之巅，更是让东瀛吃了一个大亏的人物。但

    是来到了鲜罗，还不是被比丘王玩弄于股掌之中？这

    样一想，帕伽倒是胆子大了起来，把双目看向了钻石酒店那边。

    原本他是非常忌惮或者害怕洛无极的，甚至还有一丝小崇拜。毕

    竟洛尘看起来和他年纪差不多大，甚至可能比他还要小。

    但是人家此刻却是华夏之巅，能够搅动国际的风云人物了。

    不过和比丘王一对比下来，他又觉得简直没有可比性了。这

    洛无极还是太年轻了，终究还是被人算计，被比丘王玩的死死的。

    “看似优势，却是劣势。”“

    胜负往往就在鼓掌之间，这一场戏，最大的受益者不会是他洛无极，记住我的话。”比丘王也戏虐的看向了钻石酒店那边。

    因为此刻，一辆一辆豪车如雨，从两个方向同时而来。

    而餐厅内，洛尘依旧老神在在的坐在那里等着。

    真正的好戏，怕是要开场了。果

    然，楼下传来一阵吵杂声，而且响起了密集的脚步声。随

    后，就是一群西装革履的人走了上来，足足有一百多号人。

    这一百多号人放眼望去，居然全是异人。尤

    其是为首的一个中年男子，留着一串络腮胡，浓眉大眼。

    但是神色却不怒自威，浑身一股大佬的气场十足。不

    用说，这中年人就是整个鲜罗的地下皇帝，宋暮！

    而宋暮一出现，钻石酒店的总经理，经理等人神色一下子就亮了。包

    括那个女子。

    “莫哈见过宋暮大人！”那女子十分热情的低头打了个招呼。

    而宋暮则是微微点点头。

    然后大步流星的走到了总经理面前。“

    啪！”“

    这他妈是个饭桶，人被别人打了不说，酒店他妈的也被人砸了！”宋暮上来就是一巴掌打在总经理脸上。“

    站在一边，好好看着老子怎么做事的，真他妈给老子丢人！” 

