
一条早就死去，而且连血肉都腐烂完、只剩下骨头架子的剑鱼？居然会从海里跳出来，飞跃这么远的距离，朝着甲板上的人发起攻击？

这事儿实在太过诡异可怖！

更让人觉得骇然的是，这条被傅洋抓在手里的小型剑鱼虽然是骷髅架子，但眼睛的位置却是一片森然的血红色。

分明是邪祟之物！

傅洋沉声道：“小五你赶紧归队！和你的队友们靠近一些。”

“好的傅老大！”

阮小五赶紧答应一声，端着微型冲锋枪就跑回了舰体船舱附近，和其他船帮成员聚在了一起。

傅洋则是死死盯着手中还在不断挣扎、如同活物一样的骷髅剑鱼，表情十分凝重。

砰！！！

他猛然发力，掌心附近鬼道之力爆发，直接把这条小型剑鱼骷髅给直接捏爆了。化作一堆齑粉。

这时候，上一层甲板，阿黄朝他询问：“小洋子，怎么回事？”

傅洋直接将灵觉扩散开去，笼罩整个舰艇，神识传音告诉众灵异强者，让他们都提高警惕。龙洞号可能已经驶入到了一个诡异的海域之中……

他的推测果然没错！

就在不到一分钟之后，舰艇下方，四周的海面上陆续响起了一阵阵“扑通”、“扑通”的声音。分明是有一大群什么东西从海底往外飞出……

傅洋立刻清楚地看到，这都是一条条没有一丝血肉、只剩下森森白骨的剑鱼！

本来它们的上颌就锋利似长剑，现在没有了血肉，全身都是鱼骨、鱼刺，不仅仅是嘴巴锋利能杀人了。几乎任何一个部位撞到活人身上，立刻就是个透心凉的凄惨死亡结局。

一大群或者的剑鱼，如果拼命的朝着一个目标发疯一样的攻击，那对于大海上航行的船只来说绝对是一个灾难！

更何况，还是已经死亡、毫无畏惧的白骨剑鱼？！

老驼的声音通过龙洞号上各处的广播喇叭响起，带着严肃和一丝焦虑。

“所有船帮成员！全部防御，务必要把这些白骨剑鱼粉碎击杀。以免它们破坏船体！各位灵异强者，守好你们自己那一层的甲板。”

噗嗤噗嗤……

一条条白骨剑鱼从海里飞起，越过远远的距离，刺向舰艇上的船帮成员们。

傅洋已经发现，实际上这些邪祟之物的首要目标并不是破坏船体，而是攻击活人！它们只是死物、尸体，根本不具备思考的能力，自然想不到用自己锋利的嘴和身躯拼命破坏龙洞号才是最优的选择。

只是出于作为妖魔鬼怪的本能，看到活物生灵就会疯狂的攻击……

嗖嗖嗖！

三条白骨剑鱼，居然从不同的方向，呈三角形朝着傅洋攻击而来。那锋利如骨剑般的嘴，闪烁着森然的白色幽光，坚硬程度显然比钢铁还要更甚一筹。

就算是强如傅洋，如果没有防备，冷不丁的挨上一下，估计也得蛋疼。

“哼！区区三条死灵生物，就想偷袭我？真是不知所云。”

傅洋毫不畏惧，鬼道之力凝聚而成的黑色鳞甲包裹双臂，捏紧握拳，直接挥舞出三拳！

砰砰砰！

每一拳都躲过了锋利的上颌，从侧面正击中一条白骨剑鱼的脑袋，发出轻微的咔嚓骨裂之音。当然也让它们的攻势停顿了下来，掉落在甲板上。

咦？

傅洋惊疑不定的轻轻感叹一声。

他发现这三条白骨剑鱼的坚硬程度，有些惊人啊！比起刚才出现的第一条小剑鱼，硬得多了。

若是自己用力一拳，携带着鬼道之力的威能，必然是已经被轰成了齑粉飘散。但这三条白骨剑鱼，只是颅骨位置出现了裂缝和拳头大的碎洞，并没有被傅洋灭杀。

甚至掉落在甲板上之后，还在不断的扑腾跳跃，继续朝着傅洋攻来。

死灵生物就是如此，没有情感、不知畏惧、只知杀戮，攻击眼前一切有血有肉的活物！

“真是老虎不发威，你当我是病猫么？这种阴森邪祟之物，雷霆应该有很大的克制作用吧。”

傅洋心中暗想，不再施展鬼道之力，而是直接打出三道“茅山阴雷咒”飞向三条白骨剑鱼。

滋滋滋！

灰色雾气包裹的电球在空气中穿梭，发出让人头皮发麻的声响。击中三条白骨剑鱼之后，直接扩大成一片电光翻涌的雾气，将其包裹在其中。

不到半个呼吸的时间，三条白骨剑鱼就从灰色雾气团里跌落到甲板上面。虽然好保持着剑鱼的形态，但是……

哗啦！

一触碰到坚硬的钢铁甲板，就直接散开，成了一堆鱼骨。并且迅速以肉眼可见的速度，由白变灰、腐败发臭。

这就是被雷霆的道术力量击灭了其中的邪祟力量，从阴邪诡异的死灵变成了普通的鱼骨头。当然就直接朽坏了。

傅洋这边一招“茅山阴雷咒”灭杀了三条白骨剑鱼，耳畔就听到了更加庞大的电流声和滚滚的闷雷。

滋滋滋，轰隆隆！

傅洋低头一看，只见下面一层甲板的吴滨叶，正在疯狂的施展雷电道术，大范围的覆盖式攻击。将那些不断从海底飞跃而出的白骨剑鱼从死灵变成普通的鱼骨头……

与此同时，傅洋还听到有火焰燃烧的轰鸣之音，在海风的呼啸吹拂之下，显得非常的清晰。灼热的气浪滚滚，连他都能够感觉得到。

这是上一层和再上一层甲板，精修龙虎山火系道术的阿黄，和天生拥有顶级劫火之力的莫予淇在用火焰灼烧这种剑鱼死灵。

很显然，火焰的力量，也是至阳的。驱散阴邪，天生克制这种邪祟之物，可谓事半功倍……

傅洋有些无奈的摇摇头，心里暗自嘀咕：“这些家伙，雷电系道术，火焰系道术，都特么是至刚至阳的东西。从属性上就天然克制阴邪之物。我都是力量和速度型，不划算啊。除非来点儿阴魂灵体类的，让我的荒噬也加加餐嘛。”

与此同时，他手上动作也是不停。

施展茅山阴雷咒，飞快的打出一团团灰色雾气包裹的电球，攻击还在陆续从海水里飞跃而起的白骨剑鱼……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9101408"  chaptername="第1414章  斗白骨剑鱼">加入书签</a>
</div>
