    

    
                第1062章

    
                这时候，江志浩抬头看过来，问：“这道菜应该不贵吧？我看上面好像有鹌鹑蛋，估计是道低端菜。如果不是很贵的话，能不能让我打包几份回去吃。因为家里有人在医院住院，刚开完刀，晚上可能得守着。”

    
                薛立成听的很想吐血，不是每一道有鹌鹑蛋的菜，都是低端菜。

    
                两份就杠去我六千块，你还想多打包几份？你怎么不把餐厅都扛走算了！

    
                但是当着江志浩的面，他又不好意思说这种话，只能勉强带着笑脸道：“不贵，不贵，你随意就好。”

    
                “太谢谢薛同学了，服务生，再来几份这个。”

    
                服务员探头看了眼，没说话，反而先瞥了薛立成一眼。

    
                他那古怪的眼神，让薛立成心头一紧，下意识问：“什么菜？”

    
                “法式鹅肝配白松露。”服务员回答道。

    
                薛立成哦了一声，稍微松了口气，这道菜还不算太贵，起码没过千，比起江志浩先前点的那两道菜，已经算很便宜了。

    
                然而服务员话音一顿后，又加了句：“金杯款。”

    
                薛立成眼睛瞬间直了，金杯款？

    
                普通的法式鹅肝配白松露，也就八 九百一份，但这种菜还有一种装配方法，那就是用金杯装起来，价格超过一万！

    
                杯子的重量，大约在二十克左右，也不算轻了。但就算以现在黄金最高价来计算，二十克也才不到七千块。

    
                剩下的三千多，全部是鹅肝和白松露的钱。

    
                也就是说，你花了七千多从这里买一个金杯后，就要花三倍的价格来吃这道菜。

    
                如果说之前的金箔法式焗蜗牛是一道近乎无人问津的菜，那么这道金杯款法式鹅肝配白松露，就真是属于骗 钱了。

    
                就算是想来餐厅装逼的人，都不会点这种菜，因为你点了，等于告诉别人，我是个煞笔。

    
                可是现在，江志浩点了，还要了两份。

    
                理由很简单，杯子漂亮。

    
                没错，就是这么简单粗暴。

    
                薛立成家里的资产的确过亿了，可那都是他爹的，又不是他自己的。

    
                尤其他现在进入公司工作，父亲觉得以后整个公司都是你的，也就没必要给你什么零花钱了。

    
                所以薛立成现在的花销，都是靠自己的工资，还有一部分前期的存款。

    
                但他一向大手大脚，存款也没多少，很容易就吃干净了。为了面子，只能去找一些富二代朋友借钱或者刷信用卡。

    
                他的凄惨，连何成倩都不知道，还以为真的不缺钱呢。

    
                实际上他这个月已经超支三万多，还剩下大概两万左右的透支额度。

    
                本来吃顿饭一人两三千，加起来也不过万把块，薛立成还是能请得起的。

    
                可是现在江志浩两份金杯款法式鹅肝配白松露，就直接把他的透支额度清空了。

    
                加上别的菜，薛立成不禁脸色发黑，这等回头结账的时候怎么玩？

