    另一边，安言几人已经上台，在迟到倒计时五分钟刚刚结束时，进入了比赛。

    所有人都注意到明月队队员ID后面多了两个字：辣鸡。

    “垃圾明月队？还是明月队垃圾？这广告……”

    “哎呀有人愿意赞助他们就不错了，还挑什么！”

    翟永总算松了口气，去接慕芃芃，“芃芃，我以为你们赶不及了，还好还好。”

    “我也以为赶不上了。”慕芃芃还心有余悸。

    “你们换多少趟直升机啊？”

    “叶氏航空加了一班专机送我们过来，直升机去机场接的。”

    慕芃芃和翟永的交谈落到旁人耳中，听到的人纷纷被怔住了。

    “开了一班专机……”飞鱼长长地叹了口气，拍拍陆辰风的肩膀，“果然是贫穷限制了我的想象力……有钱真的可以很任性。”

    “辰风大神。”慕芃芃看到陆辰风，和他打了个招呼。

    陆辰风朝她挥挥手。

    也许是主办方有意想制造话题，竟然安排慕芃芃和慕语嫣坐在一起，慕芃芃找到自己的位置，淡定地坐下。

    慕语嫣看了她一眼，眼中带着浓烈的恨意。

    慕芃芃看向她，露出无邪的笑容，就像和熟人打招呼，“语嫣姐姐，机场的监控我们已经看过了哦，有人从大叔口袋里偷了他们的身份证呢。是不是很可恶？”

    慕语嫣眼底闪过一丝慌乱，瞬间又变得平静，她露出一个意味深长的笑容，什么也没说。

    “你最好带了替补，警察很快就会来抓人了。”

    慕语嫣终于忍不住，“慕芃芃，做事不要这么绝，小心自己有一天走上绝路。”

    “我一直走的都是绝路，无所谓啊。”慕芃芃两手一摊，“我喜欢看你被逼上绝路的样子。”

    “凭你？”

    “凭我。”

    两人各自收回目光，不再说话，慕语嫣怎么都没想到，那个羸弱的小丫头，今时今日，竟然和她平起平坐。但她的目光充满了不屑，星辰，绝对不是这个臭丫头能动摇的，慕家，也不是她能拿回去的。

    台上，两队的比赛已经正式开始。

    明月和星辰各出了一个现场解说，明月上场的是音羽，星辰上场的也是一个新人。

    大家都在猜测明月队会用他们用过的什么体系，可是当选完人后，才发现，不属于任何一个用过的体系，而是一个看起完全没有内在联系的阵容。

    “辰风，我怎么有点看不懂明月队的选人啊。”飞鱼皱着眉头，“这又是什么体系？”

    “什么体系都不是。”陆辰风的眼中带着笑意，“明月队进步很大。”

    “怎么看出来的？”飞鱼想了想，恍然大悟，“就像学武功一样，最厉害的是，化有形于无形。”

    “化有形于无形，其实秦时明月就一直在做，只是他难以说服队友执行他的理念，而慕芃芃将这个理念贯彻得很好。”

    “明月队打得很自信啊，面对比自己等级高的七星，一开始就干！我看D组出线最危险的不是明月，是七星。”

    场上，明月队一开始就三路占优，一步一步蚕食七星的资源，将七星堵在高地下不来。如果说运动会上，明月队击败七星拿了冠军是运气，这场比赛就向那些说他们侥幸的人证明了实力。

    整场比赛，七星没有任何失误，而且展示出了前所未有的韧性，仍然被明月队拿下了比赛。

    第二局比赛开始，七星没有多想，禁掉了明月队前一场用的英雄，然而仍然没有阻挡他们失败的脚步，明月队2：0七星，轻松地赢下了第一场小组赛。

    线上直播间，明月直播在流畅度、清晰度等方面秒杀星辰直播，体验比星辰好太多，两个平台的人气对比也非常明显，明月是星辰的三倍。

    慕语嫣看着安迪给她发过来的两个平台的人气对比，脸都绿了。她立即打电话过去，气急败坏地问安迪，“萱萱什么时候回来？”

    “后天，在正赛的时候会到国内。”

    “让她尽快！”

    “知道了慕总。”

    明月队的第二场比赛安排在晚上，对手是荣耀。虽然轻松赢了七星，但对于他们进入胜者组的前景，绝大多数人都不看好，因为荣耀和星辰二队，实力比七星强太多，特别是星辰二队。

    叶氏集团，离夜正要溜出去给赵梅帮忙，被叶凌天一个电话叫了回去。

    “离夜，你去看看，在江州选个地方，建一个全球最大设备最好的电竞城。”

    “电竞城？”离夜以为自己听错了，错愕地看着他，哥哥你可是最讨厌游戏的！“叶少，是电竞馆吗？”

    “怎么，我没说清楚？”

    “我知道了。”离夜半晌回不过神来，“全球最大设备最好的。叶少，容我多问一句，原因是？”

    “我不想芃芃赶比赛赶得这么辛苦，你去和各游戏官方把协议签下来，以后的比赛都在这里举办。”

    “我知道了！”论宠女人，你全世界第一！

    “还有，去沟通一下，从叶氏、家里、明月公司各修一条快速路到电竞城。”顿了顿，嘴上莫名浮起一丝笑意，“这样她可以多睡一会儿，不用早起。”

    离夜无语，宠女人你不是全球第一，你是全宇宙第一！

    “好的，叶少，我这就去办！”

    “尽快！别每天顾着讨好未来丈母娘。”

    “……”离夜额头青筋猛跳，你什么都知道我还要不要面子的？

    叶凌天回到家，就看到被慕芃芃留在家里的粉红小猪气球系在沙发边上，想到小丫头粉粉的模样，忍不住轻笑。

    “先生回来了。”林阿姨接过他的外套，觉得屋里比平常安静了些，她特意打开了电视热闹一点，“也不知道芃芃吃过晚饭了没，会不会照顾自己？走这么远，真是不放心。”

    “饿不着她。”他的丫头他知道。

    “先生，游戏频道已经开通了。”

    “嗯！”

    叶凌天来到书房，打开墙上的大屏幕，调到游戏频道，播放的正是明月和荣耀的比赛。

