    闭关数日，时间匆匆流逝。

    一日，李恒从闭关状态中回转，睁开眼眸，似乎闪过一抹神光，令暗室为之一亮，心中极为平静，虚室生白。

    这一次闭关，他收获颇丰。

    修炼了几天《纯阳练魂秘术》，已成功让自己的神魂感染了大日法相的至阳之意，正在缓缓退去阴质，往阳神蜕变。

    这过程是水磨功夫，急躁不得。

    至于《换血境纲要》。

    他依靠那个同化法门，正在以大日法相所散发的超凡波动进化血脉，缓缓退变为超凡。李恒估计，只要能达到一个同化的临界点，换血境界也能水到渠成。

    到时，自身体质虽然称不上什么大日神体，那也能称之为大日灵体，往那一站，估计就能克制邪魔诡异了。

    自己的一滴血液，怕都能镇杀怨魂！

    他也收到了神道分身那边的信息，大日观想已达到百分之十五，苍茫大地观想也达到百分之九，接近临界点。

    他心中若有所思，该说不愧是阴魔元胎么？十分契合这苍茫大地。这才几天过去，就从百分之二蹦到了百分之九？

    当然，其中一部分原因也是因为这幅苍茫大地的观想图品级远不如大日观想图，比较容易观想。

    而且，这种速度估计也不会一直持续下去，越往后观想，难度只会越高。

    神道分身因为观想苍茫大地的缘故，自身也隐约与大地相契合，竟能越过封印大阵的限制，气机勾连周围的地脉。

    倒也有一点土地神的味道了。

    李恒收回心中的思绪。

    现在神道分身还在封印那个女大魔，没有榨干了女大魔的剩余价值，还是不要轻动。现在只需要静静发育，观想即可。

    他心念一动，打算魂魄离体。

    此时阳光和煦，不是雷雨天，也不用担心天降惊雷伤到魂魄。

    自身的魂魄已沾染了一点纯阳之质，故而也算有了先天级别的神异之能，可以进行短暂魂魄离体，在周围四五丈移动。

    “啵”

    李恒魂魄离体，感觉好像穿过了什么薄膜一般，就已然悬浮于他身体的上空。然后随之而来的，脱得樊篱反自然的自由之感，仿佛无拘无束，飞天遁地。

    但他知晓，这只是魂魄离体的错觉。

    如果真的相信这所谓的自由之感，到时候神魂和身体的联系将会变得越来越弱，直到彻底断掉，成为一个孤魂野诡。

    李恒心中有些感慨。

    《纯阳练魂秘术》出自道藏正规书册，记载过这些事项倒还好。如果是一般人依靠旁门左道魂魄离体，多少会被坑。

    自以为飘飘乎如仙人？

    实际上，只会变成一个孤魂。甚至被天地存在的阴气侵袭，沦落成一只诡异。

    李恒以魂魄的视角看着周围，面露凝重。因为周围除了正常存在的天地元气之外，还有一种灰蒙蒙的雾气。

    这种雾气给人一种阴冷，邪寒之感。

    正是造就了无数诡异的阴气！

    此时这些阴气正在和天地间的阳气纠缠，互相中和，也没对现世造成太大的影响。只是，平衡貌似在慢慢的被打破......

    这阴气未免也太浓重了一些吧？甚至感觉，浓度还在不断的加重，好像是从某个不可测领域往现世散溢过来......

    他心中呢喃自语，若有所思。

    这就是孟凌云当初所说的大动静，如今算是见识了些许本质了。也难怪除魔司焦头烂额，甚至都不管三山集会......

    要是真让这些阴气压倒阳气，怕是会直接破坏现世的平衡，让人间沦为诡域......

    他瞳孔骤缩，心中有些震惊。

    如果真是这样，那何止是大动静？

    那简直就是末日之灾！

    李恒摇摇头，觉得自己要早做打算了，必须尽快变强。否则仅凭自己这点太阳真火，可烧不完这些阴气。

    魂魄回到身体，重新回归现世。

    他轻轻吐出一口浊气，站起身来，打算前往任务大厅了解信息，猎杀诡异，获得源力。有了源力方能在大劫当中自保！

    自己可不太相信王朝，官府......就凭以前那种摆烂的态度，不跑路都千恩万谢了，又怎么能指望得上官家之人......

    李恒毫无身为官家人的自觉。

    离开清风拂柳的小院，在除魔司当中穿梭。他是个效率主义者，规划的路线通常最短，所以很快就抵达了功德厅。

    功德厅内人来人往，时不时互相交谈，比李恒之前来的这一次多了许多人。他有些惊讶，是把外出任务的除魔使都调回来，防守北安城了？

    周围的乡野真的已经沦为弃子？

    没有多少感慨，他径直来到公告栏，继续浏览贴在上面的各种信息以及任务。

    “南城一屠户，一夜之间变猪。直至第二日，为其学徒宰杀，才现出原形。”

    “北城贫民窟，有婴儿在夜间哭笑，已死十人，尸体半哭半笑，夜间起尸，与婴儿声同哭同笑。注：此任务须结伴而行。”

    “东城夜市，有一馄饨摊，吃者必死。注：此任务以调查为主，量力而行。”

    “西城，有阴兵身影......”

    李恒一通看下去，倒吸一口冷气。因为这些任务直接贴满了整个公告栏，密密麻麻一大堆，可想而知现状有多么棘手。

    四个城区通通都爆发诡异事件......怎么说呢？那里的居民太水深火热了。

    幸亏内城还没有诡异之事，否则按照李恒估计，以官府的尿性，估计会直接弃城跑路，然后美其名曰事不可为。

    收回杂念，李恒打算接一些大案。

    以他现在的实力，只要先天不出，半步先天他都能打，只是要付出一点代价罢了。所以根本无惧这些邪魔诡异。

    除非北安城真的有先天级的诡异。

    但是这几乎不可能，如果真有先天级诡异，北安城除魔司早就覆灭了。这里的除魔司可没有先天大宗师坐镇！

    等等，这是......

    他看向公告栏的一个角落，那里有一个十分不起眼的任务，但是却用血红的大字书写，好像在警告常人莫近。

    “南城，自焚花船再现，调查！”

