    月野彩很生气。

    超级生气！

    那帮老顽固竟然这么诋毁电子游戏。

    很明显这是在以偏概全。

    哪怕就算没有竹游星要求她通过网络减少影响，她也会自己主动想办法解决问题。

    所以今天的月野彩早早的回到家。

    刚刚进入到自己的家中，她甚至都忘记了日常回家就脱衣服这个首要做的事情。

    似乎她这个时候忘记了这个习惯。

    月野彩径直走到自己的电脑前，然后一屁股坐在椅子上，双目好像是在喷射火焰一样。

    我要让你们这帮电视台的老顽固尝尝我的厉害！

    电子游戏对于月野彩来说就是一个梦寐以求的世界。

    是一个值得精心呵护的世界，在这里她可以实现自己任何的梦想。

    你可以在电子游戏世界当勇者，当画家，当冒险者，当赛车手，当战场士兵……

    我不会允许你们毁掉这个世界的！

    她噼里啪啦的开始快速敲击键盘。

    在六块屏幕中的三块快速弹出几个来自不同国家语言的网站。

    这些网站看起来都相当的正常，有的是某家购物广告网站，有的是一个学习网站，有的则是某家音乐门户网站。

    但是，当月野彩在这些网站上连续敲击了数百个按键后，这些网站的外观开始快速转变。

    暗网、影子网络，或者，也可以叫做隐秘的角落。

    这是许许多多游走在灰色边缘网络骇客们的聚集地。

    当然暗网也并不禁于此，其中也会有一些相对正常的小众网络，并不是说暗网就全部都是带着一些灰色或者罪恶的。

    来自几个不同国家的隐秘角落论坛呈现在了月野彩的面前。

    她快速的在里面搜寻着消息，很快她就锁定了这几个论坛中的某个版块。

    她点击进入，但是一连串乱序的程序密码输入框弹出。

    月野彩不屑的看着这些像是解密游戏一样的选框，一个一个的破解谜题。

    只是几分钟的时间，这些谜题被她一一解决。

    然后，她进入到了几个用不同语言标注着信息共享室的页面中。

    ‘想要获取你想要的消息，就要用消息或者知识交换。’

    ‘等价交换就是这里的原则。’

    一段标语出现，月野彩直接跳过，然后在搜索框上搜索自己想要的信息。

    很快，她就锁定了几条信息。

    来自曰本六大电视台的各种隐秘黑料。

    在这些黑料中，有些消息哪怕只是泄漏出去一个，都足以让其中一家电视台喝一壶的。

    而这里有着数不清的消息。

    月野彩眼睛一亮，立刻点击进入，但是又有一个对话框弹出、

    ‘想要获取消息，就要用消息或者是知识交换。’

    月野彩没有犹豫，在自己的电脑里快速找出几份文件出来，其中有她自己研究的电脑网络知识，属于十分有价值的东西，还有几份文件是她从某些地方‘弄’到手的隐秘消息。

    然后将其打包加密消除痕迹，将其一并拖入网页的对话框内。

    ‘正在审核消息。’

    一分钟后。

    ‘消息与知识价格确认，你可以获取你想要的消息了。’

    原本被封锁的网页已经可以打开，密密麻麻足足有100多个GB的资料全部呈现在月野彩的面前，这些东西光是下载，以现在普遍下载速度最高只有1MB的网速下，想要全部下载这些东西也需要几天时间。

    不过没关系，月野彩开始点击下载。

    一瞬间，在月野彩身后的独立服务器便开始快速运转起来，发出如同咆哮一般的嗡嗡声响，好在整个房间都是用各种各样降噪材料制作的，在这间屋子里哪怕开枪，隔壁都不一定能听清。

    而很快，屋子便开始变得闷热起来，月野彩这才记得自己回家还没脱衣服，然后熟练的仅仅只用几秒钟的时间就只剩下了一件吊带背心，顿时感觉一身轻松。

    正常来说下载一些东西根本不需要服务器这种东西来运转。

    但实际上这些服务器并不是为了下载而准备的，而是为了快速检索一切下载资料准备的。

    既然是从暗网中下载资料，又怎么可能没有掺杂点‘杂质’呢？

    在月野彩调教下的服务器系统下，任何‘杂质’都会无所遁形。

    等到搞定下载的事情后，时间也已经过去了七八个小时的时间。

    “哈欠……”月野彩伸了个懒腰，突然间疲惫就渐渐袭上心头。

    不知道怎么回事，自从听从竹游星的建议按时睡觉后，月野彩每天的睡眠时间就开始直线飙升，从一开始一天一两个小时，到现在每天至少睡十个小时才会罢休。

    不过不得不说，睡觉确实很舒服，她也确实开始感觉到自己身心都比过去健康了不少。

    看着正在下载的资料，她心中已经开始谋划着接下来怎么开始反击这帮该死的老顽固。

    全部都给我下地狱去吧！让你们敢对电子游戏下手。

    月野彩一边这么想着，一边倒头趴在一旁相当杂乱的床上，沉沉的睡去。

    而在她的梦中，仿佛进入到了一个游戏世界。

    在那里，有各种各样的角色。

    画家、勇者、勇士、赛车手、宇航员。

    他们似乎正在对月野彩招手，欢迎月野彩的光临。

    而睡梦中的月野彩，嘴角轻轻勾起。

    ……

    在竹游星的家中，手机铃声响起的时候他就拿了起来。

    看着手机上的提示号码是竹中纱耶香的，然后他就按下了接听键。

    “喂，纱耶香，两家电视台都谈过了？”

    电话另一头的纱耶香此时正在街头一家关东煮摊位上吃着东西。

    “嘶哈……唔……社长，已经谈过了，NHK对于我们的访谈节目不感兴趣，咕噜……”

    “嗯？什么声音？算了，那东京电视台呢？”

    “吸溜……社长，东京电视台回答的很干脆，咱们给钱，他们办事，给的越多，办的越好，不过只能给一些不太重要的电视播放时段。”

    好，够爽快，就喜欢你们这样干脆的样子。

    “没事，现在我们可不缺钱，安排一下吧，给我们挤出来一个访谈的时间，至于访谈的具体内容，我来构思。”

    “好的，那我待会再和东京电视台的高层联系一下。”

