    她脚尖点在树梢上，如狐似仙的脸庞，竟挂着两团红云。

    “秦小布是什么意思？”

    “青玉案这首诗若是写给我的，可前面几句并不应景啊……”

    “他一会说送我入宫刺杀皇帝，让我去偷账本作为条件，账本到手了，又来劝我别刺杀了。甚至连真实身份都遮遮掩掩的!”

    “这家伙，不会是在利用我吧？”

    她露出狐疑神色，自言自语，越想就越觉得不对劲。

    她美丽的星眸看着远处秦云等人下船，想要跟上去一看究竟，但突然又停住。

    咬着红唇，犹豫道：“罢了，我应该相信他，能让顾春棠都折腰拜师的男人，想必不会骗我。”

    她深吸一口气，目光憧憬的看向远方消失的众人：“秦小布，有缘再见。下次，希望……”

    没说完，她曼妙的身形隐如了黑暗之中。

    ……

    深夜，秦云赶回了皇宫。

    鎏金马车里，他的脸色已经不再有酒意，取而代之的是凝重！

    账本到手，上面全是王渭贪污国库的罪证，铁证如山，他跑不掉了。

    “陛下，老奴觉得应该连夜行动，以雷霆手段，缉拿王渭等人，以免生变。”丰老提议道。

    秦云深吸一口气，犹豫后，果断道：“不！还不能行动！”

    丰老露出疑惑之色，千方百计取得罪证，为何又不行动了？

    秦云拉起珠帘，看着深宫夜色。

    目光深遂道：“朕要出手，就要让王渭集团永不翻身！再说，萧翦还没回来，万一王渭狗急跳墙呢？”

    “丰老，你连夜传朕圣旨，召所有与账本有关的各州府将领回帝都述职，以防他们拥兵反扑。”

    “另外，为了防止王渭猜疑，将不相关的州府大臣也都召一些回帝都，混淆视听。”

    “是，陛下！”丰老立刻跳下马车。

    秦云问道前来迎接的喜公公：“驻马城，以及充州两地，可有传回什么消息？”

    喜公公小跑跟着马车，道：“回禀陛下，驻马城还没消息，充州倒是晚些时候来信了。”

    “郭子云郭大人已经在返回的路上了，估计明日夜里能够抵达帝都。”

    秦云点头，此次郭子云当记首功。

    “传朕命令，明日帝都外三十里，派禁军去迎接朕的功臣，勒令沿途官府，多加护卫。”

    “是，陛下！”喜公公也离开，去传旨。

    秦云深吸一口气，难掩心中的激动。

    王渭这老匹夫，终于要到了山穷水尽，走投无路的时刻了么！

    他若非求万全，就恨不得立刻斩了王渭。

    “陶侍卫长，去盛清宫吧。”

    “是！陛下。”陶阳立刻让人掉头，车马去了盛清宫。

    郑如玉这里，他也是有一段时间没来了。

    这么晚了，她早已经睡下。

    秦云没让人惊扰她，一个人摸黑进了寝宫。

    盛清宫，稍显冷清，毕竟还在避嫌。

    软榻上，郑如玉侧卧着入眠，她穿着单薄，白皙锁骨，酥胸隐隐，尽入秦云眼中。

    她不算消瘦，是有肉感的美人。

    秦云来她这，每次都有种像是去宰相府偷腥的错觉，不过呢，郑如玉却是实打实的干净身子。

    回想起来，他都犹记得那一夜的一抹红和佳人眉间痛苦。

    “谁？”

    郑如玉从梦中惊醒，吓得花颜失色。她睡觉这软床，按照规矩，十步之内只能是陛下才可靠近。

    “是朕。”秦云醇厚的嗓音响起，缓缓坐在了软床上。

    郑如玉惊魂未定，这才松开了抓住被褥的手。

    “陛，陛下，您怎么来了？”

    “妾身，还以为进贼了。”她吞咽了一下唾液，赤足连忙下床，欲要点灯。

    秦云却一手抓住了她，将其抱入怀中，那盈盈一握的感受，真是能让人身死道消。

    “不点了，点了反倒坏了安静。”秦云靠在她锁骨下，嗅着暗香。

    “噢…是陛下。”郑如玉温顺的点了点头。

    “爱妃，平日都用花蜜沐浴吗？为何身上暗香涌动，像是永不消磨一般，闻的朕这心里，跟猫抓似的。”秦云轻轻呢喃。

    郑如玉脸蛋一红，忍着娇躯传来一阵阵的发软感觉。

    “回陛下，妾身闻不到什么暗香，可能…天生便有吧。”

    秦云的指尖划过她的玉腿，再到脚踝，让她不禁打颤，实在太痒了。

    “替朕更衣。”

    他忽然说道，松开了郑如玉。她腿发软，强撑着站起来，摸黑给秦云更衣。

    这一次更衣，更的是香汗淋漓，好半天才给他脱干净。

    秦云爬进香软的被褥，那里面全是郑如玉的闺房体香。

    “陛下，为何今夜这么晚了才来妾身这里，您若是早些说，妾身也才好出门迎接，刚才您吓着臣妾了。”郑如玉跟着钻入被褥。

    秦云抱住她，解释道：“朕处理了一些事才来。”

    说着，他玩心大起，笑眯眯的翻身倾在郑如玉身上，透着月光，他手指着郑如玉蓝白色贴身肚兜儿的系带。

    “爱妃，这个东西，朕能解吗？”

    郑如玉愣了一下，木讷的点点头，道：“陛下…您当然可以啊，为什么这么问？”

    “没事，朕就问问。”秦云嘿嘿一笑，在香闺罗帐里，他往往没有帝王的威严，有些爱玩，这一点萧淑妃是最清楚了。

    郑如玉却是想多，以为秦云在敲打自己，紧张道：“陛下，妾身虽过往不好，但也知妇德，这肚兜陛下当然解的，不仅解的，普天之下，也只有陛下可解。”

    秦云满足一笑，手指滑动在她细腻肌肤上。

    “只要陛下喜欢，如玉怎么都可以，还请陛下怜爱。”

    说着，她美目盼兮，缓缓……

