    “以你的精神力，同时驾驭七八神剑应该绰绰有余。”陈歆双目无神的看着血池：“我已经……无法驾驭风息剑了，将它交给你，也算是给了它一个好的归宿。”

    “我明白了。”云安拿过风息剑，细细的看了看这把老熟人，随后收入了自己的收纳器中。

    “以后别忘了躲我身后啊。”云安笑道：“我总算光明正大的保护你了。”

    “嗯！”陈歆强撑着笑了笑。

    看着陈歆眼底深处的痛苦，云安虽然心里难受，却不知道该做些什么。

    业障始于杀戮，凡杀人者，终将沾染业障，一生无法解除。

    无论是杀妖，还是杀人，还是杀家禽，业障都会找到手上染血之人。

    不过，对于人类来说，业障并不常见，因为……命短……除非是大恶人，否则是不会沾染业障的。

    而且，杀害的生命不同，沾染业障的速度也不同，被杀之人或妖越是强大，沾染业障的速度也就更快。

    按照云隐山的计算，如果杀人打到十万就会沾染业障，那么，杀一个普通人只会增长一点业障积累值，这也是为什么，老道士杀人无数却没有沾染业障的原因。

    老道士实力并不是特别强，面对强者几乎毫无胜算，所杀之人，大部分都是普通人。

    而老道士自己，却差不多相当于五十点。

    至于落天恒，更低了，不过二十点左右。

    死在云安手里的，增加积累值最多的就是心斩和小白，两个人给云安增长了差不多三百点。

    除去这些，云安游历天下的七年，在除妖这方面，差不多积累了一千三百点，在天梯那里被仇恨蒙蔽双眼，杀了几百个凡人，差不多积累了四百点，也就是说，云安目前的业障积累点，不过才一千多。

    虽然他除掉的妖怪基本都是比较弱的，积累不多，但是数量毕竟在那里摆着。

    云隐山人则比较离谱，因为喜欢打群架，每一次除妖，都是很多人一起积攒的，万一再遇上一个实力强大的妖怪，那就是一口气所有人都增加几百点。

    但是，云隐山人虽然明知业障的存在，却也一千年如一日，不顾一切的斩杀妖族，无论好坏。

    粗略的估计了一下，这次造成了这个血池的存在，差不多所有人都积累了三万点。

    头疼啊……

    业障本身就已经很折磨人了……又加了三万点……

    他的那些师兄师姐不得被折磨死？

    不管怎么说，报仇也罢，拨乱反正也好，云隐山绝对不能继续这样下去了！

    云安看着情绪低落的陈歆，心中不停的庆幸着陈歆并没有真的积累到十万点。

    陈歆是被血池给影响了，业障提前，对于身体的影响还没有太严重。

    “我想想怎么逗你开车。”云安靠着陈歆坐了下来，说道：“对了！我给你看一看精神力的妙用吧！嗯……就这个！镜花水月！”

    云安缓缓张开手掌，一朵棉花糖便缓缓出现，如同3D打印一般。

    “咦？！怎么做到的？”陈歆的眼里多了一丝神采。

    “师父临终教我的技能，是鬼王先生独创的，我试了一下，我的精神力足够造出任何我见过的东西。”云安说道：“但是……品质越高的做的越差，做个棉花糖的话，味道不错，但是做个包子饺子之类的，就已经不能吃了。”

    “我尝尝！”陈歆张嘴咬了一口：“甜！那么，你能变出别的东西来吗？”

    “可以。”云安说道：“我可以变成我见过的任何人，也可以变出很多很多赝品的神剑。”

    “那，就变一个你见过的最厉害，最聪明，最优雅的女孩子，怎么样？”陈歆期待的看着云安。

    云安犹豫了一下：“这样不好吧？”

    “没事没事，我就看看，云安安变成女孩子的话，一定很好玩。”陈歆说道。

    “嗯……行，你开心。”云安打了个响指：“变！”

    一阵烟雾慢慢升腾，陈歆激动的扇起了风，想要看到自己的样子。

    但是……

    烟雾中出来的，居然是孔雀！

    看着陈歆失望的样子，云安慌忙说道：“不对吗？上神确实厉害，而且……确实是聪明优雅啊！”

    “好像每错……快快快，变回了！”陈歆说道：“被我姐知道了，不得揍你！”

    “所以我才觉得这样不好……”云安急忙变了回来“不过你开心就好。”

    “云安！”落笑天拎着洗干净的小雅走了过来：“我的暗卫那边我已经打了招呼了，子弹都换成了麻醉弹，打不死，但是一枪就能打晕，什么时候上山找茬？”

    “让我缓一天。”云安说道：“我消耗也不小。”

    “这货你看着点。”落笑天毫不客气的将小雅扔给了云安：“我去在灵云身上下几个保护罩，免得被云行控制。”

    云安看向全身湿透的小雅，缓缓问道：“他就把你扔到了河里？”

    “哼……但凡我身体大一点，我保证反抗。”小雅说道：“不就是要洗个澡嘛……居然用绳子把我扔到了河里，衣服都湿透了……”

    “你跟冥界的人很熟吗？”云安升起一团火，把小雅放在了火堆身边。

    “我好歹是团宠。”小雅说道：“虽然不是很明白这是啥意思，不过，没记错的话，是你第一次转世教我的，那时候我还是奈何桥边的一朵小花。”

    “我？呵……我居然不是很意外。”云安说道：“一万年前？”

    “对呀！你咋知道。”小雅说道：“嗨，算了，也不重要，毕竟你是天帝面前的红人。所以，打算找冥界啥事？”

    “已经没事了。”云安说道：“我就是想问问，我最初的样子……真是物以类聚，对吧？”

    “也不完全是，喝了孟婆汤，你也就成了正常人了。”小雅说道：“但是在那之前，你确实很想天哥。”

    “一点也不意外啊……”云安无奈的笑了笑。

    “所以，你怀疑你是一万年前的那个魔王？”陈歆后知后觉的问：“不会吧！那个魔王……应该被彻底抹杀了，而且臭狐狸也记得你的修仙路啊！”

    “第一世以前的，她是记得还是不记得？”云安说道：“一万年以前，人类虽没有开智，却也早就存在，而且直到五千年前，人类才开始修仙，天狐一万年前认识我是因为坏了我的修仙？这不合理，所以，如果她真的是一万年前认识了我，那必然是有别的原因的。而一万年前……貌似唯一发生的事情，就是魔王诞生了。”

    “这么说道也是……不过啊，根据记载，云安安现在已经比那个魔王强大很多了。”

    “咦！？那个魔王这么弱？”云安有些不敢相信。

    陈歆说道：“一万年前，孔雀都没出生，天界和冥界都没有什么特别强的战斗力，七神也只有风神真的配得上七神之位，其余六神还没有完全掌握自己的力量，天帝虽然强大，但是不能碰到地面，地皇又早有反心，不可依靠，所以，那个魔王还是造成了不小的麻烦。”

    “所以……如果我真的是的话……我已经超越魔王了？”云安说道：“这也太扯了。”

    “不扯，那个魔王真的不强。”陈歆说道。

    “而且，我们还是认真准备对付云行吧。”小雅说道：“云行是个价值扭曲的精神变态，自身实力不是特别强，但是精神力很高，不好对付。”

    “唯一的好消息就是。”云安说道：“云行肯定不会把我的师兄师姐们当做挡箭牌，但是肯定得跟他们打一架才行。”

    “你下不去手的话，就交给落笑天的暗卫。”小雅说道：“麻醉枪我试过了，效果挺好，而且不会造成实质性伤害。”

    “那就交给落笑天的暗卫吧！”云安说道：“我去对付云行，除此之外……落笑天！落笑天！”

    落笑天听到喊声就跑了过来：“咋了？”

    “云隐山有四个很厉害的角色，交给你和江佩黎对付可以不？”云安说道：“放心的话，小雅也可以加入。”

    “没问题。”落笑天说道：“介绍一下。”

    “详细一点。”江佩黎也凑了过来。

    “第一呢，万千佛手，云香，是我的三师姐，话很少，法术会的也不多，但是体术特别精湛，而且用的环首刀也称得上削铁如泥，一但被近身，就很难甩开。”

    “第二，天行者，云起，擅长瞬身，速度比你落笑天快多了，很擅长暗器，刀法也不错，也是比较难对付的家伙，但是如果用大范围的法术的话，可以轻松制服他。”

    “大范围AOE是吧！”落笑天笑了出来：“我就喜欢AOE。”

    “听不懂。”云安说道：“第三，木偶师云影，这个人我了解不多，但是实力很强，擅长操丝术，至于他有几个傀儡我就不知道了，但是已知的三个傀儡，一个擅长近战，一个擅长法术，一个擅长防御。”

    “最后一个，也是最难对付的一个，他精通所有元素的法术，也是沾染业障最多的人，云智，跟他对轰法术不可能赢的，建议用瞬身靠近，然后打晕。”

    “其它的咸鱼就交给暗卫吧！”小雅说道：“我跟云香练练，我也好久没摸刀了。”

    “灵云先去对付云智，我来对付云影和云起。”落笑天说道：“不过你得快点支援我，我可不确定我能撑多久。”

