    离开了哈利和罗恩所在的车厢后，便也再没有其他的东西可以吸引起了德拉科的兴趣。

    于是乎，并没有到处去逛，德拉科径直便带着高尔和克拉布两人，回到了自己所在的包厢。

    将行李安顿放好之后，就开始继续聚精会神的研究起书中的内容了。

    霍格沃兹特快列车犹如一道划破夜空的彗星。拖着一节节载满未来英国魔法界新血脉的列车，驰骋略过丰饶秀美的原野，碧波粼粼的湖畔，云雾缭绕的高山和幽森静谧的丛林……

    对于作为第一次乘坐霍格沃兹特快，见识到如此景观的高尔和克拉布来讲，这一切简直就是梦中的景象。

    也让他们对未来的学院生活，有了最美好的憧憬，心中涌起阵阵激荡。

    在这样种种因素重合的影响下，高尔和克拉布自然无法像德拉科那样，真的端坐在自己的座位上，老老实实等待着列车抵达霍格沃兹。

    仅仅是在陪着德拉科坐了十几分钟之后，两个人的心思就已经渐渐压制不住，飞离这个小包厢十万八千里了。

    他们时不时望向窗外，又对视一眼，抓耳挠腮，仿佛这个小小的车厢里，包含着全世界所有的不自在，哪怕安静待上几个小时都是不可能做到的煎熬。

    终于，伴随着两人在耳边小声私语过后的一阵“gei，gei，gei”的窃笑，德拉科是忍受不了了。

    他深吸了一口气，缓缓抬起头来，冷冷的目光撇向了正坐对面的两个人。

    一时间，似乎感受到了德拉科目光中所传递出的寒意，高尔和克拉布顿时打了个激灵，急忙挺直了腰板重新乖乖坐好，并向鹌鹑一样，小心将头埋了下去。

    虽然以他们的形象来说，做出这副姿态实在是太过于抽象罢了。

    “你们很闲吗？”

    德拉科扶着额头，目光微微眯起，一遍又一遍的打量着自己的两个跟班。

    心中也忍不住产生了一个疑惑：自己找两个不太聪明的二傻子做跟班，究竟是不是一个正确的选择。

    “额，不……”

    “事实上，我们……”

    两个人下意识的伸出手来，对着德拉科来表示否定，但是说着说着，声音却又逐渐压低了下去，直到最后，一句话还没有说完，声音却已经彻底消失了。

    “唉……”

    德拉科叹了口气，看着眼前的两个蠢货，心里就连气也没办法升起来。

    他只好自顾自的重新低下了头，看起自己刚刚被打断时正看到的地方。

    另一只手则是对着包厢门的方向，犹如赶苍蝇一般摆了摆手。

    然后用着一种不耐烦的语气驱赶道

    “随便你们去哪里，只要别在这里继续打扰我，就都随你们便，赶紧离开。”

    听到了德拉科的话，原本还缩着的两个人顿时重新抬起头来。

    他们小心的打量起了重新低下头去的德拉科，虽然对对方的提议心里有一百二十个认同，但是却又怕真的出去了德拉科脸色黑起来……

    齐齐看了一眼已然敞开的包厢大门，一时间竟陷入了踟躇不定当中。

    所幸，就在两人踟蹰之际，德拉科的下一句话给他们补上了充足的动力。

    “三秒钟，如果三秒钟后你们还在这里，就陪我一起背一背魔药学一年级的具体考点吧。”

    此话一出，效果简直是立竿见影，甚至话音刚刚落下德拉科还没有开始细数。

    两个一百五十多斤的大胖子就如同屁股底下装了弹簧一般，“彭”的一下腾空而起，一个眨眼的功夫，便消失在了德拉科的眼前。

    随着两人逃命似的离去，周围再次安静了下来，没有了半点噪音。

    整个包厢之中，除了窗外的风时不时裹挟着鸣起的汽笛声，以及他轻轻翻动书页发出的“沙沙”摩擦声外，便再也没有其他的动静了。

    “呼……终于安静了。”

    德拉科长舒了一口气，重新倚靠回了靠背上，喃喃自语道，嘴角也跟着扬起了笑容。

    ………………

    霍格沃兹特快列车的走廊上，逃命似的从包厢里跑出来的高尔和克拉布也终于停下脚步，长长的舒了口气。

    两人对视一眼，在对方的目光之中，都看到了对方眼神里的心照不宣。

    “真的……德拉科好像换了一个人。”

    克拉布率先开口了，声音听起来有些郁闷。

    “是啊……”

    高尔深有所感，由衷的一阵点头附和

    “都是那个查理.布莱克的错…他把德拉科变得根本不像德拉科了！”

    说完这句话，两人齐齐的陷入了一阵沉默。

    忽然，高尔突然冷不丁再度开口

    “嘿……文森特。”

    “什么？”克拉布扭过头去，看了一眼身旁自小便一起长大的发小，满是肥肉的眉头也跟着挑了一下。

    “我们真的还要跟着他吗？……我感觉到了霍格沃兹，他只会越来越无聊。”

    高尔的表情一脸认真，丝毫看不出一点开玩笑的意思。

    “你说真的？”克拉布的声音中带着些许诧异，但是却并没有太大的反应，或许在他的心中同样也思考过这个问题。

    “可是你知道的……爸爸和克拉布叔叔说了，咱们必须和……”

    “是啊！是啊！”

    高尔烦躁的挥了挥手，接过了克拉布没有说完的话，继续说道

    “让我们来当德拉科.马尔福的跟班，他们跟着卢修斯.马尔福……只要我们所有人和马尔福家族保持同一战线，就会有美好的前程！”

    一边说着，高尔用鼻子忿忿的呼出一道浊气，对着克拉布毫不掩饰的说道

    “说实在的，要不是因为这个，我才不会给他拿行李，做他的狗腿子小跟班！”

    “你知道的，我早就受够了他那张傲慢的嘴脸……”说道这里，似乎又想起了什么，心中的怨念再度加深，声调也不自觉上扬了几分再度抱怨道

    “而且我其实一点都不笨！！！我爸爸从小就夸我很聪明！我只不过是长得比较大块头罢了！！”

    “嘿！小点声，小心的别被德拉科听到！”

    

