    谭越没有和三位常驻嘉宾见面，为了追求最好最合适的情绪，节目要从头按照时间顺序进行拍摄，谭越不打算先拍蘑菇屋，再补拍最初都市收到通知的镜头。

    所以在谭越来到蘑菇屋的前一天，就让焦诚、孙玖回了京城。

    谭越是周二傍晚到的蘑菇屋，周三在现场又布置了一番，让各部门做好拍摄前的最后检查和准备，并且让唐俊带着一组人马去京城把节目的“楔子”拍一拍。

    .......

    京城，某高档住宅区，孙玖的豪宅外。

    工作人员推着一辆装满蔬菜、水果的购物车，走进了孙玖的豪宅，镜头一直跟在购物车后拍摄。

    为了营造真实的氛围，谭越没有让许多摄影师都跟拍，只是让一名摄影师跟在购物车后面拍摄，而在推车的工作人员手腕处，还有一个小型的、掌心大的摄像头。

    两个镜头同时拍摄。

    因为需要的就是明星的真实反应，所以事先谭越只是让柯家年简单给三位常驻嘉宾介绍过程，具体的流程是没有告知他们的。

    ......

    蘑菇屋这边，谭越坐在屏幕后，看着屏幕上同步的孙玖的反应，满意的点了点头。

    因为要的就是这种偏真实的反应，所以倒不用精益求精的反复拍，反而导致有刻意的感觉就不美了。另一方面，这几人都是老演员了，知道该怎么表现出来才是最合适的。

    柯家年跟在谭越身边学习，而唐俊则在昨天就已经飞到京城，现场导演节目的拍摄。

    这属于交代一下背景，让观众们知道，明星们为什么要来蘑菇屋，最后落到成片中，只有几分钟的长度。

    ......

    镜头中，又出现了焦诚的身影，他正在孙玖家中做客。

    两个人闲聊中，都觉得现在的都市生活忙碌、焦虑、压力，然后引申到午饭该怎么吃。

    孙玖看着桌上的一平米大小的做菜案板，吐槽道：“下次能不能别用这么大的案板了，起来做早饭，做了早饭做午饭，你看这时间差不多要做晚饭了。”

    孙玖说着都要哭出来。当然，这是演的，但要的就是这个效果。

    唐俊带着耳麦，听着谭越的指挥，谭越没有叫停，他也继续看着。

    这就是和老演员合作的好处，不用那么面面俱到的教导，很累，只需要说出自己想要的结果，这些老演员们就能给你表演出来，人家是专业的。

    要知道，演员可以是明星，但明星不一定是演员。

    焦诚也苦笑道：“这辈子忙活的就是口饭，唉，想吃张饼也不容易啊，又点外卖？你少吃点这些快餐吧。”

    说着，焦诚就从工作人员推过来的购物车中，拿出来一个苹果，与此同时，也发现一个平板手机。

    “咔。”

    拍摄结束，唐俊叫了停。

    在节目剧本中，接下来是穿插一段旁白，这只要后期加进去就可以了。

    拍摄完成，节目组收工，简单收拾一番之后还要赶回蘑菇屋继续拍摄正片。

    ......

    周四，《向往的生活》正片正式开拍！

    三位蘑菇屋的主人即将汇合。

    常沙，《向往的生活》节目组拍摄场地，蘑菇屋。

    谭越坐在遮阳伞下，左手拿着一个蒲扇，右手拿着扩音器，身边站了一群工作人员，再向往就是扛着镜头的摄影师。

    为了拍好《向往的生活》，谭越可以说是下了大手笔，动用了整整六组摄影师进行全方位不同角度的录制。

    甚至为了不影响观众看节目的时候被突然乱入的摄影师干扰，谭越还让道具组去定制了一批中空道具，有

    “准备。”

    “开始。”

    谭越说话的时候，院子中就已经安静下来，只有风吹过的声音。

    咚咚咚。

    院子门被敲响了几下，然后院子中没有回应，虽然院子里站了一大票人，但在镜头视线里，院子中是空的，屋子里也没有人。

    咯吱。

    院门被推开，一个剑眉星目高鼻梁的帅哥探头探脑、四处打量的走了进来。

    “哇。”

    看着典型的农家院落，张文华惊叹出声，任谁都能看出来，此刻的张文华对接下来的节目是充满期待的。

    “好漂亮啊。”

    “哈喽，有人吗？”

    张文华拉着自己的大行李箱，在院子里东张西望，突然间，响起了一声小狗的叫声。

    张文华一脸惊喜，循着声音看过去，一个三十公分长，二十公分高的小狗正蹲在正屋门口朝着他汪汪叫，然后眼睛一亮，满脸惊喜的就摸了过去。

    谭越也不知道张文华到底是不是真的喜欢狗，但当时在和嘉宾沟通剧本的时候，张文华二话不说就同意小狗相关的戏份了。

    谭越笑着看着张文华和小狗的互动，这只小狗可是他从上百条田园犬幼崽中挑选出来的，无论是性格还是卖相，都相当不错，节目组许多女员工都很喜欢。谭越觉得，以后也会被女观众、观众们所喜爱。

    看着时间差不多了，谭越把扩音器放在嘴边：“咔，第一场结束。”

    “第二场准备。”

    谭越说完，节目组就开始转场了。

    为了承接之前在京城拍的“楔子”，第二场要拍摄的是焦诚和孙玖入驻蘑菇屋的镜头。

    谭越头上戴着一顶大斗笠，左手摇着蒲扇，和节目组一起向院子外走去。

    早晨起床的时候，沫沫就钻进了自己的帐篷里，给自己喷了半瓶的防晒霜，如果不是谭越及时喊停制止，恐怕那一整瓶的防晒霜都能给用完。

    谭越走在前面，沫沫拿着谭越的水杯走在谭越左侧，眼睛时不时的瞟一下她家老大，然后看着目光落在男人的手指上，轻轻吞咽了一口唾沫，嘴角带笑。

    谭越看了看沫沫，好笑道：“沫沫，你笑什么呢？”

    “啊？”沫沫微怔，眨了眨眼睛道：“老大，我觉得你笑起来真好看。”

    谭越虽然有时候不太跟得上现在年轻人的时尚潮流，但也狐疑自己刚才是不是被沫沫撩了。

    “呵呵。”谭越笑着摇了摇头，感受着蒲扇吹来的热风，边走边道：“我信你说的是实话。”

    沫沫嘻嘻一笑，跟在谭越身边，扑闪扑闪着那双卡姿兰大眼睛，对谭越说道：“老大，我嘴巴可是很甜的，你还不知道吧？”

    谭越摇头道：“不知道。”

    “那你想不想尝一尝呢？”沫沫有些期待的看着谭越。

    “咳咳咳。”谭越差点被自己给呛到，目光在周围扫过，刚才沫沫离得近、声音小，应该是没有其他人听到。

    谭越觉得以后要少和沫沫说话，不知道什么时候，就被这丫头套路了。

    大家虽然听不到谭越和沫沫在说什么内容，但却都在关注。

    一方面，谭越是现场级别最高的领导，光环笼罩。另一方面，沫沫属实好看，身材属实好，雪白的大长腿白的发光。

    唐俊快步走过来，看着一会儿笑一会儿皱眉的谭越，拍了一下柯家年的肩膀，疑惑的压低声音问道：“老柯，谭总怎么了？”

    柯家年道：“沫沫和谭总说话呢。”

    唐俊道：“说了什么？”

    柯家年想了想，道：“好像是说谭总......看起来真好笑？”

    唐俊一愣，上半身战术后仰。

    ......

    焦诚和孙玖昨天就从京城回来了，不过为了拍摄效果，一早吃过饭就和节目组的人拉着行李箱出去了。

    随着场记打板，《向往的生活》先导片第二场开始拍摄。

    谭越站在树荫下，眼睛看向路中央向这边走来的焦诚和孙玖。

    焦诚是双栖艺人，在国内很受人们喜爱，他有才华，长相也是清俊。年轻时候时俊雅小声，现在上了年纪，仍旧是身材保持很好的魅力中年。

    孙玖体格偏瘦，五官长相也不错，或许是因为以前坎坷的经历，所以现在说话做事都很高情商，而且参加的综艺节目多了，反倒是三个常驻嘉宾中在镜头下最放得开的。

    两个人各推着一只行李箱，神色愉悦的四处看着，仿佛第一次见到这种乡下美景。

    虫鸣鸟叫，溪水潺潺，日出而作，日落而息。

    “终于到了，好安静啊。”孙玖开心的说道。

    焦诚笑着点了点头。

    这是一个长镜头，从路边一直到进入蘑菇屋。

    谭越看着拍摄，眉头微微皱了皱，都是老戏骨，目前还没有什么问题，但焦诚表现的还不够放得开，不知道后面还会不会再有这种问题。

    谭越没有喊停，刚才焦诚表现的不错，只是将这个有可能会出现的问题记在心里，之后拍摄的时候注意。

    随着焦诚和孙玖的到来，蘑菇屋的三位主人也终于汇合了。

    三个人中，焦诚和孙玖年纪要比张文华大了二十岁，焦诚比较稳重，有些像大家长。而孙玖擅长这种综艺打茶围，很能调融氛围。张文华年纪最轻，虽然是当下顶流，但没有其他小鲜肉的缺点，踏实、努力、肯吃苦，什么活儿都抢着干。

    慢慢的，三个人的人设都立起来了。

    休息四十分钟，节目继续拍摄。

    导演唐俊开始给三个人介绍蘑菇屋的生活规则：

    “在这里，基本计量单位是玉米。

    房东当时说，住进来之后，到走，得还他1000颗玉米。”

    为了保持节目的新奇和嘉宾的真实反应，节目组一开始就没有给具体的节目内容。

    所以此刻的三位常驻嘉宾们，还不知道接下来他们将要面临的是什么。

    看着面露期待的张文华，唐俊心中有些想笑。

    孙玖有些惊恐的站起身，对镜头外的节目组道：“一千颗？这也太多了吧。”

    焦诚也皱了皱眉，想要说些什么，沉顿了几秒钟，还没等开口说话，旁边的张文华就跳了起来，脸上有迷之自信浮现，大手一挥道：“没关系，哥哥们，有我在。”

    孙玖拍了拍手，鼓掌道：“好。”

    张文华道：“一千五百颗。”

    听了张文华的话，焦诚和孙玖当场表示想打人。

    唐俊继续在镜头外介绍节目规则：“每天吃的，得就地取材，自己烹饪，所以你们有没有带吃的啊？”

    这一点大家事先就已经知道，而且节目组之所以邀请焦诚，一个重要原因就是焦诚有一手好厨艺。

    焦诚想起自己带了茶叶，笑问道：“茶叶可不可以啊？”

    唐俊道：“茶叶得交开瓶费。”

    焦诚又好气又好笑，“茶叶还交开瓶费？”

    ……

    场外，谭越坐在遮阳伞下，看着场中的拍摄，眉头皱了皱，但没有打断。

    这一段在他心里被pass掉了，不是大问题，是一些小细节不太好，但谭越精益求精，如果不满意，就重拍。

    不过，这一遍不急着叫停，先让三位常驻嘉宾们熟悉一下。

    ……

    场中，唐俊还在继续交代着规则。

    “吃的东西不够的话，都可以用玉米换。”

    “六百颗玉米可以换一只烧鸡。”

    “……”

    孙玖吐槽节目组黑心。

    唐俊将规则讲完，这一场戏就快要结束了。

    “咔。”

    谭越叫停了，他站起身，让三位常驻嘉宾过来。

    有工作人员又搬来了三张椅子放在遮阳伞下。

    焦诚、孙玖、张文华三人挨个坐下，都知道肯定是刚才拍摄时候有问题了，谭越这是有话要说。

    这一段拍摄完，没有继续进行下面的拍摄。

    遮阳伞下，站了一小堆人，谭越、三个常驻嘉宾还有唐俊、柯家年、沫沫都坐在这里。

    旁边有户外电风扇，倒不是很热，谭越双手交叉，两根拇指顶在一起，微微的上下晃动，微笑的看着三人，说道：“我叫三位老师过来，不是有什么严重的事情，这一期节目第一场、第二场、第三场节目都拍的挺好，比我预想中要好了非常多，到现在能拍的这么流畅，还得益于三位老师深厚的功力。”

    说完，谭越顿了一下，继续说道：“还有一点，就是焦诚老师可是试着更放松、放开，我们做这档节目的本质，就是希望能让生活在大都市的人们能够找到向往的生活是什么样子的，能更轻松，拜托压力和焦虑。”

    “就像刚才，焦诚老师你可以更放开一些，把这里当成你理想中的桃花源，你觉得节目组1000颗玉米不公平，你心里生气，你不用憋着，你可以直接拿起你的鞋，朝他身上砸过去就是，你以后和唐俊是要合作几个月甚至几年的，不用跟他客气。”

    谭越说着，指了一下唐俊。

    焦诚抬头，看了一眼唐俊。

    唐俊顿时缩了缩脖子。

    焦诚点了点头道：“好的，谭总，我知道了。”

    孙玖和张文华虽然都猜出来，谭越刚才那些话是对焦诚说的，但也都点头表示明白。

    谭越轻轻一笑道：“行，咱们大家都休息休息吧，吃个午饭，下午两点钟，咱们继续拍。”

    .......

    下午两点，

    节目继续拍摄。

    谭越站在遮阳伞下，摇晃着蒲扇，看着场中的拍摄。

    他对焦诚的指点，一方面来自于穿越之后这一年来的学习。另一方面，则是源自上一世关于《向往的生活》的记忆。

    说到底，他来到这个世界，也不过才一年的时间。

    一年说短不短，但说长也不长，他对这个世界许多常识都有所了解了，比如这个世界也有西游记，有唐玄宗、明太祖，但再详细、深入的知识，他就不知道了。

    所以在做节目方面，很大一部分还是依赖于上一世的积累。

    就像这次，谭越觉得焦诚演的不如自己印象中的黄三石老师好，谭越就让焦诚改，按照谭越对焦诚的了解，他是能改的过来的。

    下午的拍摄中，焦诚很快就凸显出了一个专业演员的素养。一开始他还不太熟，特意中止了几分钟的拍摄，然后跑过来找谭越询问。

    问了两次之后，焦诚就越来越放松、越来越让谭越满意了。

    如果说上午被叫停那一次的拍摄，焦诚给人以被束缚住手脚的感受的话，现在的焦诚就是如鱼得水了。

    他真的仿佛把这里当成了自己家，节目组的工作人员是他的好兄弟，单单他对唐俊扔拖鞋，都不止三四次了。

    和节目组稍有冲突，啪的一下，一只拖鞋就扔了过去。

    连旁边的张文华都看得跃跃欲试，不过他现在没有焦诚那么放得开、那么潇洒，不敢朝着唐俊扔鞋，只敢把鞋递给焦诚，让德高望重的焦诚老师来向节目组扔鞋，以表达他内心的不满与愤怒。

    看着焦诚的慢慢变化，谭越不由得点了点头。

    仿佛透过焦诚的身影，谭越能看到那位黄三石老师的身影。

    不过，谭越皱眉想了想，黄三石老师在拍摄《向往的生活》节目中后期，可是发福严重啊。

    谭越眨了眨眼经，又瞅了一眼场中恣意飞扬的焦诚老师，心中不禁有些嘀咕，焦诚老师以后......不会步了黄三石老师的后尘吧？

    谭越看着焦诚修长匀称的身材，然后摇了摇头。

    不会的，焦诚老师身材这么好，怎么可能会在接下来的几个月里发福？

    谭越表示不相信！

    .......

    PS：

    感谢读者大大们的支持，求一下月票、推荐票、打赏~

