

城墙上下，靠近天穹山脉、位于超大型魔法光束下面那块区域的士兵必须赶紧撤离。

“快跑！”

城墙上，负责该段城墙的火枪队队长手臂朝西边一挥，冲士兵们高声大喊：“都往这个方向撤！”

城墙脚下，在鲁沙的指挥下，战壕里的士兵全体往西边快速移动，给处于魔法光束攻击区域的士兵腾出位置。

黑龙王释放的黑色光束十分危险，士兵们拼了命地往外跑，有些新兵更是慌忙扔掉火枪和弹药，只为减轻负担跑快一点。

轰隆隆——

魔法光束率先击中的是远处天穹山脉的一处山顶，超强的破坏力瞬间将山体顶部给轰得连渣都不剩。

继续下移，天穹山脉就这样被黑龙王的超大型魔法光束给切割了。

不过得益于此，黑色光束下移的速度变慢了点，让士兵们在多出的那点时间里尽量跑出魔法光束的攻击范围。

轰！

切割到一半的时候，山体上半部分突然出现断裂，大量岩石往中间滑落下去，凡是掉入魔法光束里的东西，都一概被毁灭干净。

再往下移动，黑色光束马上就要碰到城墙了。

城墙墙体接触到魔法光束的部分瞬间就湮灭，连一粒尘埃都没有留下。

而此时此刻，士兵们已经逃离了危险区域，黑龙王继续往下移动是攻击不到任何士兵的。

但是，魔法光束的攻击距离这么远，届时城墙后方会有多少建筑和农田被毁，有没有倒霉的家伙正好处于攻击范围内？

这一切都只能战后再去统计。

很快，黑色光束就下移到底了，贴着地面在北边城墙上轰出了个缺口，光束所过之处，一切皆化作虚无。

接下来，黑龙王准备移动头部，让魔法光束往西边横扫过去。

若是成功的话，边戍镇今日将毁于黑龙王之手。

“怎么可能让你得逞！”

冒着危险，欧文控制战甲从西边高速飞冲过来，接近黑龙王，并伸出双手紧贴着它的头部右侧。

“给我停下来！”

嘭！嘭！嘭！

双手连续释放出数发音波炮，震得黑龙王的头部难以动弹。

就在这时，超大型魔法光束迅速收缩消失，魔力球也随之消散。

魔法收回的一瞬间，黑龙王突然抬起缠绕着黑光的龙爪，誓要在复活效果消失前杀死欧文。

“领主大人，小心！”注意到这个情况的鲁沙急忙大吼道。

【警告！后方有攻击袭来！】阿尔法也紧急发出提醒。

黑光一闪，龙爪朝欧文挥了过去。

在距离欧文后背还有不到十厘米的地方，龙爪却忽然停了下来，上面缠绕的黑光飞快褪去。

黑龙王额头上的印记消散，时间已到，复活效果当即消失。

回过头去，欧文看着离自己很近的龙爪，不禁感到一阵后怕。

右上角的能量柱显示剩余能量小于百分之一，已经不够战甲释放一次能量防护盾，所以龙爪才能离自己这么近，不然早就挡了下来。

黑龙王的身躯轰的一声再次倒下，这一次它再也起不来了。

【警告！战甲能量不足，为确保安全，请尽快落地。】

虽然不知道剩余能量还能支持战甲飞行多久，但难得取得如此巨大的胜利，欧文还是选择飞到空中，向在场的士兵庄严宣布。

“讨伐黑龙王行动结束，胜利是属于人民军的！”

“哦！！！”

“领主大人万岁！”

士兵们爆发出比上次还要情绪高涨的欢呼声，以庆祝此次作战的胜利。

在控制战甲飞下来之前，欧文瞥了一眼远处被黑龙王切割过的天穹山脉，留下了一条还算宽敞的通道，尽头是一片蔚蓝色。

咦？那好像是……大海？

天穹山脉的另一边是一望无际的大海，欧文是知道的。

也就是说，黑龙王临死之前给边戍镇轰出了个出海口，这可真是一个意料之外的收获。

同时，欧文也深深感受到黑龙王复活后爆发出的恐怖实力，那超大型魔法光束居然能够打穿天穹山脉，实在是太可怕了。

降落到地面后，欧文将熔岩战甲给收了回去。

只剩下不到百分之一的能量，又无法给战甲补充能量，在与温斯特重新取得联系、获得补充能量的方法之前，看来是无法使用战甲参加战斗了。

也罢，反正欧文跟黑龙王发生过激烈的战斗，也算是过了一把战斗瘾，相当满足了。

……

来风港，是晨光王国最东边的一座港口城镇，规模不大，与边戍镇之间隔着一条难以跨越的天穹山脉。

马特男爵是来风港的小领主，平日里靠着近海贸易向货物商人收取税费，日子过得还算舒坦。

他这人没啥野心，只想呆在自己的领地平稳地度过余生，不愁吃穿即可。

来风港的居民靠着出海捕鱼，也够他们填饱自己的肚子，故而很少会抱怨领主，更不会产生什么暴动的歹念。

再加上战争很少波及到这里，来风港是一个很平和的地方。

此时此刻，马特男爵正呆在自己的小城堡里，闲来无事逗逗最近买来的小鸟儿。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

模仿鸟叫声冲笼里的小鸟吹了几声哨，看到鸟儿对自己的口哨声做出反应，他忍不住露出微笑。

“哎哟喂！我的小宝贝，你长得可真是好看，没有白费我花了五枚金币从商人手里买下来。”

接着，马特男爵开心地哼起歌来。

最近他听说东升要塞易主了，埃迪公爵输给了边戍镇的艾森侯爵。

那又怎么样？来风港这么偏僻，应该无法进入艾森侯爵的法眼吧，只要自己不去主动招惹，什么麻烦都不会找上来的。

正当马特男爵这么想的时候，地面突然出现一阵猛烈的震感。

“来风港居然也会地震？！”

他吓得赶紧抱着鸟笼，躲在桌子下面。

突如其来的地震把房间里的很多家具都给震倒，其中一瓶珍贵的花瓶从柜子上滚落下来，哗啦一声摔碎了。

“救命啊——”马特男爵叫喊道。

持续了一阵子，地震才缓缓停下来。

“主人，您没事吧？”

一位仆人匆忙跑进房间里来，四处张望寻找马特男爵的身影。

“你怎么现在才来？”

马特男爵提着鸟笼从桌子底下钻出来，满脸抱怨道：“太慢了！”

“十分抱歉。”仆人连忙鞠躬，歉意道。

“算了，我们快点出去。”

马特男爵听说地震不是一次就震完的，后面还会有余震，得赶紧离开房屋才行。

来到城堡外，正好有一名骑士匆匆跑过来，汇报道：“男爵大人，出大事了！”

“我知道，发生地震了。”

“不是，您看那边。”骑士抬起手指向西北方的天穹山脉。

“啊？那里怎么了？”

马特男爵顺着骑士手指着的方向扭头望去，结果看到令人瞠目结舌的可怕景象。

到底发生了什么事？那座山峰怎么裂开了？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66524718"  chaptername="第235章  出海口">加入书签</a>
        </div>
    