    “是吗？可我看你虽然发髻散乱，但是你这头油是西域的吧？所以你是想告诉我，这城中贵妇人都用不起的头油，你一个平民女子可以用？”

    “我这就是普通的桂花油而已，你别血口喷人!”

    那女子显然也没有想到小魏一个男人居然会懂得头油这些，心里一跳，可是面上丝毫不显。

    “嗯，或许是我闻错了吧。”

    小魏倒是不在这个问题上和她纠缠，毕竟女子都是爱美的。

    “对啊，你们真的抓错人了，我就是普通的老百姓，官老爷，你就放了我吧，我家里还有两个孩子等着我吃饭呢！”

    “你都有孩子了？”

    “是呀，我命苦，从小就就没了爹娘，是靠舅舅把我养大的，后来看我长得好看，就卖给了隔壁村的王二傻子，这不是给他生了两个孩子，好不容易出门一趟，就被你们抓来了，我那孩子还等我喂奶呢。”

    那女人似乎十分委屈一般，一边说一边哭，活脱脱一个担心孩子的娘亲。

    “这样啊，那的确是应该放了你。但你要知道，若是你说谎的话，我们可是不会放过你的。”小魏在那个女人耳边轻轻的说着，虽然声音不大，可是却让女人不由自主的打了一个寒颤。

    他不可能知道的，她经过了那么多的训练，而且身上的伤都是真的。

    “好了，小魏，玩够了就开始吧。”姚晁看着小魏将那个女的逗得团团转，心里不由得一笑。

    这小魏，自从跟了他之后，脾气倒是越来越怪了，就喜欢戏耍这些探子。

    “是，二哥。”听到姚晁的话，小魏也立马正经了起来。

    “什么意思？”那女人听到姚晁的话不禁皱眉，什么意思，难不成刚才那个男人都是玩儿她的吗？

    “什么意思？就是你刚刚说的话，我一个字都不信。”小魏再看着那女子的时候，眼神就像是完全变了一个人一般，冷酷无情，甚至不见一点儿温度。

    “爹娘死了？舅舅养大？王二傻子？两个孩子？我看是你把我当个傻子吧！”突然提高了音量，让那个女人不由得吓了一跳。

    “你……你什么意思？”

    “没事，既然你不想说，我也不逼你，只不过让人每过半个时辰给你喂一碗饭而已，是满满的一大碗哦。你放心，那碗里的饭都是最好的饭菜，还有鱼有肉，每半个时辰喂一。”

    “你……”

    “放心，我说过，我是很讲道理的，你肯定没吃过这御林军的饭菜，今天我就做东让你尝尝，放心每次吃完饭之后还有一碗汤给你，不用担心被噎着的。到时候你这脸可能就慢慢的被撑起来，肚子撑了动不了也睡不着，那种滋味，不知道你试过没有啊？”

    虽然小魏说的很慢，但是每一个字每一句话都说进了那个女人的心里。她在来之前已经做好了受酷刑的准备，毕竟做任务从来都没有一帆风顺的，可是现在小魏给她的感觉，就像是疯子一般。

    谁能够想到给犯人吃饭，还是半个小时一次，这人是不是脑子有问题啊？

    偏偏他边上的那个男人还不阻止，只是默默的看着，眼神之中居然还有着淡淡的赞同，这御林军里面都是疯子！

    “你，你不能这么对我。”说着，那女人就开始不断的摇头，眼神里也没有了最开始的坚定，害怕的意味不言而喻。

    “为什么不能，我这是好好照顾你呀，你别忘了你还有孩子呢，我这也是为了他们，你就不用谢谢我了。”小魏说完，便没有再看那个女人一眼，而是走到了姚晁身边，就这样站着。

    很快，外面的人就端了一碗米饭进来，还有一碗满满的汤。

    二话不说，就把那女人拉起来，往她嘴里塞着。

    女人自然不肯，可是力气哪有当御林军的人大，三两下就被制服了，然后乖乖的把所有的饭都给吃了下去，为了防止她吐出来，御林军还特别贴心的将她的手脚给捆住了，再在她的追上塞了一块破布，这样她再怎么吐都吐不出来了。

    “你可真是越来越厉害了。”姚晁看着小魏的动作，没有出言阻止。

    御林军从来都不按照常理出牌，只要能够问出线索，那么不管用什么手段都是可以的。

    而小魏选择的这个手段，是他以前都不曾想过的，但是他相信会有不错的效果。

    “都是二哥教的好。”小魏在姚晁面前十分谦虚，似乎对于姚晁的夸奖有些受宠若惊，这么多年，他习惯在二哥面前谦虚。

    “好，那你在这里看着，我去隔壁稍微歇一歇，最近事情比较多，我有些乏了。”

    “二哥放心去吧，这里交给我就是。”

    “好。”

    说完，姚晁就离开了房间，整个房间里就只剩下了小魏和那个女人。

    不知道是不是错觉，自从姚晁离开之后，女人就感觉小魏好像更加可怕了，就是那种，明明他什么话都没有说，只是看着你，你就会浑身发麻，好像濒临死亡一般。

    心里不断的在叫着，疯子！可是没有人听到她的呼喊。

    很快，又有人端了米饭进来，和上一次是一模一样的饭菜，小魏点点头示意，那些人又如法炮制，将饭菜给喂了进去。

    两次的饭菜，已经让那个女人的肚子非常难受了，可是她什么都没有说。

    如果说了，遭殃的就不是她一个人了，她一定要坚持住。

    小魏似乎也不着急，就这样在房间里慢慢的走着，时不时的坐下歇会儿，只是那双眼睛不断的在那个女人的身上扫着，似乎要把她看穿一般。

    “你放心，我不逼你，你若是不愿意说便不说吧，我这里饭菜管够，你不用担心吃穷我。”

    “呜呜呜……”

    女人真是要崩溃了，她没有想到自己不过才出一次任务，就遇到了这样的硬茬，让她连辩驳都不能……

