    就在柳初雪说出尸体这两个字的时候。

    林凡像是突然意识到了什么一样。

    他惊讶的看着柳初雪。

    “初雪，那些尸体都送到哪里去了？”

    柳初雪垂头丧气的说道：“送到鉴定科哪里了。”

    “他们现在正在挨着排查，这些人都是谁。”

    林凡对着鉴定科有些印象。

    尤其是之前在看监控录像的时候。

    那位叫做蒲薰的女人，踩着自己的高跟鞋来做了一次报告。

    独属于蒲薰的匈器倒也不小。

    不过，林凡还是更喜欢自家傻娘们的匈器。

    “小凡，你想要去看看那些尸体吗？”

    林凡摇了摇头。

    他只是有些关心这些尸体的去向罢了。

    从目前来看的话，这位蒲薰倒也有些可疑。

    这些人，除了柳振南和柳初雪之外，林凡还没有正式的打交道。

    不过，他有必要找个借口，去会会那位叫做蒲薰的女人。

    看看她究竟是敌是友。

    “那么你说，我们现在是不是真的要掘地三尺才行？”

    柳初雪像是突然来了动力一样。

    她眼神炯炯的看着地面。

    似乎她这么盯着，就能够将地面给瞧出一个洞来一样。

    林凡皱着眉头。

    他看着柳初雪。

    “这地下什么都没有。”

    “不用再盯着了。”

    这里的气息，以及所停留的灵气，都非常的短。

    以至于现在林凡根本没有办法察觉出来什么。

    而且，自从那些尸体被移交到鉴定科之后，这里也确实没有人再来过了。

    不过林凡是觉得，洪城发生了这么多的事情。

    以及想要将这些灵兽，都培养到A级以上，只有他们所发现的那些尸体是不够的。

    “我怀疑还有其他地方有尸体。”

    林凡长叹一口气。

    只不过他现在的技能，探查邪崇倒是非常有效。

    像是这种尸体，人类的气息，还是死去的。

    倒是没有什么效果。

    只有到了现场，才能意识到那些封印的气息有什么不对。

    不过，林凡突然想起一个地方。

    “停尸间！”

    这三个字从林凡的口中蹦出来的时候。

    倒是让柳初雪与苏沐晴两人惊吓了一跳。

    “小凡，什么停尸间？”

    苏沐晴一脸震惊地看着林凡。

    就连柳初雪也都非常惊讶。

    “目前我们手中的线索是，这些邪崇是被人豢养的。”

    “而豢养这些邪崇的养分，就是驭灵师的血液或者说是头颅比较准确。”

    “那么根据我的发现，那些死去的驭灵师，好像只有六具尸体。”

    “根本不足以将一只邪崇培养到A级。”

    林凡解释完毕之后，柳初雪突然惊吓了起来。

    “我去！！！”

    “原来是这么一回事！”

    “这里的尸体，有没有可能是那些无法太平间放不下的尸体啊？”

    苏沐晴瞪大了眼睛。

    “这话是什么意思....”

    “就是之前，大概是一年前吧！”

    “也就是苏叔叔牺牲那年...”

    说到这里的时候，她停顿了一下。

    偷偷看了眼苏沐晴的神色之后，见她没有什么太大的反应。

    这才接着说下去。

    “苏叔叔牺牲那年，有很多的人也一并牺牲了。”

    “那些人的尸体，至今还停留在停尸间。”

    “只不过，放入进停尸间之后，就没有人再管了。”

    苏沐晴不解地看着柳初雪。

    她是见过苏城的尸体的，也是亲眼看着自己父亲尸体被火化的。

    “既然是这样的话，那么他们的家人，不会来寻找尸体吗？”

    倒是从来没有听说过。

    这些家人，因为尸体而出现纠纷的。

    “就是这个问题啊！”

    “我爸爸因为怕揪起你不好的回忆，所以没有告诉你。”

    说到这里的时候，林凡仔细地探听着柳初雪说得每一个字。

    毕竟这些事情，对于他来说有些重要。

    现在想要得到苏沐晴血脉的人，似乎也跟苏沐晴父亲之死有关。

    “他们的家人来找过，不过他们的脸，都已经模糊不清了。”

    “还有一些家属，认为那些尸体不是自己爱人的尸体。”

    “所以一直停在停尸间...”

    “至于有没有被处理，我就不知道了。”

    “只是经小凡这么一提醒，我才想起，停尸间好像确实有几具尸体不太一样。”

    柳初雪说完之后。

    林凡便开始认真思索着。

    “我觉得这停尸间，很有可能有猫腻。”

    “我们去停尸间看看。”

    之前他因为追踪邪崇，或者说是想要试试自己饕餮技能，因此去过一次太平间。

    只那个时候，自己还吞噬了一只灵魂。

    但是他能够确定，那是自己吞噬的最后一只灵魂了。

    后来那小平头跟面具男就突然出现了。

    以至于自己没有好好调查一番太平间。

    两人看着林凡。

    嘴角不住地抽搐着。

    “那里...是不是有些...”

    苏沐晴也咽着口水。

    “我们要不要还是去蒲薰姐姐那里看看，她应该调查出那些驭灵师都是谁了吧？！”

    苏沐晴迅速将话题转向了蒲薰。

    凭借着蒲薰的实力，想要将那些人的身份调查出来。

    估计很快。

    上次她的报告，就让林凡有些刮目相看。

    实力着实不错。

    只不过不是战斗系的，可以说是脑子很灵活，行动力也算是充足。

    但是战斗力的话，现在也只是个E级驭灵师罢了。

    不战斗，以她的调查能力和行动水准来看，能评到A级吧！

    林凡嘴角抽搐了一下。

    与其去蒲薰哪里，到不如去卜炎哪里。

    他总觉得，卜炎哪里的问题更多一些！

    况且，现在他们的问题就在于，知道哪些牺牲的驭灵师，也不会有太大的进展！

    对方明显是冲着他们的血脉而来。

    “你说有没有这种可能，红月组织是想要将他们杀了来做些不可告人的事情？”

    为了不去太平间。

    这两人已经开始闲扯起来了！

    这个借口真的是要多离谱就有多离谱！

    明明之前已经得出答案了！

    这些驭灵师的死亡，就是有人想要用他们的血，来豢养邪崇啊？

    “我觉得有这个可能！”

    “好了，我们回去跟我爸爸复命吧！”

    “今天的调查，也是非常的顺利呢！”

