    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神——中位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式&冷却中（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：10020；

    速度：100020；

    耐力：100020（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：37851/40000；

    能量自然恢复速度：3秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、时空之门（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：上帝战甲（待修复）；

    剩余兑换点：307001；

    想要最快速地对上帝战甲进行修复，毫无疑问最好的办法便是刀龙的炼金术。

    作为《成龙历险记》实力不逊色于老爹的存在，刀龙在黑魔法的造诣上可谓是登峰至极。

    别的不说，单单是其能够制造出一枚龙蛋，并成功孵化出圣主，便足以见得其魔法底蕴之深厚。

    甚至后期在和圣主的合作中还掌握了大量的恶魔魔法。

    可以说，倘若不是受到主角光环的影响，刀龙未必就会输给老爹。

    自从之前的任务奖励之中获得了刀龙的炼金魔法之后，夏子轩便将其甩到了墙角不再过问。

    最主要的原因还是，无论是他自己还是莫里斯庄园这个整体，压根不是一般人惹得起的。

    没必要再去研制什么魔法道具。

    但若是说到加速修复上帝战甲或者给上帝战甲升级，毫无疑问，刀龙的炼金术绝对是不二之选。

    按照小爱同学之前所说，上帝战甲之所以承受不住夏子轩变异时的能量冲击，主要还是因为它的原材料太差了。

    只要用优质的材料，对上帝战甲进行升级改造，那无论是战甲本身的强度，亦或是增幅程度都会有不小的提高。

    若是说到漫威提到的优质材料，夏子轩首先想到的便是乌鲁金属、振金、以及艾德曼合金这三大金属了。

    艾德曼合金出自于x战警之中，在这方宇宙之中夏子轩也仅仅从神秘的莎伦·罗杰斯身上见到过。

    但乌鲁金属和振金对夏子轩来说却不是什么秘密。

    有着极强魔法和规则之力承载能力的乌鲁金属是阿斯加德的特产，虽然从并没有普及这一点可以推测出其产量并不会很多，但想来问托尔要一点，也并不会太过困难。

    至于说振金，毫无疑问，目前夏子轩所能触及到的便只有瓦坎达的振金矿藏了。

    想到这夏子轩当即便作出了决断。

    兔符咒！——时空之门！

    随着体内兔符咒魔力的疯狂涌出，夏子轩顿觉自己体内那无比浩瀚的能量在这一刻居然有些难以维系。

    这……这是什么情况？

    为什么这个符咒技巧需要消耗这么多能量。

    夏子轩的脸色有些傻白，其心中更是掀起了惊涛骇浪。

    “子轩，你这是怎么了？”

    一旁的玛莎见到夏子轩莫名地陷入了沉思，紧接着双手在身前一划，便变得面色惨白。

    当即便关切地询问道。

    “无妨，我已经想到了应对现如今局势的办法，我需要短暂地离开一下，在此期间大家尽量不要外出，一切等我回来再说。”

    话音落下，一道和卡玛泰姬传送门极为相似的时空之门便出现在了众人眼前。

    只是与卡玛泰姬的传送门不同的是，夏子轩时空之门的另一端却是一片漆黑，丝毫看不见另一边的景象。

    坐在一旁的林看到这番景象却是瞳孔一缩。

    这……这个传送门……

    似乎想到了什么，林的额头当即便留下了一滴冷汗。

    进而一股子凉气却是从其脊背蔓延至全身。

    这股气息他太熟悉不过了。

    简直和当年带走夏子轩那个面具人如出一辙。

    “老大，你这是什么传送门？”

    即便过去了这么多年，面具人依旧如同一座大山一般压在林的心中，当初为了寻找面具人，林甚至还成立了破面组织。

    “时空之门。”

    维系时空之门相当消耗魔力，为了不出现什么意外，在留下四个字后，夏子轩便直接跨进了时空之门内。

    “时空之门……时空之门……时空之门……”

    嘴里不断念叨着，当年惨遭面具人欺辱的景象一一浮现在了林眼前。

    难道老大就是面具人？

    不，不是的。

    若面具人就是未来的他自己的话，没道理当初会对我们动手。

    毕竟即老大之前宁愿承受千刀万剐之刑，也不愿意对我出手。

    而且在时间线上来看，这一条也是不成立的。

    见识过夏子轩全力出手的林早已察觉到，夏子轩现如今的实力，远远不是当初那个面具人可比的。

    换言之，假如面具人是夏子轩的话，那便只会是过去的夏子轩。

    可过去的夏子轩却是不存在对其出手的理由。

    而未来的夏子轩只会更强，在实力上又和面具人不匹配。

    想到这，林长长舒了一口气。

    可其眉头却依旧紧锁，即便面具人不是夏子轩，但其出场的方式也的确是时空之门无疑。

    难怪自己当初整整找了几十年也未得到对方丝毫的情报。

    原来面具人根本就不是这个时空的。

    感受到那来自未知世界的压力，林顿觉自己身上的担子又重了些许。

    “小曼，我可能要离开一段时间，我想回卡玛泰姬一趟，现如今我的实力已经彻底被老大甩开了，若是再不努力一些，恐怕我就只能当老大的‘门卫’了。”

    看着林那坚毅的表情，小曼只是露出了会心一笑，轻轻地拍了拍林的手背。

    “去吧，记得尽快回来。”

    相处了五十多年，小曼对林的性子可谓是了解之至。

    在卡西利亚斯事件之后，经历了生死的两人更是相互吐露了新生，走到了一起。

    林和小曼之间的默契远远不是常人所能想象的。

    另一边，时空隧道内的夏子轩则是在享受着空间扭曲之力的亲切问候。

    尽管这对于现如今的夏子轩已然威胁不到其生命安全，可却依旧将其弄得衣衫褴褛鲜血淋漓。

    最关键的是，时空隧道内似乎别有规则，夏子轩居然无法通过马符咒的力量对身体和衣物进行修复。

    “轰！”

    随一声巨响，从时光隧道之中被甩出的夏子轩犹如陨石一般深深扎进了大地之中，激起了一片烟尘。

    马符咒！

    符咒之力涌动，夏子轩身上的伤势当即便恢复如初，虽然体内能量依旧比较匮乏，但想来有个几天的时间回复，应该能重回巅峰。

    “小爱同学，现在是什么时间？”

    “160万年前。”

