    次日清晨，卯时。

    天刚蒙蒙亮，王野就被一阵尖锐的声响惊醒。

    这声响尖锐无比，还夹杂着风声。

    竖起耳朵细细一听，倒像是利剑破空的声音。

    大清早的为何会有锐利的破风声响？

    难道…

    想到了这里，王野翻身下床，披上衣服，慌忙来到了后院之中。

    刚一进入后院，王野就看到司剑鸣手持明玉剑，正在后院练功。

    翡翠色的明玉剑在手中上下翻飞，舞出绚丽的剑花。

    那破风声响，就是司剑鸣练剑的声音。

    我特么…

    看到眼前的一幕，王野心头一阵无奈。

    这司剑鸣真是不把自己当外人，大清早居然在客栈后院练起了剑！

    “停停停！”

    想到了这里，王野不耐烦的开口说道。

    “王掌柜？”

    听到了王野言语，司剑鸣果然停止了练剑：“有什么事情吗？”

    言语间，他呼吸平稳，没有丝毫紊乱。

    显然，这并不是他心血来潮晨起练剑，而是多年坚持练习的结果。

    “还有什么事情吗？”

    对于司剑鸣的言语，王野指了指灰蒙蒙的天空：“现在是什么时辰？大清早的练剑！”

    “这剑刃破风声心烦无比，还让不让人睡了？”

    “王掌柜，习武一途犹如逆水行舟，不进则退”

    看着王野，司剑鸣开口道：“还需时常磨砺，才能不断精进！”

    言语间，司剑鸣还带着几分虔诚。

    唉！

    对于司剑鸣此等言语，王野轻叹一声摇了摇头。

    苗子是个好苗子。

    可惜，和阿吉一样是个死脑筋。

    甚至，司剑鸣的脑筋，比阿吉更死板…

    “这句话是你那剑圣师傅告诉你的？”

    想到了这里，王野看着司剑鸣问道。

    “师尊并未提及，这只是我的个人见解”

    此时，司剑鸣摇了摇头：“我只是感悟昨日对战云霆之时剑招迟钝，看似毫厘之差，但却有着极大差距，所以想要勤加练习，让剑招更发凌厉刚猛”

    言语间，司剑鸣的话语带着丝丝坚定。

    此言一出，王野一番白眼。

    这个司剑鸣，真是个憨货。

    剑圣那老小子真是瞎了眼，收了这么个蠢徒弟。

    流光剑意流光剑意，听名字就知道这武功重在剑意而非剑招。

    结果这小子不去打坐观想磨炼剑意，却在这里一遍遍的练剑招。

    这脑子，是怎么练到宗师境界的？

    念及此处，王野话锋一转，对着司剑鸣说道：“你那剑圣师傅看你练剑时，是不是经常摇头叹息呢？”

    ！！！

    此言一出，司剑鸣身躯一僵：“王掌柜如何知道的？”

    “师尊每每见我清晨练剑，都摇头叹息，我上前询问师尊也不说，只让我自行体悟…”

    一边说，司剑鸣心头却是无比的疑惑。

    他不明白，王野为什么会知道这件事情。

    “这还用知晓？”

    闻言，王野一撇嘴，不屑道：“你小子练岔了你知道吗？”

    “练岔了？”

    闻言，司剑鸣神色一变，开口道：“不能啊！”

    “这套剑法我每日练习，剑招早已烂熟于心，不会错的”

    “王掌柜何出此言啊？”

    “何出此言？”

    见到司剑鸣发文，王野嗤笑一声：“我问你，让你去杀猪，你是用刀杀还是用拳头打？”

    “若是杀猪，自然用刀杀！”

    此司剑鸣极为认真得答道：“当然，用拳头也能把猪打死，但远不及用刀来的快！”

    “看吧，你也明白这个道理”

    慵懒的打了一声哈欠之后，王野掏着耳朵，开口道：“在我看来，练武功，和杀猪是一样的，内功就好比是刀，招式就好比是拳头”

    “你招式再繁复多变，也与乱拳打母猪差不多，等你把猪打死，黄花菜都凉了！”

    “而内功就仿佛是刀，内功越精纯，刀子也就越锐利，只要你刀子锐利了，管他公猪母猪野猪，一刀下去当场倒地而亡…”

    说到这里，王野言语一顿，他看着眼前的司剑鸣，诡而一笑：“现在，知道你师傅为什么摇头叹气了吧？”

    ！！！

    此言一出，司剑鸣身躯一怔。

    他看着王野，开口道：“掌柜的意思，我这般练法，是用拳头打猪？”

    “那不然呢？”

    白了司剑鸣一眼，王野反问道：“连我这不会武功的都知道，剑法重在意境，重在功力，招式只是教你用剑，无招胜有招才是凌厉迅捷，一击杀敌的关键！”

    “咱远的不说，你师傅尊为剑圣，每天练功就是拿着把剑乱挥？”

    “这倒不是…”

    司剑鸣摇了摇头，开口道：“师尊每日练功就是打坐静修，我从未见过他练剑…”

    “但是师尊每次用剑，速度都远胜于我…”

    “这不结了吗？”

    听到了司剑鸣的话语，王野翻了白眼：“你师傅每天言传身教你都学不会，天天拿着把破剑乱挥，谁看了不摇头不叹息？”

    “昨日听你所言，你使的武功叫什么流光剑意，顾名思义就是重意不重招式”

    “谁知你小子不去琢磨剑意，反而在招式上下功夫…”

    “这也就是你师傅，若是我手下，我非用藤条抽的你小子哭爹喊娘才算是给你长过见识！”

    “你与其每天早起练剑发出噪音扰人清梦，倒不如静坐修炼内功、磨炼意境来的实际”！

    修炼内功，磨练意境…

    听到了王野的言语，司剑鸣在心头细细思索，不由点了点头。

    剑法重功力，重意境，功力越是深厚，剑意越是锐利才能够做到剑如电射，锐不可当。

    执着于剑招之上，反倒落了下乘…

    “多谢王掌柜，剑鸣明白了”

    想到了这里，司剑鸣对着王野开口道。

    “明白了就滚回客房歇着去”

    闻言，王野不耐烦的挥了挥手：“再让老子听到你练剑，你房钱出双倍！”

    说着王野摇着头朝着自己房间走去。

    在路过阿吉房门口的时候，却听到阿吉在其中鼾声如雷，睡得格外香甜，显然没有受到任何的影响。

    “没心没肺活百年…”

    听到了阿吉这如雷的喊声，王野摇了摇头：“那天被人夜里剁了都不知道…”

