    正午时分，钢铸之龙已经逐渐占据了上风，剑宗剑师们的身影也明显要多余那些龙袍使，祝明朗看到那头不可一世的镇国苍龙身上也逐渐布满了血迹，尊贵的银蓝色龙鳞脱落了一大片，龙须也少了一根。

    不过，皇王赵辕的实力终究不容小觑。

    他拥有十三条龙，其中有四龙的实力尤为突出，即便是面对那全副武装的龙王也有着绝对的压制力。

    这四条皇王之龙分别为暴蚩龙、祖蝎龙、云鲲龙、紫金圣烛龙！

    它们的凝练级别非常高，利爪、龙牙可以轻易的撕开那些身穿着重铠的龙兽，其中暴蚩龙似乎具备神级的龙鳞，无论是被多少剑师围攻，还是遭到龙王围攻，这暴蚩龙都毫发无伤，在如此混乱的战场之中，它的统治力实在太过突出了，让祝门诸多剑师与牧龙师的龙兽都折损在这暴蚩龙之下。

    “这个赵辕，还是要处理，不然他一个人可能扭转局势，这样让祝门的强者陨落对我们来说也是损失，毕竟我们是要在天枢神疆立足，这一次就元气大伤的话，将来的路更难走。”祝明朗开口说道。

    祝天官可能存在着一些私心，他并不希望祝明朗出手，尤其是知道赵辕背后还有一个更恐怖的存在……

    他有所犹豫，看了一眼祝明朗，又扫了一眼在云之龙国下所向披靡的皇王赵辕。

    祝门将士确实多，可并没有人修为达到皇王赵辕的级别，哪怕是数名巅位王级都无法阻挡皇王赵辕。

    局面是优势，唯独这皇王赵辕极难对付。

    “好吧。”祝天官点了点头。

    祝明朗递给宏耿一个眼色。

    宏耿那双眼睛立刻锐利了起来，他深呼吸一口气，尽管身上还缠绕着涂满了药水的纱布，但他此刻内心却是在炽热燃烧着的！

    即便遭遇神明的厌弃与毁灭，他们圣阙大陆也绝没有放弃生的希望。

    在知道祝门在极庭中才是真正的皇者后，宏耿更加确信追随祝明朗这位神选是正确的。

    极庭渡过了这一劫，他们圣阙也将有栖息之地！

    ……

    宏耿跃向了神柳树之顶，他的周身缭绕着一股赤焰，这些赤焰并不凌乱飞舞，而是在皇王宏耿的操控下聚集在了他的背后。

    很快，背后的赤焰竟化成了一对焰翅之翼，这让本就身材魁梧的宏耿看上去如一名赤焰天将！

    焰翅挥动，无数赤色的火星向着四周飞扬，宏耿以一种腾冲方式飞上了云空，他耀眼夺目的身姿让祝明朗都暗暗惊叹！

    “轰！！！！！！”

    宏耿拥有一对赤色火臂，他臂力惊人，在他飞向赵辕的时候镇国苍龙拦在了他的面前，但宏耿居然将自己的手伸入到镇国苍龙受损的鳞肉处，并将这头巨大如山脊的苍龙给狠狠的甩向了地面！

    天生神力一般，便是镇国苍龙也与普通的野兽没有什么分别，宏耿这一怒摔，让镇国苍龙的龙骨不知断裂了多少根，一时间久久无法拿下的这镇国苍龙立刻被诸多剑师拿下。

    船夫剑首站在一座酒楼的屋檐之上，他满脸骇然的望着这位缠着纱布的人，惊为天人！

    巅位的镇国苍龙竟根本无法阻拦得了这位纱布男子，起初在神柳阁的时候，船夫剑首还真没有把这个纱布人当一回事！

    宏耿对镇国苍龙完全不感兴趣，他再次向云空高处飞去，此时云之龙国下已经充斥着密集的银色闪电，这些电光是由暴蚩龙身上释放出来的，在云层之中不断的传递，渐渐的变成了一张巨大的雷电之网！

    宏耿身处这云空银雷之网中，很快也看到了傲然伫立在紫金圣烛龙头颅上的皇王赵辕。

    赵辕冷冷的俯视着宏耿，他自然是看到了宏耿的身手，开口说道：“像你这样的天雄，竟给一群铸师当家臣，不觉得可笑吗！”

    “同是修行者，何来的高低贵贱之分，倒是你堂堂一位极庭之皇，又是给神明磕头乞怜，又是将让自己的族人给神下组织当走狗，不觉得更可笑吗？”宏耿笑了起来。

    说实话，能够在这种地方与赵辕相遇，宏耿还是有几分喜悦的。

    “你是何人？”赵辕立刻皱起了眉头，语气都变了。

    给神明磕头乞怜的事情应该没有人知道才对！

    “我到现在都没有忘记，你将后脑勺凑到华仇那肮脏发臭的脚底板下时卑微、可怜的样子，完全不像是在跪拜神明，更像是在求他收你做他的狗！”宏耿继续笑着。

    “你是……你是圣阙人！”赵辕终于明白这位缠着纱布的男子是谁了，脸色越发难看了起来，但为了不助长他人的威风，赵辕冷着脸嘲讽道，“你难道没有跪拜？一个丧家之犬，又有什么资格在这里嘲笑我。我至少保住了极庭，你的圣阙呢？到了夜里，极庭上空都还闪耀着你们圣阙焚断的残骸，我在这皇都中甚至还能够听见你们圣阙人凄厉的惨叫！！”

    对于赵辕的这种讽刺，宏耿并没有暴跳如雷。

    有些事情并不是一个更快的匍匐跪磕那么简单。

    “我跪拜，是出于对神明的尊敬，又怎么会知道一位苍穹星神会如此残暴与无德，何况，从一开始华仇就只允许极庭降临，我们圣阙在他眼里本就是一具残渣。”宏耿回应道。

    离川，拥有一座界龙门。

    这在圣阙大陆是完全没有的。

    极庭在飞升，整个世界也在产生适应新环境的蜕变。

    这些在圣阙大陆也是不存在的。

    所以宏耿已经明白了，圣阙大陆注定是被遗弃与毁灭的那一个。

    赵辕或许可以对极庭大陆的其他人说，是他的审时度势拯救了整个极庭大陆，但宏耿非常清楚，赵辕的行为只不过是救了他自己，让他在凶神华仇面前有了一个忠犬的好印象。

    “是华仇给了你巨大的心理阴影吗，以至于一个神格受损的实力在天枢中最弱的雀狼神出现，便让你又一下子跪匐了下去，这个雀狼神，可是连自己的神裔亲属都拿去当自己的滋补品，也不知道你的皇族在他眼里又是什么！”

