    左菲儿脸颊上的眼泪还在不断地向下流着，小巧的鼻子哭的通红，哭的上气不接下气。

    “然后呢？”左蓝一边擦着她脸颊上的眼泪，一边问道。

    “然后……然后……然后爹地就把菲儿一个人丢在商场……牵着讨厌阿姨的手离开了……”

    直到现在，她还没有从那阵惊恐中回过神，身子止不住的有些微微轻颤。

    闻言，左蓝的脸色有些变了：“把菲儿一个人丢在商场？”

    “嗯……爹地把菲儿一个人丢在商场……从中午一直丢到晚上……菲儿哭着叫爹地……可是爹地没有理菲儿……商场的人好多……菲儿好害怕……好多好多的人……”

    左菲儿的身子向前扑进左蓝怀中，嘤嘤呜呜的哭着。

    “乖，告诉妈咪，你和爹地几点钟去的商场？”

    “十……十点钟……”

    抬头，左蓝看了一眼钟表，已经指向了九，从早上十点钟将菲儿扔在商场，竟然扔到晚上九点整，整整一天的时间！

    裴亦桓爱莫挽就爱到了哪种地步吗？

    孩子才五岁，她还这么小，只是骂了一句话而已，他竟然……竟然就将菲儿在商场扔了一整天！

    难道，一起相处五年的感情就这么不值一提吗？

    心中的愤怒就像是猛烈的火焰一般在蔓延着，左蓝将左菲儿抱进怀中，然后转身直接走出房间。

    另外一旁。

    许是放下心的缘故，没有片刻，莫挽躺在床上就睡着了。

    突然，一阵响亮的敲门声传了进来。

    莫挽的眉无意识微皱，嘤咛一声，眼睛缓缓地眯开了一条缝隙，神志有些模糊不清。

    “砰砰砰——”剧烈的敲门声再次响了起来。

    终于，脑海中原本还是一片模糊的莫挽终于清醒过来，连忙打开灯，迅速下床。

    已经是晚上九点半了，难道是裴亦桓回来了吗？

    一手揉着有些朦胧的眼睛，她头都没有抬得开口道：“你回来了，有没有吃晚餐？”

    话音落，却没有听到对方的回应，莫挽疑惑的抬头，却见是左蓝抱着菲儿站在面前。

    看到菲儿回到裴宅，她放下了心，但是在看到菲儿哭的红肿的眼睛时，心中却又有些难受。

    “这么晚了，左蓝姐还没有休息？”收回目光，她打着招呼。

    左蓝目光清冷，只是淡淡的吐出了一句：“菲儿没有回来，睡不着。”

    只是这么一句，莫挽便明白她想要说些什么，脸色有些微僵。

    “你们想要和菲尔亲近，我不阻止，也从来都没有阻止过，但是，既然带了她出去，就要好好的照顾她，把一个只有五岁的小孩扔在商场算怎么一回事？如果嫌弃她打扰了你们两人之间的亲密，那么就不要带她去！”左蓝的脸色有些沉。

    而，左蓝的心理，莫挽的确能理解，她尝试着想要解释：“左蓝姐——”

    然，不等她说完，左蓝已经打断了她：“挽儿你也是做母亲的人，如果把你的孩子整整仍在商场一天，你会怎么样？心中肯定也会愤怒，就像我现在这样，是不是？”

    莫挽正准备言语时，一道低沉的嗓音传了过来：“已经这么晚，站在这里做什么？”

    “你今天一整天为什么要将菲儿扔在商场？”转身，左蓝质问的看着裴亦桓。

    眉微皱，裴亦桓的薄唇抿成一道直线，低沉道：“你首先应该先从菲儿身上找原因，而不是质问……”

    “我已经问过菲儿这件事的始末……”左蓝心中的怒火不由得更加深了一些：“但是，她只有五岁，即便骂人，但也是不懂世事，你有必要将她扔在那里一天吗？”

    “她的年龄的确是小，但是，这并不能成为她做错事情的借口，将她放在商场一天，那不是扔，而是让她受些教训，你对她的宠爱已经成了溺爱……”裴亦桓的眸光落在左蓝身上，一字一句地道。菲菲没阿接。

    “我没有觉得是溺爱，她是我的女儿，我自然要宠。”左蓝完全不能认同他的话：“你说将她放在商场一天，从早上到晚上，可是，她有没有吃过午餐，有没有吃过晚餐，你都知道吗？”

    裴亦桓凝视着她：“午餐吃的牛排，晚餐吃的鹅肝，算不算知道？”

    左蓝微怔，看向菲儿：“是吗？”

    两手将左蓝的颈间抱得死紧，左菲儿满脸是泪痕地点头。

    见状，左蓝倒无话可说，便也没有再言语。

    “宠爱并不代表溺爱，你可以宠，但却不可以溺，不要再让她说那些没教养的话语，她还小……”裴亦桓低沉道。

    话音落，他眸光无意中扫过莫挽没有穿鞋的脚，低沉的嗓音中夹杂着一抹不悦：“怎么没有穿鞋？”

    “一时有些急，忘记了。”直到这时，莫挽才留意到脚下很是冰凉。

    她听到敲门声一直不停，以为是他回来了，情急之下，就忘记了。

    眼眸深深地看了她两眼，裴亦桓随即走到床边，将拖鞋拿起，然后放在她脚下，低沉道：“穿上。”

    空调开着，再加上脚下是光滑的大理石，也的确是冰冷的紧，脚一动，她穿了进去。

    站在面前，看着两人之间的亲密，再看着裴亦桓的霸道和深情，左蓝只感觉到有一阵汹涌的火焰在心中四窜。

    “没教养的话语？菲儿很有教养，虽然她有错在前，但是，难道你就不应该检讨自己？”

    裴亦桓的眉紧皱：“左蓝，你不应该再一味的纵容她，检讨的是你自己，而不是别人……”

    “这下连我也扯进来了？”左蓝微微讽刺的笑着：“我现在只知道，菲儿现在在你心中没有一点的位置，如此而已。”

    话音落，她转身，离开。

    莫挽的眉紧皱了起来：“你要不要过去看看？”

    “不用……”裴亦桓直接从薄唇中吐出两个字。

    “可是，我听左蓝姐的话语很生气。”

    挑眉，裴亦桓修长的手指将衬衣解开，露出结实的胸膛，把她抱坐在身上，手中端着红酒：“在菲儿的事上，她很少有过理智……”

    闻言，莫挽没有再开口，但她知道，经过这件事后，菲儿对她的讨厌肯定又深了几分。"

