
回出云阁的路上，苏尹月就想着这事该怎么解决。

启武帝多疑，所以才会这么快交任务给她，以此来试探。

可她办了一次，就会有第二次，这都是对楚霁风不利的事情啊。

正出神走着，险些撞到了对面走来的人。

“嫂嫂？”

苏尹月抬头，看见楚墨阳一身月牙白的锦袍，清雅而飘逸。

“对不住，险些撞到你了。”苏尹月回过神来，连忙道歉。

楚墨阳问道：“这么晚了，嫂嫂怎么没带着丫头？”

“我想事儿的时候，喜欢一个人走走。”苏尹月说道。

楚墨阳听罢，便说：“天黑路不好走，我送嫂嫂回出云阁吧。”

她摇摇头：“不用了，月光明亮着呢。”

楚墨阳眼底闪过一抹失落，没有继续勉强她了，他拿过小厮手里的灯笼递给她，说道：“那嫂嫂拿着这个吧。”

苏尹月不好再拒绝，便接了过来：“多谢。”

她客气疏远，还有几分长辈的样子。

她已然走了几步远，楚墨阳内心挣扎了许久，忽然问了一句：“嫂嫂，上次我送的糖果，你觉得好吃吗？”

苏尹月想起那糖果，心里有了阴影，因为实在是太甜腻了。

可楚墨阳一片心意，她自然不能说得太实在，便道：“挺好的。”

楚墨阳笑了笑，今日烦闷的心情随之驱散。

苏尹月提着灯笼回了出云阁，随即就让香喜把灯笼还回去，免得别人多嘴。

屋内，因着楚霁风在看公文，所以点了不少蜡烛，灯火通明。

他刚沐浴了不久，身上只披着一件红色外衫，领口宽松，隐约看见他胸前的肌肉。

听见了脚步声，他抬眸看去，清冷的脸上多了几分柔情：“说得如此？”

苏尹月去见罗氏，楚霁风是知道的。

她顺势在旁边坐下，正好看见案上的公文，上面是写着吏部尚书的事儿。

“我可以看看？”苏尹月问道。

“看吧。”楚霁风点头。

苏尹月拿起看了几眼，果然是记录着吏部尚书的一些肮脏事儿。

“罗姨娘要的就是这个。”苏尹月说道，“皇帝怕你以此来威胁朝臣，所以想先下手为强，把人清理干净。”

楚霁风不屑的笑了笑：“朝廷那么多官员，个个都有肮脏事，他若想清理干净，朝廷里估计就没臣子了。”

她微微蹙眉：“可皇上要我拿名单，我似乎里外不是人了。”

“不碍事，他要，你就给他吧。”楚霁风抓过她的柔荑，有一下没一下地摸着。

“这不会影响到你的计划吗？”苏尹月满脸担忧。

“不会有事的。”楚霁风说道，“其实我压根就没想着借此要挟官员，用这个法子控制的官员，很容易叛变，用处不大，在朝廷里，我有自己的人，这消息是我特意放出的。皇上倒是迅速，那么快让罗氏寻你说话。”

苏尹月恍然大悟：“这样说来，你是想让借皇上之手铲除碍着你路的人？”

“聪明。”楚霁风脸上扬起了笑意，往她脸上轻啄了一口，“这是奖励。”

她赶紧擦擦脸，有些嫌弃：“你好歹送点值钱的吧？”

楚霁风不乐意，又往她脸上亲了几口，“就送这个。”

苏尹月满脸口水，只能将他推开：“别闹，说回正事，皇上若是知道了，怕是会雷霆大怒。”

“我既然设了这局，挑的人就不会有差错，让皇上觉察出什么来。”楚霁风看着她，神色认真，“说白了，我是特意替你设下这局的，皇上让你做耳目，肯定会让你从我身边探知消息，我现在反客为主，让皇上多信任你几分，如此他就会保你平安，不会对你动手。”

苏尹月怔怔的，心里泛起了涟漪。

烛光摇曳，他绝色倾城的脸上暗影也跟着微微晃动，对上他的眼眸，就像是被他勾了魂一样。

很显然，苏尹月此刻是受到了他的吸引，悸动不已。

她靠近他，姿态暧昧，环住了他的脖子，便要亲吻上去。

谁料楚霁风此时拧着眉头闷哼一声，立即将她推开，幸好有垫子挡着，不然她便要撞在扶手上了。

再看楚霁风，他脸色青白，双手颤抖，呼出来的气息竟是凉飕飕的。

他又毒发了！

苏尹月二话不说，立即把常无影把药箱拿进来。

“别……”楚霁风摇头，“不要碰我，我的寒…… 寒气会伤了你。”

他中了鸩髓多年，清楚这毒发作的时候会如何。

骨头像被针刺一样都是小事，但他浑身逐渐僵硬冰寒，比冰窖还要厉害，一摸即伤。

只要她不碰自己，他熬上一晚，就会没事了。

苏尹月心疼焦灼，可越是这样，就越要保持冷静。

常无影提着药箱进来，看见楚霁风毒发，亦是难受。

他家主子每年不是七重蛊毒发作，就是鸩毒发作，他虽然习惯了，却不代表他只会冷眼看着。

他还会问：“王妃，你可有法子替王爷缓解一下？”

苏尹月翻着药箱，拿出日前调制出来的丹药，未免寒气伤了她的手，她便将袖子缠着双手，才给楚霁风喂下。

就算是隔着袖子，也能感受到楚霁风的冰凉。

楚霁风已然痛得混沌没了意识，她只能慢慢等丹药融化发挥药效。

大约一盏茶的时间，楚霁风痛苦的神色稍稍缓解。

“帮他解开衣衫，我得扎几针。”苏尹月说道。

常无影立即照办，此时他摸到楚霁风的身体，已然不似冰块一般了。

苏尹月施针后，楚霁风的体温更是恢复了正常，额头上还沁出了一层薄汗。

见状，她才松了口气。

虽然楚霁风有强大的功力压着毒，不会毙命，但他每次毒发都得脱一层皮，而后的两三个月都会虚弱不堪，得过很久才能养回来。

这还不是一次作罢，而是每年都会这样。

大概因为这样，所以外头人见他总是虚弱的模样，才说他是短命鬼活不长。

常无影激动不已，说道：“太好了，王爷这么快缓解过来，估计明日会好受些。”

他心里也是感激苏尹月的，只是他脸皮薄，说不出感谢的话。

苏尹月轻声道：“你别太大声了，吵着王爷呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215192"  chaptername="第108章：忽然毒发">加入书签</a>
</div>
