
　　深渊最深处。

　　深紫色的天空之中，漆黑的锁链之上，那个最开始被王晖绑架的天使安琪儿已经被转化了百分之九十。

　　只剩下对光明神的最后一丝信仰还在挣扎。

　　虽说现在的她也可堪一用，但王晖并不打算放她出来。

　　谨慎如王晖，怎么可能重用一个还有背叛自己可能的存在？

　　除非将她百分之百转化成堕落天使，否则王晖是不会放她离开这世界规则显化之地的。

　　“不过想来第二条世界规则设立之后，转化应该也就快结束了。”

　　接下来的第五资料片中有真正的神明存在，所以王晖是想让安琪儿成为玩家们在第五资料片里的大腿的。

　　毕竟初期即便玩家们能带一些力量，为了不被那个世界的天道发现，这些力量也不会太强。

　　看着还在不断被深渊的世界规则转化的安琪儿，王晖微笑着又朝第一条世界规则之中注入了整整10万世界本源之力！

　　10万的世界本源之力，足足是原本构筑这条世界规则的五百倍！

　　即便是后来王晖又强化过这条世界规则一起，此刻它也变强了十倍以上！

　　所以几乎是一瞬间，安琪儿的转化程度就达到了百分之九十五！

　　只剩下最后一丝丝理智未被摧毁。

　　“我现在所拥有的一切还是玩家们，他们才是我能够重新崛起的根本。”

　　“所以保护他们才是现在的我应该做的。”

　　“有了这十万世界本源之力的加强，玩家们的灵魂即便是在高等级世界也不用再担心回不来了。”

　　“就算碰到了老光，玩家们的灵魂也能顺利遁走，回到深渊复活！”

　　王晖喃喃自语，吐露了自己的心声。

　　强化第一条世界规则是王晖一早就打算好的，毕竟接下来的世界就是真正拥有神明的世界。

　　所以王晖还是很担心玩家们的灵魂会在新世界里受到损害的。

　　不过现在有了十万世界本源之力加持，王晖也就不用再替玩家们的灵魂担忧了。

　　十万世界本源之力的注入让第一条漆黑的世界规则迅速膨胀！

　　原本只是占据一隅之地的世界规则，瞬间布满了整个深渊的深紫色天空！

　　无数留在深渊之中完成任务或是复活上线准备进入资料片的玩家们都被这一刻的巨大变化给惊呆了。

　　“卧槽？策划爸爸这么努力的吗？又开始更新了？”

　　“嘶……你们说策划爸爸这次更新是不是为了搞新资料片啊？”

　　“有道理啊！第四资料片已经临近尾声，琮哥他们完全可以把那超级飞船弄到深渊来继续研究！第五资料片有望啊！”

　　“快快快！截图干啥！愣着啊！”

　　“兄弟们，我已经在游戏论坛发布了关于策划爸爸此次更新可能产生的变化，希望有兴趣的兄弟自行搜索我的ID进行查阅。”

　　“卧槽！这是攻略大佬啊！膜拜膜拜！”

　　“走走走，策划爸爸这么努力，咱们不能给策划爸爸拖后腿啊！咱必须让策划爸爸知道咱们就是最强的！”

　　玩家们的议论纷纷王晖并没放在心里，他这会儿只是将自己的目光牢牢锁定在前方的那片天空之中。

　　“好了，接下来该开始第二条了。”

　　王晖接着喃喃自语，神格中的世界本源之力不断流出，凝聚在他的手掌之中。

　　他花了10万世界本源之力来强化第一条世界规则，剩下10万世界本源之力他就想要全部投入到第二条世界规则之中。

　　这样的话，这条世界规则就可以一步成型，后续就不用再花费世界本源之力来强化它了。

　　可就在十万世界本源之力已经在他手中凝聚，甚至他口中神言都快要脱口而出之时，王晖的脑海中却又蹦出了一个异样的念头！

　　他双手合十，再分开时已是左右各有五万世界本源之力。

　　“唉……谁让这个世界里有光明神的小弟呢，虽然老光那家伙根本看不上这样的小弟，也不会搭理他。”

　　“不过还是有必要替玩家们做一下强化。”

　　王晖的声音越来越大，很快便响彻整个深渊的天空！

　　但奇怪的是，玩家们却并听不懂他说的话！

　　因为此刻王晖所言，皆是神言！

　　“世界规则！创生！其二！”

　　王晖的神言神威如狱！整个深渊的所有玩家在这一刻都像是被五指山压在了身上似的，完全动弹不得。

　　“吾之信徒！不论在任何世界，只要他们不自己开口，他们的恶魔身份就永远不会被发现！”

　　话音刚落，那弥漫在全世界的神言神威便瞬间收缩，融入了王晖手中的世界本源之力当中！

　　这一道世界本源之力很快就化作了一条粉紫色的锁链，朝着天空飞射而去。

　　王晖看着比第一条规则稍显秀气的第二条锁链，微微叹了口气。

　　“这样一来玩家们不仅能在光明神的小弟面前隐瞒自己的身份，还能在各个世界天道的眼皮子底下带着一部分的力量进入新世界。”

　　“除此之外，玩家们也能乔装成其他神明的信徒，成为我最忠实的卧底！”

　　“新世界的低等神明们，希望你们到时候不要太过惊讶。”

　　五万的世界本源之力全都融入到这条全新的世界规则之中，让它的强度远超之前第一条世界规则创立的时候。

　　紧接着，王晖再次开口，威势滔天的神言瞬间又覆盖了整个深渊第九十九层，让全体玩家再次感受了五指山紧箍咒的伟力。

　　“世界规则！创生！其三！”

　　“吾之信徒能适应任何等级，任何种类的能量！任何力量都无法对他们形成明显的克制！”

　　又是五万世界本源之力瞬间消失，让王晖多少肉疼了一会儿。

　　但这条世界规则，又是非常必要的。

　　在最近的这两个世界里，王晖已经发现了自己提升玩家们实力的弊端。

　　他们总是以他人的肉身进入世界，在战斗中形成的肌肉记忆是无法带回到他们的恶魔身躯之中的。

　　所以接下来，王晖需要让玩家们用恶魔之躯直接进入新世界。

　　第二条世界规则，是保证他们不会被发现。

　　而第三条世界规则，则是让他们不会被光明克制！

　　这样一来，王晖将来对战老光的基础就有了！

　　甚至第五资料片里，他们还可以练练手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零三十章 世界规则其二！其三！免费阅读。https://xs.23sk.com 