    子虚回到家的时候已经月上西山了，几只乌鸦不甘寂寞的在树枝上嬉戏，睁着淡红色的眼睛窥视着夜幕下的行人，几道清风略过，惊起一阵鸦鸣。

    “改变要比想象的难啊，他们已经习惯了忍者的统治了，就算口中再怎么不满也不会做出实质性的反抗，反而会麻痹自己说服自己过这样的生活也是很好的，简单地说就是‘体制化’了。”子虚想起了之前看过的一部电影，这些平民害怕改变，或是说没有去面对改变后的生活的勇气，让他们明白一切要靠自己争取，不能依赖忍者就像是让一个长时间处于统治下的封建遗民接受现在这个民主社会一样困难。

    “这事不是一朝一夕就能完成的，制作武器和器具简单，改变人的观念才是最难的。”一时间没想到解决办法的子虚疲惫的睡去，睡梦中他又一次孤身一人在大海上漂泊，滔天的巨浪遮天蔽日，如一座不见天日的巨墙横亘在他的面前，灰黑色的海水映照着天空也变得阴沉下来，真可谓是“黑云压城城欲摧”，海水不停变换着形态，在水墙将他笼罩的时候其内部又分化出条条小蛇，这些小蛇最小的也有4层楼那么高，公交车甚至还不如它们的一根毒牙大，那水墙的大小就更不用多说了，这些小蛇和高墙相比正如一只蚯蚓和起源树比较，更不用说只身一人的子虚了，胆小的人或许，不，是一定已经昏厥过去了，这幅地狱图景可以说是密集恐惧症患者与巨物恐惧症患者的“福音”了。

    梦中的子虚虽然心里也有恐惧但他还没有失去思考的能力，每个人都有面对恐惧的能力，但那些强者有的是面对恐惧而行动的勇气，此时的子虚丝毫没意识到自己是处于梦境之中，他开始尝试使用身上的能力应对面前的险境。

    但子虚却失望的发现自己能使用的只有使周围空间内失去声音的能力，他当然知道这是静寂果实的能力，而静寂果实在前世甚至被评为最没用的几颗果实之一，即便如此他也没有停止反抗，一边在浮沉的海面上艰难的躲避着向他袭来的巨蛇海流一边尝试激活霸气。

    可惜的是他只是觉醒了初级的霸王色霸气，无法自主运用，想提升只能通过与强敌对战，而静寂果实这个在原著中也没展现出什么威力的果实现在他也没有什么开发思绪，一时间局面似乎对子虚十分不利。

    黑水墙的包围越来越近，将子虚本就狭窄的躲避空间压缩得更小，周围的巨蛇已经有好几次擦着他的身体过去，他的身体出现了道道血痕，感受着伤口处被海水侵染产生的火辣辣的灼痛感，子虚的斗志却是越来越强。

    “想杀死我吗？那就来吧！”在此绝境之时子虚也不再保留，平时的伪装完全卸下，好久也未展现出的锋芒如利剑出鞘般爆发，由于火影世界的危险性，他至今都未展现出锋芒，生怕一个不小心暴露出漏洞被木叶发现，但面具戴久了或许就分不清哪一副面孔才是真正的自己了，在此刻子虚却是完全释放了自我，爆发出冲天的战意。

    随着子虚的爆发他的速度和反应能力明显的提升，开始在众多水蛇之间闪转腾挪，不时有几条水蛇庞大的身躯撞击在一起产生极大的水花，强大的冲击力将子虚的身体震得步步后退，场面十分混乱，宛如狂蟒之灾的画面中一个赤裸着上身的红发少年满身伤痕的在巨蟒之间周转，尽管身上的伤痕无数，血液也染将他的裤子染红，但他的嘴角却始终带着狂笑。

    水蛇越来越多，天上仿佛降下了漫天的蛇雨，巨墙的封锁也越来越快，四周仿佛陷入了无间炼狱，天空中微弱的光芒被它们一丝丝吞噬，海水的颜色也变得越来越黑，漆黑的海水仿佛还被赋予了粘稠的性质，他感觉自己的身体活动起来越来越费力，力量也越来越少，仿佛即将脱水的沙漠行者。

    在此弥留之际，子虚豁出身体最后的力量怒吼，索性将身体里的全部力量都施展了出来，一丝不留的冲着那一缕还未被海墙封锁的光明之处飞去。

    子虚心里知道了这样做没有任何效果，静寂果实的力量本身就不具备杀伤性，最大的效果就是让这里变得完全无声罢了，他之所以这么做只是不想留下遗憾而已。

    但是异变突生，只见子虚的周围似乎爆发出一道无形的波动，那些向他张开大口飞扑而来的水蛇就像是收到了什么无形的冲击一样，以子虚为中心的一大片球形空间向他扑来的水蛇都化作水滴炸裂，变作漫天飞雨。

    但重要的还不是这个，只见那无形冲击在接触到空中子虚发射出去的力量后似乎产生了什么剧烈的化学反应一般，一股说不清道不明的力量遍及整个空间，在这空间里的一切事物都好像被按下了静止键一样，就连前一秒还在空中坠落的水蛇也定格在了坠落的半空中，整个世界霎时间变得寂寥无声，就好像……整个世界都静寂了下来一样。

    “静寂……这才是真正的静寂之力吗……不止静寂声音，甚至连能量，运动，乃至于空间和时间都能静止的静寂之力？世界太过吵闹，于是世界也要静寂下来……这就是静寂果实的觉醒之路吗……”子虚心里暗暗震惊，这一直以来被他视作只能用来谍报的无用果实竟能有如此高的上限，这果实……不比那些顶尖果实差，没有废物的果实，每一颗果实都有极高的上限，全看能力者的脑洞，柯拉松当年牺牲的时候太年轻了，若是让他继续发展下去，未必不能比多弗朗明哥强。

    在子虚想好好观察一番被静寂的那些水蛇的时候异变再次发生，只见周围的空间就如破碎的玻璃一般产生道道裂纹，随即化为不规则的碎片崩散，子虚也从梦境中清醒了过来。

    “呼……呼…”子虚剧烈的大口呼气，胸膛大幅度的上下起伏，贪婪的呼吸着空气，在呼吸了一会儿后他才渐渐平静下来，摸了摸有些被汗水打湿的衣衫与头发，起身去洗了把脸。

    “是梦吗……但是很真实，或许是觉醒霸气的原因？系统，这是怎么回事？刚才那一切只是梦吗？”子虚拿起手巾擦了擦脸，同时在脑海中默默询问着系统。

    【是恶魔之力在精神世界的考验，宿主在霸气觉醒期间可能会遇到类似情况，此为正常情况】

    得到了系统的确认后子虚也安心了几分，不会莫名其妙的在梦里死去就行，他甚至还想多来几次，经过这一次体验他感觉自己的内心似乎通畅了不少，按修仙之人的话说就是道心通彻，他感觉自身的气势也有了一丝丝的提升，如果说平时的子虚看上去就像一条蛰伏潜行的毒蛇，那他现在的状态就有些类似初生小角的幼龙，隐隐有一种霸王之气。

    感受着体内的恶魔果实之力，子虚双手结印召唤出一个影分身，将早已躁动不安的恶魔果实之力放到分身体内，就好像平时在婆婆家受尽压迫的小媳妇委屈巴巴的回到了娘家一样，他甚至感觉静寂果实之中蕴含的恶魔之力正对着他的分身痛诉着自己的悲惨遭遇。

    “行了行了去，哪来这么多戏，赶紧起来活动活动，以后还指望着你神功大成，以后免得我动手呢。”子虚拍了拍自己有些颓废的分身，他自己也感觉到了，在他将恶魔果实之力融入分身后他分身的性格也越来越向着恶魔果实本身的意志方向发展，但总体上还是忠于他的，只不过是他的分身被恶魔果实影响后让人产生一种这就是恶魔果实本身的错觉罢了。

    “好好。”分身仍是有些慵懒的回应着，但也老老实实的使用出了能力。

    一道无形的屏障将整个房间笼罩，就在一瞬间，窗外树叶被风吹动产生的斯斯声、房顶上野猫因为发情而发出难听的低吼声、自己刚刚还很急躁的呼吸声，通通消失，这个领域内的一切都仿佛被按下了静音键一般，一时间变得寂静的可怕。

    子虚嘴角微动，但听不出具体说些什么，在比划了好久也没结果，弄得子虚想把这个分身锤了的时候，分身终于解除了能力，子虚的话也完整的发了出来。

    “你给我好好锻炼，这点程度还差得远呢，静寂果实的能力可不止这点，这回你也知道了，我可没骗你。”

    “那意思是你之前一直骗我是吗”

    “这不重要，重要的是你以后要更加严酷的训练，之前就算了，但现在静寂果实的上限已经看到了，你还有什么理由不努力？”子虚苦口婆心的说着，他很早之前就觉得自己不只是个忍者，好像还是个精灵训练家，只不过训练的是自己的分身，或是说分身中的恶魔之力，这恶魔之力似乎一直保留和自己交流时的记忆，不论之前的分身怎样，一注入恶魔之力后就会变成这样，而且就算变成这样拥有恶魔之力的分身锻炼的恶魔果实能力最后也会反馈给恶魔果实里的奇怪意识与自身，他现在甚至已经开始考虑起以后要培养出什么样的宝可梦来代替自己战斗了，当忍者哪有当训练师省力啊。

