    第470章小姑娘要卖八卦

    好话谁不会说？

    杜婉一箩筐的好话不要钱的往外倒，“我知道您这段时间一定很辛苦，正想着法子替您分忧呢。”

    皇帝心头一乐，朝她招了招手，“过来，说说想到了什么法子？”

    杜婉提起裙摆，迈着脚丫子就溜到皇帝跟前，讨好地说道：“想到个赚钱的法子，还需要舅舅您答应，不是什么大事，真的。”

    “是何事？”

    “我想和舅舅合作办一个私人的报房。赚到的纯利，我只要一成，两成归您，七成用来赈灾，怎么样？”杜婉本来想着不要银子，可一点银子都不要就显得太傻，旁人说不定会多想，觉得她另有目的。

    皇帝说道：“上次朕交待过报房，邸报还是卖得不行。你敢说你办的，就一定有人买吗？”

    “这个当然。”

    杜婉拍着胸脯保证道，“我出银子我办事，舅舅只要当靠山就能白捡银子，怕什么？就算亏本了也是亏我的，舅舅左右不会吃亏。”

    还真如她所说的！

    左右他都不吃亏。

    皇帝没道理不允许，“准了！”

    杜婉这下高兴坏了，还磨着皇帝临时写了个旨意，再盖上大印。大概的意思就是皇帝特允杜婉私人发生邸报，营利七成归国有。剩下三成是他俩平分，便不写上去了，免得落人口舌。

    是了，杜婉说要一成。

    皇帝没有让她吃太多亏，说要平分。

    杜婉笑着应了，再兴冲冲地离开。

    在迈了几步之时，她又突然回头，蹙着秀眉道：“舅舅，秋天来了，冬天不远了。您说今年还会有雪灾吗？”

    皇帝：“……”

    死丫头，这是要吓死他吗？

    等他还想说什么，小姑娘哧溜地就不见了人影。再来个雪灾的话，光想就让人头皮发麻。

    ……

    公主府。

    回府里的杜婉跑去了杜驸马的书房。

    将书房里今年存的邸报，都抱回了玉灵苑。

    杜婉开始耐着性子看邸报。

    长公主收到消息诧异了好一会儿，“婉婉在外面遇到何事了？”

    “郡主去参加了义善堂的拍卖，然后又进了一趟宫，并没有发生什么。”文嬷嬷将新得来的消息禀报长公主。

    长公主笑道，“那她怎么突然对邸报上心了？”

    文嬷嬷笑道：“有殿下在旁看着，郡主不会出乱子的。况且郡主是个有分寸的孩子。”

    “她就爱胡来。”长公主说完自个儿倒笑了。

    玉灵苑中的杜婉，看了一张又一张的邸报，看到最后都麻木了，都是很官方的报道，例如歌颂皇帝的功绩，还有朝中百姓又做了什么，赈灾派去了官员做出什么政绩，或是朝中有何改革和政策。

    就是这个月，多了个募捐榜。

    上面写着谁谁谁，捐了多少银子等等。

    杜婉还从中找到了她的名字，上回捐的一万八千两，都被写上去。

    “凝琴，我的私房还有多少？”杜婉突然高声问。

    凝琴吓了一跳，连忙回答：“回郡主，是五十两，刚领的月银。”

    “……”杜婉木着小脸，不想说话。

    她不是没有银子，还有一大笔横财没动呢。

    明年，后年，大后年，年年天灾不断。日后只会越来越艰难，这笔横财还要留着关键的时候再用。

    杜婉叫来了四个丫鬟，“我要办一个私人的报房。”

    “郡主，这个犯法的。”落棋反应最快，立马就出声阻止，“到时会给公主府招祸。”

    “不用操心，皇帝舅舅瓷准允了。”

    杜婉从怀里掏出盖着帝王大印的“准许证”，笑眯眯地让四个丫鬟过目，“私房没有钱，咱们要先弄到钱。在没有弄到银之前，还要想办法节约成本。我的工人暂时请不起了，只能让你们先顶上。”

    四大丫鬟迷茫了：“……”

    她们从小学的，是如何伺候主子。

    没有学会办邸报！

    杜婉看到她们的表情，就知道她们在想什么，“我要办的邸报，是娱乐为主，时事为副。这报纸最缺少的是吸引人的八卦，而你们最擅长的就是八卦，懂吗？把你们的八卦写出来登上报，再卖了换钱。”

    “这个有人买吗？”

    “当然有！”

    杜婉从不小看人类八卦的天性。

    等这事儿上了轨道，她还可以公开接受投稿，专门搜罗各地的八卦。大秦国每天发生太多事情，不怕没有素材可写。

    四个丫鬟开始埋头写八卦。

    杜婉还特意声明了，“不能写公主府的，要写也就写外面人的，你们把所知道的八卦写出来，再整理一下，挑几个能吸引人的出来。写得好的有赏，写不好的……继续写。”

    “行！”

    “郡主，奴婢一定好好写。”

    “嗯嗯。”杜婉敷衍地点头，再看向书香和画意，“可以写谢七的，有什么八卦尽管大胆地写。”

    两个人双眼骤亮，连连头点。

    杜婉知道她们是谢璋的迷妹，但她们从小在公主府长大，与谢璋并没有联系，就跟现代追星一样，八卦的同时并没有耽误分内的活计，还在可以包容的范围内。

    所以，杜婉一直没有换掉她们。

    杜婉让她们去静室写，要通俗易懂的，不要咬文嚼字。

    这么一天下来，临近黄昏。

    杜驸马回到府里就在正院的外面，见到蹲在门前小姑娘。

    小姑娘见到父亲回来，凤眸大亮，“爹？！”

    “你在等为父？”杜驸马慈和地摸了摸她的头。

    杜婉连连点头，“有一个事儿想请教您。”

    “何事？”杜驸马带着小姑娘往里面走。

    “是我要办一个报房，还要准备印刷等等。”杜婉一边走一边将自己的打算说出来。

    杜驸马笑问：“婉婉这是想印几篇八卦来卖？”

    “还是父亲懂我。”杜婉嘿嘿笑，“茶楼酒肆的生意都因为八卦好了不少，没道理我这个不行。”

    “八卦可以口口相传，人家何必要花银子来买？”

    “这个您就不懂了，能印上去的八卦，当然要外面没有传开的。”

    杜婉来自娱乐大爆炸的时代，不是专业的，耳濡目染也懂得一些。在这个时代，懂得一些足够让她站在巨人的肩膀上了。

    (本章完)

