    宽敞的厢房透露着中国古风的韵味，摆放在厢房那些应该是纯手工打造出来的木制家具，可能是用料的关系，竟是有着淡淡的香味散出来，时间的累积使得这种木香萦绕在屋子中，这种源自木头与生俱来的清香，远不是人工制作而成的香水可以比拟的，怡人又不失典雅。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    走进厢房的那一刻，罗昊觉得自己仿佛是穿越回到古时某个朝代的大家族中，彻底脱离了现代都市钢筋水泥的束缚。

    要说唯一跟这间屋子有违和感的，就是摆放在屋子中央的那几个墨绿色的箱子，也就是装着龙隐部队8个人这次行动所需要武器的那几个箱子。

    罗昊不知道自己师父是从什么地方弄来这批武器的，但是有一点可以肯定的就是这批武器绝对不是来自国内。罗昊之所以可以这么肯定，是因为在那些箱子上，用白色油漆喷印着细小的英文，其中最明显的就是那几个加粗加深的单词，“usa-aRmy”。

    很显然这批武器应该是专供给美**方的，但是不知道赵天宇用了什么办法，把这批军火给弄了过来。虽然不是自己平时已经用习惯的武器，但是却能很好的掩饰身份，即便以后有人根据武器去追根溯源，也只会追查到美**方头上，而不会查到龙隐部队身上。

    开箱，查验。

    武器是全新的，最多只是在出厂的时候打过几个弹匣的子弹进行试射，这些全都在可接受的范围之内。箱子中的武器在房间灯光下，折射出慑人的幽光，这种幽光中透露着杀气。

    “你们就在这里慢慢准备。”唐易说道：“没有我的允许，不会有人能进来这里。”

    罗昊点了点头，从自己手边的一个武器箱子中，拿起一把usp手枪。新枪，还有着枪油味从手枪上散出来。

    没有微力扳机，扣动扳机需要比龙隐部队中的改装枪多用一倍以上的力量；手枪套筒也很紧，无法做到通过提枪向下俯冲的冲击力来完成上膛。

    不过，这些对于屋子内的8名龙隐部队队员来说，根本就不是问题。龙隐部队日常训练中，有一条要求特战队员熟练掌握并且使用各种轻武器、重武器的要求。

    这就是要求，特战队员在没有拿到趁手武器的时候，也能熟练使用手边的陌生武器，而不是说，没有了自己熟悉并且高度磨合的武器就不能战斗。特种作战中，尤其是在敌后作战的时候，子弹打完得不到补给是大概率事件，到了那个时候，就算是抢夺敌人手中的武器，在没有磨合的情况下，也要能够熟练使用，击杀敌人，完成突围。不能因为自己熟悉的武器没有子弹了就不战斗了，这样的人从一开始就不可能通过龙隐部队的选拔。

    这次赵天宇给罗昊、齐凡他们弄来的武器中，没有长枪身的自动步枪，而是把mpx冲锋枪作为此次行动的主武器提供给8个人，当然作为8个人中唯一的狙击手，赵天宇还是为他准备了一支ssg-3ooo狙击步枪。作为小队火力手的张子涛则是有一把m249sa轻机枪供他使用。

    mpx冲锋枪，是西格绍尔武器公司推出的公司历史上款系列冲锋枪，整个系列包括mpx标准型在内，一共有5款型号，三种口径。可以使用冲锋枪和手枪最常见的9mm巴拉贝鲁姆手枪弹，以及.357口径的sIg弹和.4o口径的史密斯威尔森弹。

    罗昊、齐凡这次所使用的就是其中的mpx-sd消音器型。mpx-sd型冲锋枪跟mp5-sd型冲锋枪一样，使用整体式消音器，枪管和消音器为一个整体。mpx-sd型冲锋枪空枪重2.9千克，打开伸缩枪托长8o8mm，射可达85o/分。机匣顶部的战术导轨上安装了反射式瞄准镜，使用了弹容量3o的可卸式半透明工程塑料弹匣，比起一般的钢弹匣，工程塑料弹匣显然要更加轻便，加上它的可透视性，使得战斗人员可以随时留意到弹匣中的弹药剩余量。

    .4os&子弹是由美国著名的枪支制造商史密斯威尔森所设计的，采用无缘式弹壳，1omm口径的弹药。.4os&子弹无论是威力还是弹道表现都要优于9mm口径的子弹，但是又去除了原来1omm子弹的过度杀伤力。

    如果搭配空尖弹使用，在增加了它的停止力量的同时，又具备了易于掌控的后座力。

    这次龙隐部队8个人使用的不是空尖弹，而是弹头重8.7克的全金属包覆弹，这种子弹的弹头初可达4oo米/秒，城市近距离交战中，具有不俗的杀伤力表现。

    而.4os&全金属包覆弹除了能被mpx-sd消音型冲锋枪使用外，还能被usp手枪使用，这样就省去了多携带一种弹药的麻烦。

    进攻武器除了mpx-sd消音型冲锋枪、usp手枪、m249sa机枪外，手雷、闪光弹自然也是不可或缺的。手雷是m57破片是防御型手雷，非杀伤进攻端是美制m81闪光震撼弹。近身格斗方面，赵天宇给8个人准备了阿拉斯加捕鲸叉生存刀。

    “还挺齐全。”张子航拿起一把mpx-sd冲锋枪，连续拉动枪栓，尝试了一下扣动扳机的力量后，说道：“老外的武器质量的确过硬，这一点咱们自己国家研制的武器，还有很长的路要走。”

    张子航的话，不算客气，但却是事实。不过从最开始的仿制到现在的自主研，国产武器向前迈出了一大步。曾经有个对国产武器很客观的评价，你不能拿95自动步枪跟俄国人的ak-47和美国人的m16比，这种比较本身就处在一个非平等的起跑线上。

    “抓紧时间准备吧。”罗昊说道：“我们的时间不多，明天上午欧洲十五国财政会议就会开幕，我们现在只是确定智天使会在这次欧洲十五国会议上动手，但是什么时候动手，又以什么方式动手，我们并不知道，所以总体来说，我们还是处于被动的局面。而且我们还必须考虑到一个问题，在行动过程中，我们很有可能被当成‘恐怖分子’！”

    (本章完)