    第二百六十三章震动天下

    ……

    身形狼狈的努尔哈赤，惊疑不定的看着站在半空中的道装年轻人。

    “你是谁？为什么要跟我大金鬼界过不去？”

    不想跟他废话的徐君明，一指斩妖剑，浩浩荡荡的剑光，如同九天银河，徘徊在阴里世界的上空。

    这一刻，这阴界中百万鬼众，都看到了这长达两百丈的浩荡剑河。

    徐君明把‘神打真诀’催动到最大，一身实力堪比元婴境二变！

    金丹境十二转，元婴境十二变，一变一重天！

    徐君明伸手一指。

    “去！”

    浮空的剑河，如同决堤的洪水，铺天盖地的朝努尔哈赤碾压而去。

    后者脸色大变，有心要逃，但这剑河覆盖的范围实在太大，而且速度太快，想直接跑掉，根本不可能。

    脸色一狠，调集整个阴里的力量，化为法力，顺着长刀劈了出去。

    强横的刀气，冲天而起。

    跟俯冲而来的剑光碰撞了几下后，仿佛一朵水花，很快被涅灭了。

    剑气纵横，遮天弥地！

    布帛撕裂的声音，传遍整个阴里世界。

    残存的鬼众，瞬间觉得大地开裂。

    整个阴里世界，几乎被剑气斩成两半。

    “想跑？跑得掉吗！”

    徐君明神识覆盖千丈，察觉到周围的动静后，体内几道流光闪电般消失在远方。

    手中指诀变换！

    在他强横的法力催动下，黄粱米的吞吸之力越来越强，无数阴气被其吞下。

    肉眼可见，足有千里之大的鬼界开始快速缩小。

    努尔哈赤、皇太极、康熙、乾隆，这四个从爱新觉罗家族中的金丹，正在疯狂逃窜。

    “咚…！”

    惊天动地的鼓声响起，强横的雷电，跨空而来。

    努尔哈赤神色凝重。

    腰间长刀斩出。

    刀气与雷光碰撞在一起。

    火树银花，炸开雷霆点点。

    “咚咚…！”

    鼓声再响。

    努尔哈赤脸色大变。

    “分开逃，快！”

    四人分四个方向，分散逃走。

    “叮铃铃…！”

    清脆悠远的铃声响起，四人神色瞬间呆滞。

    四个黑色洞口打开，四条粗大的锁链从中飞出，康熙、乾隆和皇太极，几乎毫无反抗，就被抓了进去。

    努尔哈赤最快从摄魂铃铃声中回过神来，长刀一斩，劈开锁链，转身就逃。

    两道雷霆跨空而至，结成雷网，把他拦在中间。

    失去了阴里的庇护，他只不过是一个金丹六转的鬼修，实力自然远远比上现在凭借神打真诀，拥有元婴两变战力的徐君明。

    “啊…！”

    雷霆的阳刚气劲，是鬼物的克星。

    挨上一点，便惨叫起来。

    “叮铃铃…！”

    悠远的铃声响起，努尔哈赤愣神间，三通鼓响。

    磅礴的雷龙，一口咬住努尔哈赤，冲进旁边的黑洞消失不见。

    如此惊人的动静，在京城繁华之地，自然引来了周遭几乎所有金丹修士的关注。

    最先飞来的是一个身穿朱紫色道袍，手持浮尘的老道士。

    “来者止步！”

    随着喝声，一股庞然的气血，挡住了真定道君的去路。

    “锵锵…！”

    铁靴响动，一个身穿黑盔黑甲，手持方天画戟，身高九尺，气血如同狼烟般战将，迎面而来。

    真定道君表情凝重的审视着对方。

    能把肉身修炼到如此境界，整个修行界几乎凤毛麟角。

    “你是谁？为何拦我去路？”

    “我名吕盘，今日拦你，只为剿灭京城地下的毒瘤，并无恶意。还望道友不要干涉。”

    “你们要剿灭金人鬼界？”

    真定道君语气中带着几分难以置信。

    “正是！”

    “那金人鬼界除非元婴修为，或者十几位金丹共同出手，否则无人可以破开，你们真的能剿灭它？”

    “能否做到是我们的事情，不劳道友费心。”

    真定道君目光闪烁。

    “贫道也跟那金人有仇，若是用得上，贫道也想帮上一帮。”

    “道友好意，我等心领。不过我们既然出手铲除这鬼界，自然有完全的把握。”

    就在这时，又有人飞来。

    是上次徐君明见过一面的龚云。

    “道友止步！”

    看到真定道君，以及气势惊人的吕盘，龚云瞬间停下来。

    他实力不过金丹一转，可不敢在地煞境六转的吕盘面前炸刺，老老实实的停了下来。

    “轰…！”

    炸雷般的声音，从西方传来。

    真定道君和龚云的注意力，瞬间被吸引了过去。

    一根青翠欲滴，十二节的竹杖，带着浑厚的甲木灵气，仿佛擎天巨柱，重重朝一柄法剑打落下来。

    “上品灵器！”

    感受到哪竹杖上的威势，真定道君心中一惊。

    此时西方。

    一身青色道袍的薇薇安，衣袂飘飞，法力催动青玉杖，重重把法剑打飞出去。

    在其对面，一个身穿黄色道袍，下颌三滤长髯的中年道士，神情凝重。

    这女冠修为不过金丹三转，但一柄上品灵器，确是个大麻烦。

    “道友真要跟我纯阳观为敌？”

    “贫道早就说过，我等无意与纯阳观为敌，只是不想让妖邪之辈，妨碍我们铲除金人鬼界。若是道友止步在此，贫道绝不为难。”

    中年道士目光闪烁，那金人鬼界可是他们金丹派早就盯上的应劫之地，也是赚取功德之所，怎么可能让外人摘了桃子。

    “斩妖伏魔，修行界正道之士人人有责。贫道也要尽一份心力。现在你推三阻四，不让贫道上前，我看并非出自好意，而是在为那金人鬼界仗目！”

    “最后再问一句，让不让开？”

    薇薇安表情一冷，伸手一指，青玉杖带着浩荡的青木灵光，狠狠打了过来。

    既然不听劝，那就打过再说。

    “怕你不成，纯阳剑！”

    剑气冲霄，直朝青玉杖斩去。

    他的纯阳剑只是下品灵器，但一身修为却达到金丹六转，两相结合到是不次于青玉杖。

    两人打的火星四溅，便有人想趁机冲过去。

    薇薇安眉头一皱，伸手一指，一件赤铜**，带着重如山岳的威势，直朝左侧一道黄光打去。

    “阿弥陀佛，韦陀掌！”

    一尊十丈之巨的佛光巨掌，挡住了**。

    浓郁的佛光中，露出一个枯瘦老僧的身影。

    “女施主何必如此霸道？”

    薇薇安神色冰冷。

    “今日贫道在此，谁都别想过去。”

    “你挡得住此处，难道四面八方都能挡得住不成。”

    中年道人话语刚落，就见南方一道赤红色的火柱冲天而起，滚滚烈焰，如同风暴，席卷开来把一道青色灵光挡住。

    北方天空，一尊云雾环绕，隐约可以看到有九座山头，气势雄浑，高有一百二十丈的巨山，覆压天空。

    与此同时，一把遮天大伞，从中间冉冉升起。

    大伞灵光闪烁，瞬间无数丝线飞射四方。

    巨山、青竹杖、火焰巨柱，以及吕盘，交相辉映。

    一座笼罩整个京城的庞然大阵，呈现在所有人面前。

    感受着大阵运转开后，惊人的气势。

    纯阳观的中年道人，脸色大变。

    连忙收剑后退。

    这大阵散发的气势，实在是太强。别说是他，就是整个纯阳观一起上，也别想撼动它。

    真定道君也是面露惊容。

    “两件上品灵器，一件极品灵器！还有这个至少地煞六转的武修！修行界何时出了这么强大的势力？”

    周围十几位金丹，也跟他一样疑惑。

    不过看到这大阵，到是没人敢再轻捋虎须。

    但随着消息散开，越来越多的金丹修士聚集而来。

    其中也有金丹后期。

    不过徐君明这四象诛魔阵，以两件上品灵器，一件达到极品灵器级别的九峰山，外加吕盘为阵基布下。

    除非有四个金丹巅峰，否则别想破开。

    这大阵横空两个时辰。

    突然一阵金光闪烁。薇薇安、吕盘、天罗伞等，全部飞入九峰山。

    而九峰山闪电般下坠，没入地下消失不见。

    众人一惊，连忙用土遁术来到紫禁城地底。

    曾经庞大的爱新觉罗家族鬼界已经消失。

    前后不过两个时辰，足以抵挡金丹巅峰的阴里世界就消失了。

    这个消息，如同风暴一般，迅速传遍了整个修行界。

    做下这惊人之举的徐君明，此时已经在赶往九叔道场的路上。

    马蹄声声，一头黑色的高头大马，沿着官道，小碎步向前走。

    一个身穿青色道袍，腰悬铜铃的年轻道人，躺在马背上，双目微闭。

    仿佛生了根一般，任凭黑马颠簸，也掉不下来。

    过往商旅看到这一幕，无不啧啧称奇。

    有精明的，想要上前结交，却怎么也追不上这看似不快的黑马。

    分身操控着黑马前进，另一边九峰山内，徐君明也在祭练着一梦黄粱。

    吞噬了爱新觉罗家组的鬼界，对一梦黄粱不提于一味大补药。

    不只是足以促成千里阴界的浓厚阴气，更重要的是包括努儿哈赤、皇太极在内的百万阴魂。

    普通魂魄当然要度化，让他们重入轮回。

    但那些凶魂厉魄，类似努尔哈赤这种，却可以成为自己黄泉河中的积累。

    当然，想要完全消化，也不是一件短时间内可以办到的事。

    另外，这阴里内无数鬼器，其中蕴含的精铁、精铜之气，以及鬼卒身上的杀戮之气，可以拿来祭练斩妖剑。

    尤其是努尔哈赤的长刀，原本只是他随身携带的一把百炼钢刀，但因为杀戮太多，浓郁的杀戮之气，生生让这把刀，变成了可以力敌上品灵器的大杀器。

    而这样的杀器正是斩妖剑进阶的上等资粮。

    在徐君明一边祭练一梦黄粱和斩妖剑，一边朝九叔道场赶的时候。百里之外，九叔位于百尺镇的道场确是张灯结彩，一派热闹场面。

    …………………………………………………………………………

