    随着百里良骝一声令下，空中待命的那一百对红白组合如果旗花火箭一样，冲了下来。

    它们并不是如同无知的鸟兽那样胡乱行动，而是很有战略意识地四面出击。

    这不是它们天生就有这样的智慧，而是和人类一起行动，也学会了一点儿战略战术。

    现在摆在它们面前的是一个一百平方公里的巨大桑园，里面有数不清的恶鸟需要烧死。

    如果不妥善布局，就有可能让它们失去斗志以后逃跑成功。

    红白组合的任务，就是一定要烧死所有的鸟儿，如果跑掉一个，就是任务失败。

    对于力求完美的它们来说，失败多么丢脸啊？

    那是什么都不求，只有好胜心的红白组合绝对不能容忍的。

    还有，它们都是富有经验的老手了，蛇是强蛇，鹤是老鸟，岂能顾此失彼？

    别说是任务失败，让那些坏鸟逃逸，就是花的时间太长，也是很大的失败。

    对于它们来说，时间就是生命。

    当然是别人的命，它们的分分秒秒存在，就是取敌人的性命。

    也就是说，对于它们这个特种战队来说，每一分钟就是几百几千甚至几万敌人的生命。

    而耽误时间，把任务完成的时间拖延个几分钟，可以通过无数种方式达成。

    而最节省时间最有效率的方式，却只有一种。

    所以，它们在天空中等待命令的时候，早就对下来以后如何对付那些敌人的行动计划胸有成竹了。

    当然，这里也有百里幽玲遥控指挥远程指点的功劳。

    她的心气很高，要在骝骝哥哥面前有一个完美的表现，哪能让那些笨笨的小红小白信马由缰。

    到底她如何驾驭这些红蛇白鹤，不得而知，反正最后有一个完美的行动方案就是了。

    而她对小红小白训练有方，保证自己的任何行动方案，都会被它们完美地完成。

    因此，百里良骝命令一下，那些蛇鹤组合就一分为四，朝东南西北四个方向飞了出去。

    每一个方向，都是二十五对组合。

    这二十五个组合到了自己的方位，继续散开。平均四百米一对。

    如此，十公里的一个横面一共四个，都被这些组合分割完毕，平均每四百米由一对组合负责。

    所有这些组合的唯一任务，就是放火！

    放火的任务由那些红蛇独力完成，白鹤则负责驮着它们飞过自己这个组合负责的四百米林带。

    同时，如果有鹖鸟不老老实实等着挨烧，意图对那些红蛇攻击，也由白鹤对付。

    驮着红蛇的白鹤，当然还负责对红蛇提供保护，驱逐那些鹖鸟。

    那些白鹤虽然性情平和，但是战斗力却也超级强大。

    只是平常没有必要的时候，不会施展出来而已。

    毕竟白鹤是和平吉祥的象征，哪能像红蛇那样好战成性，动不动就凶相毕露。

    那些鹖鸟虽然凶猛，之际上在战斗力上，却不是白鹤的对手。

    开始有几个鹖鸟不知道好歹，上来尝试，被白鹤一通狠揍，打得狼狈逃窜。

    从那以后，那些鹖鸟就不敢上前寻衅了。

    对那些鹖鸟的另外一个威慑，就是一旦它们靠近，那些红蛇的火焰带着剧毒，就应了上去。

    那些特殊的火焰，一旦溅射到它们的身上，就如同附骨之蛆，再也无法甩掉。

    那种深入骨髓的烧炙，让它们痛不欲生。

    不管多么坚强的鹖鸟，只要烧到，就会情不自禁发出的惨叫。

    这种令人胆寒的叫声，是对其它鹖鸟的最大禁令。

    如此一来，凡是听到那些被烧鹖鸟惨叫的，再也不敢过来了。

    时间不过二分钟，所有的桑林、所有的鹖鸟，全都被红白组合成功地困在了包围圈里面。

    到此为止，红白组合的第一步战略计划，圆满得到实现。

    解下来的时间，一百组合就可以从四个方向一边放火，一边烧鸟，一边稳步推进了。

    这种严密的部署，这种严谨的执行，看得百里良骝、麦柯、当然还有劳业、以及他们的队员，叹为观止。

    麦柯是这里直接负责的最高统帅，命令劳业和他的手下，凡是原来负责这一地域的队员，都到左右两边还有后面去策应，要求他们发现问题及时汇报。

    麦柯自己则与百里良骝还有他自己的三百队员，在正面这个锋线留守，一边观看，一边注意有什么问题，以便策应。

    没有事情发生的话，他们就不会一直在这里呆着没事，会立刻转移，去别的地方视察。

    当然，那个时候百里良骝就有两条选择。

    一个是在这里继续等着，等那些红白组合完事以后一起走。

    另一个就是跟着麦柯一起去别处看，只是给红白组合一个指令，让它们完事以后再去和他汇合。

    这些都筹谋完毕，现在大家就专心看着红蛇们这些放火专家的放火作业了。

    现在他们的所在地，是在百公里桑林的正东方，这个方向的放火专业组合一共二十五个。

    他们面前的视野开阔，桑林之前的草木树林已经被砍倒，成了一马平川，所以可以轻易看到那些组合的全部作业，实际上一面倒的虐人，不对，虐鸟。

    因为一对组合分配了四百米，所以它们的作业就稀稀落落井然有条，所有的白鹤都从自己四百米的一头飞起，然后一直到四百米飞完。

    白鹤所到之处，那些红蛇都把毒火漫撒过去，一棵桑树都不会放过！

    至于那些栖息在桑树上的鹖鸟一家子，它们就不去特意烧杀了。

    它们注意到了那个鹖鸟的一个特性，就是鸟在桑树在，树亡鸟也亡。

    也许那些桑葚给它们提供了能够让它们活下去的食物。

    所以在它们看来，树不在的话，鸟跑了到别处没吃的也会饿死。

    抓住它们这个特性，那些毒火放到了桑树上，也就等同于放到了它们那些鸟身上。

    效果就是，那些住鸟的桑树和桑树上住的鹖鸟，同归于尽，一把火全部烧光。

    这种毒火也是一种天赋异禀的特殊火种，不管是鹖鸟，还是墨绿的桑林，都是很好的燃料，如果不是人工灭火，它们会一直燃烧下去。

    很快，第一圈的几千棵桑树几万只鹖鸟全被烧光了！

    这才仅仅是正东方的一个侧面。

    其它三个方向的情况基本一样。

    四个方向综合，已经完成了百公里桑林最外围一圈的焚烧作业。

    就在这个时候，百里良骝的分值系统，给他再一次发出语音通知。

    通知的内容，当然是分值分成的收入。

    这次收入的分值，来源于两大项目，一个是桑树，另一个是鹖鸟。

    总量简直太可观了。

    一共有桑树一万棵、鹖鸟十万只。

    语音通知只报了一个分成的数字，就是百里良骝个人的账户里可以入账多少。

    其中，从桑树一项里得到的分值是一亿。

    而从鹖鸟那里得到的分值则是十亿！

    这才仅仅是最外围的那些树那些鸟作的贡献。

    绕是特别沉稳的百里良骝也不禁心中如同藏了一只小鸟，已经羽毛丰满，展翅欲飞了。

    虽然可能依然不够，给百里幽玲买一个礼物的所需要的分值那个目标，起码又进了一步。

    那些毒火烧了一圈以后，没有丝毫停顿，接着就烧向了里面的一圈。

    其实这种分圈的概念，只是理论上存在。

    那些桑树都是密密麻麻挤挤擦擦地长在一起的，也只有那些整天死守这自己那棵树的鹖鸟才知道那根树杈是自己的，那根树杈是邻居的。

    分开所有权非常重要，因为只有自己桑树上的桑葚，才能自己去食用。

    如果吃错了，那就要鸟脑袋打成鸡脑袋。

    想想也是，即使一家子等到一枚桑葚成熟，还要平均分配，哪能容忍别的鸟将一整枚全部抢走。

    虽然下面一圈的长度相差不多，但是肯定会短了一下，再加上现在的火势已经越烧越旺，毕竟第一圈燃烧的时候，也把里面的那些桑树给烤干了一些。

    几个因素加在一起，效果就是刚刚一分半钟，就烧完了第二圈。

    第一圈可是足足用了两分钟。

    理所当然的，百里良骝就听到了分值系统按部就班的分值汇报。

    本来百里良骝以为，第二圈可能会烧一下，毕竟是里面的那一圈会短一些。

    可是分值的结果，却是和第一圈一样多。

    难道第一圈靠近外围，于一定的风险，所以那些厉害的鹖鸟全都挤在里面的桑树上？

    这个情况果然第一次知道！

    其实那不过是一中猜测，真实情况如何不得而知，看看一面的情况再说吧。

    百里良骝又是一个一亿一个十亿总共十一亿分值入账，心中更加高兴。

    另一方面，他还得控制一下自己的情绪。

    毕竟这样的分值收入得天独厚，全都归了他，成了他的分值余额。

    当然，公平地说，其他人也都从中受益匪浅。

    毕竟这个桑林非常凶险，如果百里良骝不帮助他们解决，他们不但很难完成任务，就连生命都受到威胁。

    现在百里良骝来个擒贼擒王，剩下的广阔山野，就任凭他们驰骋纵横了。

    很快，大火烧光了第三圈、第五圈、第六圈……一直到了第十圈，一切顺利，时间也不过才有十分钟，这样下去顶多再有十几分钟就结束了这个小型战役。

    大家都很振奋，唯有百里良骝心中惊异，有一股不安的情绪笼罩了他。

    这股不安来源哪里呢？

    就是他得到的提成分值。

    那些分值岂不是越多越好，有什么可担忧的？

    其实不在多少，而是一直到第十圈，他的分值都是一样多。

    可是从逻辑上说，里面的桑树和鹖鸟应该越来越少才对，因为里面比外面的长度，应该是递减的。

    里面的数量少了，分值没少，只有一个可能。

    就是里面的存在，不管是桑树也好，还是鹖鸟也好，都在提供更多分值，也就是说，它们的等级在提高，导致它们的分值也水涨船高。

    如果它们的后面依然越来越高级，说不定会闹出什么幺蛾子吧？

    这可不能不防！

    不一会儿，也就是在第一圈焚烧的时候，突然传出一声轰然大响，一团浓烟从火焰中猛然升起。

    显然是正在燃烧的东西中，发生了爆炸。

    前十圈没有任何爆炸，第十一圈却有，这显然不正常。

    百里良骝正在惊愕，接着又来了一连串的爆炸。

    这些爆炸，虽然没有危及外面的探险队员，也没有能伤害到红白组合，却炸灭了好几处焚烧的火焰，使得那些一直燃烧的熊熊火焰火势大为减弱。

    难道这就是它们的反制行动？也没有什么威力嘛。

    百里良骝刚刚鄙视了一下，就发觉不妙。

    原来那些红白组合一看火势减弱，为了保证效果，就飞了过去开始对那些火势减弱的地方补充喷火。

    毕竟那些组合判断力很一般，都是凭直觉办事。

    可是百里良骝就不同了。

    这个时候如果继续爆炸，岂不是把那些组合波及？

    他刚想提醒，命令它们回来，可是已经晚了！

    轰隆一声，更加猛烈的爆炸发生了。

    远处的几对红白组合飞身逃走，可是离爆炸中心最近的那对，却被卷了进去。

    那股随着爆炸而高涨的火焰轰隆一声，烈焰高涨，似乎那对红白当了燃料！

    这红白组合遭到损失还是第一次！

    麦柯顿时急了！

    一个念头给灵犀一动发过去——救人！不对，救红蛇白鹤！

    就这么一会儿功夫，那两个被卷入火海的红蛇白鹤，已经给烧掉了一半，一般意义上，早就是死蛇死鸟无可挽救了。

    可是灵犀一动是谁？

    就是死人只要脑袋还在，也能让他死里复活。

    心念的请求一道，灵犀一动没用千分之一秒，就深入火海，把一蛇一鸟救了出来。

    接着，灵犀一动继续拯救，转眼之间那蛇那鸟就生龙活虎了，基本素质也和死人复活一样，提高了百分之二十。

    看到红白组合死而复活，百里良骝欣慰地松了一口气。

    可是就在这时，异变又生！

    大约十万只生猛的鹖鸟冲天而起！

