    时空之门，轮回之地，原来都是存在的。

    顾乔乔微微的闭上了眼睛，将手放在玄龙盒上，仔细的和玄龙盒感知着，如今她已经能做到和玄龙盒心意相通了。

    再次睁开眼睛的时候，看着眼前的虚无，想起了自己看到的那些上辈子的事情，顾乔乔的眼睛，再次被泪水模糊了视线。

    她深深的吸了一口气，现在不是伤心的时候，她要从这里出去。

    顾乔乔看向四周，和刚进来时是一样的，以为是凌空站在半空之中，但是脚下却是坚实的土地，但是土地却是无形无色的，这是一种无法形容的感觉，可是却是真真切切的。

    而且顾乔乔还不知道自己在这里呆了多长时间。

    她相信外面的人，肯定已经找疯了。

    而这里应该是被玄龙盒独自开辟出来的空间，是可以打开时空之门，看到前世今生的一个地方，所以这样的地方是不会和现实有任何叠加的。

    这也是这里为什么这么安静的原因。

    只是不知道秦以泽知不知道自己失踪，如果他知道自己失踪了，该有多么的焦急。

    顾乔乔再也舍不得这一世的秦以泽因为她而痛苦和绝望了。

    她再次深吸了一口气，在心里试探着默念了一句：我要出去。

    然后下一刻，似乎经历了天旋地转，但是却不过是眨眼之间，顾乔乔就跌落在了草地之上。

    没有预想中的疼痛，顾乔乔连忙的睁开了眼睛。

    这是一片山林。

    远处依然是绵延的青山，身后是茂密的森林，而这里是一块空地，长着柔软而嫩绿的小草，在草地的前方是一条有一米宽的小溪。

    这小溪水流的很急，能听到水的奔流声音，应该是从山上流下来的。

    顾乔乔抬头看去，清晨的阳光透过树叶的缝隙散落下来，斑斑驳驳的，似乎有无数个光点在草地上跳跃。

    空气极是清新，有鸟儿欢快的鸣叫。

    顾乔乔抬起手腕，看了一下手腕上的手表，已经是早晨7:30分了。

    山林里很安静，如果没有感觉错误，她应该是回来了。

    但是显然这并不是她当初失踪的那座山峰，也就是她前世跳下去的那个山崖。

    顾乔乔不禁的想起了在时空之门看到的最后一个画面，那个淡白色的身影，好像是教她灵符的顾家先祖。

    顾乔乔并不知道他做了什么，因为最后一幕她没有看到，只是一片空白，但是此时此刻的顾乔乔却知道，从此之后，她不用再忐忑不安了，这一世是真真切切存在的，至于为什么会这样，只能说，这应该是老天的安排。

    顾乔乔的嘴角微微的勾起，她从草地上站了起来，整理了一下衣服，看了一下手腕上的手表。

    依然滴滴答答的走着。

    她的这个手表是结婚的时候秦以泽给她买的，是女士戴的小坤表。

    因为买的早，所以不是现在新出来的那种上面是带着日期的。

    顾乔乔不知道今天是什么日子。

    她也不知道自己失踪了多长时间，而且更不知道方向。