    华丽的马车一路从宫门直奔锦芙宫而去，此时的皇宫大殿已然全部笼罩在一片漆黑的夜色之下，奋力奔腾的马蹄声打破了这皇宫的宁静。

    “娘娘！”早已等候在宫苑里的二人，瞥见进门的人影，紧张地迎上前去，一阵刺鼻的酒味迎面扑来。

    “去给娘娘准备醒酒汤！”流莹急急跟在男人身后，看向身边的芳诺道，“还有，顺便打些热水给娘娘沐浴身子！”

    “好，这就去！”

    进入内殿，男人仍旧是脸色铁青，一把便将怀中的女人扔进锦榻里！

    醉酒的人儿被这一震，顿时睁开昏睡迷蒙的眸子，她双手支撑着身子缓缓坐起来。

    “皇上！”闯进锦芙宫大殿的洪公公焦急地在殿外通报道，“阂銮这次打胜仗了！云轩王的军队已经驻扎在城郊百里之外，王爷的马车就要进城门了！”

    殿内，男人闻声顿时面色冷凛而起，黑瞳的眸子瞬间闪过一丝寒彻。

    他自以为阂銮与宿周这次征战，将领凯旋而归之时他会有莫大的欣喜。只是，真正待到大军班师回朝，他的担忧更甚过喜悦，莫煜……

    “把醒酒汤给她灌了！”莫隐尧冷眼睇着榻边晃晃悠悠起身的女人，他牵动唇角扔下这一句话，便径直走向宫殿的朱漆大门。

    “是，奴婢遵命！”流莹急急下跪。

    “喂，我说你别走啊！”陆芙姜脸颊红扑扑地打一个酒嗝，踉跄着脚步就要朝颀长背影追去，急忙被起身的流莹拦下，“娘娘，皇上有要事处理，咱先沐浴吧！”

    “沐浴啊？”她醉酒的杏目微眯，被流莹一步步搀扶向沐浴池。

    费了九牛二虎之力，流莹与芳诺两人终于将陆芙姜身上的一袭白衣褪去，只是向来酒力差，酒品比酒力更差的女人进入沐浴池里还是不安分，硬生生喝了几口池水。

    最终，两人只得将她重新捞起，裹上白色中衣送她入榻。

    “娘娘，这是甜汤，您快尝尝！”芳诺端着醒酒汤来到榻边，引诱着锦榻处眼色迷蒙的女人。

    “我不！我要去找我大爷！”陆芙姜一把挥开榻边的琉璃汤碗，从榻上坐起，她纤细的玉指一指榻前的两人道，“告、告诉你们，我大爷可聪明着呢，你们要……要想害我，当心……当心我大爷一道圣旨砍了你！”

    眼见醒酒汤洒了大半，芳诺气得直跺脚：“咱娘娘这次到底喝了多少？连沐浴都醒不过来！”

    “你再去端一碗来，当心别被其他宫人看见！”流莹轻声叮嘱，上前就要去搀扶醉酒的陆芙姜，却被她用力推开，“不、不用，我自、自己来！”

    芳诺担忧地看一眼自家主子，嘟嘴道：“那我去了！”

    “我也要去！”陆芙姜晃荡着身子追上去，却砰的一声撞在墙上，她揉着发疼的额头，不知是真的撞疼了，还是因为其他，她瞬间哭出声来。

    “娘娘！”芳诺急忙退回来。

    “娘娘！”流莹顿时吓得不轻，疾步奔上前，“娘娘，您没事吧，娘娘！”

    “我要……我要见我大爷……”脸颊绯红，额头顿时青紫一块，陆芙姜蹲在墙边哭成泪人一般，“我就要见我大爷……”

    芳诺也蹲着身子，急切地看向流莹道：“咱娘娘该不会又撞傻……”

    “快去把娘娘的暖袍取来！”流莹瞪她一眼，急声吩咐。

    芳诺赶紧闭上嘴巴，迅速起身朝大殿一侧的木箱走去。

    稳稳搀扶起墙边哭泣的陆芙姜，流莹取回一袭粉色宫装为她更衣，腰束素色缎带，盈盈一握，衬出她婀娜多姿的身段。

    “穿得再好看也会被我大爷扒下的……”低低啜泣的人儿顿时再次放声号啕大哭起来。

    “那要不咱不去见他了？”芳诺顶着一脸的黑线建议道。

    “我不！我就要见我大爷！”

    “好好，咱这就去，您说什么就是什么，谁让您是主咱是奴！”

    “你才是猪，你全家都是猪！”

    “是、是，奴婢是猪！”

    “还有你全家呢！”

    “是、是、是！奴婢是猪，奴婢全家都是猪！”自家主子不会是装醉的吧？

    流莹与芳诺这次算是真正开了眼，醉酒到这个程度外加不可理喻的，天底下也只有她们贵妃娘娘了！

    雄伟庄严的大殿之上，莫隐尧端坐在高高的主位处，然而，下方仅有一抹俊挺身形坐于案几之后，大殿中央数名舞姬翩翩起舞。

    “云轩王果然不负众望，凯旋回朝！只是，为何不与大军一同回京？”那张温润俊颜下透着一丝冷凛之色，莫隐尧沉眸问向他。

    那只小狐狸当真在他心中占有如此重要的地位？

    “陆姜到底是何人？”不打算拐弯抹角，案几后的云轩王不答反问。

    虽然只是短短几字，却让主位处的男人瞬间面色生寒，他冷眼睇着下方的莫煜道：“云轩王应该关心三王妃的下落，而非她陆姜一个外人！”

    “三王妃？”闻声之际，莫煜冷笑一声，“本王虽远在云荡山，皇上就当真以为本王不知这京城的动静？”

    莫隐尧眸色升腾出怒火，他大掌奋力拍在面前的案桌上：“大胆！”

    “皇上把陆姜交给本王，本王就将顾倾城还给皇上！”

    “不可能！”莫隐尧脱口而出这三字时，竟连他自己都是一怔。

    “皇上不妨仔……”

    “锦、锦芙贵妃到！”云轩王的声音突然被殿外传来的通报声打断，主位处高高在上的男人瞬间眸色一沉。

    一袭粉色宫装，陆芙姜悠荡着身子和脚步朝大殿而来，流莹只得搀扶着自家主子迈入。

    “陆姜？！”莫煜望见那张熟悉的容颜，倏然起身。

    “你谁哇？”陆芙姜眯起杏目上下打量他，纤细的食指指向他，“我、我知道你！你不是书呆子探花郎，你是……也不是阿非妹子！你是……和云轩王长得简直是一模一样哇！”

    殊不知，她说这些话的时候，莫隐尧寒彻的眸子闪过一丝杀气。

    这只小狐狸醉得连自己姓甚名谁都不知，竟然还能记得莫煜！

    “娘娘！”见她欲要朝云轩王走去，流莹惊吓得急忙搀扶紧她，附在她耳边道，“娘娘您不是要找皇上吗？他在那边！”

    终于从震惊中回过神来，莫煜面色阴鸷：“你不是陆姜，你到底是谁？”

    脑袋里一团浆糊的陆芙姜懵懂着表情，低头去问身边的流莹：“我是谁？”

    “您是锦芙贵妃，娘娘！”

    陆芙姜蓦然打一个酒嗝，扬声道：“我、我是娘娘！”

    待她看清主位处的熟悉身影，踉跄着脚步就要向前走去，却突然被面前的莫煜一把抓住皓腕，拦下她的去路。

    “干吗？”陆芙姜杏目迷蒙地询问。

    “云轩王失礼了！”高位处，莫隐尧的神色陡然冷起，“云轩王隐居云荡山多年，尚未见过朕的锦芙爱妃，阂銮公主陆芙姜！”

    话音坠地，莫煜颀长的身形顿时僵化，就连大掌都失去力气一般松开。

    借着酒力发作，陆芙姜大着胆子走向前去，“扑通”一声紧挨着主位处的男人而坐，她一把捧住眼前男人的面颊，玉指在他眉宇间轻轻一点：“我知道，你不……不就是莫……莫隐尧吗？我大爷！”

    “陆芙姜！”男人额头青筋隐现。

    被唤了名字，但是陆芙姜才不理他，一把甩开男人俊逸的面颊，她双手无力一般捧起桌案处的杯盏敬向他道：“大爷，您喝茶不？”

    “不喝！”莫隐尧有杀人的冲动。

    见男人冷言相向，酒醉的人儿也不恼，捧起杯盏就往自己嘴边送：“大爷不喝，我喝！”

    “娘娘！”身后的流莹急唤一声，紧张得掌心满是汗水。

    “自始至终你们都在欺骗本王！”莫煜一身冷凛戾气，抬手直指主位处的两人，另一只大掌早已是紧紧攥起，骨指咔咔作响。

    莫隐尧眼色泛冷，“除去陆芙姜，云轩王想要什么尽管开口！”

    “我要……我要喝酒！”陆芙姜懒散地枕着身边男人的肩膀，杏目微眯，吐出一口酒气。她突然直起身子，伸手就扯去腰间的束带，一袭宫装顿时四下散开，她打一个酒嗝继续道，“莫大……莫大爷，我刚刚洗白白了，不信你闻闻！”

    “娘娘！”流莹大惊失色，急忙跪上前将她衣襟拉紧，“这可万万使不得，娘娘！”

    莫隐尧满目寒光，恨不得上前一把捏碎眼前女人的脖子！

    下方，莫煜冷眼看着这一场闹剧，凛声道：“本王会在京城暂居数月，若四弟思虑周全，再给本王答复也不迟！”

    他没有行礼，冷然甩袖便抬步离开大殿。

    望着那抹离去的背影，莫隐尧黑色的眸瞳泛起寒彻的光芒，他大掌顿时紧握，青筋暴起。

    这一句“四弟”，是在警告他这阂銮究竟是谁的天下？请神容易送神难，陆芙姜，你当真进入他莫煜的心里！

    “皇上！”流莹紧张地望向突然将自家主子打横抱起的颀长身形。

    “没朕允许，今夜不准任何人出入朕的寝宫！”莫隐尧冷冷扔下一句，抱起醉酒的陆芙姜径直朝曜旭宫的内殿走去。

    “是，奴婢领命！”流莹急急退出去。

    他将她放于金丝龙榻之上，如墨的青丝徜徉在锦榻与她手臂处，大概是玩闹累了，酒劲上头，她昏睡过去只有浅浅的呼吸。

    敛去一身的戾气，他坐在榻边，气息灼热。男人的手指沿着她莹润的唇线缓缓游移，停留在她的唇间：“陆芙姜，朕不会给你任何逃离的机会，绝不！”

    莫隐尧自知，以眼前女人随遇而安的性子，若他不以极端的手段留住她，而今云轩王又是急急归朝步步紧逼，只怕再无机会。

    他俯下身，凑近她的唇边，落下细细密密的吻。

    冬天的白日格外短暂，而清晨的太阳又是缓缓才升起，到处都是寒风萧瑟，皇宫大殿外一片更深露重。秋季绽放鲜艳的菊花早已凋谢，被太监宫女换上一盆盆精致的红梅，花朵尚未开放，只等待更为严寒的时节来到。

    一觉睡到天亮，龙榻上的陆芙姜觉得全身酸痛，她玉手揉揉惺忪的睡眸，脑袋还是一阵晕眩。

    “娘娘，您醒了？”流莹将打来的热水放置在桌上，走近锦榻，准备替她更衣。

    陆芙姜伸一记懒腰，转动一下脖子，这才惊觉身上的中衣早已不翼而飞，她半眯而起的杏眸突然瞪大：“谁又脱了本宫的衣服！”

    这皇宫里除了莫大爷有脱人衣服的癖好，还能有第二人？

    “一定是莫隐尧！”她满脸怒色，自问自答道。

    “不是、不是！”流莹急声否定，“这次娘娘您真的冤枉皇上了，这次真不是皇上！”

    “那是谁？”陆芙姜不以为然地反问。

    流莹站在榻边，脸色为难，看看面前好奇的小脑袋，她又低下头道：“其实……其实，衣衫是娘娘您自己脱的，而且还当着奴婢与芳诺，还有……还有皇上与云轩王的面！”

    “我当着莫大爷的面脱、衣、服？！”听到这个事实，陆芙姜差点没咬到舌头。

    “昨日娘娘偷溜出宫，入夜还未回宫，是皇上亲自送娘娘您回来的！您不仅当着皇上的面褪了衣衫，还……”流莹自知这些事情她身为一个小小宫女是无权管理的，但是关乎自家主子，她只好鼓足勇气继续讲道，“还当面调戏皇上！”

    流莹讲着，目光落在陆芙姜裸露在外的香肩处，她突然脸颊绯红地急忙低下头。

    “怎么了？”陆芙姜不自知地低头看自己，却再次杏目瞪圆，肩头与胸前满满都是吻痕。

    难以置信一般，她急忙扯过身上的被褥，目光正对上金丝龙榻上沾染的一片血红，她瞠目结舌地瞬间倒吸一口凉气。

    这次真的被莫大爷啃得渣渣都不剩下了！

    龙榻上坐立的女人缓缓退进被褥里，不由得咽咽口水将被褥蒙住头顶。

    想当初她可是信誓旦旦地对莫大爷说，她只要自由，不想成为他莫隐尧的女人！而如今，她竟然只喝一杯酒，就主动把莫大爷调戏加扑倒了？

    陆芙姜，矜持，懂吗？就算不懂，起码也要酒品好啊！

    “日后时刻告诫本宫，滴酒不准沾！”躲在被褥里的人儿可怜巴巴地发出命令，“那个……准备衣物，本宫要出宫一趟。”

    流莹福了福身，道：“是，奴婢知道了！”

    从皇宫大殿一路飞奔至佳人馆，陆芙姜连喘口气的机会都没有，就与迈出大门的绯衣男子撞个满怀。

    “你没长眼睛呀？”她今日脾气格外易怒。

    龙非白不与她计较，优雅地拍拍胸口，他睇她一眼道：“你这又是做哪般？”

    “这你都认得出来？”陆芙姜收敛起怒火，撇撇嘴道，“一言难尽，我现在被人追杀，只有这样打扮仇人方才认不出我来！”

    她将低垂的青丝墨发全数绾成一个发髻，在鼻翼间点上数十个小雀斑，左侧脸颊处还点上一颗媒婆痣。看得一旁的龙非白不住地皱起眉头，直倒胃口。

    “你干吗去？”不知是她因昨夜之事太过敏感，还是其他，陆芙姜总觉得一人待着着实太没安全感，她急忙唤住他。

    “奴家要去红袖布庄！”龙非白丝毫没有回头之意，凛然大步朝长街走去。

    “等我，咱一起去！”陆芙姜疾步追上前去。

    再怎么说，龙非白也是让江湖中人闻风丧胆的鬼才，即使他不会武功，可是制毒的本领也是天下一绝，与他一起，倒也十分安全。

    四下打量着长街处来往的路人，陆芙姜跟随绯衣男子一前一后进入红袖布庄。

    “哟，您来啦？请进，快快请进！”正在柜台处拨弄算盘的布庄老板瞥见进门的人影，急忙笑脸相迎，“桃子，快去沏一壶上等的碧螺春来！”

    “是，老爷！”

    “把刚进的新货拿来与我看一眼！”龙非白不仅没有半分客气，反而如同主子一般撩袍落座在大厅的木椅处，单手接过丫鬟递来的茶盏。

    布庄的老板急忙点头哈腰地将店里的布匹新货一字排开，专供椅子上的男人挑选。

    哎哟，龙非白在这京城混得那是相当吃得开啊！

    “给我也倒一杯呗！”陆芙姜与他对立而坐，见他优雅品茶，竟不自觉地舔舔唇瓣，杏目望向柜台处的老板。

    “您尽管看，这些都是本店刚进的新货，个个质地柔滑丝软，图式娟绣艳丽，在阂銮那绝对是独一无二！”老板一门心思只在龙非白身上，完全无视椅子上的陆芙姜。

    “一般！”龙非白扫视一眼柜台上的布匹，不以为然地收了视线。

    “有，还有！不过要请您移步后院！”老板不想放过这个大主顾，急忙讨好地引他前去后院，“只是，您这下人就不必跟来了！”

    陆芙姜刚起身，顿时被一阵雷劈得外焦里嫩！

    “小陆子，你待在外面就行！”龙非白瞥她一眼，懒洋洋地扔下一句话，就跟着老板进了后院。

    龙非白，你个仗势欺人的乌龟王八蛋！

    跟龙非白一起出门果然有风险，就他那张脸，谁见了都会不自觉地流下口水三千。若龙大爷是朵花儿，她陆芙姜就连绿叶都不配！

    就在陆芙姜心里喋喋不休地咒骂之时，布庄老板与龙非白返回大厅，而龙非白手中拿着一块黑布包裹的东西。

    “还看什么，走了！”绯衣男子睇她一眼，率先走出红袖布庄。

    虽不甘心被忽视，陆芙姜眼下自身难保，只得屁颠屁颠地跟着他朝佳人馆的方向走去。

    迈进佳人馆的朱漆大门，到处是一片莺莺燕燕，雨花台上歌舞升平，几名丫鬟端着点心茶水穿梭于人群里。

    “白莲！”眼尖的陆芙姜一眼就望见正在忙碌的身影，她疾步奔过去。

    显然，白莲没有认出她：“姑娘是？”

    “她是给你们三少介绍姑娘的媒婆子！”悠然而来的龙非白瞥她一眼，笑声调侃道。

    “才、才不是！”陆芙姜抓着小耳朵，大脑飞速运转起来，白莲只见过陆三少，根本不知她是女儿身，“我嘛，我是你们那位陆三少的家姐，他现下不在京城，这佳人馆就先交予我来打理，你就叫我姜姐吧！”

    “是，姜姐！”

    陆芙姜被突然这么一喊，顿时觉得双肩担负起重要使命似的，不自觉地挺起胸膛，一副威武不屈的模样。

    “姜姐……姜姐？”白莲连叫几声，都没见她有反应。

    陆芙姜终于受不住了，她急忙冲白莲道：“得，你还是喊我芙姐吧！”至少老娘问心无愧啊！

    “白莲知道了，芙姐！”

    “派人去白府把书呆子请过来！”她沉声吩咐，杏目瞥向上楼的绯衣男子，她疾步追上楼梯。

    龙非白权当她是空气一般，进入厢房，就将手中之物放置在圆桌上，随手便扯开包裹在外的黑布，顿时显露出一块精美绝伦的锦色布匹。

    陆芙姜追进厢房，望着桌上的布匹，她疑惑地敛眉。

    这布当真是眼熟，可一时又想不起究竟在哪里见到过。不过单从这布匹的花色样式来看，就知这布绝非民间之物，难道是皇宫里的东西？

    “好看吧？”龙非白拿起那块锦色布匹在身上比画，见她看得目不转睛。

    她被问及，没有回答，只是走近圆桌，细长的食指轻抚那块布匹：“民间织布多为粗糙，就算再为精致也决不可能与宫中之物相比，红袖布庄怎会有这种稀罕之物？”

    龙非白的眼底闪过一丝精亮：“你如何知晓这是宫中之物？”

    陆芙姜倏尔抬头，眉眼含笑道：“我说阿非妹子，您还真是健忘，我可是淮州刺史陆靖远之女，没吃过猪肉，还没见过猪跑？”

    “我只知淮州刺史陆靖远膝下只有一子，名陆通，你这陆姜算是哪门子的陆靖远之女？”龙非白眸眼晶亮，悠然双臂环胸地睥睨着她。

    陆芙姜瞪大圆眸，咽咽口水道：“你、你早知晓？”

    “知晓！”龙非白毫不掩饰地开口承认，他撩袍坐于椅子处，端杯桌前的杯盏细细品茗道，“我与陆通有过一面之缘！”

    “那为何当日在云荡山，你没有当面拆穿我？”陆芙姜皱着眉头望向他。

    “与你无关。”龙非白相当骄傲地瞥她一眼，“这要看我心情，谁让莫煜那厮不把我龙非白放在眼里，总要让他吃点苦头才是！”

    果然是唯女子与小人难养也！

    她陆芙姜再女子，也敌不过莫隐尧与龙非白两只小人哇！

    “我还有事要忙，告辞！”为防龙非白刨根问底，陆芙姜脚底抹油地迅速逃出厢房。

    入夜时分，天色早已暗淡。

    “皇上！”一道黑影瞬间闪过回廊，跃入御书房内。

    男人坐立于案桌前，随手翻阅着奏章：“讲。”

    “早已是二更天，贵妃娘娘尚未回宫！”封垣走进大殿。

    那只翻阅奏章的大掌猛然一僵，男人没有了继续看下去的兴致，向后倚在太师椅上，他勾起唇角道：“没想到朕昨夜将那只小狐狸吓坏了。”

    他清楚地记得昨夜她只是闷哼一声，细眉微蹙，就连一个“痛”字都没有说出口。无论是清醒，还是昏迷，那只小狐狸都在假装强势，其实她应该比谁都害怕吧，否则今夜怎么连皇宫都不敢回？

    “这是从佳人馆传来的消息！”封垣说着，就将一份类似卷宗的纸张呈上。

    “《皇城日报》？”莫隐尧接过，沉眸扫视一眼，脸色瞬间寒彻起来，“朕何时上朝离朝，宠爱哪个妃嫔，中衣什么尺寸，就连喜好何种姿势你果真是了如指掌啊，陆芙姜！”

    男人眼中隐现丝丝杀机，漠然大掌紧握：“派人盯紧佳人馆，不准那只小狐狸擅自逃走！”

    虽说这卷宗上的字体刚劲有力，但是这内容分明就是陆芙姜那只小狐狸的思想逻辑和语气，页尾竟然还附送招聘保镖！

    “把她的行踪立刻透露给云轩王！”男人扔下手中的报纸，凛然从椅子上起身。

    “是，末将领命！”虽不明白主子之意，封垣只有听从命令去办理。

    佳人馆里依旧是迎来送往的好一番热闹景象，众人围坐在庭院的雨花台下，个个兴致勃勃地望着上方翩翩起舞的舞姬，不时有叫好声传来。

    “各位请安静！”一袭简单红裙的陆芙姜步上雨花台，台上曲停舞罢，舞姬们纷纷疾步退场，几名小厮急忙抬来桌椅。

    台下一片窃窃私语，不知这突发状况为何。

    “佳人馆日前重新开张，多谢各位公子少爷赏脸，我就是佳人馆的老鸨……老板，大家可以唤我芙姐！”陆芙姜望着台下一张张疑惑的面庞，落落大方地抬手，继续道，“今夜是佳人馆的全新栏目‘佳人有约’，有请第一位佳人登场！”

    话音落地，雨花台后方突然传来铿锵有力的锣鼓齐鸣。

    众人疑惑，抬眼纷纷望去时，却个个满眼惊讶。

    女子身着一袭淡蓝水裙，五官美艳姣好，脚步款款迈上台阶而来，步步生莲。

    “这不是原来寻芳院的头牌玉楼莹吗？”

    台下的观众席里突然传来一声惊讶的喊叫。

    “玉姑娘请坐！”陆芙姜终于明白当日凤姨为何那般谄媚讨好地待她，完全是因为看见玉楼莹就像看到摇钱树一样哇！

    待到她款款落座，陆芙姜急忙狗腿地双手奉上一盏茶：“听闻玉姑娘出身贫寒，为救爹娘方才不得已进入寻芳院！”

    “是，我原名并非叫玉楼莹，我姓程。进入寻芳院的女子大多是穷苦出身，楼莹也只是其中一个。”

    “你有没有想过离开寻芳院？”她问。

    “没有！”玉楼莹声音坚定，“虽然出入寻芳院，但是凤姨待我极好，日常也只是弹弹小曲儿。说到底楼莹也只是女儿身，希望等到那个人的出现！”

    听此一说，台下观众顿时纷纷议论而起。

    陆芙姜咽咽口水，继续发问道：“不知玉姑娘是否愿意说出此人姓名？”

    “很抱歉，楼莹之前有过承诺，绝不会提及此人姓名。”

    “好可惜！”陆芙姜坐在椅子上撇撇嘴，蓦然转变态度看向台下道，“玉楼莹曾经作为寻芳院的头牌，眼下却要淡出公众视线，各位若需要玉楼莹亲笔签名的画像，请移步佳人馆后院，每张画像纹银五十两！”

    虽然众人尚未明白话中之意，但听到玉楼莹亲笔签名的画像，便一窝蜂地全部涌向后院。

    “机不可失，时不再来，只此一家别无分店，从此世间再无玉楼莹啊～～～”陆芙姜急忙起身，站在台上冲疾奔而去的众多身影扯着嗓子喊叫道。

    “谢了！”兴是喊累了，她折回桌椅前，执起茶盏便送到嘴边，大口喝起水来。

    玉楼莹浅浅一笑：“三少何必言谢，就当楼莹是报答三少的恩情！”

    “不再卖艺，也没必要离开京城啊？”陆芙姜不解地开口询问。

    那日她与书呆子将玉楼莹救下，可她偏偏不愿离开京城，所以她就找了一个比较隐秘的地方将她藏了起来。如今，不知为何，这玉楼莹又执意离开京城，好生奇怪的女子！

    见她不再说什么，陆芙姜也不再问下去，人各有志，谁也无法强留！

    “哎哟，这探花郎是怎么了？”看着走近的隐怒身影，陆芙姜笑着调侃道，“不会连写两百份报纸，连画百十张画像就受不住了吧？”

    “你今夜不回府？”李廷方坐在椅子上，揉搓着酸疼僵硬的右手，抬眼看她。

    “回府？回去了我还能有命吗？”陆芙姜长叹一声，望向漆黑如墨的夜空，幽幽开口道，“我陆芙姜是天大地大，四海为家！”

    昨夜被彻彻底底地吃干抹净，陆芙姜的感觉完全是一颗长势良好的大白菜突然被一只猪给拱了，完了还咂咂嘴说，味道不咋地！

    介于这种心理，她为了一时泄愤就将莫隐尧极其隐秘的个人信息全部发了出去，感觉真是爽！但是，后来她就开始慢慢担心起来……

    “好一个天大地大，四海为家！”佳人馆的朱漆红门突然被人用力推开，一丝阴冷的声音顿时从门外传来。

    皎洁的月光之下，一抹修长的身影踏进佳人馆的大门，男人身着锦缎黑袍，气势威严凌厉直逼向雨花台处的几人。

    倏尔，随着男人沉稳的脚步走近，后方紧跟众多手持刀剑的士兵而来，来者纷纷冲进后院，将佳人馆的客人通通轰走。一时间警告声、争吵声四起。

    待到看清来人，陆芙姜心头一颤，云轩王莫煜？

    不等她倒吸一口凉气转身就要冲下雨花台，却被瞬间飞身而来的黑影一把掐住白皙的脖颈，男人俊颜泛寒：“陆芙姜，你竟敢一次两次地欺骗本王！”

    “王爷！”玉楼莹惊吓得急忙上前劝解，却被他一手挥开，险些踉跄栽倒。

    “爷！”李廷方眼明手快地迅速扶住玉楼莹，疾步上前之际，他瞬间撩袍下跪道，“还请爷放过陆……放过贵妃娘娘！”

    “喀、喀……”眼见男人的大掌越收越紧，陆芙姜顿时眼冒金星，剧烈地咳嗽起来。

    终于，男人松了手，陆芙姜顿时腿脚瘫软地一屁股坐在台子上。

    简直是无语问苍天，想当初是她偏要逞强，非要请这个瘟神下山，现在玩火烧身！陆芙姜欲哭无泪地揉搓着自己高端大气上档次风华绝代的下巴，恨不得抽自己两记耳光。

    “准备一下，三月之后本王纳你为妃！”莫煜垂眼看她，语气不是商量，而是通知。

    “啥？”陆芙姜猛然抬起小脑袋，杏目圆瞪。

    “爷！”李廷方急忙起身，望向莫煜道，“贵妃并不知情寻芳院是您的地方，还请爷放过贵妃娘娘！”

    陆芙姜没有起身，却因为书呆子的这一席话顿时犹如雷劈一般，当场僵化。

    “凤姨并非寻芳院真正的主人，只是由她暂时接管，还请陆弟别蹚这浑水！”

    当日她执意要买下寻芳院，书呆子用这番话来告诫她。寻芳院是他莫煜的地方？这是什么意思？寻芳院幕后真正的主人是他云轩王莫煜吗？

    云轩王没有任何回复，只是冷眼望向李廷方，冷声道：“顾倾城远在彭州地县的静莲庵，将她迎回之后送进宫中，不准任何人察觉！”

    “是，卑职领命！”

    静莲庵？顾倾城不会出家当尼姑了吧？

    陆芙姜细眉紧蹙，今夜这接二连三的消息还真是条条都具有爆炸性！

    “恭送王爷！”沉默许久的玉楼莹，望着那走下雨花台的黑影，竟是颓废跪地。

    鬼魅的背影消失在庭院里，佳人馆内四处站守的士兵也纷纷退去，仿佛什么都没有发生一般，只是没来由地觉得这冬季的夜晚更加萧瑟。

    “书呆子，你和云轩王到底是什么关系？”终于等到山中无老虎猴子称大王的时刻，陆芙姜气不打一处来地迅速从地上爬起身来。

    一口一个爷地喊着，生怕别人不知道你俩有奸情啊！

    李廷方望一眼跪地不起的玉楼莹，叹气一口道：“这事，你越不知情越好！”

    “你觉得我现在还有后退的余地？”陆芙姜一记白眼瞪视他。

    从她在这个时代一觉醒来，就已经注定绕进这个阴谋的旋涡，无论是后宫，还是这江湖，这个天大的阴谋她不能躲，也躲不过！

    闻声，李廷方转身，正对上陆芙姜认真的眉眼：“十六年前，阂銮发生一场水灾，我当时只有十二岁流落街头卖艺为生，后来遇见了当时还是太子的三王爷，他救下我并将我带回太子府，专门请师父教我书画和武功。后来他被封云轩王隐居云荡山，我则留在京城护楼莹姑娘周全！”

    “你曾说玉楼莹是你的故友托付于你照顾，那位故友是否就是云轩王？”她沉眉冷对。

    当年究竟发生了什么？居然废除莫煜的太子之位，改由四皇子莫隐尧登基？

    “是！”李廷方不置可否，“自从王爷隐居云荡山便从未下过山，所以对外我只说这位故友已逝，却没想今夜还能与王爷在京城再见！”

    “玉楼莹谢过王爷多年照料之恩，此刻拜别，永不相见！”他们两人谈及这些的时候，跪地的玉楼莹却早已是满眼泪水，她对着佳人馆紧闭的大门叩首三拜。

    那一刻，陆芙姜眼里的惊讶一闪而过。

    她不愿离京的原因是因为她在等一个人，而那人是云轩王莫煜？

    “玉楼莹！”见跪地的人儿失魂落魄地起身朝大门走去，陆芙姜急忙唤她，却被李廷方开口制止，“当日她与我一同进入太子府，等了这么多年，是该离开京城重新开始了！”

    “云轩王是否有谋逆之心？先帝当初为何废除云轩王的太子之位？你与玉楼莹留居京城最大的青楼妓院又有什么动机？这寻芳院真的只是青楼妓院，还是另有隐情？”

    陆芙姜眉目怔怔，一股脑将想到的问题全部脱口而出。

    “清清还在家中等我，微臣先行告辞！”避而不谈，李廷方对她一记俯身施礼，便迅速抬步离去！

    陆芙姜空对着佳人馆的宽敞庭院与夜空中的一轮圆月，无奈地叹口气。

    她在佳人馆的事情，云轩王是如何知晓？不过，这个阎王也不是什么善茬，虽说她与莫隐尧是有名无实的假夫妻，除去昨夜之事，以及今夜她爆他头条之外，两人相处得倒也算和谐。

    依她现在明目张胆地欺骗云轩王多次，三个月后当真嫁于莫煜为妃，指不定被那阎王祸害成什么模样。如此想来，还是莫隐尧人气略高一筹，她还是乖乖待在后宫罢了，还就不信他莫煜能够闯进后宫强抢贵妃！

    “芙姐？”将佳人馆的一切安排妥当之后，正打算关上庭院大门的白莲这才惊觉雨花台上静坐的一抹黑影，她走近四下打量，“厢房已经备下，芙姐今夜是回府还是留宿馆内？”

    “我回府！”陆芙姜起身之际，毫不犹豫地答复，走下台阶时她想了想又沉声嘱咐道，“叮嘱派往各个王公大臣府内去蹲点的小麻瓜，凡是发现情况不对全部三十六计逃为上，再找一个聪明伶俐的小丫头去云轩王府盯着，随时报告他的行踪，千万别被那阎王发现了！”

    白莲一听这话，顿时惊得傻了眼：“连、连云轩王都不放过？”

    黑夜之中，陆芙姜双臂环胸，目露凶光道：“老娘若放过他，他肯放过我吗？这次老娘一定要狠狠爆云轩王的猛料！”

    “可新招的几个伶俐丫头都派出去了，再说云轩王府也不是随便出入……”白莲面色为难，声音越发细小。

    也是，依莫煜阴晴不定的性子，要找一个反应机智灵敏的丫头……陆芙姜摸着下巴陷入沉思，然而她无意望向阁楼的目光突然定格在其中一间厢房，眸色一亮，她莹润的唇角勾起一丝意味深长的笑意道：“别人不能随意出入王爷府，阿非妹子可是来去自如，让他去！”

    “非、非白公子？”白莲当场愕然，“若公子不愿前往呢？”

    “不同意？”陆芙姜望着阁楼处紧闭的房门，“他又不会任何武功，我三少爱弟用一根手指头都能够捏死他，他若还不同意，就让我爱弟把他绑了交给北齐小国去，听闻北齐国的女皇陛下可是钟意他得很哪！”

    龙非白也有弱点，她一早就打听到了龙非白很受北齐国女皇的眷顾，那女皇已经二十有三却还未立下凤君，此刻正在各地搜查龙非白的下落！

    白莲瞥见一旁脸色邪佞的女人，这表情分明就是在说顺我者昌逆我者亡啊，她不由得擦擦额头冷汗：“是，我一定将芙姐所说之话一字不差地全部告知非白公子！”

    “乖啊！”陆芙姜满意地笑道，拍拍她的肩膀，“先走了，小白莲！”

    话音坠地，眼前的人影凛然跃过墙头而去，只留下嘴角尚在抽搐的小白莲。

