    第665章 天行健，君子当自强不息！【1】

    众人面面相觑。

    旋即，那些坚持不住倒地的弟子，脸上都是忍不住浮现懊悔之色。

    此刻他们如何还看不出郝明辰的目的。

    早知道刚才就再坚持一下了！

    果然。

    随着那些坚持到最后一刻没有倒下的弟子走出来，郝明辰眼中浮现一抹满意之色。

    此刻一眼看去，这些走上前打的弟子，密密麻麻超过千人，其中修为最低的都是大乘境界，就算是大乘极致的也不在少数！

    学宫是不修散仙道的。

    他们入门时，学宫会根据他们的资质，建议他们修行什么道。

    当然，也只是建议。

    若是对导师的建议不满意，也可自行选择其他的道。

    然后，根据所修的道不同，分配对应的班级，再由专门的导师授课。

    如今学宫的所有道中，都是可以直达仙境的，所以学宫并不提倡修行散仙道。

    大乘极致后，便可外出寻找机缘，直接突破虚仙。

    只不过，学宫毕竟创立时间尚短，如今除了学宫内的一些导师之外，整个学宫，唯有郝明辰一人突破虚仙，其他大部分都只在大乘境界徘徊。

    但尽管如此，这千余名弟子，放在外界，都绝对是可以让任何一个势力争破了头颅的存在！

    因为他们大多都还是十分年轻，就算年龄最大的，也还未超过百龄！

    不足百岁的年纪，便修行至此，不得不说，这是极为恐怖的！

    更何况，有很多人满打满算，都只在学宫修行了一年多而已！

    这般可怕的资质，莫说之前的神州了，就算是放在此刻天地灵气大变，修行环境更好的神州，都是凤毛麟角的存在！

    可是在学宫中，却聚集了那么多天才之辈！

    “诸位！”

    郝明辰看着这千余弟子，脸色严肃，缓缓道：“诸位能够在我的气势威压下，坚持至此，不仅修为超凡，就是心性也都是上乘之姿，可以说，诸位都是我学宫的中流砥柱！同样，也是我学宫的脸面！”

    “此次，尔等便代表我学宫，前往加入朝廷出战的十大军团，与各军团一起出征，扬我大夏皇朝之名，扬我稷下学宫之名！”

    郝明辰突然大喝：“诸位，可有信心？！”

    “吾等必不辱命！必让吾大夏之名响彻天元！让吾学宫之名响彻天元！”

    千余学子脸色炽热，激动大喝。

    “很好！”

    郝明辰满意的点点头，道：“我相信你们能够做到！距离出征之日还有一些时日，待会儿你们便各自下山，前往军营，选择你们喜欢的军团报名，选拔通过之后，便回宫继续修行，争取在出征之前，修行更上一层！”

    “谨遵郝导师之名！”

    众人肃然行礼。

    郝明辰微笑点头，道：“今日召集你等，主要也就是为了此事，三月后，我也会随你们一起出征！”

    说着，郝明辰声音忽然再次严肃起来，“我学宫自建立后，一直占据着大夏最好的部门待遇，引无数人羡慕眼红，可一直以来，却没有什么比较拿的出手的战绩，此次机会，对我学宫而言，千载难逢，希望吾等，能够一起，共创辉煌！”

    众人神情坚毅，虽未开口，却都已经在心里下定决心，此次出征，一定要打响学宫的名头！

    让外人看看，他们稷下，为何可以占据皇都如此好的地段，为何可以享受朝廷最好的待遇！

    这时，郝明辰目光一转，看向后面那些没有被选中的弟子，道：“尔等此次虽未通过考验，但我看得出，你们已经尽力了！”

    “并非是你们不行，主要是修行时日尚短，但以你们此刻的造诣，若是放在外面，那也是神州亿万人中的佼佼者，所以诸位也不必妄自菲薄！”

    “此次无法出征，虽然有些遗憾，但并不代表你们就没有机会了！”

    “下次若有战争，吾会亲自向尊师说明，请他向陛下争取一次让你们也能上战场，为国立功的机会！”

    闻言，原本有些失落的众人，眼睛又逐渐亮了起来。

    “吾等必不辜负郝导师的期望，努力修行，争取下一次出征的机会！”

    众人拱手大喝道。

    郝明辰含笑点头，“有这般信心便好！天行健，吾辈当自强不息！希望尔等，共勉共进……”

    “说得好！”

    就在这时，一道声音忽然自天际传来。

    众人顿时一惊，抬头看去，只见天穹之上，一道身穿黑色龙袍，头戴帝冠的身影，缓缓漫步而下。

    在他后方，孙武、鬼谷子、孟子三人并肩跟随。

    在整个大夏，这般装束，而且能让当今大夏最强的三人如此跟随的，只有一个——

    当今陛下，秦无痕！

    众人大惊失色，高台上诸多导师也是连忙起身，与众弟子一起躬身拜下：“臣等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    场中霎时一片沉寂。

    许多人心中震惊不已，他们都没有想到，陛下日理万机，竟然会有空亲临稷下学宫！

    秦无痕缓缓走下虚空，落在高台前方，看着众人，微笑抬手：“诸位免礼！”

    众人依言起身，面色恭敬而激动，皆是看着高台前的秦无痕。

    “天行健，君子当自强不息！”

    迎着所有人的目光，秦无痕微笑开口，道：“刚才这位导师说的不错，你们都是君子，都是吾大夏的未来，朕因你们而骄傲，因稷下学院而骄傲！朕相信，终有一日，你们所有人，都会名扬大夏，和各大军团一般，成为吾大夏的守护神！”

    “誓死效忠大夏，效忠陛下！”

    众人激动的身躯都在颤抖。

    陛下何等身份，如今竟然亲临学宫，对他们进行夸赞，这让他们如何不感到激动莫名！

    秦无痕微笑点头，道：“都努力吧！因为你们的存在，大夏未来必会百花齐放，出现一个前所未有的盛世！”

    说完，秦无痕转过身，看向后面不远处的郝明辰。

    迎着秦无痕的目光，郝明辰连忙低下头，神色恭敬，不过他身体依旧站的笔直。

    师尊说过，面见任何人，可以恭敬，可以敬重，但不必表现在外表，不可失去君子的傲骨！

    静静地注视片刻，秦无痕忽的一笑，点点头，道：“你很不错！”

    说完，他再次转身，看向台下众人，笑道：“你们也很不错，都是好样的！继续努力吧！”

    “是，陛下！”

    众人恭敬行礼。

    秦无痕微笑点头，然后转身，看向鬼谷子和孟子，道：“朕今日确实大开眼界，二位先生把稷下学宫打理的极好！”

    “陛下谬赞了！”

    鬼谷子和孟子微笑行礼。

    秦无痕笑而摇头，道：“二位先忙吧，朕就不打扰了！”

    说着，他带着孙武腾空，再次看了眼场中众学子，然后回头，朝皇宫方向飞去。

    “臣等恭送陛下！”

    广场上，众多导师学子恭敬行礼，拱手相送。

    许久。

    待秦无痕和孙武彻底消失，广场上才响起一片兴奋的低语声。

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

    还有两章，凌晨后更新，这会儿出去办点事。

    此外，明天开始，正式进入天元剧情……

    (本章完)

