    死寂而诡异的气氛在城堡里弥漫着，呼呼的风声从破碎墙体的缝隙间吹入更是让人本能地心里发寒。

    明明就在不久之前还当着众人的面一击了结普罗米修斯然后远遁的翡翠此刻居然就身体冰冷的坐在那属于白亚的威严王座之上。

    “致死的伤口，是腹部那一一道”，楚让打破了沉默的氛围，一语道破翡翠死亡的真相，而后更是三步并作两步，沿着阶梯直接走到王座旁边。

    其余人也纷纷神色警惕的跟了上去。

    “这伤口，还是背刺”，楚让一把拉住翡翠的尸体往前拽了几分，将尸体的后背也露了出来，只是简单看了看前后的伤口，很容易辨别出凶器是如何了结翡翠的。

    “难道是白亚？”，凑耀子发出疑惑。

    但无需楚让说话，已经有人替他为众人排除了这个可能。

    “不可能是白亚”，乾巧皱着眉头语气坚定，“他不会干这种事。”

    以白亚的气概，杀了翡翠也断不会还营造出眼前这诡异的场景。

    “可不是白亚的话，还有谁能吧翡翠放在他的王座上？”，这个疑问一时无人作答。

    只有楚让紧锁眉头，眼里透露出一股凝重与深沉的担忧。

    “看来，我们来这儿是来对了”

    其余人转头望向楚让，想听个缘由。

    “杀翡翠的应该是魔蛇。而魔蛇能绕开白亚只有两种可能要么是他战胜了白亚，要么就是他们俩之间根本不会爆发战斗。”

    嘎吱！

    城堡大门忽地被推动响起刺耳的刮擦声。

    一瞬间城堡里的大部分人哗啦啦地掏出一条条腰带，楚让也暂时打住，拿出战极驱动器后目光锁定在声响传来的方向！

    人未至，影子先跃入眼里。

    两个明显非人的影子在地面上拉得无比纤长，可还是能让人看出影子主人那狰狞的外形特征。

    “是霸主！”，楚让眼神一凝当即一喝，翡翠都死在这儿了，不管外面来的究竟是真霸主还是假霸主，都不是一个好消息。

    而转眼之间，那两个影子的主人也终于暴露在所有人的眼里。

    正是一直以来负责守卫白亚城堡的多多安修与辛姆古鲁。

    只不过这两个霸主此时看上去的样子和正常两个字完全不搭边。

    “他们都是亡者！”，紘汰率先爆发出大喊！

    两个霸主在身份被识破的刹那浑身气势一变，独属于幽冥的浓烈死寂气息倾盆而出。

    同时一道道低沉的喝声也此起彼伏的响起：

    “henshin！！！”

    霎时，城堡里多出了五个假面骑士骑士，一个霸主奥菲与一个霸主。

    不同的强悍气息交织在一起形成一种奇特的压迫力向两个已经被转化为亡者的霸主用了过去。

    亡者的记忆会停留在死前并围绕着一个执念，但不代表他们就是变成了啥子或是机器人。

    此刻在多多安修和辛姆古鲁的眼里，他二人站立在城堡入口处仰望着王座平台上那乌压压一片强者，这颇有点勇者进入魔王大本营的既视感。

    那王座之上的哪里是什么一群骑士，分明就是极恶势力！

    “各位，谁上？”，楚让一摊手，左右望了望身旁的人。

    还是戒斗最行动派，一声冷哼之后，提着大剑就从平台上一个纵身跃下，逼人的刀芒让幽暗的城堡都一下子亮堂了几分。

    两个亡者霸主却也不是吃素的，见着有攻击袭来，一个拔出蛇形长剑，一个掏出玄色巨斧，一左一右以无比默契的阵势迎上了戒斗的攻击！

    锵！

    蛇形剑与长柄斧交叉在一起恰到好处的挡下戒斗的劈斩！

    噌！

    紧接着寒芒一闪，多多安修轻巧地将蛇形剑抽了出来，反手一转手腕，那仿佛蛇信子一样的锋利长剑便直奔戒斗的心口刺了过去！

    好在一发能量箭矢此时正好从一个角度激射而来，完美的为戒斗化解了这一次攻击。

    “小心啊！戒斗！”，还保持着撘弓姿势的凑耀子大喊着。

    其余众人也都不再等待，一起加入了战局！

    胜负无须多言，当楚让等人共同参与战斗的那一刻起，两个亡者霸主的败局就已经是注定的事，或者说当他们走进城堡内的时候命运便已确定。

    看着两个亡者霸主化作两缕暗黄之气消散在空中，楚让等人的姿态稍稍轻松了几分，但萦绕在所有人心里的不安反倒是更加浓烈。

    可以确定发生在所见的三个霸主身上的异常就是魔蛇所为，但他究竟是怎样做到的？怎样绕过白亚做到的？

    啪！

    一声脆响突兀地从王座平台上响起。

    实力不凡的每一个人当即都本能地又摆出了警惕的格斗姿态！

    “我淦...”，楚让许久没有这么想说句粗口，那依靠在王座里的翡翠竟然慢慢从椅子上站了起来，一对本已经彻底黯淡的眼睛又绽放出了红宝石一样的光辉。

    刚才的声响，则是翡翠拔出胸口的驮羽长戟将其抛到地上产生的。

    “欢迎你们”，翡翠那狰狞的口器张开发出了不属于他的声音，“终于等到你们都聚在一起的时候了”

    听着魔蛇的声音，楚让与其余人都面色一沉。

    “不要再去想你们原本的目的了”，已经是魔蛇传话筒的翡翠眼里红光不停闪烁，“你们想要找到白亚不是吗？

    “可惜，你们永远不会有机会找到他了。

    “那家伙，将永远沉沦在无尽的幽冥黄泉当中！哪怕他有着禁断果实的力量也绝不可能自己逃出来！”

    话到最后，“翡翠”狂笑起来。

    “莫非你以为没有白亚，我们就没办法打倒你了吗？”，楚让冷冷说道，手中的银白利剑指引者再度出鞘。

    “你错了”，“翡翠”毫不在意地说道，“你们的对手...现在可不是我！”

    哗！

    一阵诡异的波动霎时从翡翠身上向着众人席卷而来，每一个人要么下意识的抵挡，要么瞬间发出能量攻击打算拦截。

    但那一道波动完全无视了这些，唰地便与每个人亲密接触。

    而诡异波动似乎也完全没有任何杀伤力，只是所有人都在被碰到的一刹那安静了下去，一个个静静站立在原地，低垂着脑袋似乎陷入了沉睡当中。

    其中，也包括楚让。

    “哈哈哈！”，“魔蛇”缓步走回王座哐当坐下，一手枕着下巴饶有兴致的望着下方的众人。

    魔蛇背弃自己使命的原因不只是想要拿到黄金果实，更重要的是无法忍受自己只能在一旁观看战斗。

    漫长的时间让他的内心处于一种极度的枯燥里，他就是单纯的想找点乐子。

    本打算直接与众人战斗，可当掌握翡翠之后，魔蛇有了新的玩法。

    “黄泉之力营造的幻境，能给我带来多少快乐呢？”

    ......

