    一名方舟灵族游侠居然被一个原始人类用一把普通的冷兵器刺穿了护甲？！

    眼前的景象让德丽尔几乎震惊的忘记了战斗。

    游侠的护甲虽然要弱于德丽尔曾经穿着过的狂嚎女妖护甲，毕竟狂嚎女妖是精擅近战的战斗支派武士，而游侠则更偏向于渗透潜伏以及远程攻击。

    但这并不意味着游侠的护甲防御力弱。

    就好比人类帝国中，星际战士的新兵再怎么菜的抠脚，那也是凡人巅峰，可以轻易捏碎几个IG的脑壳。

    作为曾经称霸银河的强大文明，灵族战士的护甲都是灵族古老科技的结晶，拥有着相当卓越的性能，在为战士们提供良好的防护的同时，也能极大地增强一名灵族战士的战斗力。

    要知道单论肉体素质，人类帝国之中只有那些经过了改造的星际战士能够和灵族战士相媲美，普通人类甚至无法看清一个灵族战士的动作。

    然而现在一群方舟灵族的精锐游侠正在被人屠杀！

    对方没有高大的身躯，没有精良的护甲，更没有锋利的武器！

    只是一个在普通人类之中都算不上高大的战士，挥舞着一把十分原始的金属锻造武器，却在将强大的灵族游侠如同砍瓜切菜一般的屠戮！

    他是人类之主的冠军？还是亚空间邪神的神选？

    如此强大的战斗技艺已经足以成为一个方舟世界任何一座支派神殿的司战或者神官了。

    德丽尔的脑海里萦绕着这样的想法，而龙帝却已经解决了她的队友，正挥动手中的宝剑朝她挥砍过来。

    曾经身为狂嚎女妖的经验让德丽尔在近战上要远比自己的队友来的经验丰富，她并没有试图闪躲，而是抬起了手中的游侠长枪，架住了龙帝手中的利剑。

    一股巨力传来，强劲的力道让她差点没有抓住手中的游侠长枪，这让她不得不用另一只手握住了枪身，免得武器脱手。

    但这也打乱了她原本的计划，让她无法去摸腰间的星镖枪，在格挡住龙帝进攻的同时，用星镖枪来攻击他。

    事实上游侠长枪也没有格挡龙帝多久，仅仅只是几下劈砍，游侠长枪上的瞄准镜就被龙帝削掉了。

    这让德丽尔感到一阵无力和遗憾，如果自己使用的还是狂嚎女妖的装备，又如何会如此狼狈？

    无论是发出一阵灵能尖啸，还是用对镜双剑和对方比拼剑术，都是可以扭转战局的方法，又怎么会像现在这样，连抵挡攻击都困难！

    然而无论德丽尔是否能力抵御龙帝的进攻，她手中的游侠长枪都支撑不住了。

    这件蕴含着艾尔达灵族古老科技的造物在龙帝的攻击下还是被切断了枪管，断成了两截。

    对此德丽尔倒是有所预料，并未被这一下闹得手忙脚乱。

    毕竟之前龙帝杀死自己的战友时，德丽尔就已经看出来了，龙帝手中的那把锻造武器在锋利程度上不会亚于单分子武器或者动力武器，徒劳的格挡并不能让她支撑更多的时间。

    将手中已经断裂的武器砸向龙帝，试图拖延一点时间，并且翻滚自己的身体想要捡起战友遗落的武器来继续战斗，德丽尔并没有因为武器断裂而放弃战斗。

    但这种程度对于龙帝来说，实在是太过小儿科。

    此时的龙帝内心充满了怒火，既是因为军营被毁，手下士卒伤亡惨重，也是因为自己无力在这场战争中发挥更大的作用。

    从还是一个凡人的时候开始龙帝就相当的自负，自认为自己会是天下第一人。

    他是这样想的，也是这样做的，同样他也取得了成功。

    这让龙帝的性格也变得十分高傲，瞧不起其他任何人。

    但是现在，在这场对于这个世界来说，只能算是毫不起眼的小规模的战争中，龙帝却感受到了自己的弱小和无能为力。

    他虽然法力高强，可以化身黑龙，却根本飞不出这颗行星，无法对战局造成任何影响。

    事实上就算龙帝能够飞出去，他也依旧对战局无能为力，因为就算他能够身化神龙，最多也就是能够击毁几架灵族或者太空死灵的飞行载具而已，对于那些动辄数百上千米长的太空战舰他根本无能为力。

    他只能参与到地面的战斗当中，抵挡这些灵族用于破坏地面防御攻势的小队。

    而且就算是参与地面战斗，龙帝也发现那些比他的大军更加强大的钢铁骷髅在这件事上明显效率更高。

    毕竟他只有一个人，而那些钢铁骷髅几乎无穷无尽。

    这样的景象如何不让一向自视甚高的龙帝感到愤怒？

    而眼前这个能够在她手下支撑数招的敌人，无疑更加激起了他的怒火。

    然而就在龙帝砍飞了德丽尔扔出来的断枪，想要彻底杀死她的时候，伴随着一道闪光，一名身披红色长袍，带着白色头盔的人影忽然出现，从手中射出一道闪电将龙帝逼退的同时，也将一对动力剑扔给了德丽尔。

    握住扔过来武器，点亮剑身的力场发出淡蓝色的光芒，德丽尔顿时多出了信心和底气。

    这是她的对镜双剑，是她身为狂嚎女妖时的武器，由她身为先知的母亲在她踏上战士之道的那天送给她的精工武器，她曾经用这双武器砍下过一个色孽恶魔的头颅。

    只要握着这对武器，她就有足够的勇气面对任何敌人。

    但这种时候能够将这对武器带给自己的人……德丽尔朝着那名身披红袍的身影看去，果不其然看到了熟悉的歌唱之矛，那是自己身为先知的母亲一直所使用的武器。

    “母亲，你怎么来了？”手持双剑护卫在自己的母亲身前，一边警惕的盯着龙帝，一边向母亲询问道。

    “我预见了你的危险，也预见了一个机会。”先知向德丽尔说着，同时再次朝着龙帝射出了闪电，并用灵能将自己的声音投射到了龙帝的脑海：“人类，我们不是敌人！有一件关系到整个银河安危的事情，我必须和你的主人谈谈！”

    然而面对先知的话语和她投射到自己脑海的莫名景象，龙帝的回答却是在一声咆哮中化作了一头凶猛的巨兽。

