    半日后，凌有道一行人终于将整个灵药园搜索了一遍。

    只要能带走的灵药，都被采摘装进了玉盒，放进了储物袋。

    如今沧漓岛上的灵田跟这里一样，存在许多空置的地方，正好将这些灵药移栽回去，且那样还更加安全。

    至于那些不能带走的灵药则只能留在这里了，之后肯定需要留下一部分修士镇守扶风岛。

    旁的不说，光是岛上的中型灵脉，就能供很多练气修士与不少筑基修士修炼。

    “嫣然，你跟他们守在这里，我去找爷爷和九叔。”

    “嗯，有道哥，你放心去吧，我会把这里守好的。”

    虽说钱氏被灭，基本不可能再出现什么危险了，可不怕万一就怕一万，灵药园里可是有好几株三阶灵药，以及一些不能转移的一二阶灵药。

    凌有道点头后转身就走了。

    他直接御剑飞到扶风钱氏的藏经阁，还未靠近就见到一层光幕将整个藏经阁笼罩着。

    一群凌氏修士站在外面，凌缘承走来走去，应该是在研究这座阵法。

    凌有道来到凌缘生处，立即说道：“爷爷，怎么？这处阵法还没有攻破吗？”

    凌缘生摇了摇头，说道：“还没有，之前我跟玄甲联手，却也没能破掉这座阵法。”

    “什么？你们联手都不能攻破，那该怎么办？”

    凌缘生说道：“你六爷爷正在研究，相信用不了多久就会有结论。”

    恰在此时，凌缘承向着这边走了来。

    “六弟，你研究了七八天，怎么样？”

    “五哥，我已经找到破阵之法了。”

    “哈哈，好，好啊，六弟。”

    “需要怎么做？我们都听你的，也包括我。”

    随后，众人在凌缘承的组织下，尝试破开藏经阁外的阵法。

    凌有道本是来汇报事情的，结果也被凌缘生抓了壮丁。

    用了一个时辰，凌氏众人才将藏经阁的阵法破去了。

    当笼罩藏经阁的光幕慢慢消失的时候，众沧漓凌氏修士露出了喜悦。

    他们不是散兵游勇，而是同一个家族的修士，需要等待凌缘生的命令才敢进入。

    “六弟，你组织人搬运顶层以下的所有东西，其余人跟我上顶层。”

    “是。”

    凌缘生打头，凌有道与凌有仙跟在他的后面。

    待三人走后，凌缘承才开始组织族中的练气子弟进入藏经阁，按照一定顺序搬运。

    书籍数量太多，此时清点也不知道需要多少人，全部打包运回沧漓岛，等事情结束以后在慢慢研究。

    钱氏的藏经阁同沧漓凌氏的藏经阁一样，都只有上中下三层。

    凌有道与凌有仙跟凌缘生一起来到上层，刚到上层，他们就被一层蓝色光幕挡着了。

    便见凌缘生运起丹田之中的灵力，双手被红光包裹，猛地打在光幕上。

    “呲！”

    这光幕的防御力不强，刚接触到红光就消失了。

    “走，我们进去看看。”

    三人走了进去，映入眼帘的只有三样东西。

    凌缘生并不失望，快步走了上去，右手伸进一个光团里，将里面的一个玉简拿了出来。

    见此一幕，凌有道和凌有仙也不甘落后，立即上前将手伸进另外两个光团，将里面的东西取了出来。

    凌缘生轻松破去上面的禁制，将神识探入里面，就见里面刻录着一部名叫惊涛诀修炼功法。

    “果然是扶风钱氏的镇族功法惊涛诀。”

    凌缘生细细阅读，过了一会儿后，他才将这部惊涛诀阅读完。

    “竟然只能修炼到金丹中期，而且金丹中期部分还较为隐晦，想要凭借这个很难突破到金丹中期啊，难怪钱重意迟迟未突破。”

    他完全是站着说话不腰疼，这可是金丹功法，虽然只能修炼到金丹中期，却也是无数修士不能拥有的。

    “算了，这部惊涛诀上线有限，可以让更多人修炼。”

    想到这里，他收回了神识，看向凌有道与凌有仙。

    笑问道：“怎么样？你们里面刻录的是什么？”

    闻言，凌有道将探入玉简的神识收回，满脸笑容的看向凌缘生。

    “爷爷，这是扶风钱氏的炼器传承。”

    “炼器传承，好啊，如此一来，我们沧漓凌氏也能培养自己的炼器师了。”

    沧漓凌氏之所以没有炼器师，正是因为没有炼器师的传承。

    而今拿到了扶风钱氏的炼器传承，自然就补足了这个短板。

    凌有仙也收回了自己的神识，说道：“五爷爷，我手足中玉简里刻录着扶风钱氏的传承灵术。”

    “百水聚形！”

    凌缘生脱口而出道。

    凌有仙点了点头，“嗯，就是百水聚形。”

    “好啊，如此一来，我沧漓凌氏就有两门灵术了。”

    凌有道与凌有仙也很高兴，沧漓凌氏的传承灵术一滴定尘不是战斗类灵术，只能起辅助从用。

    但百水聚形就不一样了，汇聚百水成型为自己战斗，别看钱重意将百水汇聚成水巨人，其实还可以汇聚成很多东西，就看施术者意愿了。

    凌有道说道：“嗯，一滴定尘困住敌人，百水聚形攻击敌人，相互辅助，战力必然大涨。”

    闻言，凌缘生笑捋胡须。

    旋即道：“走吧，下去看看。”

    凌缘生走在前面，凌有道与凌有仙则跟在他的后面，三人很快就下到了中层。

    因为时间太紧，人手不足，所以凌氏的炼器子弟尚未来到中层。

    凌缘生的脚步突然停下，看向中层说道：“走，进去看看。”

    三人进入扶风钱氏藏经阁中层，映入眼帘的是三座书架，分别靠墙放在三个不同的方向。

    每座书架又分为上中下三层，每层都摆放着东西，玉简，竹简，纸质书籍等。

    中层的东西虽然多，明显不能引起凌缘生这位金丹真人的兴趣。

    “爷爷，这是扶风钱氏的各地资源图。”

    “哦。”

    凌缘生拿过来一看，便见上面绘制的是流云群岛的地图，南部区域，也即扶风钱氏控制区域做了许多标注，北部区域，也即沧漓凌氏控制区域某些岛屿上也做了标注。

    仔细一看，发现上面个别资源连沧漓凌氏自己都没能发现。

