    修道有四舍，化妖有两劫。

    神思不靖为堕魔劫，身死道心为杀身劫。

    吴玄之这边刚刚把藏影妖化生出来，便遭遇了杀身之劫。若非黑胖道人凑巧赶到，恐怕他今日当真得交代在这里。

    他龙象安保公司的实力虽然不错，科研也搞得有声有色，但有一个最大的缺点，那就是顶尖水平的高手不足。

    在那些传承了千百年的道门中，【烙印境】远远不是终点。

    这毕竟也跟公司的年限有关，一个创立了才十年的公司，你也不能指望能培养出多么厉害的高手。

    整个公司很多【戒律境】的高手，都是中途招募进来的。

    至于更高层次的存在，人家的眼界早就不在俗物之上，你想要招揽，连门都找不到。

    吴玄之面沉如水，今日之事也给他提了醒，这片古老的大地上，可是积攒了数千年的隐秘。

    他再如何看不上传统的修行方式，那也是发展了几千年的，谁知道隐藏了多少高手。

    “阳都，能知道刚刚那人是谁么？”

    吴玄之根本就不曾看清楚那人的模样，只看到一个蒙蒙的身影以及一根充满了危险力量的铁锏。

    “还能有谁，无非就是那几个正一道门，说不定还是龙虎道人亲自出手。当年推动‘三神合流’的，可就是那些人。”阳都的脸上也挂不住，如果那人是要对他动手，他估计也没什么还手的能力。

    没想到那些道门会这么看重太白神，派出了如此的高手来刺杀吴玄之。

    外人来看，修行者各自藏匿山中，一心苦修，等待飞升或者坐化。

    但实际上，修行者也是人，有人的地方又怎么可能风平浪静。

    别的不是，道教大方向上就分全真、正一两支。

    二者一个是上山修仙，一个是下山卫道。

    两教的核心理念不同，发展的方向不同，在许多地方自然就有冲突。

    比如前朝时候，朝廷大肆加封正一，打压全真。而如今的朝廷，因当年王常月等人的缘故，又倾向于全真一系，抵制正一。

    你要说这两个派系能和平相处，那就是糊弄鬼呢。

    而朝廷对某些派系的打压跟扶持，实际上都是由根源的。

    前朝为什么扶持正一？还不是希望借助正一的力量，在天下大肆敕封城隍与土地。这种事情，没有道门的人加入，又怎么能玩得转？

    而如今朝廷为什么又扶持全真，还不是因为正一与诸神关系密切，逐渐形成尾大不掉之势，威胁到了皇权的统治。而全真则讲究清修避世，不追求外物，正好完美的符合了统治者的要求，双方自是一拍即合。

    如此，正一道门被压制近三百年，但他们又怎么会甘心？

    吴玄之虽然跟那些道门没有什么直接上的利益冲突，但他今日出手就围杀了人家辛苦扶持的棋子，道门不杀他才怪。

    “当年正一立教之初，神灵血祀成风，天下动乱。张天师才率领部众破山伐庙，如今这太白神分明已经开始血祀，正一道为什么还要维护他？”吴玄之皱了皱眉，开口问道。

    “嘿嘿，这都是快两千年的旧事了，哪有什么道理准则能沿袭几千年不变的。所谓纷争，说到底也是为了利益而已。当年破山伐庙是利大于弊，自然就要推动此事。如今蓄养神灵以对抗世俗，也是利大于弊，他们为什么不做？”阳都对于国内修行界的情况，看得比吴玄之要更清楚。

    “所以，正一已经与堕落的神灵勾结到了一起？”

    吴玄之的语气有些凝重，他想到了前些日子的鼠疫。

    一只普通的鼠妖就窃取了瘟神权柄，在川中大肆作乱，这里头似乎也有不少疑点。

    “至少……有一部分人是这样的。”阳都迟疑了片刻，才开口说道。

    这里头的事情，很复杂。

    这个世界，更复杂。

    ……

    吴玄之重新回到了重阳宫。

    虽然黑胖道人解释说，是因为偿还那一千两银子的恩情才救下吴玄之一命。

    但吴玄之毕竟被人救下了一条性命，肯定要亲自对黑胖道人表示感谢。

    更何况，今日的遭遇也让他意识到了一个单枪匹马的龙象安保公司，是万万应付不了整个修行界的。

    他需得找个盟友。

    重阳宫展露出来的实力不弱，而且也是全真一脉，简直就他天然拉拢的对象。

    只是，等他上山之后，遇到的事情却让他有些措手不及。

    黑胖道人竟然死了。

    他的尸体完好，既没有尸解，也没有羽化，只是单纯的如常人死亡一般的留下了一具躯壳。

    “原是吴公子来了，今日用完午饭，掌教便说要去给公子讲经。只不过，他今日下午时分，先天之疾忽然恶化，便在观中坐化。”清山道人长叹了一口气。

    吴玄之看着黑胖道人的尸体。

    虽说对方已经死去，皮肤依然带有润泽之色，外人看来，只以为他是睡着了。

    但无论是呼吸还是心跳，俱都停止。

    道观中的众人倒是没有多少悲戚的意思，只有小道童清月红了眼眶，不舍的抓着掌教的手。

    众人只是给黑胖道人简单擦洗了一下身体，而后换上了整洁的衣裳，便将其封入棺中，下葬到地宫“活死人墓”之中。

    此处地宫是当年重阳祖师所建，历代道人死后，都会下葬在这里。

    “这道人那么强的实力，怎么会突然身陨，真是奇哉怪哉。”阳都等人想不明白，这黑胖道人的境界，恐怕非常接近传闻中的天仙了吧。

    吴玄之站在破败的重阳宫外，看着观内众人的忙碌。

    忽然之间，他想起了黑胖道人给他讲的经。

    记得末尾处，那经文是这般说的：

    “离凡世者，非身离也，言心地也。身如藕根，心似莲花，根在泥而花在虚空矣！得道之人，身在凡而心在圣境矣。今之人，欲永不死而离凡世者，大愚不达道理也！”

    根在泥而花在虚空，身在凡而心在圣境。

    道长，或许是得道了吧。

