    作为北美第二大城市，洛杉矶附近的官方组织是整个美国西岸的总部，拥有着众多强大的参加者自不用提，

    它的基地本身也建设着各种防护型的科技装备，除非是A级并且有消除气息存在之类的隐匿能力，

    否则，想悄悄潜入是不可能的。

    所以今晚的作战计划是，

    让安娜贝拉、莱德、琳恩负责佯攻，引出目前在海岸中的官方参加者，然后借着混乱的情形，

    由众人中最强的瑟利卡尽可能接近庄园建筑的内部，定位出那台信号发生装置的位置，

    接着由代理人口中的王牌出击将其破坏，然后全员撤退。

    当然，其中还有很多细节，比如佯攻位置、车辆放置地点还有撤退路线之类，

    半个下午的时间，方然听着他们和代理人一一商量确认，作为C级...好吧，主要是英语交流能力基本为零，

    基本一直旁听的他，忍不住悄悄感叹这样的一幕好有参加者的风范。

    “官方的人不一定都在，但一旦发生状况肯定都会回来，”

    蹲伏在山顶林间的漆黑，听着瑟利卡做出人员指挥，负责俯瞰全局随时支援的西昂这么开口，

    科技方向仿生飞行骨架，他放飞两只机械鸟，话语沉声快速的提醒：

    “我们最多只有半个小时。”

    听着时限心下凛然，除了他之外所有身影一动，

    午夜漆黑之下，从数百米的山顶朝着下方那片占地广阔的庄园灯火奔去。

    树木、漆黑、不小的坡度，脚下稍有不慎就是翻滚撞树，但将其无视的飞速跳跃，比极限运动还要极限的行为，

    这样翻过一座山的回报，是直接从正门之外的侧面接近海岸基地。

    “围墙里有感应装置，整个基地是个‘笼子’，我们在翻进去的瞬间就会触发警报。”

    看着面前只有三米多高、对参加者来说想翻过去易如反掌的围墙，安娜贝拉皱眉的开口，

    “交给我吧。”

    不知道她能否听懂，但还是开口答应，

    方然伸出手按在墙上，在不久前仙山月夜中觉醒的那张牌悄然激活，漆黑的圆面在墙上扩开！

    真的是可以穿墙的异能？

    想着他在商讨行动计划时说过的话，安娜贝拉第一次正视了这个黑发青年一眼。

    “按照计划行动。”

    保持隐秘性的成功入侵，瑟利卡看了眼时间这么出声，莱德、琳恩两人都是借着夜色各自朝着一个方向，

    安娜贝拉也‘切’了一声，身影一闪消失。

    看着他们三人都各自离开，也准备按照计划接近庄园中心的别墅大楼，瑟利卡转头看向方然冷冽开口：

    “跟紧我，别擅自做任何事情。”

    点头回应，似乎隐蔽行动对一名B级上位简直不值一提，看着瑟利卡比电影中特工还要厉害的身手，偶尔干扰一两个监控摄像头，

    学着她的动作，方然跟在后面小心的潜行在夜色之下。

    “这里，我们穿过去。”

    前方没有任何遮掩，看着瑟利卡指着另外一边的墙壁，方然直接抬手能力悄然激活，【拔牌】无视建筑墙体的力量，

    他们两人的身影穿过黑色圆面，顺利的朝着庄园中心的别墅大楼接近。

    这就是秘密行动的感觉么...

    在外国郊外的山区，借着夜色执行任务，和队友用能力互相配合，悄悄潜入一座庄园基地，都是话语简洁飞快的交流，

    这种曾经想象中的浪漫，极度小心中，

    方然感觉到一股刺激感混合着亢奋的高涨心情...

    “等等！”

    眼眸都逐渐亮起时，突然听到瑟利卡轻声压低的话语，身体瞬间反应，连呼吸都在这一瞬停下，

    方然没有出声询问，只是顺着她皱眉的视线悄然看去。

    在他们两人藏身的前方不远，一处小湖、喷泉、长廊座椅上正坐着一对年轻俊美的男女，

    男的应该是个参加者，女的像是个模特，

    在既没花也没草的十二月末，十二点过后他们为什么还在这里不言而喻。

    不过这下麻烦了，

    这里是方然和瑟利卡想接近中心建筑必须经过的地方，但有他们俩个在，稍微引发一点动静就会瞬间暴露，

    看样子一时半会等不到他们自己离开，略微思索，方然搜索着脑海里的单词，尽可能发音清晰的低声开口：

    “我...可以...让这附近...没有...声音。”

    正皱眉思索着的瑟利卡，听到这话顿时转过头看向方然认真确认的问道：

    “你确定？”

    “嗯。”

    “那我去解决那个男的，你负责那个女的，魔能值消耗控制在100，不然这个距离可能会被人发现，”

    看到方然点头，没有过多犹豫，瑟利卡直接说明方法，然后最后用眼眸流转瞥了他一眼：

    “还有放弃你的英语。”

    听到最后一句熟练的华夏语言，反应过来她竟然懂汉语，方然还一时哑然发愣时，就听到瑟利卡果断的声音。

    “动手！”

    精神紧绷中本能【静牌】激活，野性的女性身影瞬间从漆黑中冲出！

    “什么人！！？？”

    那名年轻男性顿时惊喊，本能回避反击，但面对B级上位近身到这种距离他C级的实力根本没用，

    只感觉脚下一空，失去平衡正面倒下同时，一股冲击直接从头部一侧传来！

    “啊！！！！”

    那名女性发出尖叫，但和他的惊喊一样化作无声，下一秒就眼皮沉重的失去意识，

    用【眠牌】让她小睡一会，方然看着拽着那个男人后衣领的瑟利卡，

    她刚才扫堂腿让对方前扑倒到正好高度，回旋踢像鞭子一样抽在脸上的动作，黑色皮裤修长的双腿动作流畅的像圆规转了一圈，

    发力、姿态完美到无懈可击，美感帅气到方然在男性身上都没见过。

    “别发愣了，赶紧走。”

    像拖着行李般随手把那个男人扔到一边，瑟利卡看着方然出声，然后率先朝着中央那栋别墅大楼接近，

    再次跟上她的动作，这回没有意外，

    通过【拔牌】的能力，简单避开几个摄像头之后，方然和瑟利卡很快来到官方组织-海岸的基地建筑附近，

    接通耳机的通讯，瑟利卡看着就在不远处的别墅大楼，对着作战频道中的其他人低声开口：

    “我们已经到了，你们准备好就开始。”

    “收到。”

    “嗯。”

    “用不着你说。”

    听到回复按断通讯，瑟利卡安静等待，然后就在下一刻，

    就感觉庄园之中三个参加者气息从不同方位爆发！！

    仍旧待机不动，等到别墅之中，同样数股气息爆发冲进夜色的那个瞬间，她手上凭空出现一个球形的科技装置低声轻喝：

    “就是现在！”

    扣动发射装置的扳机，在这一瞬爆发的混乱中，那颗球形装置如同不起眼的小球射向海岸的别墅基地，

    然后就在即将射中墙壁的同时，方然暗中激活【拔牌】，

    一个漆黑圆形出现在别墅的外壁之上！

    确认能侦查搜索那台信号发生装置的仪器进入别墅内部，瑟利卡立刻拿出一个便携的操控终端着手调查，

    没注意到一道小巧黑影拍着羽翼同样钻进圆形的漆黑。

    而与此同时，一道道从别墅冲出的官方参加者身影，已经找上了引发警报的安娜贝拉等人，

    一触即发！

