    ()    （第三更都写完了，再更一更存稿...今天会有第四更的动力么...修改一次，数死早...）

    无人知，宁凡究竟在石关做了什么。随着宁凡与白飞腾约战之期临近，不少老辈高手，开始奔赴鬼雀宗，等待这场难得一见的高手对决。

    鬼雀宗的外谷上空，千丈空中，悬浮着一座四方的紫玉高台，是鬼雀子为了此次对决，特意耗巨资建立。

    此紫玉空台，与当年的天离宗悬空玉台何其之像，这也标志着继天离覆灭后，鬼雀宗正式成为越国第一魔宗。

    宗内有白尊等老辈高手，有宁凡等新晋年轻高手，鬼雀宗的声势，如ri中天。

    一道道流光，破空而来。融灵老怪，各自踏天而行，家资丰厚之人，或纵仙云而来，名震一方的金丹老怪，则纷纷乘楼船、盛大出行。

    维持鬼雀治安、负责接待宾客的，是鬼雀宗五百鹰卫，每一个鹰卫，修为都在辟脉六层之上，脸上皆露出淡漠之sè，乘飞鹰妖兽，飞天遁地，将一个个辟脉期宾客，接待到悬空玉台之上。

    而鹰卫统领——鹰扬，则负责接待那些有身份之人。

    鹰扬，一个身穿黑甲、面带刀疤的中年人，乘坐一头三丈长的银sè神鹰，在天空疾行。

    往往一遇到飞遁而来的高手，便立刻迎上去，只是表情与态度，却根据对方修为，而有所不同。

    鹰扬，为鬼雀宗融灵后期的长老，更身为鹰卫统领，自有傲气。

    对融灵高手，他只稍稍寒暄，唯有对金丹高手，才会笑脸相迎。而对于那些‘越国十强’级人物，甚至更尊贵的老祖级人物，鹰扬的态度则更在恭敬。

    “鹰扬统领，幸会幸会，在下紫光宗长老，宋行。”

    “原来是宋行长老，幸会幸会...”鹰扬皮笑肉不笑，因为宋行，仅仅是个融灵中期长老。

    “老夫青城子，一介散修，见过鹰扬统领...”

    “哦？原来是青城道友，道友快跟我进入紫玉空台吧！”鹰扬的口气微微舒缓，因为这青城子，是个金丹初期的老怪，虽是散修，不可小觑。

    “妾身云华夫人，特来赴鬼雀宗盛会。”

    “嘶！想不到夫人都来敝宗观战了，有失远迎，告罪告罪！”鹰扬目光恭敬，并偶尔带着火热，在云华夫人的娇躯上狠狠刮一下，吞咽口水。

    云华夫人，号称越国第一美艳，修为虽只是融灵后期，但罕有男修，能在其面前不动如石。且其夫君，乃是越国鼎鼎大名的火云宗老祖...美女配老怪，是修真界的传统，不足为奇。而其身份，更是让鹰扬不敢怠慢。

    唯一让鹰扬不解的是，为何堂堂云华夫人，会驾临鬼雀宗这种招摇之地...要知道，火云老祖，实际上很小心眼的，绝不容于自己夫人被任何男子窥探，一向禁止云华夫人离开火云宗。

    既然云华夫人前来，那么定然是火云老祖命令...火云老祖，有要事让她办，且这件事，不能让任何人知道，甚至包括，火云宗的掌门高层...

    “呸，老子管那么多闲事干嘛...万一扯入不必要的麻烦，后果可想而知...”

    鹰扬一想到火云老祖的可怕，浑身一个激灵，立刻将目光从云华夫人的娇躯移开。

    时间，比赌斗时间，晚了整整半月，但正主未出现，众宾客也乐得等待，反正修士不缺几天时间，几天，甚至还不够闭个小关。

    且如此多的老怪聚集，自然少不了交流修炼心得，或许，许多老怪逢盛会便参加，为了也就是这简单目的。

    “不过这一届老怪，来得真多...”鹰扬摇了摇刀疤脸，啧啧称叹。而立刻，便有一道飘渺的身影，凭空出现在其后，淡漠道。

    “这个自然！这些高手，自然是来捧老夫的场！”

    这个声音，出现的毫无征兆，让鹰扬背心一冷，立刻转身，见说话之人认识，方才松了口气。修真界，被人侵犯到身后，是极其危险的。即便是在自己宗门地盘...

    “鹰扬，见过白尊！”

    鹰扬的目光，扫过白飞腾的身上，露出一丝火热。

    白尊的修为，又提升了啊，能瞒过自己感知，轻易侵到身后，恐怕修为，已经触摸到金丹后期的瓶颈了...

    “免礼...宁凡来了吗？”白飞腾老眼虚眯，一副老气横秋的口气。

    “没，没有...宁长老似乎还在闭关...”

    “哼！没有礼数的家伙！竟让前辈等他！”

    白飞腾眉头一皱，不满。

    他刻意晚了半个月出关，为的便是让宁凡为了赌斗之约，苦等他半月，磨一磨宁凡的锐气，不曾想，这宁凡架子竟如此之大，比自己，更晚出关...

    “是是是...那宁长老真是无礼之极，竟敢让白尊等待...”

    鹰扬赔笑，对白飞腾，自然是说什么应什么。但此话刚出，一股比白飞腾现身之时，更凌厉的危机之感，在其身后传来。

    一霎，不但是鹰扬，就连白飞腾，都露出微微震惊的目光，因为即便是他，都没有感到来人，如何出现，何时出现！

    “哦？鹰扬统领，似乎对宁某，多有怨言啊...”

    一个白衣黑氅的少年，出现在鹰扬身后，毫无征兆！

    其面上带着若有若无的笑意，但对上其目光，鹰扬顿时心神一颤，升起一种错觉，仿佛只要宁凡一个念头，自己必死！

    “宁...宁长老，鹰扬失言！求宁长老恕罪！”

    怕！很怕！这是鹰扬第一次近距离靠近宁凡，方才觉得，宁凡究竟有多可怕！

    原来宁凡的名声，并非空穴来风，而是，真实实力换来！

    “呵呵，何罪之有，鹰扬统领无需慌张...白‘前辈’，看你情形，似乎刚刚出关，法力似乎未恢复巅峰，看来尚需数ri调息，晚辈宁凡，便在紫玉空台，恭候‘您’的大驾了...你的魔尊之名，我很喜欢。”

    宁凡微微拱手，身形一晃，便飞遁而去。而白飞腾，面sè顿时难看之极。

    他如何听不出，宁凡言语之中，连削带讽。讽的是自己为老不尊，背后还说晚辈坏话...

    “哼，你也就只能此刻嚣张一时，赌斗之时，老夫会让你明白，得罪前辈的下场！”白飞腾恨恨道。

    而在宁凡现身一刻，原本在玉台之上，慵懒和众人搭话的云华夫人，蓦然一挑眉，微微惊讶。

    “此子，莫非真和夫君所言一样，是...如此，便完成夫君的任务吧。”

    ...

    “开赌了，开赌了，买定离手...”

    紫玉空台之上，一个乞丐模样的青年，狂放不羁，大摆赌局。

    空台之上，不少修士在等待观战之际，都闲来无事，摆下摊位，用无用法宝、丹药，与他人交换物品。

    但似这乞丐摆赌局，倒是首闻。

    这乞丐青年，乱发如蓬草，衣衫褴褛，身上虽脏，容貌却颇为俊朗，胡须拉渣，颇有几分男子气概。

    一听此人开赌，不少无聊的修士，都纷纷围聚过来，看此人赌的什么。

    “开赌了，开赌了，众位道友，快快掏出你们的仙玉，以小搏大...”乞丐生怕别人听不见，加大了嗓音，紫玉空台上，立刻有几个老怪，面露不愉之sè。

    “此子什么修为，在此哗众取宠...”一名融灵后期老怪厉声道。

    “融灵初期吧...要不要杀了？”另一名融灵中期魔修淡淡道。

    “罢了，鬼雀地界，不要惹事...”

    乞丐青年似乎并不知道，自己大声喧哗，惹了多大麻烦，仍是无所谓的表情。

    而不少高手，都起了赌兴。这种在凡间才能见到的事物，也算是一次体悟。

    “呵呵，这位道友，你既然开赌，不知赌什么，如何赌？”不少老怪笑问道。

    “哦，哈哈，忘了忘了...今ri我‘舒不云’在此开赌，赌的，自然是即兴事物。就赌那白...白...嗯，白尊，与那宁凡一战，如何！”

    嘶！

    一个个老怪，纷纷sè变，这不知什么来历的融灵初期乞丐，竟然好大胆子，敢赌宁凡与白尊的战斗。

    且不论赔率如何，单单赌人胜败，说不定就会得罪人。

    罢了，姑且听听此人赔率。

    一个个老怪仰着脖子，等待乞丐的后文，但乞丐说了这些，便哼着小曲，不再多言。

    “咳咳咳...道友，你忘了说赔率，让我等如何下赌...”一个老怪提醒道。

    “哦！忘了，又忘了...不好意思，我记xing不太好，见笑，见笑...对了，赌什么来着，我忘了...”

    “你不是设庄，赌白尊与宁长老之战吗！”一个老怪不悦道。

    “哎呀！原来如此，失礼失礼...这样吧，在下将赌斗和赔率写到招牌上，这样就不会遗忘了...”

    乞丐一拍储物袋，取出一块古旧的木牌，上面写满各种赌注...似乎乞丐经常在各地下赌...

    他并指如刀，法力一动，削去表面一层字，取出一杆笔，蘸了蘸口水，没有墨，却能在木牌上写字。

    “嘶！这木牌，是，是...是万年天楠木！”

    “哎呀！这是‘神来之笔’，可无墨生字，传说唯有雨殿之人，方能持有，这乞丐究竟什么身份，难道是雨殿的神卫么！”

    却见乞丐扭动神笔，在木牌上，写下歪歪扭扭的几个字。

    宁凡胜，一赔一。

    宁凡平，一赔一百。

    宁凡败，一赔一千。

    写完几行字，乞丐似乎对自己的字体极其满意，点头不已，将所有下赌老怪，撂在一边。

    忘了，又忘了...他又忘了，自己正在设赌。

    而其他老怪，一见赌局赔率，皆是倒吸一口冷气。

    嘶！

    这摊主，莫不是疯子，怎么定下如此赔率！

    赌宁凡胜，赌一块仙玉，赢了才一块仙玉的回报。

    赌宁凡平，一块仙玉，便有机会获得一百块回报。

    赌宁凡败，则一块仙玉，有机会获得一千回报！

    这哪里是开赌，分明是送钱！毕竟所有人都深信，宁凡必败，甚至，战平的可能xing都没有。白飞腾，怎么说也是越国名震一方的老怪，若输给一个少年，还活不活了！

    赌宁凡败，稳赚不赔！

    赌宁凡平，即便输了，也就输一块仙玉，但若宁凡真的逆天平了，或白尊顾念身份，不愿胜之不武，允许宁凡以平局收场...这个意外，不能不考虑，若是如此，则赌其平，似乎也有一定机会大赚一番。

    至于赌宁凡胜...根本没老怪，认为宁凡会获胜，且赌宁凡获胜，一块仙玉，赢了也才一块回报，输了，就什么都没有了，且几乎是必亏的概率...傻子才会往宁凡身上丢钱...

    “老夫赌宁凡败，赌一千仙玉！不过老夫有个问题...若老夫赌赢了，则要获得百万仙玉的回报，你，有么！”

    那老怪语气极淡，但他问得问题，是很多老怪都关注的。

    这个赌局，得不得罪人，那是摊主的事情，既然有捞钱的机会，老怪们自不会放过。

    对这几乎是必胜、且稳赚一千倍的赌局，没有老怪能不动心。甚至，之前对乞丐设赌极为不满的人，也纷纷扭转的看法，动了心思，想要赌一把。

    只是，一千倍赔率...这个乞丐，怎可能有如此多的仙玉设庄...

    听了提问，原本瞻仰自己字迹的乞丐，蓦然回首，露出惊讶状，

    “哎呀，不好意思，又忘记在设赌了...你问我有没有钱，开玩笑，你看看我的打扮，像是没有钱吗！”

    他的声音提高八度，有些尖锐，而一个个老怪，顿时露出鄙夷之sè。

    你一个乞丐打扮，从外貌看，明明就是没钱。

    若非看到乞丐一出手便是万年天楠木、神来之笔，兴许大有来头，根本没有老怪会和乞丐搭话。

    感觉到大家的鄙夷，乞丐似乎极为不满，眉头一皱，一拍储物袋，取出一个破旧的瓦盆，其中，盛放着十块仙玉。

    “这就是我的家当，你说，够不够下赌！我就用这些仙玉，下赌！”

    “十块仙玉？你是在耍我们吗！”一个个老怪，露出不悦之sè。十块仙玉，根本无法赌...空手套白狼么！

    “你们眼瞎了么，这是十块仙玉！？”乞丐露出难以理解的神情。

    “这就是十块！绝没有第十一块！”

    “呸！胡说！老子再穷，也不会穷到只有十块仙玉！‘聚宝盆’，给我倒！”

    乞丐露出愤然之sè，一指点在瓦盆之上，而后翻转瓦盆，倒出十块仙玉...但十块仙玉离开瓦盆，其中，竟仍有十块...倒出十块，还有十块，顷刻，地上已经，满满一地仙玉，共数千块之多！

    “谁说老子没钱！老子用钱砸死你！”乞丐大喝一声，而在场老怪，俱是震惊之sè。

    “雨殿仙宝，‘聚宝盆’！此人是谁，竟带有此物！”

    <a href=http:.qidian.>起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.阅读。</a>;</a href=http:.qidian.>