    夏洛潼眨巴着眼睛看着武泽辰，显然没想到他竟然这么轻易就发现了，不过转念一想，或许可以从他这打听些消息。

    “王爷，你觉得太后和司家会同意他们俩在一起的事吗？”她好奇地问道。

    “你师父同意了？”武泽辰挑了挑眉，看着她明亮的双眸反问道。

    “师父是同意的，他也觉得含烟挺好的，还同我一起给师兄和含烟创造机会呢！”夏洛潼想到自家师父着急讨儿媳妇的模样，不由笑眯起了双眼。

    武泽辰忍了忍，才没抬手抚上那醉人的眉眼：“司小姐的婚事，太后可以做主，司家不会有意见。至于乐公子这边，作为太后唯一的外甥，和颐长公主唯一的后代，太后一直是对他疼爱有加，在婚事上亦是由他自己做主的。”

    “那也就是说，只要师兄自己愿意，他俩的事就能成？”夏洛潼眼神一亮，连忙开口确认道。

    “对。”武泽辰点头肯定道。

    “那王爷，依你同为男人的眼光来看，你觉得师兄对含烟是否有意？”夏洛潼忽然眸光一闪，一边朝乐清律那努了努嘴，一边满脸好奇地看着武泽辰问道。

    武泽辰顿了顿，没想到夏洛潼会问自己这样的问题，他转头看向不远处的乐清律，又仔细回想了一下刚才那番相处时的情形，随即说出了自己的看法。

    “乐公子平时与其他女子都保持着一定的距离，不远亦不近，除了你之外，还未听说过他与哪个女子走得特别近的。虽说司小姐能与他如此相处是因着你的缘故，但若是他不愿，自然也不会与司小姐有如此近距离的接触。目前来看，虽然乐公子对司小姐应是尚无那方面的意思，但好感还是有的，可以再努力相处看看。”

    夏洛潼听完武泽辰的看法，仔细想了想乐清律对司含烟时的反应，想想觉得许是真的如此，便当即点了点头道：“没错，那就再让他俩多相处看看，若是师兄有意，自然是最好，但若是师兄确实对含烟没有那方面的想法，那也只能作罢了。”

    两边都是自己珍重的人，她认真想了想也只能如此了，不过多给他俩创造点相处的机会还是可以的，今天这机会难得，可不能就这么放过了。

    “阿潼，若是有需要我帮忙的地方，尽管同我说。”武泽辰瞧夏洛潼的神色就知道她是何打算，当下立刻表态。

    以他的身份，还是很有机会能帮上忙的，他心知这一点。

    夏洛潼抬眼看他，想了想或许以后还真需要他帮忙，便也不忙着拒绝：“那就先谢过王爷啦！”

    武泽辰见她没有拒绝，脸上笑意也浓了几分。

    雅间内六人分坐三处，各自聊着什么，这还是司含烟第一次与乐清律单独说上这么多话，心情既是激动又是害羞，但不管如何心中总是甜蜜的，在她看来，乐清律并没有对她表现出距离感，这就是最大的进步。

    过了许久，夜色渐沉，武泽辰瞧了眼时辰，提醒夏洛潼该回去了，因为司含烟还要回到宫中去，若是到了宫禁的时间可就进不去了。

    夏洛潼也知这事不能耽搁，想了想便起了身，却是先往席梦涵那边去了。

    原本正在同慕瑾瑜偷摸着说些什么悄悄话的席梦涵，一见夏洛潼靠近，当即便停了嘴，纳闷地看向她问道：“怎么了？”

    “你俩说什么呢？这么神神秘秘的。”夏洛潼微微一挑眉，将刚才席梦涵的反应看在眼中，有些好奇地开口问道。

    “秘密，暂时不告诉你。”席梦涵乐呵呵地回了句，却是半点没有透露谈话内容的意思。

    夏洛潼见状便不再追问，只是好笑地说了句：“没看出来你俩倒是投缘，这才刚第一次见面就有秘密了。”

    说罢，她也没有深究的意思，转头看了眼，见自家师兄并没有注意到她们这边，这才拉着席梦涵小声地说着什么。

    片刻后，见席梦涵连连点头，夏洛潼这才露出了笑容，转身招呼起乐清律和司含烟。

    “时辰不早了，咱们该回去了，我身子有些累，王爷要送我早点回去休息，瑾瑜要回去给我诊诊脉。”夏洛潼说话间已是安排好了他们三人的行程，转而又继续说道，“你们三人如何回去？”

    “我要先走啦，刚才我娘派了小厮来警告我了，让我赶紧回家，我先走啦！改天再约！”席梦涵忽然开口，说话间已是打开了雅间的门，紧接着挥了挥手，转眼就消失在了走廊的转角处。

    “这丫头跑得真快，还真是怕席夫人呀！”夏洛潼故作嬉笑地说了句，接着又露出几分迟疑的模样看向乐清律，“师兄，能不能麻烦你件事？把含烟送到宫门口可以吗？”

    乐清律听了一愣，他还从未这般送过女子，一时间有些许犹豫，但看到夏洛潼满脸疲惫之色，便又有些心疼不忍了。

    转头看了眼娴静的司含烟，并没有犹豫太久便答应了下来，他对司含烟的观感挺好，更是太后娘家的侄孙女，与他多多少少沾着点亲，他心中也没有排斥的感觉。

    此时夜色沉沉，让她一个女孩子独自回去，确实不太让人放心。

    “好，我会送司小姐到宫门口的，潼儿放心吧。”

    见乐清律答应下来，夏洛潼心中顿时一喜，果断的一手一个拉起武泽辰和慕瑾瑜的衣袖，转身就准备离开了。

    “那就拜托师兄啦！我们先回安亲王府了！”

    说罢，三人一道离去，转眼间雅间里就只剩下乐清律和司含烟二人了。

    “这丫头，跑得真快。”乐清律无奈一笑，转头对身旁静静站立的司含烟道，“司小姐，我们也走吧，在下送你。”

    “有劳乐公子了。”司含烟双颊微微泛红，道了谢之后便跟在乐清律的身后离开了醉仙楼。

    以司含烟的冰雪聪明，到了这地步，她又怎么看不出夏洛潼和席梦涵这两位好闺蜜的心思？

