    黑袍和巨蝎闻言，脸色顿时大变。

    而林坤却是急忙就坡下驴道：“既然这样，那就劳烦佛祖带我俩走一趟吧！”

    无天望着一脸期待的林坤和嫦娥，不由轻咳一声，脸色却是变的越发难看起来。

    “佛祖，万万不可啊！”

    “佛祖，那万龙渊，可是我魔教命脉，不可有丝毫闪失啊，再说你的身体……”

    眼见无天久久不语，黑袍和巨蝎也不由的急忙提醒道。

    林坤见状，却是微微的有些惊诧。

    按照他之前的计划，自己先是拿出一批枪支，勾起无天的兴趣，而后得到他的帮助，来获得祭炼和加强天地超市武器库中，所有武器的威力的本命龙气，可谓是两全其美。

    如果无天无法给予他帮助，那么，他只有将对方和自己的奶妈波波，进行血脉连接，进而直接掌控整个魔教了。

    但他怎么也没有想到，无天却说出了一个连他都没有想到的好去处。

    这让他心中，不由的一阵兴奋。

    但是，现在无天的样子，很明显是有些纠结啊！

    这家伙到底是在担心什么？

    林坤想到这里，也是不再耽搁，抬头急忙问道：“佛祖，如果有什么不得已的苦衷，就痛快的说出来，都是自家兄弟了，可千万别跟我客气啊！”

    无天闻言，这才缓缓的抬起头来，有些无奈的说道：“不怕圣主笑话，如今的我，因为之前与西方教的接引交手之时，落下了一些伤势，使得本体暂时无法离开这黑炎岛，只有勤加修炼七七四十九天后，方可完全恢复！”

    “所以，这闯万龙渊之事，怕是要往后拖了！”

    说完，他不由的长叹一声，惨白的脸上，满是无奈和凝重之色。

    “哦，原来如此……”

    林坤闻言，也是不由的叹息道，一脸的惋惜。

    但是，他那暗暗释放而出，已然将整个的黑炎岛都完全包裹的灵犀决神识，却已然悄悄探查出了端倪。

    就见那无天的躯体之内，经脉坚韧，一道道浩荡的邪魅之气，在体内缓缓流淌着，一遍遍的冲刷着丹田之处，那一抹细小的暗红色疤痕。

    那道疤痕，很是细小，如果不是林坤此刻的灵犀决，已经达到了恐怖的十阶大圆满，就连他这个新任天地共主，也是探查不到。

    对于那道暗红色的疤痕，林坤就是不用问也明白，那根本就不是被接引所伤，而是无天脚下，那灭世黑莲的莲蕊所化。

    因为，在那暗红色的疤痕之下，一朵氤氲在黑暗中的黑莲，在缓缓旋转，如果不仔细看的话，根本就发现不了。

    这也是表明，此刻的无天，还没有完全的控制灭世黑莲，距离完全的掌控，还需要一些时间。

    换句话说，这灭世黑莲，此刻，并没有完全的属于无天，很有可能一个不慎，被别人直接夺走。

    明白了无天的担忧，林坤也是淡淡一笑，对无天等人朗声说道：“既然佛祖有伤在身，那兄弟我也不好勉强，探寻万龙渊之事，还是等佛祖恢复之后，再做打算吧！”

    一边说着，一边向嫦娥瞄了一眼，暗暗传音道：“动手！”

    嫦娥闻言，也是心领神会，就见她莲步轻移，飘然来到了无天身前，轻声说道：“奴家有一良药，可助佛祖尽快恢复，还望佛祖笑纳！”

    就在她声音落下的瞬间，那虚空之上浩渺明亮的圆月之中，一个个深情款款，身姿曼妙的妙龄女子，自月桂树之上，缓缓的飘落而下，眨眼的功夫，就来到了无天的面前。

    “这些，都是人形月桂丹，是奴家广寒宫中月桂树上的月桂，日日吸纳天精地华，天长日久而灵智开化的产物，可以很好的帮助人们疗伤和修炼，效果奇佳，如佛祖不嫌弃，就收下她们吧！”

    嫦娥的声音，悦耳动听，再加上身前那一个个头戴月桂黄花，身着淡绿衣裙，一手跨篮，一手轻纱舞动的人形月桂丹们，使得原本一脸惆怅的无天，不由的心中大喜，就连他那有些阴森可怖的脸庞之上，都是不由的涌上了一抹笑意。

    “好好好，仙子如此美意，本座受之有愧啊！”

    “佛祖哪里话，林坤圣主是我的好闺蜜，如今你俩既然以兄弟相称，咱们算起来也是自家人了，自家的妹妹帮助哥哥疗伤，这本就是分内的事，佛祖千万别客气！”

    她一边说着，两只芊芊素手也是如穿针引线般的开始交互变幻，一个犹如八卦形的光圈，在那玉手变幻之下，缓缓的显现了出来，开始一点点的与那最前方的月桂丹融合。

    在那道璀璨的光圈，一点点的彻底融入那身躯曼妙的月桂丹之时，就见那月桂丹头顶之上，居然刹那间开出了一朵朵美丽的桂花，一道道淡淡的清香，自月桂丹头顶之上，丝丝的飘荡而起，使得不远处的无天，都是不由的一阵心旷神怡，神清气爽。

    就在那淡淡的清香，越发浓郁的瞬间，那窈窕的人形月桂丹，居然猛地飘荡而起，而后头也不回的一头扎入了无天的身体之中。

    无天见状，猛地一惊，就欲祭出防御。

    不过，当那月桂丹彻底进入体内之后，却是直接盘膝打坐，端坐在了丹田之中，那暗红色的疤痕之上，将他原本与灭世黑莲的那种疏离感，刹那间抹去，使得无天不由的精神大震，脸上涌起一抹淡淡的血色。

    平日修炼时的一些阻塞感，也是在人形月桂丹的缓缓引动体内能量之下，开始一点点的被祛除。

    “不错不错，真是不错啊，哈哈哈！”

    无天感受着体内原本如一潭死水般的能量，再次陡然间变的澎湃起来，也是不由精神大振，大笑着向林坤和嫦娥拱手致谢道。?

    嫦娥见状，娇媚的轻笑一声，没有丝毫的耽搁，芊芊玉指翻飞，眨眼间，那一道道身材曼妙的人影月桂丹，便是向着下方所有的黑袍人影，直掠而去，眨眼的功夫，一个个便彻底的涌入了下方所有的身影之中。

    与此同时，那一个个其上邪气缭绕的身躯之上，也是光芒大盛，一道道袅袅的清香，在整个的天地之间，缓缓的弥漫开来，使得整个的黑炎岛之上，都是氤氲起了一阵桂花的香味。

