    在众人复杂的情绪中，那几个走近棺材的修炼者，推动棺材上的盖板，一点点的露出里面的空间。

    然而，还没有等众人看看棺材内是什么情况，就从棺材内爬出来几个黝黑的生物，那几个正在推动棺材盖的修炼者首当其冲就被那几个爬出来的生物给咬了一口。

    “这什么东西？！”

    “好疼！”

    “啊，我的手臂怎么变黑了！”

    几个修炼者惨叫不已，奋力的将手臂上的生物都甩飞出去，那些生物顿时就冲进了人群之中，肆意攻击围观的修炼者，至于那几个先一步被咬的修炼者，此时惨叫着倒地，眼睁睁的看着自己被咬的地方变黑，腐烂，然后传至身体的其他部位，在剧痛中结束了自己的生命。

    那几个修炼者的惨状已经没有人去关心了，那几个从棺材内爬出来的生物已经进入围观的修炼者们之中，开始攻击其他修炼者了，已经有人中招，和之前的人一样，倒地惨叫，随后，在惨叫着不甘的咽下最后一口气。

    然而，这还不算完，在那些不知名生物攻击人群的时候，周围的石壁上再次出现了一个个细小的洞口，一支支冰冷的箭矢，从石壁上射了出来，射击的方向正是人群所站的方向。

    顿时，现场的修炼者们死伤更加惨重。

    “我怎么感觉走错了地方，像是在拍盗墓电影一样。”吴凡一边带着柳妍儿和唐雨菲躲避攻击，一边吐槽道。

    当然，吴凡明白，这不是在拍电影，那些人咽了气的人是真的死了，而不是在演尸体，在很多人眼中威风凛凛的修炼者们，此时却是狼狈不堪，比普通人好不了多少。

    吴凡现在大概明白了，为什么第一个发现这个秘境的人，没有自己将里面的宝物取走，而是将这个消息公之于众，那是因为发现这个秘境的人，意识到了这个秘境的危险，自己没有把握能够安全的拿走里面的宝物，所以，才会将消息公布出去，吸引更多的人来这里，然后，再在混乱中寻找机会，取走宝物。

    一通混乱之后，石壁上的箭矢射光了，从棺材内爬出来的生物也被杀死了，现场逐渐恢复了平静，不过，相比于之前，此时地上躺了不少人，这些人非死即伤，只是短短不到十分钟的时间，修炼者们这边就死伤了数百人，可见刚刚那场混乱有多恐怖。

    吴凡三人倒是没有受伤，他们进来的晚，站的位置也比较靠后，前面的人帮他们挡了伤害。

    墓穴之中恢复了平静，不过因为刚刚的事情，众人不敢轻举妄动，深怕再触发什么陷阱，就在这个时候，突然有个人从人群中窜了出来，直接奔向棺材。

    有人想跟着去，但是，想到刚刚的事情，又有些犹豫，更多的人，则是一脸警惕的看着周围，防止再有意外发生。

    吴凡看着那人，没有跟过去，心里猜测着，这人是不是就是第一个发现这个秘境的人，现在觉得所有危险都解除了，所以，想要拿宝贝了？

    那人在众人注视下冲到棺材前，往棺材中伸手一掏，拿出一个羊皮卷，脸上一喜，周围的人还以为他拿到了什么宝贝，再次蠢蠢欲动。

    然而，下一秒他却是直接将羊皮卷抛飞了出去，嘴里骂骂咧咧，然后又往棺材里掏。

    那羊皮卷被抛飞，一个修炼者忍不住上前接过。

    “阮青？”那人看到羊皮卷上的内容，不由得说了出来。

    而这个名字则是让现场很多人为之惊讶。

    “居然是阮青？！”柳妍儿听到这个名字，也忍不住开口道。

    “你知道他？”吴凡问道。

    “他......”柳妍儿刚准备解释，那边棺材突然一阵剧烈的震动。

    接着，棺材的下方突然再次出现了一个洞口，棺材和之前冲过去的那个人同时掉落了下去，随后，洞口居然自动关闭。

    眼见这个情况，现场不少人都冲了过去，想要看看究竟，然而，就在这个时候，整个山洞一阵晃动，不断有碎石落下。

    吴凡脸色一变，说道：“不好，这山洞要塌！”

    意识到这一点不止吴凡一个人，很多人脸色大变，开始往外跑去，他们现在可是在地底，万一山洞真的塌了，他们就都要被活埋在地底，虽然众人都是修炼者，但也只是凡人，被石头压在地底，基本没有活命的可能。

    “你们快出去。”吴凡对柳妍儿和唐雨菲说道。

    “那你呢？”唐雨菲问道。

    “我有点事，待会就来。”吴凡说道：“出去之后，让静芳斋的人也赶紧撤离，我估计外面的山洞也会跟着倒塌。”

    “吴凡，这里太危险，你不能留下。”柳妍儿说道。

    “没事，我有分寸。”吴凡说道：“你们快走，再不走就来不及了！”

    柳妍儿和唐雨菲两人还想要劝说吴凡，不过，吴凡却将她们往外推，而且，头上的碎石落下的越来越多，山洞的晃动也是越来越剧烈，眼看着就要坚持不住了。

    “吴凡，你自己要小心！”柳妍儿一脸严肃的对吴凡道：“千万不要出事！”

    “你放心吧。”吴凡说道。

    柳妍儿这才带着唐雨菲离开。

    “冰山，我们不能留吴凡一个人在这！”唐雨菲对柳妍儿说道。

    “吴凡不是一个喜欢胡闹的人，他既然选择留下，肯定有他的打算，我们留在这里只会拖累他。”柳妍儿一边带着唐雨菲往外走，一边对唐雨菲说道。

    话虽然这样说，但柳妍儿心里对于吴凡的担忧，并不比唐雨菲少，只是，她要比唐雨菲更冷静一些。

    吴凡目送唐雨菲和柳妍儿离开之后，这才转身前往刚刚棺材所在的地方，那里现在没有一点缝隙，就好像刚刚那个洞口从来都没有出现一样。

    选择留下寻找洞口的人，不止吴凡一人，显然还是有些人不甘心就这么离开的，他们很清楚，如果现在离开，那这个秘境会被毁，之后就没有机会再进来了。

    所谓鸟为食死，人为财亡，这些人不甘心空手走这一趟，决定冒险留下，寻找洞口下去。

