    沈若兰见星浓轻轻松松便搬起那一箱书，心里便放心了：相公说得对，不可以以貌取人。

    松柏同样轻松的搬起另一箱放上了马车。

    长乐郡主眼睛红红的拉着星晴的手，一脸不舍道：“姐姐，你一定要快点回来，我会想你的！”

    星晴点了点头：“我知道了，对了, 之前我和你逛街的时候买了一些东西，铺子说月底会来公主府结算，现在月底了，这两天......”

    星晴还没说完，长乐郡主马上道：“姐姐放心，我会让人结算的！这些事你不用担心，你只需要平安回去, 回去给我写信就行了！”

    星浓这时候特意赞美了一句：“长乐郡主对福宁郡主真好！”

    星晴笑了笑：“长乐对我一直都很好！”

    果然！

    姐姐说，等她离开后, 那些铺子就会前去收银子，她离开的时候，当着外人的面提醒一句，长乐郡主定然一口应下。

    星晴第一次赊账的铺子是银楼，后来她又和郡主出去了一趟，然后在布庄和胭脂铺也买了一些东西，赊了一些账。

    长乐郡主顺势道：“我就只有这么一个姐姐，不对你好对谁好啊？我的银子就是姐姐的银子！帐的事不用担心，我帮你付了！”

    长乐郡主想到星晴长期贫困养出来的小家子气，之前买东西都是挑最便宜的买，她赊下的账一定不超过十两！

    帮她付了，换个好名声又何妨？

    松柏马上道：“长乐郡主对福宁郡主真好真是人美心善，又大方！”

    温家瑞闻凑，他看了一眼两个镖师, 觉得这个时候应该也要大方的表现一下, 于是他忍痛从袖袋掏出了一张一百两的银票给星晴：“这银票带在身上防身，没银子用了，写信给爹, 我寄给你！”

    沈若兰见此很上高兴：相公还是很喜欢星晴的！

    松柏又赞了一句！

    星晴一脸感动：“谢谢爹，谢谢长乐，那我走了！”

    长乐郡主又示意丫鬟给了星浓和松柏半两银子打赏。

    然后星晴和几人告别后，便上了马车，回家。

    ~

    古人迷信，不喜欢一大早便有人讨债，所以临近正午，在星晴他们离开已经快两个时辰的时候，那些布庄，银楼等铺子的掌柜才开始陆续上门收银子，而且是前后脚，相聚一堂。

    第一家来的是布庄，长乐郡主听见门房那边来报后，给了十两银子让自己的丫鬟去结账。

    这种事，根本不需要她出面。

    十两银子虽然不少，但是她就当打发叫花子了，也算是她去和亲的补偿吧！

    没多久，丫鬟匆匆的跑了进来：“郡主，不好了！”

    长乐郡主皱眉：“冒冒失失的干什么？”

    丫鬟气喘吁吁地道：“郡主，好几家铺子来收银子....”

    长乐郡主闻言心中不悦, 贪心！但是也不觉得会有多少银子，她不耐烦的打断丫鬟：“知道了，不够，你再去钱箱拿银子便是。”

    算了，应该是沈星晴给村民买了一些手信，等她回去送给村民，顺便告诉那些村民银子是自己付的，也能赚个名声。

    虽然有些心疼！

    丫鬟使劲的摆手，都快哭出来了：“郡主，银楼要账九千六百两，布庄要账一千三百二十八两，胭脂铺要账五百五十两！这可怎么办呀？！”

    长乐郡主听见丫鬟报出的数目，怀疑自己听错了：“多少？”

    单位用错了吧？不是两而是文吧？

    丫鬟这回真是哭出来了，又气又急的道：“郡主，那个贱人竟然瞒着你偷偷买了许多东西，都送去御赐的那座宅子了！！现在三家铺子一共赊下了一万一千四百七十八两！”

    长乐郡主闻言气得差点肺都炸了，好半晌才能说出话，她气愤道：“去告诉那些铺子的人，东西是谁买的便找谁要银子，不关我事！”

    一万一千四百七十八两？

    她这些年辛辛苦苦存的银子，包括大长公主留下的嫁妆加起来也才两万两左右！

    她要是帮她付了这一笔银子，她就倾家荡产了！

    她又道：“沈星晴不是沈若兰的宝贝女儿吗？让他们找沈若兰要吧！”

    “是！”丫鬟应了一声匆匆的跑了出去。

    半柱香后，丫鬟又回来了，急急的道：“郡主，夫人那里也没有银子，库房里只有一千多两。然后我和那些掌柜说，郡主没有买那么多东西，让他们找福宁郡主和夫人要银子。可是他们都说，福宁郡主买东西时，郡主也在场，是郡主在铺子里亲口和他们说，那些东西都记在郡主的账头上。还说什么郡主是不是想效仿赵国郡主欠债不还！还说……”

    丫鬟将那些掌柜的话一一复述给长乐郡主听。

    “我的银子就是姐姐的！姐姐不用客气，看喜欢的就买！”

    “千金难买心头好，姐姐不用担心太贵了！只要姐姐喜欢，我可以买给姐姐！”

    “掌柜，我姐姐看中的东西，都记在我的账头上！”

    ........

    长乐郡主听见丫鬟绘声绘色的复述，恨不得给当时的自己两巴掌！

    她快气死了！

    好一个沈星晴！

    原来她在自己面前什么都不买，买也买最便宜的东西都是装的！

    长乐郡主很想不管这一笔账，可是最近京城的百姓都在骂赵国的襄王郡主无耻，言而无信，欠债不还。

    现在京城的人对欠债不还的人纷纷谴责。

    要是自己这次不还，那几家铺子都是京城最大的铺子，京城富贵人家都去即里买东西，要是他们在那些人家面前说一句，自己的名声还要不要了？

    毕竟她一直都在众人面前塑造一个她非常照顾沈星晴这个姐姐的形象。

    长乐郡主在心里权衡得失。

    要是不还，她塑造的人设就崩了！

    要是还了，她的嫁妆银子就没有了！沈若兰和温瑞擎绝对不可能能够凑出这么大一笔银子给自己做嫁妆。

    可是，自己要是还了，名声绝对会更上一层楼，她就再也不用担心沈星晴去和亲后，会有入说她恶毒和虚伪。

    她知道现在已经有人私下如此议论自己了。

    如果自己还了银子，大家知道沈星晴竟然在背后坑了她这么大一笔银子，大家只会觉得沈星晴是个贪心不足的人，活该被送去和亲！

    最终，长乐郡主一番挣扎下，考虑到星晴那座御赐的价值几万两差不多和公主府一样大的府邸是绝对不可能带去和亲的。到时候还不是她的？

    现在不结这几笔帐，是到时候自己将那府邸要过来，会对她的名声大大不利！

    还有要是因为欠下这一万多两的事，坏了沈星晴的名声，万一赵国那边改变主意不要她去和亲怎么办？那才是亏大了！

    权衡了一番利弊，长乐郡主心穿百箭的道：“算了，这银子还是付了吧！”

    她想嫁给皇子，未来当皇后，这仁善的名声就不能毁了！

    只是，心为什么那么疼？

    想要窒息的感觉！

    ~

    马车里，星晴和星浓坐在一起吃干粮做午膳，她想到今天铺子的人会上门讨债，遂问道：“姐姐，你觉得长乐郡主还了那笔银子了吗？”

    星浓笃定道：“她一定会还。”

