    睿睿抿了抿唇角：“我能不跟他回去吗？”

    陈丽姝眼睛一酸：“京都有你的亲生父母，还有爷爷奶奶，他们都非常想你，再说你不是说那里有天安门，还能看升国旗，正好你这次过去就都能看见了。”

    睿睿抬头：“那你们能陪我一起去吗？我去让他们看看然后就回来。”

    陈丽姝再也忍不住，飞快的起身离开。

    一直到房门被关上，眼泪终于再也忍不住掉下来。

    她不想当着孩子的面表现出不舍，那样只会更加影响孩子的情绪。

    贺子豫于家里有恩，无论如何她都不能自私的霸占着睿睿。

    顾兴东见她出去，安抚的拍了拍儿子的肩膀，随后也跟着一起出来。

    见她默默的哭泣，抬手将人搂进怀里。

    “睿睿回到亲生父母身边是早晚的事，我们应该庆幸，他是贺家的孩子，虽然我对贺子年并不认识，可贺子丰以前是我的领导，他为人正直果敢，贺子豫你也见过，能教出这样的儿子，想必那位贺老爷子肯定不简单，睿睿在这样的家庭长大，我们更应该放心。”

    陈丽姝：“那孩子从小就乖巧懂事，我现在倒希望他性子能娇纵强势些，最起码受了委屈能发泄出来，真的去了京都，万一……万一遇到什么不开心的事情，我们离得这么远，只要一想到那种情况我这心里就堵的慌。”

    顾兴东：“孩子长大了早晚要学会独立，只是时间早晚的问题，睿睿是咱俩带大的，难道你对他这点信心都没有吗？”

    陈丽姝：“话是这么说，可是……”

    顾兴东：“京都离这也不算远，咱们以后也能经常过去看看孩子不是吗？”

    陈丽姝点点头，事情似乎也只能这样了。

    傍晚，陈丽姝和顾兴东把睿睿的事情和李秀兰说了一遍。

    “难怪我一直觉得这个小贺大夫眼熟，他和睿睿是亲叔侄，有些地方可不是长的像。”李秀兰不禁感慨道。

    陈丽姝：“我也没想到事情会这么巧。”

    “都说妻贤夫祸少，我看睿睿那个父亲也是个糊涂虫，放着家里面老婆孩子不要，外面养了个女人不说，还又生了个孩子，外头的能不起歪心思？”

    陈丽姝：“别的我倒不担心，只是怕睿睿一回去就面对这些污糟糟的事情，朱莎莎能小三上位，肯定是个不简单的，听兴东说是贺子年的助理，又有孩子傍身，也不知道贺家要如何解决。”

    ……

    夜里，外面突然电闪雷鸣，大风将敞开的窗子刮的咔哒咔哒作响。

    没过多久便开始下起大雨来。

    顾兴东起身去关窗，陈丽姝则去了三个孩子的房间查看情况。

    两个小的睡得正香，摊着手脚一个在床头一个在床尾。

    陈丽姝先去将窗户关上，然后又将小被子搭在两个孩子的肚子上，便轻手轻脚的出了房门。

    到了睿睿的房间时，冷风顺着窗户吹进来，孩子此刻正蜷着身子躺在床上，被子不知道什么时候被踢到了脚下。

    陈丽姝忙快走两步把窗户关上，然后又拉过被子重新给睿睿盖上。

    直到她出了房间的门，一直闭着眼睛的睿睿突然睁开了眼睛……

    第二天，夫妻俩起床的时候，两个小的早已经被李秀兰和赵秋月抱去了楼下。

    下楼的时候看见睿睿的房门关着，推门进去看孩子还在睡，又抬手看了眼时间叫道：“睿睿该起床了。”

    平日里睿睿多数情况是不需要叫的，可今天陈丽姝叫了两遍都没应声，不由的走近两步，这才看见睿睿的脸蛋上不正常的潮红，鼻腔里也吭哧吭哧喘着粗气。

    小时候睿睿就因为被拐得过肺炎没及时救治落下了病根，这么多年陈丽姝一直精心照顾，几乎很少感冒发热，肯定是昨晚不小心受凉了。

    “睿睿，你怎么样？感觉哪儿不舒服？咱们先起来吃点早饭，不然直接吃药对胃不好。”

    睿睿迷迷糊糊的睁开眼睛，只说了一句话，陈丽姝便得一颗心好像被人紧紧攥住了，难受的不行。

    “妈妈，我生病了是不是就不用去京都了？”

    “你这孩子，不管怎么样也不能拿自己的身体开玩笑，你知不知道你病了爸妈有多担心？”

    见陈丽姝生气，睿睿小声道歉：“对不起妈妈我错了，以后再也不会这样了，你别生气。”

    陈丽姝无奈的把他扶起来，正好顾兴东过来，陈丽姝说：“孩子病了，你去楼下给他把早饭拿上来吧，吃了早饭再吃药。”

    顾兴东过了探了下睿睿的额头，触手滚烫：“我去拿体温计，要是温度太高，就送孩子去医院。”

    陈丽姝点头：“嗯，你去吧。”

    没多久体温数值出来，三十八度多，夫妻俩决定吃过药先观察一天看看。

    吃过早饭后，又给睿睿吃了两片感冒药和退热药，陈丽姝又浸了热毛巾给他擦了身子做物理降温，然后便让他继续休息了。

    李秀兰和赵秋月知道睿睿病了，开始张罗去买梨，煮冰糖雪梨水给孩子喝。

    贺子豫过来的时候，李秀兰刚把梨水熬好，正准备拿到楼上去。

    李秀兰：“小贺大夫过来了。”

    贺子豫：“大娘叫我子豫就行。”

    知道贺子豫就是睿睿的叔叔，李秀兰不禁同他叹道：“……不管怎么说还是得考虑一下孩子的感受，睿睿那孩子心思重，听说你要带他走，昨天晚上竟然自己偷偷开了窗户吹了一夜凉风，一早起来就病了。”

    “睿睿病了？”贺子豫惊了一下，神情里满是焦急：“睿睿是在楼上吧？大娘你带我过去看看他。”

    李秀兰：“你跟我来吧。”

    陈丽姝又给睿睿做了一次物理降温，终于感觉身上没那么热了，她才稍稍放下心来。

    正准备端盆子出去，就看见李秀兰带着贺子豫进来。

    睿睿看见贺子豫时，小手一把抓住陈丽姝的胳膊，陈丽姝安抚的拍了拍他的胳膊。

    “我听大娘说睿睿病了，怎么样，要不要紧？”

