    不仅仅如此，心里头还有点紧张，这……是不是就是第一次见长辈的感觉？

    面前的女医生和蔼可亲，叶佳期看着很亲切。

    一颗心还在狂热的跳动，手心里都是汗，被乔斯年握着的那只手尽是温暖。

    四周都是暖洋洋的，比这外面的阳光还要暖和。

    “长得真好看。”梅姨又夸了夸叶佳期，忍不住将她从乔斯年的身边带到自己这儿来，“这么好看，要是我儿媳妇就好了。我儿子比斯年小几岁，你考虑一下吗？”

    乔斯年：“……”

    叶佳期笑了：“梅姨，斯年对我挺好的。”

    “是吗？”梅姨一脸不相信的样子，看向乔斯年。

    乔斯年岔开话题：“梅姨，给佳期做个检查吧。”

    “你之前在我这儿拿药，是给佳期吃的？”梅姨收起笑容。

    “嗯。”乔斯年点头。

    “生完孩子身体伤成那样，我就不懂，你对人家好到哪里去了。”梅姨淡淡道，眼底有点冷漠。

    “是我的不对。”乔斯年没有否认。

    叶佳期连忙拉住梅姨的手：“那段时间是我比较任性，跟他没什么关系。”

    “不用帮他说话，连老婆都照顾不好，再有权有势又有什么用？”梅姨看了乔斯年一眼，“你说是不是。”

    乔斯年倒像个晚辈一样，洗耳恭听：“是。”

    叶佳期倒很少见到乔斯年逆来顺受听长辈教训的模样。

    “你先出去，我帮佳期做个检查。”梅姨准备带上口罩和手套。

    “我去外面等你。”乔斯年握了握叶佳期的手，“不用怕。”

    叶佳期的眼底还是有点害怕的表情，但她不想让乔斯年担心，点点头。

    乔斯年一走，科室里就只剩下叶佳期和梅姨两个人。

    叶佳期躺在床上，闭上眼睛。

    梅姨很认真地给她做了检查。

    乔斯年没有走太远，就在外头的吸烟室抽了一支烟。

    之前他把叶佳期的身体状况给梅姨说的时候，梅姨就骂过他几句，骂他不负责任。

    如今想来，他确实混账。

    没有生孩子前，叶佳期活蹦乱跳，就算是来例假都敢吃冰棍，也从来不会喊疼。

    他还记得三年后再一次见到她来例假时，她躺在床上，疼得弓起身子，面色苍白、没有血色。

    错，全部在他。

    乔斯年抽了一口烟，他现在做的这些，不过是亡羊补牢。

    他给她造成的伤痕，再怎么补救，都会留下一些阴影。

    伤口再怎么痊愈，都是会留下疤痕。

    就像她脖子上的那处咬痕，用了很多药水，靠近了看，还是有浅浅的痕迹。

    乔斯年知道自己做的很过分。

    那三年，没给她打过一个电话。

    而她，也从没有跟他抱怨过自己吃过的苦。

    未婚生子，又是在上大学，她一个人承受过什么，他怎么能不知道。

    乔斯年揉了揉太阳穴，香烟的尼古丁也麻痹不了神经。

    他又想起她前些日子来例假的时候，难受得躲在被子里的模样。

    她的二十岁生日，她喝醉了，可他是清醒着的。

