    他摆出无比诚恳态度对他说：

    “要不是他胡宏伟从中搞破坏中海项目我早就拿下了，现在他却倒打一耙去省总公司领导面前告我的黑状？

    程组长，你说这次招商失败的责任不是他负还能是谁？”

    程大伟笑而不语。

    与此同时，楼上办公室的胡宏伟正如坐针毡。

    他跟胡守文一样一早就站在窗口等着盼着总公司调查组的人来，看到程大伟等人乘坐车辆驶入停车场的时候他也转身下楼。

    却还是慢了一步。

    他一路小跑到一楼大厅却看见胡守文早已陪程大伟一路谈笑风生往一楼大厅方向走来，这让他咬牙恨恨骂了句，“不要脸！”只得转身先上楼。

    胡宏伟起初得到的消息是：金总指派了副总图轰然作为调查组长带队来经济发展园区调查问题。

    但他万万没想到后来会临阵换帅调查组长变成了程大伟。

    虽说程大伟只是图轰然的助理，但他这个助理的分量却让所有人都不敢小觑，所以胡宏伟听到临阵换帅的消息堪比听闻噩耗。

    不过，胡宏伟后来也想明白了。

    谁来当调查组的组长并不重要，只要老领导金总在背后力挺自己，就算换成天王老子当组长也没什么大不了。

    程大伟被胡守文“抢”进办公室后，胡宏伟便回到办公室一个人坐在那发呆。

    大约十多分钟后，秘书推门进来汇报，“胡部长，程助理走了。”

    胡宏伟立刻从老板椅上跳起来：

    “走了？去哪了？”

    秘书回：“估摸是去酒店安顿下来，您看要不然等晚上我们请程助理吃顿饭？”

    还等什么晚上？

    胡宏伟立刻拿起外套往身上穿，边穿边冲秘书：

    “走！跟我去酒店。”

    秘书连忙应一声，“好，我这就通知司机把车开过来。”

    另一边。

    程大伟乘车来到酒店办理好入住手续上楼，刚进房间脱下外套准备喝杯茶休息一会听见房门外响起“咚咚咚”敲门声。

    他微微皱眉放下刚刚端起的水杯，隔着门喊问：

    “谁呀？”

    胡宏伟的声音传进耳中，“你好程助理，我是胡宏伟。”

    程大伟脸上闪过一丝鄙夷笑意，起身站起来去开门。

    门一打开，胡宏伟那张肥胖的笑脸呈现眼前，“程助理，真是不好意思打扰你休息了。”

    这不是废话吗？

    程大伟脸上浮现礼貌微笑，冲胡宏伟做了个“请进”的手势，心说，“该来的没来，不该来的倒是跑的比兔子还快。”

    胡宏伟进门后老不客气在沙发上坐下来，先对程大伟做了一番“欢迎辞”紧接着直奔主题谈及自己和胡守文在中海项目上的争执焦点。

    按照胡宏伟的说法，“要不是他胡守文从中作梗，我跟中海项目老板的招商协议早就签了，这一次无论如何请调查组一定要还我一个公道！”

    程大伟依旧笑而不语。

    调查还没正式开始，双方当事人各执一词各说各理，至于真相究竟是什么？恐怕只有双方当事人心里最清楚。

    胡宏伟在程大伟房间里足足呆了一个多小时，口口声声要求调查组“还他公道！”程大伟对他所有言论统统含笑点头却始终不做评论。

    原本胡宏伟想要热情邀请程大伟共进晚餐被他婉言拒绝说：

    “我这次来是执行公干，调查还没正式开始就接受调查当事人的邀请实在不妥，到时候你就是有道理也被人说成是走后门。”

    胡宏伟觉的他说的有道理，心里琢磨着，“既然程大伟不肯接受自己的邀请，自然也不会接受胡守文的邀请。”

    这样一想他便不再坚持。

    好不容易送走了胡宏伟，程大伟终于松了一口气。

    他在酒店和调查组工作人员一起简单吃了晚饭便回房“休息”。

    十多分钟后又悄悄从屋里出来让刘三运开车将他送到城郊一处别墅区。

    常副总和女儿常怡最近住在这里。

    程大伟推门进去的时候，常氏父女早已等候多时，一楼餐厅桌上摆满了各式各样的美味佳肴和两瓶好酒。

    看到程大伟进门，常副总脸上露出笑容，冲他招招手：

    “快来快来！等你半天了。”

    程大伟觉的心里过意不去。

    常副总好歹也是手握重权的是省总公司第一副总，现在又兼任经济发展园区的一把手，自己一个小小的副总助理居然让领导恭候多时？罪过罪过啊！

    “抱歉！来之前胡宏伟找我聊了一会，耽搁了一点时间。”

    程大伟走到餐桌旁坐下来，边落座边解释。

    常副总半点没有责怪的意思。

    他没接程大伟的话茬，反而指着一桌菜跟他细细介绍：

    “今晚这桌菜可都是我宝贝闺女亲手烧出来的，我这个当老爸的也是沾了你的光才能吃得上闺女亲手做的菜，赶紧尝尝！”

    坐在一旁的常怡脸一红冲父亲娇嗔责怪，“爸，你说什么呢？”

    常副总满是宠溺眼神斜了女儿一眼，笑道，“怎么着？忙乎了一下午好不容易做了一大桌子菜我说两句还不行了？”

    程大伟有点尴尬。

    这个话题他无论说什么都不太合适。

    他低头拿起筷子尝了一口自己面前的菜，盐放多了齁的要死差点忍不住吐出来，脸上却还是冲常怡笑着夸赞：

    “味道不错！”

    常怡顿时笑颜如花，仰脸问：

    “真的？”

    程大伟点点头，冲她笑道：“没想到常老板不仅生意做的好，还能做一手好菜？”

    常副总在一旁得意，“我闺女，自然是上得厅堂下得厨房。”

    常怡见父亲一逮着机会就夸自己脸上挂不住，把一盘菜重重放到常副总面前故作恶声恶气，“这么好吃的菜怎么就堵不住您的嘴呢？”

    常副总笑。

    程大伟也笑。

    唯有常怡在两个男人笑眯眯眼神注视下脸色越来越红，为了缓解尴尬她站起来找了个由头，“我还有个菜一会就好”转身进了厨房。

    看到女儿一脸羞窘的表情，常副总忍不住“哈哈”大笑。

    他这个女儿从小就像男孩子一样爬树下河半点没个闺女样，直到她认识了程大伟每次回家提到这名字总会脸红。

    常副总那么精明的人自然一样看穿女儿的心思，他是个很实在的人，不在乎程大伟离过婚，但他一时半会还摸不透程大伟对自己的女儿到底什么态度。

