    煜宸没有防备，被我推的向后退了一步。

    我趁机从他怀里出来。

    煜宸看着我，眸色深沉。很明显，我推开他的动作让他不高兴了。

    他手伸向我，语调强势，“过来。”

    我也说不清刚才我为什么要推开他。云翎的死跟他没有关系，更不能把这笔账算到他头上，可只要一跟他亲近，我心里就有种对不起云翎的感觉。

    哪怕是为了让我的良心好受一点，我也一定要想办法救活云翎。

    我不想惹煜宸生气，所以把手放进煜宸手里，故意扯开话题，“煜宸，我怎么样才能完全掌控煜灵的力量？我现在有了凤凰血，我体内的力量应该比以前更强大了。可这股力量我该怎么用？”

    煜宸握住我的手，手臂用力一拉，就把我拽进了他怀里，他手臂环住我的腰，低头看我，“想学？”

    我点头。

    煜宸轻勾唇角，绽开一抹笑，但笑意却不达眼底，一双黑眸冷冷的，“亲我一口，我就教你。”

    他是在试探，看我还愿不愿意与他亲近。

    我看着他，然后踮起脚，在他唇上轻轻吻了一下。

    我本想亲一下就离开，可我的唇刚贴在他唇上。煜宸就突然抬起手，扣住了我的后颈。他舌头撬开我的牙齿，滑进了我嘴巴里，横冲直撞，直到我喘息声急促，他才松开我。

    松开我的时候，他还在我下唇上狠狠咬了一口。

    我疼的皱眉，喘息着瞪他，“疼！”

    “疼才能长记性。”

    煜宸伸手，干燥的拇指用力的抹过我的唇瓣，一双黑眸看着我，道，“林夕，我知道你心里内疚，但你就是再内疚，你也不该把他的死活，跟我们两个是否还能在一起联系上。林夕，我们一起经历了很多事，你现在最该确定的一点就是无论发生什么，你都不能放弃我。还有，我们并不欠云翎什么，我也没求着他用命来救你，他休想用这种手段给我找不自在。”

    他前面的话我都能接受，但最后这两句未免有些过分了。

    我道，“如果没有他，这会儿我搞不好已经死了。煜宸，我不要求你跟我一样记他的好，但至少请你不要诋毁他。他得有多蠢，才会用自己的命来给你添堵！还有，煜宸，你欠他。你毁了他和煜灵的姻缘，你抢了煜灵，他的痛苦都是你造成的……”

    “我要抢的人从来都不是煜灵！”煜宸打断我，他捏着我的下巴，对着我道，“林夕，我从头到尾要的人就只有一个你。是你先说喜欢我的，是你说我们永远不分开的。可现在，在你心里，许多的人，许多的事，都排在我前面！”

    我与煜宸对视，他黑眸中闪烁暴躁的光。

    看着这个样子的他，我的心一下子就软了。爱情的确挺自私的，就算云翎为我丢了命，我再觉得对不起他，我也不愿意因为他去惹煜宸伤心。我能对云翎狠下心，但面对煜宸，我感觉自己什么原则都没了。

    我张开口，刚要哄煜宸。这时，煜宸突然俯身，直接把我扛到了他肩上。然后扛着我就往屋里走。

    我头朝下，鼻子险些撞到煜宸后背上。他肩膀的骨头咯得我肚子疼。我不舒服的想要起身，煜宸察觉到我要起来，扬起手，一巴掌拍在我屁股上，冷声道，“老实点。”

    他是用了力的，一巴掌下去，我就感觉屁股火辣辣的疼。

    “你打我干嘛！”被这么一打，我也不想哄他了，只觉得委屈。我翻身想要从他身上下来。

    煜宸抱住我的腿，不允许我下来，然后抬起手，又是一巴掌，“不想挨打就老实点。”

    我感觉我屁股都被打肿了。我疼的眼睛里含泪，嘴里骂煜宸发什么疯，但却真的不敢再乱动了。

    进了屋，煜宸把我扔到炕上，然后他俯身压过来。

    我知道他要做什么，但他现在的样子太过认真，跟要上刑场似的，这就弄得我很紧张，还有点害怕。

    我身体一边往后缩一边看着他道，“煜宸，你……你要干嘛？”

    “振夫纲！让你知道什么事是想都不该想的！”

    上苍作证，我没想笑的。但听到这三个字，我真是没忍住。我噗嗤一声笑出来，“煜宸，你这是从哪学来的词？哈哈……”

    “好笑么？”煜宸抓住我的脚，将我用力的拽向他，他勾了勾唇，“好笑就多笑会儿，省得一会儿没力气笑了。”

    后来，我何止是不笑了，我哭着喊着求饶，煜宸才终于肯放过我。

    他松开我后，我整个人就跟烂泥似的瘫在了炕上，再看煜宸。他双眸黑亮，一脸的餍足，满足的神色让他的脸看上去更加的光彩照人了。

    看得出来，我已经哄好他了。

    我心里这叫一个郁闷，凭什么每次累的要死的人都是我！

    煜宸瞥我一眼，轻笑着道，“每次卖力伺候的人都是我，好不好？是你身体太弱了，所以才会这么累。”

    我这还叫身体弱？换成别的女的，早被他弄死了！

    我脸皮没他厚，所以不想继续跟他讨论这个话题。我扯开话题道，“既然你不生气了，那你也该教我控制体内力量的方法了吧？”

    煜宸低头在我额间轻吻一下，道，“有个人比我更合适教你功法。睡吧，明天我带你去找他。”

    我也的确累了，闭上眼睛，没一会儿就睡着了。

    再醒来，睁开眼，我发现我躺在一个陌生的房间里，木头搭建的小屋，屋内的家具也全是木质的。这不是柳家！

    我大脑瞬间清醒，赶忙坐起来，刚要喊煜宸的名字，房门就从外面被推开了。小七端着一碗汤从外面走进来，见我醒了，小七笑着跟我打招呼，“小仙姑，这是师父让我给你熬的鸡汤，汤里加了很多药材，师父说对你肚子里的孩子好。你趁热喝。”

    我回神，问小七，“我什么时候来的？”

    “昨天晚上，”小七道，“是少爷抱你过来的。当时把师父吓坏了，师父还以为你又出事了。”

    说着话，他把汤端给我。

    我双手接过来，喝了一口，味道鲜美，唇齿留香。

    “好喝。”我昂头把汤喝完，然后问小七，“煜宸呢？”

    “少爷走了。”小七道，“少爷让你留在这里，跟着师父学功法。他说他去救人。”

    白目红姑他们还都在卫凰手里，煜宸去找卫凰了。

    我心不由得提起来。

    从上次交手可以看出，煜宸和卫凰实力相差悬殊，虽说现在煜宸有了句芒分给他的力量，但他实力提升了多少，我并不清楚。他现在打得过卫凰了吗？万一打不过，他身边还没有帮手……

    我是越想越担心。

    小七道，“小仙姑，我相信少爷有分寸，他不会没有计划就去救人的。而且你在这里为少爷担心，并不能帮到少爷任何忙。少爷把你留在这里，是为了让你学习功法，你早日跟师父学会，就能早日成为少爷的左膀右臂，以后少爷再遇到危险，你也就可以帮上少爷的忙了。”

    我竟然被一个孩子给安慰到了。

    我看向小七，伸手揉了揉他的头发，笑着道，“你说的对。我有时间在这里瞎担心，还不如快点把该学的都学会。”

    说完，我起身走出房间。

    疯老头正坐在小板凳上晒药材，瞧见我出来，他赶忙站起来，“醒了？睡够了没？熬的鸡汤喝了吗？饿没饿，想吃什么，我让小七给你做。对了，我这有柿饼。”说着，他就喊小七，让小七给我拿柿饼吃。

    疯老头现在对我的态度，就跟婆婆对怀孕儿媳妇的态度差不多，这一脸的殷勤，恨不得我吃了睡，睡了吃，然后给他生出一个大胖孙子。

    我忽然觉得煜宸把我留在这里是个错误的决定，疯老头这么紧张我的身体，他怎么可能会教我功法。

    果然，听到我说，让他教我功法后。疯老头想也没想就拒绝了，他摇头说，“儿媳妇，妖胎难养，你体内的力量正好可以作为妖胎成长所需的养分，你就不要动那些力量了。而且你现在是双身子，不适合打架斗法，你要想学，等孩子生下来，我把我会的都教给你。”

    孩子出生都是十个月之后的事了，等到那时候，黄花菜都凉了，我哪等的了那么久。

    我也没继续缠着疯老头，因为我知道，他是不可能教我的。

    只是有一点我想不通，我都能猜到疯老头对我的态度，煜宸会猜不到吗？他送我来这里，不像是送我来学功法的，倒像是别有目的！

