    陈阳转头，就看到一袭青花瓷长裙的孟清雪，笑盈盈的站在旁边。

    她本就生的很美，今天又刻意打扮过了。

    除了身材略嫌单薄，不够火辣之外。

    简直美若仙子。

    孟清雪手里捧着两杯茶颜悦色的奶茶。

    她递给了陈阳一杯。

    陈阳吸溜了一口，点头说：“挺好喝的，还有股我们村煮的芋头味道。”

    孟清雪噗嗤一笑，“这是香芋味的。昨天我听了你的讲课，感觉你在医学方面的确很厉害，你有没有想过，到一些大家族里去任职呢？”

    “大家族？”陈阳奇怪。

    孟清雪点头说：“对，类似于做大家族里的长老，你去了不用做任何具体的工作，只需要潜心研究医学，平日里有专门的人服侍你，给你开车做饭，照顾你饮食起居，每年可以拿到至少五千万薪水。”

    “啊？！”陈阳惊讶的看着孟清雪，“有这么好的事情？不过……我最近没有时间，我得留在这里结婚。”

    “结婚？”孟清雪上下打量着陈阳，“你……有未婚妻了？”

    “嘿嘿，算是有吧，反正是我这个月要和她洞房才行，不然的话，我后半辈子就得五弊三缺，惨不忍睹。”陈阳耸耸肩。

    孟清雪又笑了起来，她对于身边这个土里土气的男人，真的是越来越好奇了。

    上一次听过陈阳那如同仙音般的琴声之后，孟清雪便知道，这陈阳绝对不简单。

    后来，又听到陈阳讲解黄帝外经。

    稍微点拨，便让王洪俊院长，一下子成为了全国知名的神医。

    这份实力，若是能够招到家族做供奉，绝对是大的收获。

    不过现在陈阳没有立即答应。

    孟清雪心中惋惜，她犹豫了一下，说道：“陈阳，你知道炼丹吗？”

    “哦，你是说炼制真正的丹药吗？”陈阳喝了口奶茶。

    孟清雪立即点头。

    陈阳耸耸肩说：“我知道一些，炼丹除了需要丹方和上好的材料之外，更重要的是，还需要好的炼丹炉，以及内气的催化。你和我的实力都不够，必须要大周天以上的武者，才能够勉强用内气炼化出丹药来。”

    孟清雪听到陈阳这话，整个人一下子愣住了。

    脑子一下子炸开！

    这一刻，她好像是突然间顿悟了炼丹的原理了。

    孟清雪之所以来青州大学中医学院，读中药药剂学专业，就是为了探索炼丹的方法。

    她所在的孟家，其实是一个很大的家族。

    家族的底蕴深厚，其中有传承下来的功法、丹方等等。

    只可惜，虽然传承的丹方很好，现在却已经没有人能成功炼制出丹药了。

    所以，孟清雪背负任务，来这里读书，寻找方法。

    但可惜，学院里的老教授们，以及图书馆的各种藏书，都对炼丹的方法知道很少。

    而今天，孟清雪从陈阳的口中，得知炼丹需要内气作为辅助的那一刻，她一下子明白困扰自己两年多的难题是何解了！

    “原来是这样，原来是这样啊！陈阳，谢谢你！”

    孟清雪猛的朝着陈阳追了过去。

    她兴奋的张开手臂，一下子抱住了陈阳，激动的说：“谢谢你，太谢谢了。”

    “喂，喂你干什么？”陈阳的脸不由红了起来。

    虽然说孟清雪显得比较平，但她可的的确确是个大美女。

    被她抱得这么紧，陈阳一时间有点心猿意马。

    孟清雪咯咯一笑，转头快速的离开了。

    小区里正在做义诊的那些中医学生，全部停了下来，一脸羡慕嫉妒恨的看着陈阳。

    孟清雪是他们中医学院的绝对院花，也是整个青州大学的三大校花之一。

    可现在，他们心中的女神，竟然主动的抱了一个男生，还抱得这么紧！

    完蛋了！

    失恋了！

    哎！

    这些男生化悲愤为力量，卖力的给小区里交过物业费的业主们做推拿义诊。

    一整天的时间。

    足足有七百多个人，接受了王洪俊和学生们的免费治疗。

    也就意味着，至少有七百多个家庭，缴纳了物业费了。

    晚上。

    陈阳回到了别墅里。

    他刚刚坐下来。

    穿着短裤系着围裙的苏荆，立即笑意盈盈的走过来。

    苏荆到了陈阳身后，给陈阳按着肩膀，她嬉笑着说：“陈阳，你这一次真的是帮了我的大忙，累不累，今天晚上你就是皇帝，我就是你的婢女，专心服侍你。给你按摩，喂你吃饭，总之，让你过上梦想的生活。”

    “真的吗？”陈阳眼睛一亮，“我是皇帝的话，是不是我对你做什么都可以了。”

    苏荆刚想点头，但是一看到陈阳那无耻的眼睛，她立即摇头，“当然不行了！本姑娘卖艺不卖身，和我结婚洞房的事情你就休想了。”

    陈阳撇撇嘴，叹了口气，“那有什么意思！算了，反正你是我老婆，你也跑不掉。”

    苏荆：“……”

    苏荆晚上做了一大桌子好吃的。

    吃过饭之后，她拿起文件夹，在那里噼里啪啦的算着。

    没多久。

    苏荆松了口气，朝着陈阳笑着说：“太好了，今天一共收了四百一二十万的物业费，即便是明天还了三百五十万的债务，咱们还能剩下几十万，能应付下个月的工资。呼……头一次这么轻松啊！”

    苏荆伸展了懒腰，打个哈欠去睡觉了。

    陈阳看着苏荆绝美的背影，突然想到了孟清雪。

    孟清雪也很漂亮，和苏荆差不多级别。

    但是，苏荆的身段，可比孟清雪傲了许多。

    第二天。

    陈阳和苏荆准时上班。

    没多久。

    物业管理处下方，响起了一阵汽车鸣笛声。

    接着，苏老太太带着二十多口苏家人，朝着苏荆的办公室大步走去。

    进了办公室。

    苏老太太直接把门关上。

    她的老手朝着办公桌上一拍，手掌下按着欠条。

    苏老太太看着苏荆，冷冷说道：“苏荆，这是你父母欠下的米家债务，一共三百万，利息五十万，今天是截止期，你今天必须要把钱还了。如果还不上，你今天就要去金陵，见米少爷，和他定亲！”

    苏荆看了眼奶奶，她也没好脸色，冷笑一下说：“奶奶，你就这么迫不及待把我往火坑里推吗？”

    “放屁，那可不是火坑，是机会！”苏老太太指着苏荆，“也就是你这个犯贱的丫头，才会几次三番拒绝米少爷的邀请！总之，今天是最后一天，你乖乖的就范吧。以后你做了米少爷的女人，咱们苏家，也能就此腾飞了。”

