    看着高芒的消息，杨北甚至都能想象得到她给自己发消息时候贪吃的模样，想到这里，杨北都有些忍俊不禁。

    “你不对劲啊……”

    忽然传来了杨岚的声音，杨北猛的抬头，却看到自己的妹妹正在一脸严肃的站在沙发旁边，两只手背在身后，活脱脱像个小大人。

    杨岚这可爱的模样惹得杨北起了兴趣，他放下手机，挑了挑眉毛故意说道。

    “怎么个不对劲法？”

    杨岚的目光上下打量了一遍杨北，最后停留在了放在沙发的手机上。

    “哥，你是不是谈恋爱了？”

    憋了半晌，杨岚没头没脑的问了这么一句。

    听到杨岚的话，杨北差点把自己当喝到嘴里的水都吐出来。

    杨北瞪着两只眼睛，连忙放下了手中的杯子。

    “你说什么？！”

    毕竟在杨北的心中，不管现在自家的妹妹年纪已经长到了多大，都只不过还是一个稚气未脱的小孩子而已，然而现在杨岚竟然还知道『谈恋爱』这个词了？！

    这让杨北瞬间有些不淡定了……

    “没有就算了。”

    杨岚摇了摇头，一副不情愿的样子准备离开，却被杨北提住了后衣领一把拽回了沙发上。

    “你给我好好解释清楚，为什么会想到谈恋爱，你是不是在学校……？”

    杨北现在的重点并不是想弄清楚为什么杨岚会怀疑自己在谈恋爱，现在对于他来说，最重要的问题是，杨岚一个小屁孩怎么会知道这些事情。

    杨岚翻了个白眼，一副不以为然的样子。

    “哥，我都高中了，知道这些不正常吗？”

    看着杨北一副老封建的样子，杨岚都懒得解释自己，就算自己现实生活中接触不到，那电视剧里总是会演的啊……

    杨岚的一句话，让杨北瞬间也不知道该怎么回答了。

    看着杨北被怼的哑口无言，杨岚起身回到了自己的房间去，她还要好好整理一下杨北签好名的那些照片和小说。

    杨岚离开客厅之后，杨北苦笑着摇了摇头，感叹着，看来自己是真的已经老了……

    第二天，也就是大年初三。

    上午十点半的时候，文化总局官网更新了电视剧收视率的数据，《仙剑奇侠传三》的收视率达到了百分之二点零五，至此为止，收视率正式破二了！

    渐江电视台看到《仙剑奇侠传三》的收视率之后，可是心里开心的不得了。

    尤其是王建华，在大年初三上午就看到了收视率破二之后，立马就给总监打通了电话，想要通知给总监这个喜讯。

    总监哪里还用得着王建华来提醒，他也一直都在等着看《仙剑奇侠传三》的收视率到底怎么样。

    毕竟当时候渐江电视台为了能够和北芒娱乐二次合作，签下《仙剑奇侠传三》也是同意了高芒不低的条件，如果《仙剑奇侠传三》没能给渐江电视台带来同等的回报，那就有些说不过去了。

    虽然一开始网友们对于《仙剑奇侠传三》的评价不怎么好，但是好在《仙剑奇侠传三》开播之后，收视率虽不算特别好，但也从来没有给渐江电视台拉过后腿。

    现在经过了春节的暂时停播，反而让《仙剑奇侠传三》的收视率一下子又上了个新的高度……

    看到这样的收视率，渐江电视台才总算是放下了心，虽然不知道《仙剑奇侠传三》能给台里带来多少的收益，但看现在的发展方向，最起码不会亏本。

    ……

    除渐江电视台的人密切关注着《仙剑奇侠传三》的收视率，高芒也是一大早开始就已经一直不断的刷新着文化总局官网的数据了。

    好不容易看到了收视率之后，高芒第一反应都有些不太相信自己的眼睛所看到的数字，揉了揉眼睛，定睛一看，在看清楚了收视率确实是破二之后，高芒开心的差点跳起来。

    虽然现在《仙剑奇侠传三》的这个收视率没能超过当初的《延禧攻略》，但是对于目前来说，已经是一个非常值得骄傲的成绩了。

    高芒第一时间就把收视率数据发给了杨北，而另一边的杨北也是刚刚才看过文化总局官网，还没来得及给高芒发消息，高芒就已经抢先一步发来了消息。

    杨北都不需要点开消息，就已经能够猜的到高芒给自己发了什么。

    就在杨北正和高芒聊起来的时候，房门却突然被敲响了。

    杨北从床上坐起来，发现进来的人是李淑兰。

    李淑兰满脸笑意的走了进来，杨北也放下了手中的手机。

    毕竟如果不是有什么重要的事情，李淑兰是不会特地来杨北房间的，虽然杨北还不知道李淑兰要和自己说什么，但是看到李淑兰的表情，多半也是个喜事。

    “儿子啊，妈想和你商量个事。”

    李淑兰坐在床边，脸上依旧是笑嘻嘻的。

    杨北点了点头，想也没想的就直接说道。

    “妈，您有事就直说吧！”

    得到了杨北的允许之后，李淑兰搓了搓手，笑眯眯的说出了让杨北瞬间就慌了神的话。

    “其实，妈已经和邻居家的老张商量过了，你张阿姨也觉得合适……”

    李淑兰的话都还没有说完，杨北就已经有了不好的预感。

    “反正你和婷婷也是从小一起玩到大的，咱们两家也都是知根知底的，婷婷现在年纪也已经到了，你们两个……要不要试试？”

    李淑兰虽然只是试探性的问问，但是她眼神中的期待，却让杨北瞬间不知道自己应该说些什么，才能够委婉，又毫无回旋余地的拒绝。

    见杨北不说话，李淑兰顿了顿又开口补充道。

    “可能你都忘记了，小时候你可是天天缠着你张阿姨说长大了要娶婷婷呢，你小时候可是很喜欢她来着……”

    “哎呀，妈，你就这么着急我的婚姻大事吗？！”

    杨北直接打断了李淑兰，他可不想徒添烦恼。

    “你看你这话说的，当妈的怎么还能不替儿子着急呢！”

    李淑兰脸色一变，一下子就严肃了起来。

    杨北也看得出来，李淑兰的确是认真的在说这件事情。

