    唰。

    咔嚓。

    何。

    啊。

    噪音的分呗大小，是衡量‘经典时刻’的唯一标准。

    无法引起噪音的场景，不配称之名场面。

    当时间归零，篮球入网后，现场爆发了地震般的呐喊。

    观众当中，没有多少是何星辉的粉丝，但他们都是篮球迷。

    没有一个篮球迷可以拒绝这种逆转。

    “无法相信，不敢想像，麦迪时刻再次降临。快船的60号新秀在比赛最后的40秒内投中了三个三分，两个两分，总共拿下13分，带队逆转了比赛。”

    “他投完绝杀之后就去喝水了，他渴了吗？不，他只是相信自己完成了绝杀。这个喝水的动作，必将名垂青史。”

    “马刺，又是马刺，这是被上帝诅咒了吗？”

    “或许，我们现在在见证一个球星的崛起。”

    ......

    解说席上，两位嘉宾尽情的发挥着自己的文采，述说着这经典的一幕。

    电视机前，数不清的球迷从座位上跳起。

    同时，也有数不清的球迷因此多了个偶像。

    收看文字转播的华国网友，此时高兴与郁闷并存。

    高兴的是自己人打出了精彩的表现，郁闷的是没有看到直播。

    虽然以后可以找到录像来看，但事先已经知道了结果再看，肯定会少些‘刺激’的味道。

    球场上，何星辉已经被队友给举了起来，做着一些很傻13的庆祝动作。

    万幸的是，这种时候没人会笑话他们，有的只是贡献和嫉妒。

    马刺队的球员看着这一幕，心中可谓是五味陈杂。

    他们此刻的心情，2000字都不够表达。

    尽快离开这个尬尴之地，是他们唯一的选择。

    喧闹稍稍平息，ABC电视台的美女露西获得了现场采访何星辉的机会。

    “何，恭喜你拿下36分，投中绝杀逆转比赛，并且成功复制了麦迪时刻。此刻，你的心

    情是不是很激动？”

    露西问道。

    “很高兴。”

    何星辉冷若冰霜，面无表情的回答道。

    在这场比赛之前，何星辉就幻想过，如果自己有一天被采访，自己该如何回答。

    是像詹姆斯一样各种如同废话般的官方回复，还是口无遮拦的真情流露。

    最终，何星辉决定走逗逼路线。

    在场上经常喷垃圾话，肯定会被一部分球迷讨厌。

    如果能够塑造一个逗逼的形象，想必能够获得球迷的一些谅解。

    于是乎，何星辉准备和露西开个玩笑，塑造一个爱搞怪的形象。

    “真的？你这表情也不像是很高兴啊。”

    露西忍不住的吐槽了道。

    “这样像吗？”

    何星辉的食指和中指张开，分在嘴巴两边，往上一顶，就像周星驰在唐伯虎点秋香里那样，挤出了个笑脸。

    好家伙，露西见过无数采访，也亲自采访过不少人，愣是没有遇到这种情况。

    随后，何星辉放下手指，又恢复了那一本正经的机器人模样。

    露西又问了几句，然后转过身面对镜头说道：“看来，我们的这位明星是个很严肃的人，但他的实力.......”

    她说这话的时候，扛着摄像机的大哥差点笑场。

    因为何星辉此时在冲着镜头吐舌头，做鬼脸。

    单单只是这些搞怪，倒也不是很滑稽。

    但是，何星辉在做鬼脸的时候，露西正好在向观众介绍，说何星辉为人很严肃，滑稽感一下子就暴增了许多。

    等露西转过身问何星辉问题，何星辉又摆出一副机器脸。

    露西一转过去，何星辉又用大拇指和食指在下巴处比了一个八字poss。

    还没有换台，在看现场采访的球迷已经快要笑抽过去。

    一直等采访结束，何星辉回了更衣室，扛摄像机的大哥才告诉了露西真相。

    露西当然没有因为被戏耍而生气，而是喜出望外。

    NBA中的采访片段，没有十万也有八千，能够让人印象深刻的可没有多少。

    而露西身为一个记者，很敏锐的感觉到，自己被戏耍的这一段采访可能会被人津津乐道，而自己也将因此出名。

    真是个有趣的家伙。

    露西对何星辉的兴趣大增。

    回到更衣室，何星辉再次遭遇队友的整蛊捉弄。

    看这些家伙激动的模样，何星辉差点以为是他们是逆转比赛的最大功臣。

    洗完澡，何星辉还被迫跟着教练去了新闻发布会。

    打出这种流芳百世的比赛，想不去见记者是不可能的。

    面对记者的长枪短炮，何星辉继续搞怪。

    “打出这样的比赛，你现在的心情是怎么样的？”

    一个记者问道。

    “很郁闷。”

    何星辉语不惊人死不休。

    “为什么？”

    几个记者争先恐后的问道，何星辉的回答太出乎意料了。

    复制了麦迪时刻，心情居然很郁闷，着实令人费解。

    “因为我只是一个菜鸟啊，现在就打出这么漂亮的比赛，肯定会被媒体误会我很厉害。以后我回归了正常水平，媒体肯定要说我出道即颠峰，说我实力没有进步，说我骄傲偷懒不训练，说我辜负了球队的期望。一想到那种可能性，我就后悔打了这场比赛。如果可以重来的话，我一定会告诉教练说我今天肚子疼。”

    何星辉这话，看似在凡尔赛，但实际上也是有一定的道理。

    一个球员如果第一个赛季场均5分，第二个赛季场均10分，媒体会给予夸奖，称赞其进步。

    而如果一个球员第一个赛季拿了场均10分，第二个赛季拿了场均5分，那就死定了，媒体会从一百零八个不同的角度来批评。

    “.......”

    众记者闻言集体愣了一下，不知道该如何回话。

    何星辉的话，直接就让他们不好捧杀了。

    “迈克，你怎么看何的话。如果可以重来，你会不会放弃让何复制这个经典时刻的机会。”

    记者拿何星辉没办法，立即转向迈克邓利维。

    此时受何星辉的影响，邓利维也傲娇起来，说道：“毫无疑问，我会。毕竟，我喜欢的是稳扎稳打的胜利，而不是这种风险极大的逆转。如果可以，我希望每一场比赛我们都能从头领先到尾。”

    此话一出，记者们心里直骂娘，这和他们事先预想的剧本不符呀。

