    第630章 恐怖的小家伙！

    光阴似箭，日月如梭。

    时间一天天过去了。

    三年时光，转瞬即逝。

    三年时光，叶辰终于将修为提升到了神纹境界。

    之前一年突破一个境界，但是到现在，已经要三年了，虽然，这已经是上界的境界，三年提升一个境界，只怕那些上界之中的天才之中的天才，也没有办法做到。

    但是，这对于叶辰来说，还是有些慢了。

    因为很快，审判之日就要到来，到时候，他在高的修为，只怕也难以守护住这个世界。

    所以，现在的叶辰，必须不断不断的变强。

    神纹境界，虽然很高，但是比起上界的那些修士来说，还差的太远了。

    神纹之上，乃是神庭，神庭之上，是神霄........

    似乎只有达到了神霄境界的人，才能够在上界算得上真正的强者。

    不过，叶辰也非常的庆幸，庆幸上界并未立即就发动审判，还给了叶辰时间成长。

    对于这一点，叶辰倒是有些猜测。

    一个猜测就是，上界的时间流动，和下界并不同，所谓天上一天，地上一年，也就是说，当年大战之后，虽然下界已经过去了四五年的时间了，单上以上界的时间流动，应该还不久。

    因此，上界就算要审判下界，也需要时间来准备。

    另外一个猜测是，这些年来，并未有人渡劫飞升，所以，上界的那些人，对于下界，也并不是非常的重视。

    再加上他们以为人皇叶辰已经死去了，下界对他们的唯一威胁都已经被铲除了，所以，区区一个只手可灭的下界，管理也就松懈了下来。

    不过，叶辰也要感谢他们，感谢他们给自己时间成长。

    不过，这点时间还不够，还需要几年。

    几年之后，等叶辰修成大道，他必定要踏入上界之中，颠覆整个上界。

    他不管人族犯了什么罪，上界既然关押他们人族，还要审判他们人族，那么，他就要反抗。

    他不仅仅要保护人族，他还要不断的修炼，不断的带领着人族，走向巅峰！

    他们人族才不是奴隶，也不是有罪之人！

    叶辰坚定的自己的决心，从修炼室走了出去。

    这个时候，遥遥看去，就是自己的几个师姐。

    三年过去，叶辰的七个师姐全部都突破了渡劫境界，无一列外！

    二师姐修为遥遥领先，达到了渡劫中期境界。

    七师姐后来居上，也达到了渡劫中期。

    六师姐距离渡劫中期，只有一步之遥，至于其他师姐，也全部进入了渡劫初期境界，像是这样的速度，不出十年，她们之中，或许就有人可以飞升成仙了。

    至于他们大夏国的发展，也发展的非常的好，叶辰在这封建的皇朝，以现代的思维去治理。国家也变得更加的民主了，所以人民也安居乐业，一副欣欣向荣的景象。

    叶辰的生活还是和一起一样，每天修炼，治理朝政，晚上就和自己的师姐嬉戏。

    每天换一个。

    有时候，三四个一起。

    还有的时候，七个一起，也不是不可以，他们又不是没有玩过。

    现在的叶辰，实力已经非常恐怖了，作为神纹境界的强者，叶辰举手投足之间，都是高人的气息，一般人看叶辰，只见叶辰的身上有了一层雾霭，看上去就像是仙人一般，难以看清。

    那些普通百姓看到叶辰，叶辰就像是天上的仙人一般，高高在上，不可侵犯。

    这并不是说叶辰高高在上，不平易近人，也不是叶辰故意这么做，只不过叶辰修炼到了这个境界，身上自然的出现了一股强大的大道气息，这种大道气息掩盖着叶辰的天机。

    所以，现在除非比叶辰高出无数境界的人，其他人看到叶辰，只怕看不清楚叶辰了，他的天机，已经被他身上的气机，完全的遮盖住了。

    而且，叶辰身上的大道，也更加的成熟了。

    只见他觉醒的几条剑道，现在都炉火纯青了，只要他想，随时随地随意都可以使用这大道。

    至于阴阳大道，雷霆大道，火之大道......

    这些大道，叶辰掌握的还不是很好，这些大道乃是能够和剑道并列的大道，叶辰虽然那些细节的剑道掌握的炉火纯青，但是单纯剑道之上，叶辰也才是刚刚入门。

    所以，这些大道，也仅仅是入门罢了。

    想要掌握一条大道，可不是这么简单的。

    所以，现在叶辰的大道刚刚入门，也很正常。

    即便是上界的那些圣子天骄妖孽，也不一定能够摸到道的门槛。

    就在这个时候。

    轰隆——

    只听到大地一声巨响。

    叶辰摇了摇头。

    朝着声响的地方走了过去。

    这个时候，叶辰来到了院子之中，只见两个小孩正站在院子之中，那墙壁被砸了一个无比巨大的窟窿。

    旁边的两个宫女立即追了上来。

    “皇子公主，这不能这么砸，这样下去，只怕这院子都要被你们毁了！”宫女立即说道。

    此时，只见四岁的小公主手中的东西已经忍了出去，将墙壁砸了一个巨大的窟窿。

    那小皇子还举着一个无比巨大的巨鼎，巨鼎比小皇子的身体大几十倍，但是却被他单手就举了起来，他手中的巨鼎，还没有扔出去。

    “哼，我才不要你管！”

    那小皇子说着，顿时，一个无比巨大的巨鼎，瞬间就被扔了出去。

    叶辰摇了摇头，看着这两个顽皮的小孩子。

    只见他挥了挥手。

    一道气机涌出，将大鼎卷住，轻轻的放在了地上。

    众人看到了叶辰，连忙行礼道：“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    那些太监宫女连忙跪下。

    叶辰随意的挥了挥手，示意他们都站了起来。

    这个时候，只见两个小孩看到了叶辰，非常高兴的朝着叶辰跑了过来。

    “爹爹！”

    两个小孩立即投入了叶辰的怀抱之中。

    叶辰一把将两个小孩抱了起来。

    “两个小淘气，你们为什么要砸墙啊？”叶辰看着自己的两个小孩问道。

    “哼，她们不让我们出去玩！”叶玉儿鼓着腮帮，气鼓鼓的说道。

    叶枫跟在自己的姐姐后面，“就是就是，她们不让我们出去，我们就只好砸墙了！”

    叶辰摇了摇头，这两个小家伙，三四岁的年纪，便有了如此气力，只怕将来超越自己，也不是不可能。

    (本章完)

