    若是给世间最能逃的将领排个名，那孙德虎绝对能排前五。

    趁着秦琼、程咬金等人被后面的士兵阻挡，孙德虎立即崔马窜入一片树林中。

    瞬间，便没了他的身影。

    后方的程咬金只得狠狠咬牙道：“他乃乃的！这小子武艺平平，逃跑到是一流！”

    秦琼驾马上前道：“算了，以后有的是机会抓他。”

    程咬金听后，只得调转马头，准备去看看王伯当的情况如何。

    而东方伯还想继续追杀敌军。

    秦琼立即上前阻止道：“东方将军，切莫滥杀无辜。”

    东方伯摇头道：“秦元帅有所不知，这帮混账东西一直在这一带为非作歹！”

    “哦，当真？”

    东方伯点点头道：“当年我任东岭关将领时，每次路过此地，都能碰见他们的恶行！但碍于身份，一直隐忍不发。今日机会难得，自然要杀个痛快！”

    秦琼虽然理解，但还是制止道：“东方将军，如今当务之急，还是赶快返回霓虹关才是。”

    程咬金上前道：“二哥说的对，咱们还是赶快带上九弟走吧。反正马上就要攻打黄土关了，等到那时，这帮恶贼一个都跑不掉！”

    东方伯听后，只得点头答应。

    待到众人来到王伯当跟前时，东方玉梅正在为王伯当包扎伤口，十几名玄甲军护卫两侧。

    大战开始没多久，秦琼便派了这些人保护王伯当。

    东方玉梅击退孙德虎的军队，更是第一个冲到王伯当跟前为他查看伤势。

    得知王伯当只是受了些皮外伤后，众人总算是放下心来。

    王伯当先是答谢一番众人的救命之恩，随后看着东方玉梅一脸的惭愧。

    “……玉梅……那晚，都是我不好！我不该……”

    东方玉梅笑着打断道：“好了，之前的事就不要再提了。你为了打听我的消息，不惜以身犯险。我……我那时便已经原谅你了。”

    王伯当有些疑惑，刚要询问东方玉梅这话是何意时，一旁的程咬金连忙插起嘴来。

    “兄弟啊，弟妹得知你身处险境后，不但对你的过错是既往不咎，更是马不停蹄的赶来救你！就冲这份恩情，你以后都要好好待人家知道吗？”

    王伯当听后，郑重其事道：“请诸位放心！我王伯当日后，定当善待爱妻东方玉梅！如有违背，天地不容！”

    东方玉梅听见，激动的一把抱住了王伯当。

    见二人总算是重归于好，众人也是开心的笑了出来。

    这次大战，除了之前以一敌众的王伯当受伤外，其余人等均未受到任何伤害。

    一行人简单收拾一番后，便动身返回霓虹关。

    黄昏时分，耀眼金乌正渐渐落入群山之中。

    一处管道上，一辆老旧马车，正“咯噔噔、咯噔噔”的向前行驶。

    一名年近六旬的老翁，在前方架着马车。

    车厢内，坐着来回颠晃的三个人。

    其中一对男女皆身穿锦衣，一看便是大户人家。

    女的样貌清秀伊人，一看便是大户人家的千金小姐。

    此时她正亲亲抚摸着自己滚圆的肚子，面容微微有些难受。

    一旁的锦衣男子见状，立即对外面说道：“福伯，慢些赶路，我家娘子有些难受。”

    说话的男子浓眉大眼，又不失俊逸秀气。

    旁边坐着的老妇人一听，连忙安抚起那秀美女子。

    驾车的福伯一听声音，轻轻拉了拉缰绳，使马速放慢了一些。

    男子见状点了点头，接着向怀里的妻子关切道：“玉蓉，好些了吗？”

    那女子微微一笑道：“好多了轨哥。”

    见爱妻表情缓和，男子这才放下心来。

    二人温存一番后，男子又向外吩咐道：“福伯，如今天色已晚，不如先找个村子过夜。待到明日，再赶路不迟。”

    那福伯立即提醒道：“老爷，这可不行。先前听人说，这松子林近年由于天下大乱，多有响马出没。咱们还是赶快驾车，离开这里为好。”

    一听有响马出没，男子立马闭上了嘴。

    随后，他叹息一声道：“暴君害民，奸臣当道。天下大乱，贼寇四起。唉……这日子，何时是个头啊……”

    说到此处，那男子又不禁悲从中来，忍不住叹息一声。

    女子安慰道：“虽说天下大乱，但降州府还算安定。待咱们回到故乡，很快便能安顿下来。夫君不必太过忧虑。”

    男子听后，摇摇头道：“我不是为住所忧虑，我是为天下、为我薛家忧虑。”

    说完，男子撩开车帘，看向天际。

    “……想我薛氏一族，亦是河东望族！北周时期曾官至御伯中大夫！唉……想不到，在我这一代却**臣所害，不得不告老还乡。”

    男子两眼泛起泪光。

    “如今我薛轨一介草民。上不能匡复朝政，下不能保境安民！我……我真是愧对百姓，愧对列祖列宗！”

    杜玉蓉见自家夫君这般痛惜，于是连忙安慰一番。

    “轨哥，天下大势如此，你一人又能如何？就算是那兴隋九老之一的邱王爷，最后不也被逼的投靠了瓦岗？”

    听着妻子的安慰，薛轨总算是冷静了下来。

    “何况，咱们薛家还有子嗣。我相信，这腹中的孩子，将来必能成为一名顶天立地的男子汉，重振薛家荣光！”

    薛轨收起泪水，微微一笑道：“玉蓉你还真是自信。你怎知就一定是个男孩？又怎知他将来一定能重振薛家荣光？”

    这时，一旁的老妇人笑道：“您忘了老爷？当初夫人怀上小公子时，曾梦见白虎入腹。这一胎呀，肯定是个男孩！而且他将来，肯定有大出息！”

    男人听后，一脸慈爱的笑道：“但愿如此吧。”

    马车继续向前，太阳也渐渐落入山中。

    突然！一群持刀拿枪的响马冲出树林！

    “站住！此山是我开，此树是我栽！要想从此过，留下买路财！”

    为首的独眼大汉，一边念着经典的开场白，一边挥舞手中大刀，与一众小弟拦在马车前面。

    众人见状纷纷大惊失色！

    那老妇人更是吓得直接晕了过去！

    杜丽容大喊救命，薛轨连忙捂住她的嘴，生怕惹恼了响马将他们杀了灭口！

    为首的响马对众人的表现很是满意，接着便开始索要钱财。

    “不想死就把值钱的都交出来！若是胆敢反抗，休怪我‘独眼龙‘邹宇刀下无情！”

    薛轨见状，连忙将身上包裹丢了过去！

    “这位大王，钱财都给你们了，求你们放了我们吧！”

    邹宇命人拿起包袱翻了翻，接着对薛轨笑道：“你和你那婆娘穿的挺不错。你去，给老子把他们衣服扒了！”

    杜丽容一听，吓得紧紧抱住薛轨！

    被指名的小弟有些不忍道：“大哥，那女的是个孕妇，咱们这么做，是不是有点……”

    “她是不是孕妇关你屁事？！老子不杀他们已经够仁慈了！快去！”

    小弟无奈，只得缓缓走上前去。

    这时，只听“嗖！嗖！”两声！

    后方的两名响马瞬间应声到地，连惨叫都没来得及发出！

    其他响马吓得连忙躲到一边！

    只见到地的两人背后，都插着一枚柳叶飞刀！

    随后，只见一身长八尺的彪形……女子，驾马冲上前来！

    邹宇立马横刀大喝道：“什么人？！”

    女子并不搭话，直接冲到邹宇面前，接着双刀一出，瞬间将其砍翻在地！

    “跑啊！”

    “救命啊！”

    其他小弟见老大被瞬间秒杀，吓得纷纷落荒而逃！

    新月娥收起日月双刀，唾弃道：“连孕妇都想欺凌，真是死有余辜！”

    待秦琼他们赶到后，新月娥已经开始安抚薛轨等人了。

    程咬金对秦琼小声笑道：“英妃娘娘还真是雷厉风行啊。”

    薛轨见秦琼等人兵强马壮，还以为他们是官兵。

    于是连忙答谢道：“在下薛轨！多谢这位新将军，以及诸位将军的救命之恩。”

    秦琼连忙摇摇头道：“薛先生误会了，我等并非官兵，只是……只是路过的客商而已。我姓琼，你叫我琼五就好。”

    面对秦琼的说辞，薛轨自然不相信。

    不过人家不肯说，薛轨也没多问。

    在得知了秦琼等人打算前往霓虹关后，薛轨连忙提议一同前往！

    于是乎，众人便一起出发。

    一路上，薛轨想赠些钱财给秦琼，但都被秦琼严词拒绝了。

    “啊！轨哥，我肚子好痛！”

    随着一声大喊，众人知道这位名叫杜丽容的姑娘要生了！

    这一下，可把众人急坏了！

    秦琼立即下令，让在场所有男子远离薛轨夫妇的马车！

    “琼五大哥，产婆之前吓晕了现在还没醒！该怎么接生啊？！”

    面对薛轨的求助，秦琼这下也犯了难。

    危机时刻，又是新月娥出声道：“让我来！”

    一旁的程咬金惊讶道：“妹子，这你都会？！”

    新月娥尴尬道：“其实……我之前只给牛和马接过生，给人接生还是第一次。”

    “……”

    众人无语了，但眼下情况危机，也只能让新月娥试一试了！

    随后，新月娥跟着薛轨进入马车，秦琼等人以及五十玄甲军则镇守在外！

    并一律背对马车！

    除了同为女人的东方玉梅。

    听着身后马车里那一阵阵的惨叫声，秦琼、程咬金、王伯当这些已经经历过的人还好点。

    而东方伯和东方玉梅就有些不好受了。

    尤其是东方玉梅，听着那撕心裂肺的叫声，她顿时有种声临其境之感。

    接着，便忍不住抓住了王伯当的手。

    王伯当见状，则轻声安慰起来，搞的一旁的东方伯很是不爽。

    “唉……真是嫁出去的妹妹，泼出去的水。”

    东方伯无奈的摇摇头。

    “哇～哇～”

    随着一声声啼哭，众人的心总算是放了下来。

    程咬金对小声秦琼说道：“二哥，这娃娃福缘不浅啊。”

    “哦？这话什么意思？”

    “你想啊，这娃娃是由咱们大明国英妃娘娘亲自接生。出生之时，又有一名元帅、四位将军为他站岗。就这待遇，世间几人能有？”

    秦琼听后，点点头笑道：“你说的不错。但愿这孩子，将来能用一番作为啊。”

