    　　        第8314章这种话简直是个超级外行的人才会说出口，堂堂炼丹协会代理会长，得是有多昏头，才能说出这种白痴一般的话来啊?

    　　

    　　    欧阳常虹也是有些讪讪，自觉确实是说了蠢话。

    　　

    　　    林逸忽然微笑道：“听闻黄金级炼丹学徒，就要开始正式接触炼丹了，白银级以下，都还主要是研究药理药性，配置一些简单的药剂而已。”

    　　

    　　    “既然是考核黄金级炼丹学徒，那炼丹能力就显得比较重要了，不如这样，就让他俩比试一下炼丹吧!成与不成，一眼便知!”

    　　

    　　    炼丹这事儿可做不得假，行就是行，不行就是不行，一试便知!

    　　

    　　    而汤云圭的炼丹水准，可不仅仅是什么黄金级炼丹学徒了，青铜级炼丹师都未必能比他强，若是用上体内的天地灵火，就更没什么可说的了。

    　　

    　　    欧阳常虹心头一跳，敏锐的察觉到了事情不简单，林逸敢这么说，肯定是汤云圭的炼丹术有所成就!

    　　

    　　    他不怎么了解汤云圭，所有的判断都会从林逸的表现来推测揣摩。

    　　

    　　    正因为如此，他才会觉得不对劲，当即就想要否决这个提议。

    　　

    　　    没想到欧阳帆彤却忽然欣喜的跳了出来：“没问题!学生认为这样比很公平，就这样好了!”

    　　

    　　    这货是好了伤疤忘了疼的主。

    　　

    　　    一次次因为老眼光看汤云圭而吃亏，却依然不知悔改，又再一次的以老眼光去看待汤云圭的炼丹实力了。

    　　

    　　    在欧阳帆彤看来，汤云圭不久之前连丹火都无法凝聚，根本不可能接触炼丹，也就无从说起什么学习练习炼丹手法之类。

    　　

    　　    刚才配置药剂那一手操控丹火，应该就是汤云圭最巅峰的表现了吧?

    　　

    　　    欧阳帆彤很坚定的这么认为着，甚至还脑补出了林逸之所以提议比试炼丹，就是想要掩盖汤云圭炼丹能力不足的事实!

    　　

    　　    他觉得叔父欧阳常虹会因为不了解汤云圭，所以被司马逸的气势唬住，最后出言反对比试炼丹

    　　

    　　    看着欧阳常虹吃屎的表情，欧阳帆彤觉得自己正确无比!

    　　

    　　    “帆彤，你在干什么?这里哪有你插嘴的份?”

    　　

    　　    欧阳常虹怒了，他感觉林逸有阴谋，还没想明白呢，欧阳帆彤这饭桶就自己往坑里跳了，他怎么能不生气?

    　　

    　　    “欧阳会长，你这话就不对了!要比试的是他们俩，他们自然有提出意见的权力，虽然我们不一定会采用，但绝对不能不让他们说话，你说是吧?”

    　　

    　　    花飒最喜欢看欧阳家族的人闹内证，所以这话虽然是笑着说的，却怎么看都有点幸灾乐祸的味道!

    　　

    　　    欧阳常虹想说是个毛线，可话到嘴边，却变成了：“花院长所言有理，是本座孟浪了!”

    　　

    　　    他是炼丹协会的代理会长，刚才提了个shǎ bī之极的馊主意，现在林逸提出合理的建议，还被参加比试的欧阳帆彤所认可他还能说什么?

    　　

    　　    继续说下去，他这个代理会长，就真的要变成一个笑话了!

    　　

    　　    “那就这么定了，你们两个当场比试炼丹!丹方由老夫提供，材料都会准备妥当，在合理的时间之内，将丹药炼制成功，最后综合速度、质量来给出评分!”

    　　

    　　    花飒赶紧一锤定音。

    　　

    　　    这回，花飒也谨慎了。

    　　

    　　    他斟酌了片刻，给出了一个丹方，这是一个低级丹药的丹方，而且炼制起来不怎么困难。

    　　

    　　    在花飒看来，把更高级一些的拿出来，汤云圭和欧阳帆彤也没能力炼制。

    　　

    　　    事实上，这个丹方在花飒看起来简单，但是对于学生来说，已经算是有点难度的了!

    　　

    　　    正常来说，这是暗金级炼丹学徒才会接触和炼制的丹药，黄金级炼丹学徒若是能成功炼制，就代表了有能力晋升暗金级学徒了!

    　　

    　　    不过，汤云圭炼丹实力如何，花飒大概心里有数，拿出来的这丹方，基本上不可能对他造成威胁，但是欧阳帆彤就不好说了。

    　　

    　　    这也是在暗中偏帮的意思，至于最终的结果如何，花飒只能说有点把握而已!

    　　

    　　    欧阳常虹看到丹方，马上就隐蔽的和欧阳帆彤对了下眼神。

    　　

    　　    他不太清楚欧阳帆彤的炼丹实力到了什么程度，是否能炼制这种丹药，所以先要确定一下欧阳帆彤的意愿。

    　　

    　　    有点犹疑是没把握么?

    　　

    　　    欧阳常虹从欧阳帆彤的眼神中看不到自信，心中顿时一沉，无暇思索，马上提出反对意见：“花院长，这丹方虽然是低级丹药，但难度在低级丹药中可不低!”

    　　

    　　    “只是争夺黄金级炼丹学徒的考核名额而已，又不是去考核暗金级炼丹学徒，没必要吧?不如就用本座的丹方好了，难度适中，正适合他们俩比试!”

    　　

    　　    欧阳常虹说话间已经取出了一张丹方，这同样是低级丹药，但却是适合黄金级炼丹学徒炼制的丹方，对于目前刚刚得到白银级考核名额的学员而言，依然属于比较难的丹方。

    　　

    　　    当然了，汤云圭和欧阳帆彤都不在此列。

    　　

    　　    而且这个丹方是欧阳家族中的基础丹方之一，欧阳帆彤相当熟悉，以此来作为比试，肯定是欧阳帆彤要占便宜了!

    　　

    　　    花飒想要反对，谁都知道欧阳常虹拿出来的丹方，对欧阳帆彤绝对有利，这事儿不能答应!

    　　

    　　    结果欧阳常虹根本不给花飒说话的机会，直接笑眯眯的说道：”花院长，本座身为炼丹协会代理会长，为这次考核出个题的资格总是有的吧?莫非花院长觉得本座是个代理会长，所以不值得尊重么?”

    　　

    　　    上升到不尊重代理会长的层面了，花飒还真不好反驳，却又不甘就此答应，一时间有些进退维谷。

    　　

    　　    不过，就在花飒犹豫的时候，林逸却出来打圆场了：“欧阳会长多虑了，花院长当然不会有这种念头，你作为代理会长，出个题肯定没问题，就按你说的办吧!”

    　　

    　　    欧阳常虹拿来出的丹方是没问题的，这一点林逸已经用神识确定过了。

    　　

    　　    所以对于汤云圭和欧阳帆彤两人而言，最多就是熟练度的差异，也没什么了不起!13

    　　  

