    “不过这也是有危险的。”说着，刘长老捡起一枚石头，便灵药山丢了过去。

    “吼！”

    顿时一头灵兽，直接出现在灵药附近，发出剧烈的怒吼。

    刘长老耐心解释道，“这是虚拟灵兽，每一株灵药都有虚拟灵兽守护，这些灵兽免疫灵力攻击，只有用精神力将其打败，才能采集到灵药，这也算是一种磨练精神力的方式。”

    “好了，时间不多了，先做正事。”给秦宣解释完了以后，指着前面一条小路对众人说道，“再进去一些，就能看见真正的灵兽了，我的第一头灵兽伙伴，就是在这里获得的。”

    说着，刘长老手一晃，一头赤红色的小猫出现在了他的手掌心之中。

    “这是火灵猫，虽然攻击力不强，但是速度极快，我之前收服它的时候，不过是筑基期修为，在我从筑基期晋升金丹期的那一段时间，这火灵猫给了我很大的帮助！”刘长老简单的给众人介绍道。

    “那我们这一次，也要收服筑基期的灵兽？”有弟子问道。

    刘长老猛的一愣，而后失声笑道，“你们实力这么弱，还筑基期灵兽，能契约一头炼气期灵兽就算是你们天赋异禀了！”

    突然，刘长老话音一转，凝重道，“前面就是灵兽出没的地方了，注意安全，都跟紧我！”

    “是！”众人点了点头，警惕的看着周围。

    炼气期的灵兽，他们倒不是很担心，不过这里，可不仅仅只有炼气期灵兽，还会有从森林深处跑出来觅食的筑基期境灵兽，所以小心一点总没错！

    “吼！”

    就在此时，一声吼叫，从远处传来一声兽吼，从不远处传来。

    “小心！”当这一声兽吼传来的时候，刘长老不由得急忙提醒一句，“能不击杀尽量别击杀！”

    众人警惕的看向周围，点了点头，这里是灵兽森林，有着大量的灵兽，杀死一只灵兽，可能血腥味会引来一群，所以能不动手，尽量就别动手。

    “吼！”

    就在这个时候，那一声兽吼，再一次传了过来，片刻之后，一道巨大的身影，出现在了众人的视线之中。

    “银月炽狼！”

    当看到那一匹浑身银色，且布满黑色斑点的狼，有人惊呼开口道，显然，这是认识这匹狼。

    “这是一阶灵兽，银月炽狼，实力虽然不是很强，但它们是群居的。”刘长老话音刚落，一位弟子就喊叫了起来。

    “小心，后面还有！”

    正如刘长老所说，这些银月炽狼可不会单独行动，几乎都是成群结队的出现，单匹银月炽狼的实力，不会很强，可一群一起出现的话，恐怕一般的筑基期强者都得落荒而逃。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！！”

    当第一匹银月炽狼出现之后，便是传出了此起彼伏的吼叫声，顿时，大量的的银月炽狼不断从四周涌现，秦宣看了过去，数量应该在十几匹左右。

    “刘长老，现在怎么办？”有弟子看向三长老问道，击杀这些银月炽狼不是很难，可是一旦出现血腥味，肯定会引来更多的灵兽。

    “我们走！”刘长老沉吟片刻，直接说道，随后转身就走，众多弟子直接跟上。

    刚动身，那些银月炽狼还以为他们怕了，顿时更加起劲，直接追了上去。

    “那些银月炽狼追上来了！”有弟子喊了一句。

    “那就将它们解决！”三长老点点头，随后又补充一句，“尽量不要用武器，不要见血！”

    “是！”而是几名弟子点了点头，随后分散开来，朝着那不远处的银月炽狼群掠去。

    “嗷呜！”

    看到被自己追杀的猎物，竟然转身直接朝着自己攻来，那些银月炽狼不由得目露凶光，速度提升得更加的快。

    “石化符篆！”秦宣取出一张符篆，直接激活，将面前的一匹银月炽狼石化在了原地。

    “砰！”

    秦宣旁边那位和他一起作战的弟子见到银月炽狼被石化，也是没有丝毫犹豫，紧握拳头狠狠的朝着魔狼的脑袋轰去。

    虽说狼的弱点在腰部，可毕竟这只是一阶的银月炽狼，防御力并不是那么的无敌，在炼气期修士的全力一击之下，只见它痛苦的甩了甩脑袋，便直接失去了气息。

    “小心！”

    也就在这时，旁边一位弟子正在围杀的魔狼脱离了战场，凶狠的朝着秦宣袭来。

    “灵炎符篆！”

    秦宣眼中闪过一丝惊慌，随后赶忙取出一张符篆，瞬间激活，狠狠的朝着那匹魔狼丢去。

    然而，面对秦宣使用出的灵炎符篆，魔狼并没有躲闪，直接朝着秦宣这边袭来，毕竟这些银月炽狼可是火属性的，它们对火焰，天生有些免疫力。

    不过，秦宣绘制的灵炎符篆，并不是普通的火焰，而是融合了大量灵力的灵炎，只见那一道炙热的火焰，直接落在了那冲过来的银月炽狼身上。

    “嗷呜！”

    被灵炎焚烧，那银月炽狼不由得发出一声哀嚎，不过却没有直接死掉。

    “这些银月炽狼的抗火能力，还挺强！”

    秦宣自然也是发现了这一点，他知道，银月炽狼有着不俗的话火属性抗性，却是没有想到，抗性竟如此之强。

    “既然如此，那便试试我的新符篆吧！”话落，秦宣取出一张紫色符篆，没有丝毫犹豫，直接将其激活，“紫雷符篆！”

    顿时，一道碗口粗细的紫色雷霆，直接落在了银月炽狼的身上，瞬间就将其给击飞。

    “嗷呜！”

    这一声吼叫，有些虚弱，但是秦宣显然也没有打算放过这一头银月炽狼。第二道紫色雷霆，在秦宣的精妙控制之下，继续朝着那银月炽狼轰下去。很快，那一匹银月炽狼便是被秦宣用雷电轰成焦炭。

    “还不错。”

    看着身亡的银月炽狼，秦宣淡淡一笑，不愧是他新研究出来的十六笔一阶符篆，威力很强。

    而且这紫雷符篆还有一个好处，那就是直接将银月炽狼劈焦，根本就不会留下一点的血液，这不就正符合刚刚刘长老的要求吗，不流血，也就不会引来其他的灵兽了。

    “嘭！”

    也就在这时，最后一匹银月炽狼也被其他弟子给解决了，一共十六匹银月炽狼，秦宣这边解决了两匹，剩余的十四匹魔狼也是被其余弟子一一解决，且都没有见血。

    “正好，这些银月炽狼都是一阶灵石，现在我就教来你们怎么融灵！”刘长老说了一声，随后走到不远处的一头还未完全断气的银月炽狼旁边。

    “看仔细了！”刘长老说着，双手开始结动印决，片刻之后，一道淡红色虚影，缓缓的在银月炽狼身上浮现。

    “这是银月炽狼的灵魂，我我们需要用融灵决将它牵引出来，而后进行融灵。”

    渐渐的，虚影越来越清晰，最后直接变成了一头迷你银月炽狼浮现在其本体的上空。

    见状，刘长老手中印决再一次变化，顿时一道浓郁的灵魂气息从刘长老身上飞掠出来，而后直接将其包裹在浮在半空的那迷你银月炽狼身上。

    “接下来，用自己的灵魂力与灵兽的灵魂力相融合就行了。当然，这个过程也并不是一定成功的，毕竟灵兽也有选择权，如果它没看中你，自然不会配合你融灵！”刘长老细心的对众人解释道。

    众人齐齐点头，便是将这融灵方法默默记在心里，便继续往前走了。

    一路上除了刚刚的银月炽狼群之外，并没有遇到其它的灵兽。

    “早知道我刚刚试试契约那银月炽狼了！”有人开口说道。

    刚刚刘长老让弟子们尝试契约银月炽狼，结果没人契约，总觉得后面会遇到更厉害的灵兽，结果到现在，都没有遇到其它的灵兽，这让大家有些后悔。

    早知道就将就将就了，毕竟好歹也是一阶灵兽，总比没有的好，结果就这么错过了。

    当然，秦宣自然是不会觉得惋惜的，因为他就没打算在这赤霄之森里面契约灵兽，毕竟他还有一颗不知名灵兽蛋在孵化呢。

    据刘长老所说，炼气期修士灵魂力不足，只能契约一头灵兽。虽然秦宣灵魂力很强，但他也不确定自己能够契约几头灵兽，所以他还是打算先等那灵兽蛋孵化了再说。

    “你们放心吧，既然已经带你们来了，自然是会寻找到一种适合你们的灵兽！”

    见到众人神情失落，刘长老出声说道，既然他亲自带队，自然是会帮忙寻找适合的灵兽，否则回去兽峰，岂不是要被笑话？

    “多谢刘长老！”闻言，众人连连道谢，果然，有大佬带队就是好。

    “嗯，不过到了初级区域内部，你们得小心一些，里面很多灵兽，都是是二阶的实力，虽然我可以对付，但如果数量太多的话，也总归是危险！”刘长老提醒一句。

    他的实力是元婴期，正常情况下，是不用担心的，可这赤霄之森之中，很多灵兽都是成群结队的，他们这里这么多人，万一有谁运气不好出事了，那就难办了！

    “是！”闻言，众人严肃的点了点头，这种事情，他们自然不敢怠慢。

