    第246章 李修的斗志

    “哈哈，痛快，这就是七阶段强者的实力嘛，真是令人惊讶呢。”

    揉了揉有些酸胀的手腕，李修一脸兴奋的舔了舔嘴唇。

    这是他第一次与七阶段的高手交手，因此一时间有些难以控制心中的情绪。李修能够感觉到自己的心脏在尖叫在欢呼。

    想想自己已经许久没有碰到过真正难缠的对手，李修便觉得眼前这样黄袍道人越发的顺眼。

    与兴奋的李修不同, 那黄袍道人则是皱着眉头，紧紧的盯着李修一言不发。

    “这家伙还真是有点东西，以二阶段后期的实力竟然能与我斗的不相上下，此人真乃妖孽。”

    心中对李修的评价不自觉地上升了好几个台阶，黄袍道人眼中的杀意越发冰寒。

    像李修这种人，如果能当朋友是最好的，当不了朋友也不能当敌人。

    但眼下两人的关系已经变得不可调和, 因此只有将这李修杀掉才能以绝后患。

    黄袍道人有一种预感, 如果再给李修一年或两年的时间, 恐怕自己会被李修远远的超越了去。这是黄袍道人接受不了的。

    下一刻黄袍道人再一次与迎面而来的李修站到一起。两人也不再如同先前那般试探，而是直接展开了权力。这片天地不知不觉的都在微微崩碎，无数道如同深渊巨口般的黑色裂缝，纷纷掀起看上去异常的恐怖，仿佛世界都要在两人的波及下毁灭。

    震耳欲聋的爆炸声接连响起，两道身影如同幻影一般谁也不让谁的不停碰撞着。一时间有些难分难舍。

    “唉，没想到这家伙的实力竟然这么恐怖，竟然能与老大打的旗鼓相当。”

    此时风耀也醒了过来看着空中的两道身影苦笑一声。

    两人打斗时无意之间泄露出来的气息都让心神狂颤头皮发麻，根本不敢多看一眼。

    西风也是感同身受的点点头，眼神中满是敬佩。

    自己老大的实力同样有些出乎西风的意料。

    以二阶段后期的实力便能抗衡期阶段的强者，这是怎样的一天？

    或许这种事也只有自己的老大能够做到了吧。

    这已经是西风不知道多少次，觉得自己跟着李修混是正确的选择了。

    在两人的闲聊中，空中的战斗却是越发的惨烈。

    “哈！”

    两人再次对轰了一掌，随机直接一道身影，顿了顿而后倒射出去，足足在空中后退了数十步才坎坎停下。

    “老大。”

    两人连忙惊呼, 而那倒退的身影自然便是李修。

    冲着两人挥了挥手，李修并没有回头, 而是默默的盯着眼前的黄袍道人。

    “这家伙确实够强悍，不过这也激发了我的斗志，好久没有如此认真的战斗过了，真是怀念啊。”

    虽然在刚才的交手中略微占了一次下风，但李修并没有丝毫的气馁，反而眼神中燃起来熊熊斗志，这让黄袍道人没头一条忍不住的咬咬牙。

    他最害怕的就是李修这种对手，虽然自己能够略压他一头，但并没有压倒性的优势。

    而且李修一旦采取那种死活不要命的打法，即便是黄袍道人，也没有自信能够完好无损的走出这风雷中，一时间他有些头疼，目光隐晦的朝着某个方向撇了一眼，随后见李修并没有发现才微微松了一口气。

    “不得不承认，阁下确实是天赋异禀，即便是老夫也从来没有见过能在这个年纪超越阁下的天才。”

    而李修则是微微一笑白了白手。

    “老家伙不用多说。”

    “如果你真的想感谢我，那便再与我过几招吧。”

    此时李修的脸庞似乎比之前更加的红润了一丝，眼神中有着微光闪烁, 极为诡异。

    “哼，那就如你所愿，接招吧。”

    狂跑老实人，似乎并不担心李修有什么准备只是冷哼一声，再次冲着李修冲去。

    “皇天掌！”

    双手飞速结印，摆出了一個怪异的姿势，黄袍道人猛地向前一推，大喊出声。

    下一刻便见得一只数千丈庞大的林立局长带着金黄色的光芒，瞬间朝着李修掠去，那般速度比闪电还要迅猛几分，根本不等李修反应便已经拍在了李修的胸膛之上。

    “老大！”

    西风两人脸色苍白，伸出一只手抓向李修，似乎想替李修抵挡这一击，不过显然并没有效果。

    轰隆一声。

    剧烈的爆炸声响起，让得风雷宗之内顿时升腾起了一朵蘑菇云，远远的看去美丽至极。

    爆炸产生的冲击力，带起道道狂风将风雷宗本就残破不堪的建筑再次摧毁。

    足足过了数分钟，爆炸产生的烟雾才缓缓散去。在一道道紧张的眼神下，一道略显狼狈的身影缓缓浮现。

    “咳咳，不要大哭小叫的，我没什么事儿。”

    捂着嘴咳嗽了几下，李修冲着西风两人挥了挥手训斥道。只是那有些苍白的脸庞上却是有着一丝诡异的红润。

    见状，西风两人对视一眼，老老实实的闭上了嘴巴。先前他们略微的扫视一番便能看到老大只是受了一些轻伤而已，甚至连血都没有咳出来。

    似乎是对李修的防御力有些惊讶，黄袍道人表情有些阴晴不定，目光闪烁不知道在思索什么。

    “有句话说的好，来而不往非礼也。”

    略微的喘了几口气儿，李修挺直身子淡淡道。

    “既然如此，你便接我一招吧。”

    见到口出狂言的李修，黄袍老者则是一脸的不服，随即冷哼一声，算是默许了李修的建议。

    以他的实力和自尊心，根本不允许自己拒绝李修的请求。毕竟两人的实力差距还是有一些的，这是身为强者的尊严，绝对不能低头认怂。

    “嘿嘿，不愧是老牌强者，真是有魄力，既然如此，那在下也不客气了。”

    李修微微一笑，随即摆出一副风轻云淡的姿势，淡淡道。

    “我这一招如果能被你安然无恙的挡下，我便拱手将这北邙大陆的霸主之位让给你。”

    下一刻李修有些清冷却异常嚣张的声音，如同平地中的惊雷一般，猛然炸响！

    黄袍道人脸色一怔，随即冷笑一声，面色满是桀骜不驯。

    在刚才的一瞬间，他怀疑自己是不是听错了，不过见得李修那自信的面孔他才确定下来。

    “现在的年轻人都是这样，不知天高地厚了吗？”

    有些生气，黄袍道人冷声道。

    显然刚才李修的话让他面子上有些难看。

    他的尊严不允许向李修示弱。

    不过此时李修并没有开口回答，反而是在默默的提升着自己的气息。

    “老东西，这是你逼我的。”

    李修眼中闪过一丝惊人的寒意，随即身体猛地一顿。

    在黄袍道人那满脸震撼中，只见得一道异常绚丽的七彩火焰，猛的燃烧而起，转瞬间便将李修包裹在内，片刻之后便凝结成了一副火焰铠甲。

    不过李修的动作并没有停止，手印变换，只见一团银色的液态水银再次出现，加持在那火焰铠甲之上。

    远远的看去红色与银色的交织，异常夺目于震撼。

    身后的西风几人也是紧张的注视着自己的老大。

    他们还是头一次见到老大，如此认真，即便是上次对付古拉的时候，老大都没有拿出这一股干劲儿。

    “唉，这家伙越来越强了。”

    曹浩不知什么时候出现看着天空中气势惊人的李修叹了口气。

    他有些不放心，因此硬着头皮赶了回来。

    想想当年再看看现在曹浩嘘嘘不已。他与李修的差距正在逐渐拉大，直至曹浩再也看不到李修的背影。

    “有什么招式就使出来吧，我退后一步，算我输。”

    面对着气势惊人的李修，那黄袍老者虽然面色有些阴晴不定，但还是咬着牙说道。

    他已经能够感受到李修的不同。

    那浑身燃烧的七彩火焰，只是让他看上几眼便觉得心中燥热。

    “这是什么东西也太奇怪了吧？”

    李修则是微微点头，随即眼神变得凌厉起来。

    “既然如此，那就让你这老家伙尝尝这一招吧。”

    下一刻李修双手结印，比划出道道怪异的姿势，随即猛的一顿，有着无穷的灵力，朝着手掌中汇集过去。

    “大湮灭掌！”

    随着李修一升轻喝，众人只见得一道数千张庞大的火焰巨掌横空出现。随即带着无尽的威严冲着黄袍道人爆射而去。只是眨眼间便来到黄袍道人眼前巨大的风压，让黄袍道人的衣服瑟瑟发响，就连身下的大地都不断的崩裂。

    无数风雷宗的弟子落荒而逃，朝着安全的地方跑去。

    曹浩几人对视一眼苦笑一声，同样展开身形暴退数千丈才略微安心停下脚步，观看着自己老大的这一壮举。

    此时黄袍道人也没了先前的那股自傲，反而脸色有些难看。

    李修的这一招让他觉得头皮发麻，一股股极度危险的感觉，冲击着他的大脑。让他身体忍不住的想要后退，但随即便被黄袍道人强行制止。

    “老夫不信你这小子这一招不可阻挡。”

    咬着牙黄袍道人此时同样大吼起来，随后全身灵力鼓动一股异常，浩瀚的气息澎湃而起。

    “皇天破！”

    随即两人便在无数道惊恐的眼神中碰撞到一起，下一刻惊天动地的爆炸声响起，整个风雷宗方圆数千里都为之狠狠一震。

    两人对峙许久，双方的招式也在互相的消耗，但却并没有分出高低。

    “呵呵，狂妄的小子，老夫这儿皇天破可是我当年的成名绝技。”

    “刚才你还口出狂言，现在知道你是有多么的无知了吧。”

    咬着牙与李修抵抗着，黄袍道人冷笑一声。

    在他看来李修完全是打肿脸充胖子。

    没有那个实力还想要强行装逼，这是最为致命的。

    可惜遇到了自己今天就让这个无知的小子开开眼界。

    不过李修并没有因为黄袍道人的嘲讽而生气，反而是微微一笑，眼神中带着一丝嘲讽，这让黄袍道人心中一紧觉得有不好的预感。

    “你以为现在便是我的全力了吗？”

    李修喃喃一声，随即手掌再次发力。

    “破！”

    随着李修大喊一声，先前还与李修势均力敌的黄袍道人顿时身子一颤，随后被李修一掌狠狠的拍在了胸口之上。

    然后几人便见得黄袍道人身体倒飞出去。

    “不可能。”

    “绝对不可能，这家伙怎么还有这样强大的力量。”

    被李修一掌拍飞出去的黄袍道人止住身形，捂着胸口，开始了质疑自己。

    刚才他分明已经用了全力，即便是这样，都没有挡住李修的这一张。由此可见李修的那一招有多么的恐怖。

    “好耶，老大你真棒。”

    已经躲得远远的西风几人也忍不住喝彩起来，眼中满是兴奋之色。毕竟他们老大刚刚面对七阶段的强者竟然占据了一丝上风，这是怎样的我操。

    看着怀疑人生的黄袍道人，李修摇摇头脸色变得淡漠。

    其实这黄袍道人实力确实强悍，即便是自己，刚才也是用了九牛二虎之力才勉强占据一次上风。但即便这样也没有伤到黄袍道人，只是将它震飞出去。

    “唉，看来实力的提升要抓紧一些了。”

    低头看了看自己的手掌，随即狠狠一握李修轻声道。

    如今他遇到的敌人越来越强，眼前是七阶段的强制，以后说不定还有八阶段九阶段，甚至传说中天王境界的强者。想到此处李修便觉得自己的力量有些不够用，区区领域二阶段的实力根本就是不值一提。

    面对着如今的黄袍道人，他也只能说有这百分之五十的概率能赢。

    毕竟两个人的实力差距太大，这根本不是靠着李修的逆天成就能够弥补的。

    即便是他拥有着种种神技，也只是刚好让他在与黄袍道人的对抗中不落的下风，仅此而已。

    此时黄袍道人似乎也从先前的震惊中反应了过来，再次深深的看了李修一眼才轻声道。

    “你年纪轻轻便有这种本事，不如与我合作，我们干一番大事业。”

    “何必搞成现在这样？”

    似乎是动了恻隐之心，黄袍道人竟然开口谈判起来，这让李修微微一愣随即摇头不语。

    (本章完)

