 另外一个长老有些不满的说道。

    “此女的实力不简单，我想拿她，自然也能够拿得下，不过恐怕这个小空间都要毁灭了，如果她想逃走，还是有一丝机会的。

    毕竟没有证据，不能轻易的对一个半步灵帝动手，这样的话，会寒了他们的心，等于是把她往外推啊，一个半步灵帝的存在，放在哪里，都是贵宾一般人物，相信阴魔宗还有风家等一些势力，一定会感兴趣，”

    无极皇幽幽的说道。

    “皇主所言极是，不过两人实力太强，身为副门主，怕是以后难以驾驭，皇主，我看您不如把八极柔收了做一个小妾，水属性功法，对于调和肉身有极大的好处。这

    样一来的话，也等于把八极柔拉了过来，只剩一个神信宗主，此人也蹦跶不到哪里去了，只能像当年青衣秀士一样，乖乖的为我无极门服务。”有

    长老献计道。

    “行了，方长老，此事休要再提，否则的话传到她的耳朵里，本皇主像什么样子了，”

    无极皇眼神轻微的闪烁了一下凝重道。

    “是，皇主！”那个长老不敢再说话。这

    就是无极皇的威严，外面的一些大派，这些长老都相当于太上长老了，有很大一部分权利，甚至宗主决定什么大事，也需要太上长老团点头才行，在很大程度上制约着宗主。

    而无极门不一样，无极皇是至高无上的，这些幕后的长老只能起到出谋划策的目的，根本无权干涉皇主的一举一动，可以说，无极皇在无极门中一手遮天，是说一不二的人物。很

    快的消息传了出来，无极门两位半帝同时成为副门主，这让无极门上下一片震惊，不过想想，心底也坦然了，毕竟到了半步灵帝，就有资格争夺副门主了。

    “见过副门主！”

    消息已经传了出来，八极柔行走在无极门中，不少的弟子恭敬的见礼，极为的尊敬。“

    嗯，”

    八极柔只是轻轻的点头，身为强者，自然有强者的气势，是不可能和低级的弟子表现的过于热情的。八

    极柔在想着自己的心事，这次如果不是洛天送她的那枚天帝丹，她还无法晋级半步灵帝。

    即使如此，也是无死一生，侥幸渡了过来，一下子鱼跃龙门，她想快点控制无极门，不过现在有那个神信宗主还有无极皇，这让她有些束手束脚。

    “还需要慢慢来才行啊——”

    八极柔心中叹息了一下，不知为什么，她希望尽快的为洛天做点事。

    “恭喜大小姐，成为副门主，”

    自己的宫殿住处，八极柔返了回来，怀仁和威武两位侯爷上前祝贺。“

    好了，不要说了，把一些心腹集合起来，搬到新的副门主宫殿之中，”八极柔淡淡的说道。

    这是八极宗府邸，现在八极柔晋级到了副门主的位置，自然要换一个地方位。“

    是，大小姐，”两位侯爷恭敬的说道。

    而此刻，另一处崭新的宫殿之中，却是人声鼎沸，推杯换盏，歌舞升平，神信宗主端坐在主位，接受众人的吹捧，灵酒，奇果无数，其中有美丽的侍女往来穿梭，不停的倒酒，可以说极为的享受。

    “副门主，听说那个八极柔也当上了副门主，她凭什么和您平起平坐，只不过是一个刚刚晋级的半步灵帝而已，”期

    间，有人大着舌头，吹捧神信宗主，却是不把八极柔放在眼里。

    “哼，此女当上这个副门主，只不过是皇主是想通过她制衡我而已，当真以为她真的能制衡了我么？无极门上下有哪个不认识我神信宗主？哪个不给面子？我已经通知了下去，这个八极柔今后将会在无极门举步维难，哈哈哈——”

    在场的这些人都是神信宗主的心腹，此人说话无所顾忌，放肆的哈哈大笑。“

    副门主，八极柔是修练的是水属性功法，如果您能和她阴阳共济，那么您的实力一定会再晋级一步的，”有人提到八极柔，眼中出现火热。“

    哼，这个女人早晚跑不出我的手心的，别人不知道，其实我知道，风家的风浪已经陨落，从此那八极柔和风家再没有关系，即使得到此女，相信风家也说不出什么来了，”

    神信宗主玩弄着手的玉杯轻声自语，早在八极柔还是灵尊初期时，就不知道有多少侯爷打过她的主意，甚至一些高层也渴望得到她，毕竟用修练水属性功法的女子进行阴阳共济，可以起到极大的调和作用。

    八极柔虽美，不过在一些男人的眼中，只是起到阴阳调和的工具而已，哪里有真爱，真感情。若

    大的无极门，八极柔甚至连一个可以说真心话的朋友都没有，人人都戴着面目说话，做人，甚至连自己的父亲也是如此，所以八极柔感觉很累，如果不是没有办法，她也不会找上洛天合作了。“

    怀仁，陪我出去走走，”八

    极柔看向身边的怀仁侯爷说道。

    “是，大小姐，”怀仁侯爷还是按照原来的称谓称呼八极柔，两人穿过如同迷宫一般的无极门，终于出现在的一个大街之上。

    “怀仁，你是否有话要说？”

    来到大街上，感受到车水马龙，人往人往，大日普照，八极柔轻轻的呼出了一口气，然后看向怀仁侯爷随意的问道。“

    大小姐，您是不是一直在想念那个人——”

    怀仁侯爷轻声说道。

    “你——胡说，以后我的事，你不要管明白吗？”八极柔不由的脸一红，轻声呵斥怀仁侯。

    “大小姐，您骗不了我的，从您的眼里我就知道答案了，这些天，您心神不宁，肯定是——”怀

    仁侯微微一笑，并不在意，接着说道，直接说中了八极柔的心事。“

    可是，他的境界太低了，我当年就说过，我的侣伴必须是帝君，而且他身边已经有女人了，”八极柔有些自嘲的说道，这些天，她确实一直一个人发呆，想那个身影。“

    不过，大小姐，他的实力却是惊人，那是可以击杀半帝的存在，此人的潜力无限，而且此人的人品俱佳，他是第一次看您时，眼中没有其他想法的男子。至

    于他身边的女人，哪个强者的身边没有几个女人？况且那个红玉和你一样，都是修练的水属性功法，你们更好交流，也免得尴尬，而且以您的实力，可以指点她——”怀

    仁侯认真的说道。颇有教导的意味。“

    唉，”八极柔轻轻的摇了摇头，然后问道：“最近铁晶门有什么消息没有？”

    “回大小姐的话，没有什么重大的消息，不过似乎那个红玉回到了铁晶门，而且有不少散修，还有原来的宗派也开始向铁晶门示好，现在，铁晶门在天南域俨然是一大派，”怀

    仁侯道。“

    他呢，没有回铁晶门么？”八极柔微微一怔，看向怀仁侯道。

    怀仁侯摇了摇头：“没有听说，”八

    极柔点头，逍遥这个名字最好在天南域随着清平山那处空间的破裂而灭亡，是掩饰洛天真实身份的最好手段了，她只是担心，没有了“逍遥”铁晶门只靠红玉，不好驾驭。“

    密切关注铁晶门的动向，有什么事要及时向我汇报，”最

    后八极柔说道。“

    是，大小姐！”“

    啊，救命啊，”八

    极柔和怀仁侯两人正在走着，突然前方的人群突然起了骚动，一个无极门的弟子，竟然强行要带走一个女子，女子拼命挣扎，求饶，可是仍然抵不对方，一下子被这个无极门的弟子控制在手里。“

    你们无极门还有没有法，光天化日之下，强抢民女！”一

    个男子怒吼，上前论理，却是被对方一掌隔空给抽飞了。

    “哼，两个外来的死散修，在我们无极门地盘也敢撒野，速速滚出这里，这个女人罚她三年为奴为婢，期满后，自会放她回去，”嘴

    上有一须小胡须的男子，冷冷的哼道，一副超然的气势，这就是大派的弟子的优势，仗着门派底蕴，在外面作威作福。“

    住手，混账东西，你们简直把无极门的脸给丢尽了，”这

    时，一声冷喝，怀仁侯冲了过来，瞬间把此女从此人的手上夺了下来，一股轻飘飘的柔和之力，把她送到了那个男子身边，同时瞪着这个小胡须的男子，冷声喝道。“

    怀仁侯？你是侯，我也是侯，你似乎管的太宽了吧，”

    此人没有想到怀仁侯会出现。

    “不长眼的东西，八极柔副门主驾到，还不过去迎接？”怀

    仁侯冷喝，此人不由的打了一个激灵，这才看到一脸冷漠的八极柔站在那里。

    “属下青天侯见过副门主，”此

    人急忙走了过来，拜见八极柔，低垂的眼睑之中，却是闪过不屑，此人是神信宗的人，还是他的心腹。“

    到底怎么回事？大街之上，公然抢抢女子，你可知罪？你是在为我无极门抹黑么？”八极柔淡淡的说道。“

    副门主，您有所不知，这两人在店里购买万年海神珠，不但没有那么多的灵力丹，而且竟然还把海神珠给摔坏了，所以手下这才出此下策，”

    此人一本正经的说道。“

    你说谎，我们本不想要那海神珠，是你非要让我们购买，而且那本来就是破碎的，是你用障眼法迷惑了我们，目上的就是想打我妹子的主意，”那个男子听了这个青天侯的话，不由的怒极，喷出一口鲜血，气极败坏的说道。“

    哼，放肆，我们做生意这么多年，岂会欺骗顾客么？今天要不陪海神珠，要不把人留下恕罪，”这个青天侯冷笑道。

    “大小姐——”怀仁侯也没有办法了，他们两人各说各说的理，很难断事非。

    “刷”的一声，八极柔突然动了，一掌按在了这个青天侯的脑海之中。 