
　　我听的一脸懵逼，我刚刚说的话全都是自己在抱怨，你从哪里就知道了阻止七级浮屠的办法了？

　　不过无所谓咯，只要能阻止七级浮屠，你就是从我放的屁里找到了灵感，我也得把你给供着！

　　张哈子大喊了一句之后，就又冲顶在最前线的谢不归大喊，这座坟跟你先人有亲戚关系没？

　　谢不归正打的兴起，似乎没听到张哈子的话，惹得张哈子不得不上前几步，又大喊了一次。

　　谢不归这才一拳打倒一具阴尸后，回答张哈子，讲，都是一个村子滴，几百年前肯定都沾亲带故。你问这个搞么子？

　　张哈子讲，有亲戚关系就好，不然我们真滴都要死到这里老。

　　说完之后，张哈子又讲，你退后，帮哈挫挫把那块墓碑拔出来，然后反过来摆到起。

　　这是什么操作？

　　我见过陈先生把墓碑倒过来摆着，却从没见过把墓碑反过来放着，这不是让死者看见自己墓碑上的字了吗？就不怕引起纸人送灵？

　　当初陈先生把我爷爷的墓碑倒过来摆放，是想要助我爷爷一臂之力，将我爷爷下面那座坟里的东西给镇住。虽然后来想想，他并不是在帮我爷爷镇住下面那位，而是在镇住我爷爷。但不管是哪种，都不是把墓碑给反过来摆放。

　　因为前面说过，一个人，是不可能看到自己的灵位的，自然也就不可能看到自己的墓碑。基于此，‘纸人送灵’的匠术便应运而生。

　　当初吴听寒先去看了那块灵位，结果就让陈寺青中了‘纸人送灵’的招数。因为吴听寒不可能看见自己的灵位，所以她看见的那块灵位，只能是她身边的人，也就是陈寺青。

　　同样的道理，墓碑之所以要朝着外面摆放，一来是给祭拜之人说明这坟墓里埋的是谁，二来也是遵循‘纸人送灵’的禁忌。

　　但现在张哈子让谢不归把这墓碑给反过来，使得墓碑的正面对着坟墓摆放，这不等于是触发‘纸人送灵’的禁制吗？以我这招阴的体质，估计最先被送灵的，就是我了。

　　再加上坟墓里的那位几百年前就那么牛逼，拥有巨蟒驼棺的天命气运，我要是被他送个灵，还不得分分钟死在这里？

　　我一死，气运四散，其产生的推力……我去，你张哈子不会是打的这个主意吧？

　　我现在蹲在坟墓和七级浮屠的中间，我要是死了，气运向四面八方散去，自然能把七级浮屠往后推！

　　谢不归听到这话都懵了，直接看着我，问，么子气运？你吹么子牛逼，你身上那点儿气运哈没得老子滴多！

　　我不知道谢不归是装的，还是真的看不到。虽然我身上有吴听寒封疆画界的匠术遮挡气运，但谢不归毕竟是髡匠，对气运应当是十分敏感才对，他当真看不到么？

　　再说了，从神仙岭出来之后，我身上的气运连谢川计都看到了，所以才会设计利用‘鳞次栉比’想要弄死我，难道他谢不归依旧看不到？

　　不过看他那一脸疑惑的表情，他似乎不像是假装的。而且他也没有理由骗我才对。这样也好，毕竟我之前都还想着该怎么瞒过谢不归，但现在看来，似乎没这个必要了。

　　所以对于谢不归的质疑，我只是摇摇头，看向张哈子，示意我也是一脸懵逼。

　　张哈子听我没说话，没好气的讲，你个哈挫挫，你啷个不蠢死起，你忘记挂印悬碑老？

　　我没忘记，但我没想明白，我们在说纸人送灵的事，你提挂印悬碑干什么。

　　张哈子一边对付着欺身的阴尸，一边解释讲，谢不归滴先人和坟里滴那位有血缘关系，那谢不归也就算是他滴后人。他自己滴后人挪一哈他滴碑，他是不会有么子意见滴！

　　我讲，你就啷个确定他不得有么子意见？

　　高人都是性格古怪之人，你把他的墓碑都给反过来了，他还会没意见？

　　张哈子讲，要是他有意见，当初挂印悬碑滴时候，谢川计他们爷孙早就死老。就是因为他们两个也和他沾亲带故，所以才没得事，任由他们两个在他滴墓碑上动手脚！

　　他继续讲，我日你屋个先人板板，他们两个搞出啷个深滴手印都没得事，老子把碑反过来放一哈啷个老（放一下怎么了）？赶紧搬，他没得啷个小气！

　　我被张哈子说服了，但谢不归还是有些不能理解，他一边把墓碑周围的阴尸给打退，一边问张哈子，那纸人送灵啷个办？

　　张哈子没好气的讲，他早就死老，本来就看不到自己滴碑，莫讲中间哈隔到有封土，你就是摆到他面前，他都看不到，啷个可能会触发纸人送灵？那个哈挫挫讲滴话你也信，你啷个不蠢死起？

　　额……好吧，我忽略了这位先人已经死了，眼睛早就看不见了的事实。所以墓碑即便是反过来，也不会触发纸人送灵。

　　我有些赧然的看了一眼谢不归，脸上写满了抱歉。

　　谢不归点点头表示没关系，然后看了一眼四周，确定了一下周围阴尸的位置，然后一脚把我踢开，双手就抱着墓碑开始发力。

　　这时张哈子也退了回来，拎着我的衣领往坟墓后面一扔，等我站稳之后，就是一脚踹过来，正踢在我屁股上：“一直往前跑，等跑不动老就转过来站到。”

　　我踉踉跄跄好几下才站稳身形，虽然不明白张哈子这是什么意思，但我还是第一时间照做。

　　跑了一段路程之后，我觉得应该差不多了，就转过身来，然后在月光下，模模糊糊的看见，谢不归似乎抱着那块墓碑，在往村里的方向跑。而张哈子，则一边退，一边朝我这里跑来。

　　等张哈子到了之后，我问他这是什么意思？

　　张哈子没回我，而是抓着我右手手腕，对着坟墓的方向就是一推。

　　也不知道是不是错觉，明明我的手掌前面什么都没有，但我却感觉自己好像推到了一块重物之上，甚至还把那东西给按的往后退了一大截。

　　还没等我反应过来是怎么回事，就听到前面传来谢不归那咆哮的声音，他讲，个表子养滴，你好歹等老子把碑放咯再动手啊，害得老子摔咯个狗吃屎！

　　张哈子闻言哈哈大笑，也大声回他，队伍退老迈？

　　没一会儿，就听到谢不归那兴奋的声音传来，个表子养滴，退咯！退咯！退得比老子跑得哈快！个表子养滴，朝我撞过来咯，老子要继续跑咯！

　　光线不好，看不到谢不归那边的情况，但我抓到了重点，一直拦都拦不住的七级浮屠，退了！

　　我兴奋的看着张哈子，问他，你是怎么做到的？

　　他松开抓着我手腕的手，拍了拍我的手背，讲，不是老子做到滴，是你做到滴。

　　我看了看自己的手掌，联想到谢不归抱着那块墓碑往村子里跑的场景，瞬间明白了其中的缘由----距离越远，力道越大！

　　因为那块墓碑是反过来摆放着的，所以我伸手过去，就会有一道力道打在墓碑上，这个力道当初是用来推七级浮屠前进的，现在方向反过来，自然就变成了阻止他们前进，甚至是推他们后退的力量！

　　一想到这里，我不由得笑出了声，讲，那谢川计他们两个这不是搬起石头砸了自己的脚？

　　张哈子点点头，讲，这就是聪明反被聪明误！以为雄黄药酒失效，会让老子怀疑自己，从而没得办法保证清晰滴思考能力，想不出来以其人之道还治其人之身滴办法。呸，也不看哈老子是哪个！

　　我知道张哈子自恋，但这一次我是打心底里为他点了个赞。不仅仅是因为他救了我的命，最主要的是，他还救了整个谢家村人的命。

　　不过，七级浮屠虽然退了，但这个匠术还没破啊，该怎么破这个匠术？

　　张哈子讲，破这个匠术滴原理其实很简单，只要那两口棺材从哪里来，退到哪里去，那这个匠术自然就破老。难滴是，没得人搬得动那两口棺材。也就是你有这一身气运，不然也不可能推得动。

　　我若有所思的点点头，心想谢川胤老爷子还真是给力，要不是你给我这一身气运，今天你用生命守护的村民都得嗝儿屁！

　　张哈子摇摇头，讲，也不能啷个讲。要不是你接受老他滴气运，谢川计也不得对你下手。

　　嗯，这么说也有道理。可是谢川计一直暗中养尸的行为，说明他一早就在策划这件事，并且张哈子之前在砍阴尸的时候无意间提到过一嘴，说这样的阴尸，怕是没有五六十年的滋养，达不到这种刀枪不入的程度。

　　所以一时之间还真说不好到底谁是因，谁是果。

　　不过无所谓了，只要能阻止七级浮屠，救回全村人，我就已经很满足了。

　　我和张哈子站在原地好一阵，等到坟墓那边的阴尸开始慢慢的爬回自己的坟墓后，我们这才往谢川计他家走去。----阴尸回笼，说明匠术已破，也就是谢川计的棺材已经回到了他家堂屋里。

　　经过那座无碑坟墓的时候，我停了下来，然后跪在坟前，恭恭敬敬的磕了三个响头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第296章 反转墓碑免费阅读。https://xs.23sk.com 