    只是就在看着咲野鸠一掌拍散了薙刀鬼魂的脑袋即将要大获全胜时，百万观众观看的途径忽的一下被掐断。

    是整个电视台的信号都从电视上消失，所以不管是处在关东地区看着电视的千千万万人，还是全日本范围内看着诸如Tiktok转播的万万千千户，都一下再也看不到电视台上的半点讯息。

    如果之前还有人怀疑这可能是电视台的炒作，但接连令人眼花缭乱的场面，再加上这明显是被官方掐断了直播途径的手段，完全坐实了节目播出的真实性。

    【搞什么鬼，为什么要把电视信号掐断。】

    【我已经把录播上传了。】

    【！！大新闻，我一直在整理关东地区最近发生的特殊事件的传闻，详情看我发起的讨论，镰仓大佛的高德院现在还在封锁中，涩谷站的八公像依然还被幕布罩着，还有其他种种，不一而足。】

    【有谁是住在港区的吗？能不能直接闯进这电视台总部开启直播？】

    已经不用这群好奇心爆炸的网友冲进电视台总部，在几名高级警察的率领下，东京警视厅和公安干员已经直接冲进电视台中。

    “你们，迅速向外撤离。”

    随手将两名电视台小姐驱赶到电视台外，一行人的脚步丝毫不停歇。

    只是待刚踏出电视台的大门，早就在此停车等候的警察们立马将电视台的工作人员带上了警车。

    “你们的演播厅在哪里？”

    “在，在上楼左手边……”

    凡是电视台工作人员，全都被警方控制起来。

    而当走进演播厅时，几名警察立马倒吸一口凉气，显然是被吓了一跳。

    演播厅内已看不到那身材高大的薙刀鬼魂，看样子已经被咲野鸠解决了，但咲野鸠此刻的样貌也还是会让人胆战心惊。

    平心而论，咲野鸠的一张脸生的还是非常好看的，不然也没理由会成为少女偶像，但好看归好看，如果这个生的好看脸庞的脑袋是和身体分离开的并且还直勾勾的盯着自己，那就只会让人觉得诡异了。

    忍着掏出手枪的惧意，高级警察尴尬的笑问道：“是，是咲野鸠小姐吗？”

    “是。”咲野鸠的脑袋一边应答着，舞台上的身体也朝着脑袋缓缓走来。

    “我们是东京警视厅的人，有一些事情想要请您移步协助调查。”

    虽然面前的小姑娘比自己的女儿还要年轻，也就是堪堪可以让自己点头同意****的年纪，但面对着咲野鸠，这名上了年纪的高级警察还是禁不住用上敬语尊称。

    这也是来之前就做好的预案，对这些拥有非凡神力的超凡者，再尊敬也不过。

    看着这一众穿着警察制服的人进来时，咲野鸠就已吓得不得了，虽然她是轻松的解决了鬼魂不错，可面对配枪的警察就是另一回事了，超凡之力在身，但脑子一时间还没从守法公民转过来。

    她有些惶恐的点头道：“是，是要把我抓起来吗？要带手铐吗？”

    咲野鸠边说着，边向前递出了手。

    不过看到咲野鸠递出手，当首的警察却是向后退了一步，他们可不想在被咲野鸠碰到的瞬间就四分五裂——事实上四分五裂果实也做不到让被触碰到的人或事物四分五裂，那被接连四分五裂的果实，也只是水岛彻这个老演员故意做出的效果。

    咲野鸠也同样认为自己的手仿佛被施加了魔力，所以看着倒退半步的警察，她也同样恍然的尴尬笑了笑：“我也不知道怎么回事，手铐好像对我也没什么用……”

    “那就麻烦咲野小姐和我们一起去警视厅吧，您放心，并不是要逮捕您……”

    同样被警察带走的还有魔术师麦吉珂团体和导播厅的一行人，便是咲野鸠的经纪人、经纪公司也同样没放过。

    只是和被好好安置在偌大的警视厅招待室，有好几名警察‘服务’不同，其他一群人的待遇也就比被逮捕的犯人强出那么一点。

    “我真的不知道啊，我是魔术师，又不是魔法师，魔术不都是障眼法吗？”

    麦吉珂现在已经卸下了身上花里胡哨的魔术师服装和墨镜，一脸憔悴的模样和街头普通上班族没什么两样。

    “魔术师麦吉珂桑……”

    “我没有，我不是麦吉珂！”麦吉珂竭力否认着自己的身份，“我叫山本正纯，出身鸟取县，也从来没有去过美国，魔术什么都是从别人那里学来的……你们警察不应该有出入境资料吗，应该很清楚我的事情吧。”

    负责接（审）待（讯）麦吉珂的警察们自然清楚这些事情。

    但清楚归清楚，很多事实还是要调查清楚的，于是左边的警察率先发问道：“没有关系的，麦吉珂桑，有些事情不必瞒着我们，这里都是自己人，你就说吧，要吃猪排饭吗？”

    “我说什么啊，我什么都不知道，我就是个骗子，这种骗子魔术界没有一千个也得有八百个。”

    麦吉珂的几名助理也同样没有放过，顺带着的还将曾经配合过麦吉珂演出的其他托也连夜‘请’进了各自当地的警局中。

    作为表演道具的钢铁処女、链锯也同样被立刻收集起来进行调查。

    万一这东西说不得有什么神性呢？

    比如可以赋予被切割者特殊的特性，这种设定在漫画里不也是非常常见！

    在其他房间内对其余人的审讯也在如火如荼的进行中。

    “三船介，熊本县人，毕业于九州大学工科专业，很罕见呢，明明是工科专业毕业，却为什么要成为少女偶像的经纪人呢？”

    “因为热爱！我从小就是个狂热的追星族，所以就想着有朝一日要亲手……”被几名警察洗犀利的目光盯着，三船介慢慢停住了话，双手抱着脑袋，真诚的道，“好吧，我说实话，我就是馋年轻女孩的肉体，那些漫画里不也有吗，成为了少女偶像的经纪人后，就能做这样的事，那样的事。”

    “你这天天都看得什么乱七八糟的啊。”旁边的一名女警忍不住呵斥着。

    “我也没看什么……就正常的看呗……”

