    “放箭！”

    伴随着牛头人将军的一声爆吼，城墙上，不少牛头人战士纷纷拿起了手中做工粗糙的大弓，

    弯弓搭箭，随后便是万箭齐发！

    “咻～咻～咻～咻～咻～咻～”

    数以千计的箭矢离弦而出，朝着悬浮在天空上的李武而去。

    然而，面对密密麻麻飞射而来的箭矢，李武脸上的表情一如既往地冷漠。

    他没有任何的动作，任何无数箭矢落在自己的身上。

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    在造神游戏中，一直有个被玩家所诟病的机制，

    那就是没有强行掉血机制，

    这个机制，在绝大多数玩家看来，是完全不可思议的。

    就连曾经的李武，也对这个机制吐槽许久，

    但是现在，对于这个机制，李武却十分的满意。

    看到李武的身影被海量箭矢覆盖，却不躲不避，

    城墙上，无数牛头人战士的眼中，都露出了嗜血而又得意的笑容。

    “这就是那些把各方领主吓得落荒而逃的异界强者？不过如此嘛，亏得我刚刚那么的提心吊胆。”

    “就是，那些牛头人领主是什么废物，就这种敌人，也能吓得他们落荒而逃？”

    “嗤，无能的人，总是喜欢夸大敌人的实力，以此来掩饰自己的无能。”

    “哈哈哈，说得不错，那群无能的牛头人领主，当它们看到它们口中所谓的异界强者，被我们一轮拿下，不知道脸色会有多么的精彩。”

    “嘿嘿，听你们这么说，我突然觉得，我是不是也能获得一个领主之位了，那些牛头人领主的实力，估计也不咋滴。”

    “有道理，等下次我们就和将军申请一下，哈哈哈～”

    “……”

    看到李武不躲不闪，被箭矢覆盖，一众牛头人战士脸上纷纷露出了放松的表情。

    甚至有的人不顾就在城墙上的一众牛头人首领，开口无情嘲讽。

    听着众多牛头人战士的嘲讽，除了老成持重的费恩，其余牛头人领主脸上纷纷露出了愤愤不平的神色。

    费恩瞥了一眼那些愤愤不平的牛头人领主，摇了摇头，表情凝重地看着天空，

    “不要在意弱者的言论，能够说出那些话，只能证明他们的无知罢了。”

    “和他们一般见识，只会落了我们的身份。”

    “况且，能够释放出那宛如神罚一般力量的敌人，又怎么可能这么简单就被击杀。”

    听完费恩的话，一众牛头人领主脸上的表情这才舒缓了许多。

    就在这时，所有箭矢要么触碰到李武后无力落地，

    要么就是没有命中李武，朝着更远的天空飞去，

    很快，李武完好无损的身影出现在所有牛头人的眼中。

    “果然吗……”

    看着李武毫发无损的身影，费恩表情凝重地吐了口气，

    城墙上，众多牛头人战士纷纷一惊，随后，它们再次取出了自己的长弓，

    再次弯弓搭箭！再次万箭齐发！

    但是这一次，因为没有索朗的统一指挥，牛头人战士的攻势显得杂乱无章，

    甚至有很多箭矢，在半空中，还没射到李武，反而自己率先碰撞到了一起。

    这一次，李武没有再选择硬抗所有攻击，

    经历了上次绝命之刺的偷袭后，李武也明白，造神游戏中，能够杀死他的道具还是存在的。

    所以，李武大手一挥，前方的空气骤然变得凝固了起来。

    “叮～叮～叮～”

    无数箭矢打在前方的空气屏障上，发出来清脆的叮叮声响。

    看到这一幕，所有人的目光都变得沉重起来。

    就这一手，傻子都能看得出，李武的强大了。

    况且，牛头人一族的神经虽然粗大了点，但是并不傻。

    李武抬起右手，万象之书出现在他的手中。

    下一刻，万象之书化作法杖形态。

    抬起了手中的法杖，李武心念一动，周身雷元素汇聚，

    苍穹上，无数雷霆浮现，撕裂了云层。

    轰！轰！轰！

    下一刻，雷霆降世，在所有牛头人惊恐的目光中，

    头顶上突然落下无数雷霆，将整座牛头人王城笼罩。

    就在这时，一道身影突然出现在城墙之上，不是别人，正是牛头人之王。

    “第一次，我不希望自己的预感这么准确。”

    抬起头，看着越来越近的雷霆，牛头人之王脸上露出了苦涩的笑容。

    突然，它大手一挥，一个牛印出现在它的手中。

    “护城魔法阵，开！”

    伴随着牛头人之王的大吼声，它手中的牛印突然张开嘴巴，发出了一声震天动地的吼声。

    “哞～”

    仿佛是得到了某种召唤，牛头人王城下，一个巨大的魔法阵第一时间浮现而出，

    下一刻，在狂雷天怒降临之前，魔法阵中喷吐出红色的光芒，

    化作一个巨大的红色结界，

    将偌大的牛头人王城笼罩，保护其中。

    轰！轰！轰！

    无数雷霆落在红色的结界之上，打得结界一阵摇摇欲晃，却又始终坚挺。

    雷霆来的快，去的也快，

    一波过后，雷霆消失不见，红色结界也在最后的那一刻，轰然破碎。

    牛头人王城之下，那一座庞大无比的魔法阵，也在同一时间破碎。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【爆炎火球】技能冷却被重置了！”

    虽然再一次触发了技能刷新，但是今天之内，李武的狂雷天怒已经重置了三次，

    所以，这一次被重置的技能，不再是狂雷天怒，而是随机到了爆炎火球上。

    看着下方丝毫未损的牛头人王城，李武的眉头忍不住微微一挑。

    “这护城魔法阵有神祇的气息，看来这些牛头人的来历恐怕也不简单。”

    李武眯了眯眼，上一世的他，进入的牛头人的小世界已经是别人开放的副本，

    所以，对于牛头人王城拥有护城魔法阵，并且还有神祇气息这件事，是一概不知。

    “看来，能够攻略牛头人小世界的玩家也不简单，拥有神祇的气息，以这护城魔法阵的坚固度，哪怕是史诗级玩家，没有神级攻击技能，也打不破！”

    李武悬浮在半空，心中暗暗想道。

    ……

