 “秦命？”杜莎唤着秦命，发什么呆？ 

    “这次跟我上次来的时候不一样。”秦命轻轻抱紧秦岚，小丫头缩了缩身子。

    “什么不一样，你倒是说啊。”杨巅峰催促，最受不了男人磨磨蹭蹭的。“

    那里有两座雕像，它们可能就是守护万岁山的圣灵。我上次来的时候它们正巧是被盗走了，没在这里所有被我们轻易得手。”秦命指着远处时空长河边缘，左右两边河畔各矗立着一座雕像，一男一女，男的伟岸，女的圣洁，都像是鲜活的真人，惟妙惟肖，栩栩如生。它们沉静又安宁，没有浩瀚的能量，也没有神秘的气息，看起来普普通通，唯有那绽放的点点荧光在跟时空长河的光芒相辉映。

    女像低着头，眼帘微垂，圣洁而安详，它手里捧着个晶莹的沙漏，但里面流淌的不是细沙，而是神秘的星光，色彩斑斓，流光溢彩。它们在沙漏里漂浮着，闪着让人迷醉的明光。仿佛看着它就看到了岁月，看到了时间的流逝。男

    像威严肃穆，平视前方，眺望时空长河。他左手握着权杖，右手拖着柄晶体短刃。权杖上面镶嵌着各种宝石，熠熠生辉，灵气浓郁，短刀像是由无数的晶石精心雕琢而成，悬浮在他的手心，荡起层层涟漪，让空间微微扭曲。

    秦命望着那里，心有忌惮。有圣灵镇守，三件圣器又都在，这座时空秘洞是不是会变得更恐怖，这些守护兽的威力是不是会更强更敏感？其实这次进万岁山之后，秦命就有怀疑唐龙当年到底是怎么搬走的这两座圣像，又是怎么跨越的这片水晶林到达那片河畔的？到底是唐龙意外得到了另外的秘宝，还是修习了什么能封印能量的秘术，让他变得像是一具尸体般没有生命没有灵力？“

    沙漏……权杖……短刃……”杜莎极力眺望，看清了两座石像，也看到了他们手里的武器：“它们代表着什么，难道跟时空有关？女人掌控时间，男人掌控空间？”

    “如果拿到它们，会不会参透时空奥义？”杨巅峰的心都热了，这里既然是最接近天道的地方，那三件秘宝就可能代表着奥义！参悟时间与空间，岂不意味着天下无敌？

    “不要做梦了，就算你真拿到它们，万岁山都不可能让你活着离开。”秦命心里也有渴望和贪念，可想想唐龙的惨状，又不得不咬牙放弃，这是禁物，碰不得。

    “如果掌控了它们，不就等于掌控了万岁山？我想怎么离开就怎么离开，想什么时候回来就什么时候回来？”杨巅峰眼神越来越热，下意识的握紧了紫金战戟，丝丝能量眼看就要扩散出来。杜

    莎一把抓住他的肩膀，冷冽的提醒：“不想死就把灵力散开！”

    杨巅峰立刻松开紫金战戟，可看向远处雕像的目光还是很热切。时空啊，应该是天道最强奥义了吧！秦

    命泼了他一盆冷水：“天道会允许一个活人掌控时空奥义？醒醒吧你！就算你掌控了，也会让你坐镇万岁山，守着无边无际的白骨，不可能放任你回到人间为非作歹。”“

    倒也是啊，不过……如果能当上这万岁山的山大王貌似也不错，寂寞了就带着万岁山出去转几圈，卷一些女人回来，潇洒快活。”杨巅峰说完又豪气的对杜莎许诺：“我要掌控时空，就让你永葆青春，留在万岁山当压寨夫人！”

    “蠢货！！”

    “说话注意点，我可是你未来的男人！”杜

    莎直接无视，提醒秦命：“让你的骷髅过去试试，一有不对劲儿，我们立刻撤。”秦

    命还在犹豫着，有圣灵镇守的时空秘洞肯定不会再那么简单，骷髅老二又不老实，万一有个意外，他怎么跟大猛交代？秦命已经不再把老二当做骷髅，而是当成了真正存在的一个伙伴，就这么让他送死，实在有点于心不忍。杜

    莎脾气火辣，忍不住低叱：“跟你说话呢！来前不是都商量好了吗？到这里犹豫什么！早干什么去了！”

    “赶紧的，我娘们儿生气了！”杨巅峰冷着脸提醒。“在这里惹恼了我们两口子，让你吃不了兜着走！”“

    滚！！”杜莎脸色阴沉，怎么就碰上这么个极品！

    “快点！再不出手我们要打起来了，你这是故意给我们制造家庭矛盾！”

    秦命仔细探查着时空秘洞的情况，意识体也在永恒王宫里跟骷髅老二交流着。虽然钨钢灵教了它一点字词，可交流起来还是很困难，好在它会思考了，也会用画图来表现想法了，勉强还能聊得开。

    “快啊，我们时间不多了。”杜莎着急催促着秦命。

    “不着急，我们能进来一次，就能进来第二次，一切安全为首。”秦命把骷髅老二放出来，指了指远处的时空长河，又特地指了指那些沉睡在水晶里面的的守护兽：“你上次来过了，不要再好奇，直接走到河那边捡一些石头，越多越好。千万注意，一有危险立刻装死，我还会回来找你的。”骷

    髅老二仰着头骨，眼眶里冒着森森黑气，定定的‘看’了会儿秦命，一声不吭扭头走了。

    “他什么意思？”杨巅峰奇怪的直皱眉头，这骷髅好像很有个性。

    “只要能拿到时空晶石，你管他什么意思？”秦命都搞不懂骷髅老二，但只要完成任务就可以了。他抱着乖巧的秦岚，紧张的看着骷髅老二走进水晶石林，也在警惕着那些沉睡中的守护兽。

    骷髅老二好奇的走在丛生的水晶林里，头骨灵活的左摇右摆，朝这看看，再朝那看看，又趴到那些巨型水晶上看了看里面的守护兽。骷髅老二很快想起来了，它以前来过这里，还回头指了指秦岚，意思是我想起这里了，我就是在这把她弄出去的。“

    往前走！别磨蹭！”秦命用力挥手。

    骷髅老二不急不慢，还跟水晶里面的守护兽挥着手骨打着招呼。好久不见，我又回来了。“

    你这骷髅灵智很高啊。”杜莎看的一愣一愣的，什么时候骷髅这种不死之物都这么活灵活现了？不都是阴森森的很邪恶很凶狠吗？“

    为什么不让你女儿跟着？”杨巅峰瞥了眼秦岚，眼神有点怪异。秦

    命抱着秦岚，不理会。秦岚就是从这里逃出去的，哪敢守着圣像乱用空间力量，他可不想再出任何意外。

    好在骷髅老二虽然不停跟守护兽们打着招呼，可没有敲敲打打，守护兽们也都在沉睡着，没有出现丝毫异常的反应。上千米的水晶林就这么有惊无险的走过去了，可没等秦命吊着的那口气松开，骷髅老二停下了，站在了时空长河这边河畔上的女人雕像旁，仰着头呆呆的看着，好一会儿扭头看着秦命，上下颌骨咔咔乱碰，好像在说，看，多了个新玩意儿！秦

    命眼角一抽，该死的，忘了提醒这个了。 