    在土御门被击倒后两分钟，黑子带领的救援队就抵达了土御门被击倒的某个地下停车场。

    “……你是……风纪委员的？为什么这么快……等等，你们不是一直在看着吧！”土御门在被击倒后30秒，就抵达了医院提前留好的手术台上。

    土御门虚弱的看着正在和某青蛙脸医生交代已知情况的白井黑子。说话声音越来越大。

    “没错，欧莉安娜·汤姆森的动向一直在我们的监控之下。”黑子一扬头发，不以为意的说道。

    “那么为什么不采取行动？！”

    “因为她是诱饵啊，对付诱饵，随意投入一点追击部队就可以了啊。本来追击的应该是我和结标淡希来着，既然你们自觉冲上去了，我们就转为支援了。”

    “诱饵？！你竟然说是诱饵？”土御门挣扎着想坐起来，但是被护士姐姐一针镇定剂给注射进去，土御门直接就睡过去了。

    “伤成这样子就不要再胡来了啊…”黑子回头看了一眼已经昏睡过去的土御门，摇了摇头就离开了，在离开的时候，黑子给李平那边打了个电话。“这里是黑子，伤者已经收容完成，身体目测无大碍，现在正在强制休养中。嗯，了解了。”

    ——————

    “这里是L小姐监视组，目标移动开始，作战进入第四阶段。”

    “这里是“恭喜”作业组，现在A地点、B地点以及C地点作业完成，空间能力者坐标记录完成，D地点作业施工进度75%。”

    “这里是O小姐监视组，目标正在前往第二十三学区，按照预定，警备网开放，区域提升至第二警戒态势，巡逻机升空。”

    “这里是E-91巡逻队，间谍两人捕获，现在移送中。”

    “这里是E-02巡逻队，发现形迹可疑的魔术师，现在行动移交给天草式。”

    “……”

    脑海里御坂网络中不断的汇总着各个单元的行动报告。

    但是，李平却在某气球猎人的比赛现场。

    “噢啦，这里是气球猎人的比赛现场~本场比赛的对手是，长点上机学院和常盘台学院！”

    李平歪头看着对面上下抛飞着沙包的御坂美琴和黑子。

    “比赛规则是，不允许使用能力对对手进行攻击，并使用沙包击破选手头顶的纸气球！”

    “那么……比赛开始！”

    李平和御坂美琴同时出手的同时一跃而出，这种项目果然只靠身手才是最好玩的啊。

    “李学长……噫！”沙包高速掠过李平的某个同学的面前，高速沙包让这个同学瞬间吓成了鹌鹑。

    此时，李平和御坂美琴、黑子三人极限弯腰高速忍者跑，双手不断地从地上捡起来各自使用的沙包向对方飞去。

    “阿拉阿拉……原来学院都市的日常这么高能的吗？”御坂美玲在看台上笑眯眯的看着下方的比赛。

    除了三个突然忍者起来的人之外，剩下的双方总计三十七名选手各自和相熟的同学自发结成了三人或者两人战术小组，互相掩护着使用能力轰炸着地面制造烟雾，掩护投掷水平好的同学前去击破对手头顶的纸气球。

    一时之间，水流和火焰齐飞，闪电和爆炸同时出现。

    李平凭借身体素质强而没占据多长时间的机动优势，就被黑子使用空间移动能力封锁了走位，不得不停下了脚步，一个下腰加后空翻躲开了黑子投掷的沙包。

    御坂美琴趁机使用电磁加速，欺身而上，右手攥紧沙包，一击冲拳直接打向李平的头顶。李平同样使用电磁吸附把自己猛地向后拉，躲开了御坂美琴的冲拳，然后一个180度回旋，右脚勾起来一个沙包踢到手里，然后一记掀波逐浪左手打起御坂美琴的右手，右手捏着沙包掌心向前打向御坂美琴的头顶。

    御坂美琴趁机右手放弃沙包，握住李平手腕，双腿用力跳了起来，但是由于右手攥着李平的左手，她身体以右手手心为轴向左转动起来，然后用双脚夹住了李平的右手。

    “黑子！”

    御坂美琴左手接着黑子丢过来的沙包，然后直接打向李平的头顶。

    李平见势不妙，直接低头躲开了沙包的直击，右脚铲起来一个沙包，然后用电磁力吸附上来，李平用牙咬住后，猛地甩头，把沙包甩向从一旁包抄来的黑子头顶，黑子侧身闪过沙包。

    李平趁机把右手抽了出来，从地上捡了一个沙包，丢到御坂美琴的头顶。

    但是还是被御坂美琴闪过了。

    “喂喂……美琴酱的体术什么时候这么好了？”李平闪身躲开飞过来的沙包流弹。

    刚一扭头，就看到几乎同时从三个方向以弧线飞过来的，因为高速转动而被压的扁扁的沙包。

    李平站稳下盘，连续甩头躲开了三个沙包，刚躲开第三个，就看到了被电磁干扰包围，并且躲在第三个沙包阴影后的第四个沙包，李平不得不用电磁力拽着自己往地上倒去。

    然后仰头就看到了黑子笑嘻嘻的表情。

    “Check Mate”

    “马达马达！”

    李平右脚用力……

    一个驴打滚躲开了两人的夹击。

    “你还是真不在意面子啊……”黑子收回等在李平仰倒路线上攥着沙包的手。

    “过奖过……”李平的笑容一僵，眼前突然一黑。

    在这个时候，御坂美琴丢过来的沙包击破了李平头上的纸气球。

    “怎么了吗？”御坂美琴注意到了李平的异常。

    “19090突然离线了。”李平揉了一下突然隐隐作痛的太阳穴，在刚才的那一瞬间，自己的能力完全失控了一瞬间。大脑用于控制超能力的部分突然被某种东西遮断了一瞬间，但是，基本上瞬间就被御坂网络和自己的身体修复了。

    “常盘台学院胜出~！”

    在李平被击倒后，长点上机学院被常盘台的大小姐们逐一击破。

    毕竟，虽然年纪上有一定差距，但是超能力上，常盘台比长点上机学园的学生们高了一节，在战术素养相当的前提下，超能力主宰了比赛。

    “很好。”在笑嘻嘻的结束比赛后，李平势力的核心人员露出了险恶的笑容。

    “长公主（虽然预计有30003个）也敢动，你们是想死了吧？”

