    “谁能知道啊...”

    相比其他三位，真是所有的目光都在这女子身上。

    “宛筠姑娘，你若要天子圣剑碎片，吩咐一声就是，何必亲自来了？”一道声音响起，浑身散发炙热的青年走来，是纯阳剑宗的。

    杨昭知道此人，吕子布，纯阳剑宗另一位天才。

    在吕子布之后，还有两位纯阳剑宗的天才，感受气息，比吕子布更强，但杨昭不知道，很显然是纯阳剑宗的隐世天才。

    除了这几位，自然还有其他的。

    对吕子布的话，那位宛筠姑娘根本不理，甚至头都不转。

    看见这，吕子布双眸深处有深深怨恨，但他不敢有丝毫表现，第一次吃瘪，他也就不想再有第二次，再没有对那宛筠姑娘说什么。

    “罗宛筠么...”杨昭心中微微道。

    这个名字，杨昭知道，在剑宗向竹音打听秦莺的时候，竹音顺便说了一下罗宛筠。

    第二十四域，秦家独大，为第二十四域的王，所以就有很多依附秦家的势力和大家族，罗家正是其中一家。

    而且罗家是第二十四域中秦家之下最强的家族，罗家和秦家，几乎每百年都有一次大联姻，所以秦家和罗家关系无比密切。

    “你知道这女人？”魏其雅问道。

    “知道，第二十四域，有两大天骄之女，她们号称百世不出的女天骄，一是在东海被我击败的秦莺，我总感觉当初击败秦莺，那秦莺没有出全力。”杨昭道。

    “第二，就是这罗宛筠。”

    “这样的天骄，出现在这里，确实不符合实际。”杨昭继续道，“说她是历练，她不需要这样的历练，说她要天子圣剑碎片，正如四周武者所说，罗家一个命令，纯阳剑宗会把圣剑碎片乖乖献上去。”

    “况且，这块圣剑碎片还是秦家赐予纯阳剑宗的。”

    “那就是有目的，是什么目的了，总不会是和万血公主一样的目的吧，所谓长生之力，对你们这种青年天才，少女天骄并没有什么大吸引力，万血公主之所以要这里的长生之力，是为了完善她的太一道而已。”古老黑血狂魔说道。

    “那就是金乌炎了。”古老怒风蛇魔道。

    “也不太可能，又没有人提前知道这里有金乌炎，纯阳剑宗的人都不知道啊。”杨昭道，“看来，这座小世界，风云多变啊。”

    “这女子，该是你此番最大的对手。”魏其雅道。

    “姐姐，这一次，我或许无法同意你所说的了。”杨昭回应魏其雅。

    “哦，你觉得是谁？”

    “那位名叫黑乞儿的乞丐武者。”杨昭道，“我在这家伙身上感受到了最可怕的危险，以及死亡气息，还有，一种熟悉的感觉，让我极其讨厌，极其愤怒的熟悉感觉。”

    “看来，你已对他的身份有猜测。”魏其雅道。

    “是的。”杨昭回应。

    “是什么人？”

    “姐姐，这件事，不是一句两句能说清楚的，这样吧，我直接为你凝聚我的记忆，你和大黄自己消化。”杨昭道。

    “还不下来么？”忽然，一声怒吼，震耳欲聋的声音力量衍化道道纹路，从上空而降，笼罩整座第一鳞台。

    一下子，杨昭感觉自己非要跪下不可。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！全身骨骼好似碎裂，血肉经脉在扭曲，不经意间，杨昭直接吐出一大口老血。

    当然，这是因为杨昭没有催动力量。

    然而，即使杨昭没有催动力量，又有几个天才能只用声音的力量就让杨昭吐血了。

    “好强大的巨力！”杨昭感慨，稍微催动力量，才挡住声音中的巨力。

    那蛮象已落在第一座鳞台上，再狠狠一声，“不把你捏碎，就对不起你那嚣张的话语。”

    “哼，蛮人罢了，头脑简单，四肢发达。”杨昭嘲讽一声。

    “死！”

    当这死字落下，第一座鳞台疯狂震动，空间都泛起一道道巨大裂缝，强悍的冲击巨力瞬间汇聚一道虚影，是猛犸象之影。

    猛犸象仰天长啸，地动山摇之力从天而降，整个这里无比压抑，所有目光之中好似都看见了无穷山脉。

    一拳落下，杨昭第一次感受到如此疯狂的超强巨力。

    没有任何招式，就是纯粹的巨力。

    “古老猛犸象巨力，被称为蛮横巨力，他们的道，没有功法，没有神通，没有武技，就是纯粹力量，他们的战斗，就是纯粹的力量，武器就是拳头，身躯上的每一块骨骼。”古老黑血狂魔道。

    “感受到了，这种蛮横，要让我臣服。”杨昭道，“但我真想试试，这种蛮横，能不能轰碎我的无限肉身。”

    下一刻，杨昭直接以身躯抵挡这一拳，进入了无限肉身最玄妙之境。

    轰的一声，杨昭直接灰飞烟灭。

    看见这一幕，四周武者神色瞬惊，不可置信，“不会吧，这杨昭一拳就被灭了，那蛮象可还没有拿出背后的古老牙剑了啊！”

    “都是一招败古越，差距就这么大么？”

    忽然，一位老者呼喊道，“不对，那杨昭没有死，你们仔细感受，杨昭的气息从未减少，而且那蛮象的神色愈发凝重。”

    “这是什么肉身？”蛮象也嘶声起来。

    随着蛮象话语落下，杨昭重新出现在众人面前。

    “这是无限肉身！”另一位老者重重道，“是贪火僵尸的无限肉身之力，真想不到，能亲眼见到这种无限肉身之力。”

    “贪火僵尸...那传说中的僵尸，这杨昭，到底走了什么运，竟然能遇见贪火僵尸，更获得贪火僵尸的无限肉身之力...”

    这一刻，四周全是羡慕和贪婪，以及深深嫉妒。

    “古老猛犸象的巨力，果然不同凡响啊，这一拳，让我无限肉身十秒才恢复了，要知道，平常最多三秒，我就能彻底恢复。”看着蛮象，杨昭感慨。

    “小子，这种肉身能力，在你身上不配。”知道了是贪火僵尸的无限肉身之力，蛮象自然也贪婪起来，冷冷说道。

    “这种肉身能力，唯有古老猛犸象的血脉配拥有。”

    “是么？难道就凭你这样的拳头？我想你在做白日梦。”杨昭冷笑，“我接你一拳，你真以为你这拳头能奈何我？”

    话语落下，纵横无数的剑气已在杨昭周身泛起。

    那蛮象，也终于拿下了自己背后的古老牙剑。

    轰轰轰！双方之间，剑气瞬间迸发在一起，在对峙的中心，更加强大的剑意疯狂而涌，这一刻，才是两人真正战斗的开始。

