    现在军议室和冯恺关系越是亲近的诸如徐老五、袁老四，猴子等营一级将官都不发表意见，实际上也无需发表，他们都是追随冯恺入川的老弟兄，只是不犯下大错，冯恺动谁也不可能动他们。

    当然，这也不是说他们就不热衷建国，比如参赞处处长徐老五觉得要是冯老二建国，那么他就是不二的内阁首辅甚至是宰相，首辅、宰相难道不比什么处长威风多了？

    至于袁老四他们……武锐军毕竟是军队，所以军队的职衔在以前讨论之后就已经定型了，基本上不太可能更改，但是不能更改不代表不可以加衔呐，比如加个骠骑大将军，征北大将军什么的头衔难道不厉害？

    还有就是老褚这一类在冯恺起事之初就投奔麾下的，就以老褚为例，现在他可是武锐军的后勤大管家，这三年间也是兢兢业业，任劳任怨的将武锐军各个后勤事务打理的井井有条，刚开始那段时间一天睡觉的时间都不超过两个时辰。

    毕竟后勤的事务实在太多而且驳杂无比，人手不够的时候，老褚只能把自己劈成几瓣来使……

    那么冯恺要是建国了，以他的功绩多了不说，坐镇户部当个尚书问题不大吧。

    大佬们不发表意见，冲锋陷阵的自然就是小弟们，此时军议室内热闹的就跟菜市场一样，热议的，讨论的，劝谏的听的冯恺一个头两个大。

    “军师以为如何？”冯恺发话，准备把火力点吸引出去。

    徐鹏哪里会上当，笑眯眯道:“属下觉得大帅应当从善如流。”

    流你妹……

    冯恺无奈道:“既然诸位都觉得建国能吸引士子投效，能让士绅归心……可诸位忘了，咱们之所以能在成都安安逸逸的蛰伏至今，固然是朝廷无力征讨，但是和咱们挂着蜀王的旗号也有很大关系……”

    现在一众文臣武将最不爽的就是所谓的蛰伏……

    冯恺呵呵笑道:“诸位稍安勿躁，快了，要不了多久咱们也就该出川了，届时有打不完的仗，诸位吃苦叫累的日子多的是，急啥……

    不管怎么说蜀王这块招牌还是很好用的，因此咱至少在当下还没有砸招牌的意思，但是建国，说白了就是个名义，真正的实际意义还是搭架子，组建起一套完备的行之有效的行政班子。

    这套班子从核心到地方，可以效仿明朝或者历代的政权架构，也可以自己新辟，毕竟新气象嘛，大家说是不是？”

    众人算是明白了，大帅的意思很简单，就是还是不打算建国，还要继续扛着蜀王这块招牌，也不知道是因为这块招牌确实好用还是因为王侧妃的缘故。

    不过这事不能问不能说……

    但是大帅不建国但是却同意组建行政体系，说白了就是拥有一国的内核但是没有表皮，这似乎也能接受。

    众人之所以迫切想要建国，固然是有私心，这是废话，都造反从贼的，谁不想脱去身上的贼衣，但是他们更不爽的是无法插手地方政务。

    整个四川不好说，但是以成都为圆心的辽阔地盘完全可以说是武锐军控制的实际地盘，这些年因为武锐军的存在，成都府内的大大小小官员都老实安份的很，包括周边府县官员也有很多夹起尾巴做人，当然这也是相对而言，毕竟当贪官污吏久了，这狗还能改得了吃屎？

    对于投奔而来的士人来说，和整日里窝在大营里面听训练的喊杀声听的头昏脑涨，无所事事相比，他们宁愿去往各州县当地方官！

    而且这种想法极其迫切，要知道这些投奔而来的士子，大多数是在大明功名路上绝了希望的，其中不乏投机者，他们考不上功名，或者一辈子都没机会中举，自然也就没了当官的希望。

    童生也就算了，有功名在身谁愿意去当刀笔吏。

    但是武锐军的兴起，这几年间的威势和军纪让不少读书人都觉得冯恺能成事，再加上大明多半要完蛋，这时候还不赶快投奔明主，寻一个出身之阶的话，还等啥？

    至少在他们看来，投奔冯恺，以后武锐军打下的地盘肯定会有很多官位，那么这不就是曲线当官，总比寒窗苦读走功名路快捷的多。

    而且现在大明操蛋的很，进士也就算了，举人？

    天底下举人多了，想当官就得在吏部侯缺，侯他娘个屁，你不使银子就算侯到死都未必能侯的着，使银子？一个小县的知县都得大几千两银子，大县就更不用说了。

    仕途难进，朝廷腐败，卖官鬻爵成风，这样的朝廷对于士子们而言还有什么希望，这也是当前无数的读书人选择去投奔李自成、张献忠这些有能力争天下的巨寇的根本原因。

    又吵吵嚷嚷了一阵子，冯恺也不阻止，毕竟搭建行政框架不可能一蹴而就，听听这些士子的意见也不错。

    等到争论平息，冯恺才笑道:“大明的行政体系在京城有内阁，有六部，有都察院，有各式各样的行政机构，在地方上有正印官，有附从官，还有省一级的三司构成等等，很驳杂很繁复……”

    所有人都平心静气的聆听，因为这已经是在论基调的前奏了。

    “首先咱觉得不少机构职能重复，比如管司法的刑部、大理寺等等，甚至那锦衣卫和这个厂那个厂都成了执法机构，这些都需要精简。

    但是同时又有些机构缺失，众所周知，大明的行政官员只设到县一级，也就是所谓的皇权不下乡，而处理地方上政务的是吏，比如什么里长，还有就是族老，乡老，这些老头权力极大，甚至可以草菅人命！

    在咱看来这就是政府行政职能的最大缺失，要知道王朝统治的乃是万民，不是光统治士绅和官僚，百姓的声音都听不到，小民的诉求都一无所知，这本身就是王朝施政的最大失败！”

    在场的不少士子有些不以为然，不过在这个关键时刻也没谁会那么不知趣的当面反驳冯恺的话罢了。

