    “我族隐忍数十万年的大业，岂能毁于你们这群乌合之众手上！？”

    “给我杀！就算是这群乌合之众的尸体，也得给我扔到祭坛上！”

    碧玄珠凶性大发，率领着碧海族的神魂，向祭坛杀去，一路所过，几乎是无人能挡。

    数十万载的隐忍，被困于这碧海之中，终于能奔向上古宇宙，岂能毁在这一步？

    而放眼看去，帝族大军亦是群情激昂，在诸多强者的指挥下，不断向着祭坛簇拥拱卫。

    然而，碧玄珠的战力实在是太凶横了，甚至有不少神魂直接自爆为其开路！不少强者都被吓得后退，那一刻，碧玄珠简直比碧海凶兽还要恐怖！而望着还在祭坛上奋战的那尊神刀，庞阔海猛然咬牙，一把扯下天庭水师的战旗，将战旗和自己的偃月刀，以及自己的手绑在一起。

    战旗在，刀在，人在！“庞某之曾祖，八十万年前随陛下征战碧海，斩贼寇首级三千七十百颗！为我庞某世代换来一身将甲！”

    “今日天帝天威在上，曾祖英魂在上，且看庞某，如何平乱碧海！”

    “杀！！！”

    碧海之下，血染碧海神宫，而在碧海之上，碧清河手中的战戟，竟是轰然间爆发出一道涟漪，帝威波荡起伏！“怎，怎么回事？

    ！”

    这一道波动，直令碧清河脸色骤变，虽说刚才那道波动，反而令帝器之威更强横了一瞬，但是，这并不在他的计划之内！难道，碧海神宫，出变数了？

    而天策君王也很是敏锐的发现了这一缕波动，赫然间神眸一振：“帝器的祭坛，就在碧海神宫。”

    “这群余孽，必然留了后手，可为什么……”“难道是文晴他们，反攻碧海神宫了？”

    放眼看去，申正然，天妃娘娘，乌啄天，以及诸多帝族强者，无不是脸色骤变。

    突然间，天妃娘娘喝道：“一定是陛下的水师在碧海之下杀的余孽天翻地覆！”

    “帝器之威有变，诸位何须再藏拙，一起拿下这余孽，平乱碧海！”

    天妃娘娘也是舍得，直接扔出一卷书画，那书画中，是她和天帝月下饮酒抚琴的神妙姿态，书画飞出，饮酒的天帝画像骤然化作一道伟岸神影，神威滔天。

    “诸君，连央妃都将朕送她的画卷用了出来，诸君还不随朕一同诛杀此逆贼？”

    那伟岸神影道音可怖，抬头指天赫然间天幕裂开，无数神威宛若暴雨，而申正然见到这一幕，更是祭出一尊神光煌煌的战船！天策君王见状，神眸闪烁，突然仰头大笑：“陛下发号施令，我等岂敢不从？

    晃眼间八十万年，天策有幸，又随陛下征战碧海！”

    “轰轰轰……”滔天神威降临，那是远比碧海神宫更为可怖无数倍的道威，那一瞬，碧海之上竟然鸦雀无声，只有漫天神光，将一切笼罩！碧海神宫之内，庞阔海脸色惨白如纸，而碧玄珠所化的鱼鳞利爪，已经死死捏住了他的神心！“为什么……狗贼！天帝的走狗！”

    庞阔海撑着偃月刀，嘴角淌血，放眼看去，只见被拯救的神魔已经越来越多，他似乎，也累了。

    突然间，庞阔海咧嘴一笑：“风将军，帮我看看，咱们……赢了么？”

    “噗！”

    “庞将军！！！”

    神心破碎，庞阔海浑身抽搐，近乎是用尽浑身力气喊道：“退！”

    “撤出碧海神宫！”

    文晴公主明眸欲裂，难道正如木头所说，一代水师猛将，终究是要尽忠职守，死在碧海之下？

    原本天帝麾下一员猛将陨落，本该是件值得欣喜的喜事，可不知为何，诸多强者的眼神却变得赤红。

    未平拳锋发颤，他知道庞将军最后的命令是什么意思，这些余孽能兴风作浪到现在，全凭那件帝器！只要他们团结一致，近百万的大军撤走，碧玄珠最终的选择，是只能自爆，来维持帝器之威，而并非再追杀他们……“撤！！！”

    “庞将军有令，全军撤退！”

    文晴公主跃下祭坛，脚踩碧海余孽的尸体：“所有人都不许掉队，这是庞将军拿命拼出来的！”

    这一次，十余方帝族的大军，竟然集结迅速，霎时间，便化作一尊浩浩荡荡的战阵。

    “完了，都完了……”而这一刻，碧玄珠明明刚斩杀一位水师将军，可神眸，却变得暗淡。

    “长老……”碧玄珠浑身踉跄，颤抖着手掌，指向祭坛：“去，血祭祭坛……用咱们的命，血祭帝器！”

    如今这些帝族大军，已经杀不掉了……文晴公主率领着数万帝阙宫强者在深海之中游荡，她回头看去，竟见一位位碧海族强者手中的刀斧，狠狠砍在自己的脖颈上，神血染红了祭坛……而秦逸尘那双宛若刀锋的神眸，却始终注视着那手握偃月刀，似镇压碧海的身影：“热血染忠肝，义将镇碧海，庞将军千古……”秦逸尘深吸口海水，神眸突然变得深邃，趁着文晴公主不曾注意，身影向着碧海的某一处游去……“轰！！！”

    碧海之上，待到那尊伟岸神影缓缓消散之际，竟然爆发出层层破裂的声响。

    “咔嚓……”只见碧清河手持足以威震天河的战戟，竟然爆发出道道裂痕，那枚似能容纳整片碧海的宝石，也不断破碎。

    而碧清河自己，浑身神骨已然断裂，就连动弹一毫，都显得无比困难。

    阴重冥立于天穹，魔掌之上还托着一尊魔塔，脸色狰狞：“碧清河，你族的帝器已经破损了！没了它，上古宇宙可不收养丧家之犬！”

    “碧清河，还不速速束手就擒！”

    “还与他废什么话，立刻血洗碧海，从今日起，碧海族，要在这世间除名！”

    碧清河神眸散乱，浑身鱼鳞早已破败不堪，败了……真的败了。

    没有碧海族的帝器，别说他族在上古宇宙眼里毫无利用价值，背井离乡下，他族的儿郎们，怎可能有立足之本？

    碧清河想不明白，他们隐忍数十万载，甚至上古宇宙为此都出动了数尊惊天动地的大能，为什么，还是败了？

    ！突然间，碧清河仰头狂笑，任由神心因此力竭破碎：“哈哈哈哈……说来说去，不就是想要我碧海族的帝器么！”

    “天河无尽，碧海无底，纵是死，也绝不便宜你们这群狗贼！！！”

    

