    是一只灰兔，丛林灰兔。

    它出现在火光的四周，所以就被徐逸发现了。

    半夜送快递加餐，这可还行？

    盯准了兔子，徐逸摸到了自己的剁骨刀，也没有其他趁手的武器了。

    砍刀用来对付兔子不好用，不好砸。

    上一次，自己用这个刀送走了一条蛇。

    那么，再送走一只兔子，不过分吧？

    嗯，不过分。

    深吸一口气，瞄准了之后，就是出手。

    【还真把自己当生存高手了，就是宅男，五谷都不一定分的全呢，一把破菜刀就想弄兔子，he~tui】

    【现在的道具组都这么不走心了吗，宵夜都直接强行送了啊。有火光，野兔竟然也会来？】

    【这要是砍中的话，我……窝巢】

    【66666，一刀剁头再现江湖！！！】

    【就尼玛离谱，这丫是开挂了吧，不带这么秀的。】

    【大师，收了神通吧。】

    【收我为徒吧，我想和你学写书。】

    徐逸看着被砍中脑袋，还在不断扑通和乱蹬腿兔子，也有些蒙圈。

    他想着剁骨刀比较重，面积也大一些，容易砸到。

    但是，又砍到脖子，那是真的意外。

    难道，自己有百分百砍脖子的技能吗？

    灰兔只是蹬了几秒，然后就渐渐没有动作了。

    徐逸走过去捡起来的时候发现，血管已经被完全砍断了。

    要是骨头直接断的话，当场就不会动了。

    “大家应该不会怪我深夜投毒吧？”

    徐逸对着镜头嘀咕了一句，然后就开始处理兔子的尸体。

    剥皮，清理内脏。

    丛林野兔的身上没有多少脂肪，而且腥味也不是很重，烤起来还是蛮香的。

    只用了十几分钟就清理干净了，然后徐逸制作了一个简易的架子，把今天用来当手杖的棍子穿过了兔子，架在火堆上面。

    “条件有限，将就着烤吧。”徐逸手里什么调味料都没有，工具也非常的有限。

    “也不知道其他小组的人今天过的怎么样，节目组也不随时更新一下数据。”

    “没有对比就没有伤害，没有伤害能有收视率吗？”

    【听听，说的是人话吗？】

    【大佬，你知道到现在还饿肚子的人还有231组吗？】

    【我刚刚在隔壁看人吃虫，听说这里有兔子送上门，真的假的啊？】

    【我已经把离谱两个字吃掉了，在逸神这里一切都是正常的，我悟了。】

    【同悟，同悟，以后我们就是逸派的弟子了！】

    【节目组，收到了没有，还不办，还需要逸神说的更直接一些吗？】

    其实，徐逸是继续和那个林幼希聊天的。

    一来是声音真的很好听，自带可爱的buff，让人不由的遐想。

    二来是真的好无聊，无聊的让人坐立不安。

    不找点事情做，徐逸担心就担心自己连夜找那些野兽的麻烦。

    他虽然想回去，但是他不想躺着回去啊。

    “已经好久没有烤野兔了，不知道手艺还行不行。”徐逸缓缓的转动手里的手杖，很想来一点孜然和盐巴。

    当然，要是能够用各种调味料腌制一下就更美味了。

    因为需要提防四周的野兽，所以徐逸也不能一直自言自语。

    说话，会降低警惕性，还会惊到动物。

    猴子的叫声已经不见了，丛林里偶尔还会传来一一些其他动物的叫声。

    比较幸运的是，徐逸并没有听到什么大型动物的叫声。

    不然，只能把安暖叫起来一起抱团了。

    不过现在烤着兔子，有事情做，也没有那么无聊一些。

    比起其他的挑战者，他已经幸福许多。他有烟抽，其他的小组可没有这个待遇。

    不止不觉，时间就过了半个小时。

    兔肉也散发出了诱人的香味，让徐逸不由的期待起来。

    腥味很淡，不仔细闻的话，都闻不出来。

    但是徐逸知道，吃起来的时候肯定比闻起来的时候要腥一些。

    只是，这个腥味绝对是在可以接受的范围。

    香油‘滋滋’的滴在炭火上面，快速的燃气白烟。

    突然，徐逸听到了吧唧嘴的声音。

    声音自然是安暖传过来的，不过扭头后发现并没有醒来，只是在做梦而已。

    扰人清梦这种事情，徐逸肯定是不会干的。

    要是对方醒来的话，他肯定会和她一起分享美食的。

    其实，他也不是没有东西可以吃。

    毕竟安暖还抓了一些螃蟹串着，放在一个她编织的篓子里面。

    她睡觉之前就告诉徐逸，他可以拿螃蟹烤着吃。

    吃完了，明天还可以接着去小溪里面找。

    但是，徐逸就算是再饿，也不可能打安暖那些螃蟹的主意啊。

    还是自己的烤兔香，大不了给她留一点好了。

    这只灰兔挺大只的，净肉估计有三四斤呢。

    从火堆的上方移开，徐逸把匕首找出来，等着兔肉的温度降下来。

    三四分钟之后，徐逸就切下了一片兔肉塞入了嘴里。

    “嗯，不错，腥味很淡。”

    “而且自身也有一点咸味了，加上肉质嫩滑，相当的不错。对比之下，加了当归的蛇肉都要逊色一些。”

    “虽然谈不上特别的美味，但是在荒野求生的情况之下，已经很奈斯了。”

    “这个宵夜，我得打好评。”

    “幼希小姐姐，谢谢你送的兔肉。”说完，徐逸还对着镜头比了一个心。

    也不知道，这个世界懂不懂比心的手势是什么含义。

    “我没有，你别乱说呀，我怎么可能给你送兔子。”

    急了，她急了！

    徐逸微微一笑，对着镜头勾了勾手指。

    “我的意思是，今天晚上你是我的幸运女神。因为你的出现，才会有兔子主动投怀送锅，才让我度过了一个美好的夜晚。”

    【开始了，大家做好笔记啊，脱单小学堂开课啦！】

    【我丢，主播你是真的狗，还能这样撩。】

    【同志们，我已经黑进值班大厅了，giao，小姐姐长得嘿凶，嘿乖哦，沃迪个酿累！】

    【等网图，等视频】

    【跪了，大神啊，我看到截图了，c++】

    【逸派的弟子们，我好了，双手打字以示清白】

    “徐哥，你就是我的偶像啊。幼希小姐姐很漂亮，把握。”

    听到一个带着猥琐气质的声音传来，徐逸不由一声鸡皮疙瘩起来。

    “啥情况，你们的跟拍球被黑了啊？”

    “这节目还能做啊，挑战者还有隐私吗？”

    “退出，我要求合法退出。”

    抓到机会，徐逸自然不能放过。

