
　　木眠戴上眼镜，触动了开关之后，脸上立刻出现了一个狐狸头的电子面具。

　　而古潼的面具是一个狼头。

　　木眠随后走进了结界当中，眼前的一切顿时变了！

　　她们面前的是一条长长的街道，望不到头，而街上有很多人，全都带着相同的眼镜，面具有的是动物头，有的是植物。

　　所有人穿的都很低调，都有些偷偷摸摸的样子。

　　集市里的灯光很暗，藏着许多阴暗的角落。

　　这个集市，真的很特别，如果不是亲眼看到，很难想象在海津市这么大的城市里，竟然还藏着这样隐秘的地方。

　　这里有很多人在摆摊，沿着街道，没有什么规律，卖的东西有多有少。

　　木眠慢慢向前走去，目光在一个一个的摊位上掠过，还真的有点意外，这里卖的东西……很特别。

　　就比如，古潼特别关注的摊位，她停在那里，仔细的挑选，很懂的样子。天籁小说网

　　木眠也驻足看了看，这个摊位上，竟然全都是矿石，而且不是普通的矿石，而是纯度极高的，稀有矿石，甚至还有几块很小的石头，那是陨石！

　　这些都是炼器材料。

　　“最近好货越来越少，你这都是些什么东西？太没档次了。”古潼突然说，她的声音也是会被面具过滤的，加工成了机械音，听不出男女的那种。

　　那个摊位老板说：“海津市最近出现了特殊部门和清障小队的人，查的严，这些东西很难带进来，有这都不错了！”

　　古潼很不满意，什么都没买就走了。

　　木眠不由得问道：“来这里的，都是些什么人？”

　　起码那个摊位老板一开口就不一样了，特殊部门和清障小队距离普通人的生活还是很远的，但是，在这里却似乎不是秘密。

　　古潼：“你多看看就知道了，这里鱼龙混杂，什么人都有，这里藏着这个世界的秘密！”

　　她马上补充道：“我可没有夸张。”

　　木眠挑了挑眉。

　　她自己观察了一下，但她很快就惊讶了，因为，她发现，结界内有削弱灵力的东西！

　　这要是换成普通的修炼者，在这里怕是不能用修为的，但是对木眠来说，也只是削弱了一点点，可以忽略不计。

　　然后她就发现，这里有不少修炼者！

　　木眠：“这些修炼者都是从哪里来的？”

　　古潼意外的看她，“你这么快就发现了？这个结界是用很复杂的道器组合而成的，能够屏蔽各种特殊能力，还有修为，为的就是防止有能力的人制造混乱……”

　　木眠观察的这么快，就说明，她是不受影响的？！

　　她……到底是什么修为啊？

　　木眠没说话。

　　而古潼也没指望得到答案，她接着说：“像这样的陨日集市，全世界也只有五个，海津市就有一个，所以，这些人自然也是全世界各地的人，怎么样，很惊喜吧？这里完全就是另一个世界！”

　　古潼的机械音也出现了兴奋的波动。

　　她一直都喜欢这种疯狂的事情，在秩序井然的现代化都市当中，藏着这样充满修炼和魔法的地方，这是两个世界，而她就是自由行走在两个世界的人！

　　“修炼如果是只靠玄门家族传承，家族一灭，修炼就断了！这里才是修炼的沃土。”

　　古潼的话有些倨傲，她说这话的时候，似乎也没有顾虑自己也是玄门家族的人。

　　木眠看了看她。

　　古潼看到那张狐狸脸，不知道怎么，突然解释道：“我说的是事实，可没有针对木家的意思，你不要对号入座。”

　　她还是有点别扭的，她今天对木眠的看法变了，她对木眠好奇极了，但她又拉不下脸来道歉，只能这样干巴巴的解释。

　　但其实，她心里在想什么，木眠都已经听到了。

　　她也没有想到，古潼看着挺倨傲的一个人，但其实行事果断，很有主见，她也许会因为她是木家人而针对，但她开始欣赏之后，就能马上扭转最初的态度。

　　木眠跟人相处的机会不多，所以，她觉得古潼还挺有趣的。

　　她不由得问道：“所以说，你的唐刀就是在这里买的？”

　　古潼点头，“对，这里交易的东西，你不知道它的来路，但一般不会出岔子的，谁知道我买了刀，结果还被失主找到了？”

　　她还觉得晦气呢。

　　“在谁手里买的？”

　　古潼摇了摇头，径自往前走，“这里有些摊位的老板是固定的，但有些只是偶尔来一次，我只在那个人手里买过那把唐刀，不知道他还在不在，要是不在，我就亏大了！”

　　木眠：“你花了多少钱？”

　　古潼：“不是钱，在陨日集市里，交易只有两种，一种是现金交易，一种是以物易物，那把唐刀可是好东西，我是用了我们家的法宝换的！”

　　所以说，她才是真的晦气。

　　突然，古潼盯着一个地方，说：“就是他！”

　　说着，她飞快的走过去，一脚踩在了那个人的摊位上！

　　摊位老板的面具是一朵黄灿灿的菊花，笈着拖鞋，翘着二郎腿坐在那，脚丫子一摆一摆的，看样子又惬意又猥琐。

　　“唉哟！快把你的脚抬起来，我这都是新鲜的灵株！你别给我踩死了，谁还要啊！”

　　菊花老板心疼的上来挪古潼的脚。

　　古潼却死死地踩着，冷声说道：“你前几天不还在卖法器吗？今天改卖灵株了？”

　　菊花老板顿时看了她一眼，“听你这话，是老顾客啊？嗐，哪有那么多法器啊，最近没有货，就先卖一卖灵株啊，你想要发起的话，改天再来吧。”

　　古潼却是突然从靴子里抽出一把匕首，放在了菊花老板的脖子上。

　　“诶诶？这是干什么？有话好好说。”

　　古潼：“在陨日集市摆摊，你不会不懂规矩吧？全世界五个陨日集市，脏东西要拿远一点销赃，你他妈在海津市偷的东西，也敢在这里卖？

　　那把唐刀被主人要回去了，你现在，马上，立刻把我的宝瓶交出来！”

　　菊花老板一听，突然挡开股通的匕首，灵活的顿时往后一坐，也不管那些灵株了，“你在说什么？我听不懂，我也没见过什么宝瓶，不买东西的话快点离开，别打扰我做生意！”

　　古潼冷笑，“你倒是有两下子。”

　　刚才他出手那一下，就能看出一二。

　　“快走快走！”菊花老板挥手赶她，也凶起来。

　　废话，赚到手里的钱，怎么可能再吐出来！

　　陨日集市里没有规矩，他可不怕古潼。

　　“把你的刀收起来，老子拿刀的时候，你估计还没出生呢！少自讨没趣！快滚！”他突然凶神恶煞起来。

　　古潼当然咽不下这口气，她踩着那个摆放灵株的桌子就跳了过去，挥舞匕首刺向菊花老板，“我也没有这么被人坑过，你今天你要是不把宝瓶给我，我弄死你！”

　　古潼也十分凶悍，而且她有一种不顾一切的狠劲。

　　菊花老板迅速起身，瞬间跟古潼动起手来。

　　路过的人也只是随便看了几眼，就继续走他们的了，冷漠的可以。

　　看样子，这种打斗场面在陨日集市里，跟家常便饭一样。

　　木眠也没有古潼，她今天火气本来就大，让她去打吧。

　　她则是看了看桌子上的灵株，的确都是灵株，这些、全是炼丹的材料！

　　木眠突然揪起桌布，将四个角都拿起来，然后打了结一兜，做成了一个包袱，瞬间把这个摊位所有的灵株都包圆了。

　　菊花老板看见了这一幕，怒发冲冠，“喂！你敢打劫老子！把东西放下！”

　　他甩开古潼就冲过来，想要把木眠手里的包袱抢下来。

　　但木眠只是稍微错手，就让他扑空了。

　　在他又要来抢的时候，木眠另一只手掐住了他的脖子，瞬间将他提了起来，高举在空中。

　　“你，你……”

　　菊花老板的脸迅速胀红、青紫，他挥舞着手脚，但越来越没有力气。

　　他从高处惊骇的看着木眠，她怎么会有这么恐怖的力量！不可能是特殊能力啊！陨日集市里是不能使用特殊能力，也不能使用修为的！

　　难道她天生神力？

　　菊花老板艰难的说：“不要了……送给你……”

　　在小命和灵株之间，他当然是选择保命！在这种地方碰到打劫，他也只能自认倒霉。

　　然而，木眠却没有翻过他，她问道：“宝瓶在哪里？”

　　菊花老板这下犹豫了，你宝瓶可是个好东西，他舍不得交出去，于是道：“卖、卖了……”

　　古潼：“卖了？我艹，卖了你也得赔！”

　　菊花老板：“赔、赔钱？”

　　如果不是太多的话，他倒是宁愿出钱。

　　古潼也觉得自己是倒霉，她打算要钱，起码能挽回一点损失。

　　可是，木眠却看了看古潼：“他说谎，他没有卖，宝瓶就藏在这个箱子里。”

　　说着，她踢了踢桌面下。

　　菊花老板眼睛顿时睁得圆圆的，是吓的！她怎么知道他把宝瓶放在那了！

　　古潼将信将疑，她掀开桌面，打开了下面的箱子，果然在一块红布里发现了她的宝瓶！

　　她把它拿出来，检查了一下，“没错，就是它。”

　　菊花老板艰难的伸了伸手，似乎想拿回那个宝瓶，别啊，他辛辛苦苦倒腾来的……

　　木眠却是忽然掐住他的脖子，像是拎一个东西一样，走到了黑暗的角落里。

　　这里四下无人，也没有人注意到这。

　　古潼马上跟过来，她惊讶的问木眠：“喂，你该不会真的要杀人灭口吧？”

　　古潼还没杀过人，自然是有点紧张的。

　　不过她却不怕，陨日集市里什么人都有，想菊花老板这样的人，偷来偷去，怕是没少干过坏事，死了也不冤枉，就当是处替天行道了。

　　“饶，饶命……”菊花老板吓死了，她还没活够！

　　木眠却是道：“我问你问题，你老实回答。”

　　菊花老板连连点头，但他指了指自己的脖子，他真的快被勒死了。

　　木眠稍微松了一点力道，“唐刀是你偷的？”

　　菊花老板点头，“是。”

　　木眠：“你是怎么找到的？”

　　菊花老板：“干我这行的，鼻子当然得灵了，我天天都打听法器的消息，如果你想听具体的，那很复杂，你放我下来，我慢慢给你说……”

　　木眠：“不用了。”

　　她没兴趣知道。

　　说着，她拿出了消除记忆的道器。

　　古潼一看，诧异道：“这是什么道器？”

　　木眠：“消除记忆。”

　　这个人偷了唐刀，至少是知道赵臻的，说不定也不能推测出她们的身份，既然这里是隐藏身份的，那她消除了他的记忆，就不会节外生枝了。

　　古潼顿时道：“这个好，把他的记忆全部消除，弄成一个傻子。”

　　木眠：“……”

　　她其实只是想消除他近一个月的记忆。

　　菊花老板却慌了，“饶命！别消除我记忆！我一大堆债还没要回来呢！股票还没结呢，刚办了一张银行卡，存款密码是新设的，刚交了一个女朋友，还没一天个星期呢！你这么做，比杀了我都残忍！”

　　古潼闻声毫不留情的踢了他一脚，“破事真多，但是与我们何干？”

　　木眠也拿起道器。

　　可菊花老板突然说：“别别别！算我倒霉，遇到两尊大神！我知道，那宝瓶是古家的，你们都是玄门家族的吧？只要你们手下留情，我这有一个消息，白送给你们！”

　　见两人像是无动于衷的样子，他咬了咬牙，又道：

　　“我这个消息，比你的宝瓶都值钱！北边突然出现了一座仙山！那里有数不清的灵株，灵气也无比充裕，我今天摆摊的灵株就是在那挖的，不骗你们！”

　　古潼顿时皱眉：“不可能，如果有这样的地方，玄门家族怎么会不知道？”

　　菊花老板：“是真的！我怎么知道玄门家族没有动静呢？我们这一行好些人都知道了！哪里绝对是仙境，你们没有见过的那种，你们手下留情，我免费给你们带路。”

　　他心说，反正那仙山危险的很，进去的人多半死了，他根本没有进去，只是在边上挖了一些灵株而已。

　　把他们带过去，他们要是死在里面，就不关他的事了。

　　木眠听到了他心中所想，她沉思起来。

　　仙山？怎么会？血红末日之后，这个世界的修炼环境更差了，应该不存在仙山，可是，他的确见到了……

　　木眠突然松手，将那人仍开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第116章 陨日集市，白捡的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 