    “援军来了？！”

    关宁铁骑暴发出巨大的欢呼声，士气一振。

    “杀奴酋！”

    一股血气冲上脑门，他们疯了一般叫嚷着，整个战场上都是“杀奴酋”的叫喊声……

    还在攻关宁铁骑后阵的巴布泰大惊。

    他目光望去，只能看到皇太极所在的战台附近一片混乱，那杆大清龙旗晃来晃去，也不知发生了什么……

    “砰！砰……”

    下一刻，火统声和厮杀声从身后传来，巴布泰转头一看，三魂六魄几乎被惊散。

    完了！

    ——是我的防线出问题了……

    ~~

    “杀！”

    突如其来的暴喝声中，正在调整阵型来帮巴布泰堵上缺口的正红旗兵士们一愣。

    他们还在望着远外的情形，猜测皇上那边发生了什么，此时转头看去，只见从东面驰援而来的那支镶黄旗兵马突然丢掉旗帜，提速向自己冲上来。

    如闪电一般的速度。

    目光看去，只见这些头盔下隐隐还露出头发的鬓角……

    “是楚军！是楚军！”

    “杀！”

    甚至来不及放箭，双方已猛然撞在一起。

    血瞬间喷涌而出……

    秦山湖策马而至，手起刀落，将一名还未反应过来的正红旗将领斩于马下。

    三千骑兵如匕首一般，硬生生将包围圈撕开一个小口……

    “突围啊！”

    ~~

    遏必隆已追到秦成业面前，手中长刀猛然劈下。

    秦成业一臂受伤，单身抬起佩剑格了一下。

    遏必隆长刀翻转，再次向秦成业脖子上横扫过去。

    那边林绍元飞马来救，一刀便将遏必隆逼退，扯过秦成来的缰强便走。

    遏必隆还想追，楚军却是士气大振，奋不顾身地冲上来，逼得他再难寸进……

    “杀奴酋！”

    “哈哈哈哈……杀奴酋！抢大玉儿！”也不知哪个傻子再喊。

    “大帅，援兵来了。”林绍元脸上满是昂扬，请战道：“请大帅下令，全军拼死攻建奴中军……”

    秦成来极是冷静，飞快转头向东面看去。

    “他们没那么多人……传令！向东突围！”

    ~~

    秦玄策正杀得麻木，忽然见远处建奴中军一阵大乱，耳畔听着“杀奴酋”的大吼，他不由身躯一震。

    “笑笑来了？哈哈哈……”

    长枪贯出，猛然挑起一名慌慌张张的清兵。

    “杀奴酋啊！”

    下一刻，又听军中一声号角，秦玄策转头看去，只见帅旗摇晃，指攻东面。

    关宁铁骑飞快调头，流水一般向身后那支正黄旗冲上去。

    “调头！冲啊！”秦玄策大喊道。

    他目光看去，却见秦玄书还在向前，便飞快上前一把扯住对方的缰绳。

    “你不长耳朵啊？！”

    ~~

    整个战场都在咆哮。

    有清兵想要冲上去护驾，有清兵想要严守阵列。

    远处还有清兵向这边汇聚过来，但他们的同袍已不敢冒然让他们靠近，纷纷张弓搭箭。

    “停下！别过来！是哪路人马？”

    战台上，济尔哈朗还在疯狂嚷道：“护驾！保护皇上……”

    皇太极大怒，推开挤在身上的人。

    “滚！都别围着朕！他们就一千人……围住秦成业，一个都不许放跑！”

    战场上，遏必隆喝道：“追上去！截住他们……”

    东面，巴布泰歇斯底里喝令道：“都别慌！守住阵型！”

    “去死！”秦山水猛然大喝，提枪冲进巴布泰的阵列。

    ……

    那边三千余楚军已冲破正红旗防线，毫不犹豫便向巴布泰这边攻来。

    “砰、砰……”

    他们火铳并不算多，却是留到此时才放。打得巴布泰部下一阵措手不及。

    巴布泰两面受敌，登时焦头烂额。

    “都别乱！守住阵型……”

    巴布泰知道清军人数多，眼下的慌乱只有一瞬间，只要稳住还是影响不了战局。

    但这一瞬间若是没稳住，让敌人突围了，便是自己的大罪。

    这么一想，他自己就有些乱。

    下一刻，秦山水已冲到他面前不远。

    巴布泰戎马一生，亦是猛将，毫不犹豫便提刀向秦山水迎去。

    刀枪交鸣，又是火花四溅。

    突然，前方巨大的欢呼涌上来。

    “哈哈哈，皇太极死了！”

    巴布泰一惊，转头望去……

    下一刻，一点寒芒猛然惯进他的脖子！

    “去死！”

    秦山水又是一声暴喝，另一只手拨出佩剑，斩下巴布泰的人头，长枪一挑，高高举起。

    “谁还敢来？！”

    ……

    战台上，皇太极听着那一声声“皇太极死了”，一张脸阴沉得像要滴雨的乌云。

    他眼看着两支楚骑击溃了巴布泰的人马，然后汇集在一起，向东突围而去，遁入群山之间……

    过了一会，皇太极没有再怒吼什么“围住他们”，反而冷静下来。

    他闭上眼，整个辽东的地形便在他脑中浮现出来。

    这片天地就是他的大包围圈。

    “博和托，领军封锁浑河沿线……”

    “硕托，率轻骑封锁东面所有山道……”

    “传令遏必隆，全速追赶楚军……”

    再睁开眼，皇太极脸上已是一片平静与笃定。

    对他而言，让楚军突围了一次不要紧，整个大清都是他的包围圈。一次不能全歼，那就两次、三次……没有人能改变得了这个局势。

    ~~

    群山之中。

    马蹄翻飞，遏必隆死死盯着前面的楚骑。

    他的队伍将对方咬得很紧，时不时还有箭雨袭下，将楚军后面的人射落下来。

    双方人马都奔得飞快。

    而这一战到现在，天色也渐渐暗下来。

    遏必隆知道一旦入夜便容易追丢，大喝道：“提速，截住他们！”

    山道崎岖，人马穿过磙子沟，眼前的道路愈发难行。

    更远处的山道上却是一片乱石嶙峋，显然是跑不了马的。

    来不及想这路上为何会有一堆石头，遏必隆心中已是一喜，他知道楚骑已被逼进死路。

    他便放慢马速，抬起手喝道：“列阵！杀敌……”

    果然，前方的楚骑缓缓停下来，调转马头向这边看来。

    遏必隆突然皱眉，感到有些不对。

    下一刻，巨大的轰鸣从山尖响起，磙子山的山顶轰然炸开！

    落石滚滚而下！

    “轰！”

    “嘭、嘭、嘭……”

    山石砸下来，毫不容情地砸在清军队伍的中段，溅起无数血肉。

    一片烟尘扬起，又缓缓散去。

    前方的清军转头看去，只见身后已不见了同袍，只有一堆高高的石头将山路整个封锁起来。

    山沟之中，前后两堆石头将道路封死，给被截断的清军与被拦住的楚军留了一个封闭的战场……

    王笑手在空中一斩，喝道：“杀！”

    “杀！”

    楚军扬起刀，毫不犹豫地向清军反扑过去……

    ~~

    终于，遏必隆倒在石堆之上。

    他的喉咙已被割破，人却还未死绝，不停有血从他伤口中涌出来。

    他从未想过自己会死在这里。

    一辈子再多胆颤心惊，活着也是好事，死了总是不甘……

    有士卒探手从他怀里摸走他的令件。

    “侯爷，这建奴是个昂邦章京，一等侍卫。”

    王笑接过令牌收在怀里，牵着马走过遏必隆身旁。

    “你追？”王笑指了指前方的石堆，道：“知道我们为什么往这跑吗？因为上一批追我的就埋在这下面。”

    遏必隆喉咙里传出“呃……”的声音。

    “听不懂你说什么。”王笑冷笑一声，抬起脚，踩在遏必隆的喉咙上。

    用力一踏。

    接着，楚军们牵着马爬过石堆，循入山林，暂时消失在清军视线之中……

