    苏义丝毫不慌，甚至还稍微松了一口气。

    如果对方选择硬钢的话，短时间内还真没有办法摆脱。

    但是对方想通过域困住他，明显打错了主意。

    苏义轻哼一声，同样释放出了域。

    一时间，数以万柄散发着璀璨光色的长剑飘荡在了半空当中。

    “斩！”

    随着苏义的一声爆吼，数万长剑飞斩。

    砰砰...

    挡在四周的巨山瞬间被劈碎。

    真灵境八重凶兽的域也在此刻被打碎。

    苏义没有继续动手，趁着对方呆愣之时，从旁边飞射而过。

    “哪里逃！”真灵境八重凶兽缓过神来，怒不可遏的追击上去。

    只不过，他的速度和苏义相差了一大截，眨眼间被甩开了一大段距离。

    冲过了这只凶兽的封锁，苏义还是未能脱离危险。

    因为四周又有大批异族强者和凶兽围拢了上来，他依旧处于包围圈当中。

    好在这时已经飞到了地窟平原上空。

    苏义朝下一扫，很快找到了一个地窟入口，直朝下飞射。

    就当飞落地面，准备进入入口的时候，身后突然传来了一道凌厉的破空之音。

    此时的苏义，根本没有时间闪避。

    无奈，只能释放出混沌真灵之气包裹在后背上选择硬抗。

    下一秒，一柄黑色匕首好似划破了苍穹，从虚空当中一闪而出，重重扎入了苏义的后背当中。

    “额！”

    遭此重击，苏义的脸色一下子扭曲了起来。

    强忍着痛楚，他猛然朝后甩了一巴掌，正好击打在了黑色匕首上。

    啪的一下。

    黑色匕首直接被打飞了出去。

    但是却在苏的义后背上留下了一个碗口大小的血口，鲜红血液如同利箭一样朝外喷射。

    也在这时，苏义感觉灵气被冻结了一样，一股极度虚弱的感觉涌上了心头。

    苏义咬紧牙关，一头扎进了入口当中。

    进入的第一时间，召唤出了黑阳裂谷鼠和小肉墩。

    “小鼠，去地窟深处。”苏义跳到了黑阳裂谷鼠身上。

    黑阳裂谷鼠在【智能战车】的指引下，驮着苏义冲入了一条通道当中，很快进入了中心石洞当中。

    苏义再次吩咐道：“去四号区域。”

    石洞当中有数百个入口，一旦异族人和凶兽冲杀进来，很难抵挡。

    而四号区域只有一个入口，防守起来相对容易一些。

    ..........

    地窟平原的一个入口外，聚拢了上百名异族人和凶兽。

    其中一名身穿金色长衫的凶兽朝入口扫了一眼，愤怒的咆哮道：“这么多人竟然拦不住一个苏义，一群废物！”

    闻听，一众异族人和凶兽噤若寒蝉，大气不敢喘一下。

    发话的这名凶兽就是古浩，他不但实力强绝，身份更是尊贵，赫然是凶兽之主古霸天的次子。

    在这种存在面前，他们哪里敢造次。

    白兴发眼珠子微微一转，走到古浩面前，恭敬的说道：“大人，地窟世界是没有穿梭界点的，苏义即便进入其中，也不过瓮中之鳖而已。”

    古浩的脸色稍微缓和了一丝，吩咐道：“立刻召集各族力修强者，一定要在最短的时间内击杀苏义。”

    “是！”

    数名异族强者收到命令，飞速离开，去召集人手了。

