    第386章 凌波的朋友   

    这人身形修长，长相俊朗，仿佛不是真人一般，高耸的鼻梁之上是剑眉星目，薄唇微抿，脸上是看不出的神色。

    

    清微不知道这人是敌是友，下意识的将凌枫往自己神后推了推。

    

    在这个时候找上她，要么是凌威的余孽来追杀她们母子二人，要么就是凌威死亡的消息是假的!

    

    皱着眉谨慎的看着那站的笔直器宇不凡的男人，清微想可是传来消息的人常常帮助她们母子二人，大不可能骗她们啊。

    

    正在清微准备开口询问，那男子开口了。

    

    “你是凌波的王妃?”   

    清微更加谨慎的看着那人，冷言道:“凌室皇族早就被灭了，你是何人?”   

    明显的感觉到那人一怔，他低了低头，道:“是我回来晚了，我是凌波的朋友，我叫陈玄。”

    

    “朋友...陈玄...”清微低声呢喃着。

    

    凌波最好的朋友陈玄，在新婚之夜凌波还在遗憾他的这位朋友因为不可拒绝的任务去了别的世界没能来参加两人的成婚大典。

    

    一去两三年，凌波每天都在担心陈玄的安危，但每次寄给陈玄的空间千纸鹤都不会得到回应，凌波也知道陈玄是忙，等任务完成自然会回来。

    

    与凌波成婚后，凌波与清微最常说的，就是他与他的那位朋友之间的趣事。

    

    甚至在凌波篡位的当天，凌波还在跟清微说，等陈玄回来，一定要让他看看自己的妻子多贤惠，自己的儿子多聪明。

    

    滚烫的泪珠从眼角滑落，滴在了凌枫的手上，凌枫看着卸下防备泣不成声的母亲，抓着母亲的手更紧了。

    

    那是凌枫第一次见陈玄。

    

    小心又谨慎，好奇的双眼不停的在陈玄的身上游走。

    

    陈玄想安慰清微，但男女授受不亲，他只能对凌枫伸出了手。

    

    “你就是凌枫吗?”   

    好听的嗓音传来，凌枫点点头，奶奶的嗯了一声。

    

    陈玄苦笑一声，摸了摸凌枫的头，道:“干爹来晚了，对不起。”

    

    一个连环任务，让他忙的焦头烂额，偶尔收到凌波传来的空间千纸鹤，听凌波汇报他的尽快。

    

    “玄弟，清微答应我的求婚了，我好开心啊!

    ”   

    “玄弟，我与清微定下了吉日，在下个月六号，你有空回来一趟吗?”   

    “玄弟，今日我大婚，可惜你没能来参加，不过你放心，位置我给你留了一个，放上了一块你最喜欢的水灵珊瑚，就当你来啦!

    还有，喜酒我给你留了一坛，等你回来我们再喝也不迟!

    ”   

    “玄弟，清微怀孕了，我要当父亲啦!

    你都一个人了这么多年，也该找一个伴侣了，等明年开春，我的孩子就降生了，你不要太羡慕，我们说好的，我有了孩子就就是我孩子的干爹啊。”

    

    “玄弟玄弟!

    清微生了一个大胖小子!

    我儿子你干儿子，长得可胖啦!

    你什么时候回来抱一抱啊?在外面一定要多多照顾好自己。”

    

    ...   

    生活的琐事与乐趣，凌波都会分享给陈玄，凌枫会开口说话了，凌波第一声就会教凌枫喊一声干爹给看见千纸鹤给陈玄听一下。

    

    最后的一次传给空间千纸鹤，是两年半前的一个秋日，陈玄任务刚完成一半。

    

    凌波和陈玄说，自己的父亲寿命将近马上要坐化了，不久后就要举行传位仪式，但他觉得自己并不适合做国王，于是想把王位让给自己的兄弟凌威，他想和自己的妻儿过一辈子的闲散日子。

    

    恩爱的父母，善良的妻子还有可爱的儿子，日子不用太富裕，幸福就好。

    

    而且凌波觉得凌威比起自己更适合做国王，他已经和老国王商量好了，打算在继位仪式的时候直接让位给凌威，给他一个惊喜。

    

    那次凌波的来信陈玄刚好有空，就给他回了一下，陈玄说他的来信都听见了，不过任务很忙，自己会小心，让凌波把酒放好等他回来一起喝。

    

    那是陈玄最后一次收到凌波的传信，此后陈玄太忙，也没注意凌波没再给他来信，等突然想起，是他刚把任务收尾的时候。

    

    心里总觉得堵的慌，但又想到凌波可能是和妻儿一起过日子幸福的没有空给他来信。

    

    马不停蹄的回到宫殿，一切如常，可又好像一切都变了。

    

    原本温馨热闹的宫殿变得不知道为什么给陈玄感觉冷冰冰的。

    

    陈玄站在大殿上，看着龙椅上坐着的那个人，原本欣喜的笑容收起，一张俊脸面似冰霜。

    

    也不理会拿着兵器围着自己的一圈虾兵蟹将，冷言问道:“你是谁?”   

    

    

