    

    这块木雕有什么特殊之处？

    没有。

    吸引贾熙桐的是这块人形木雕的右手。明明全身都模糊得不像样子，但右手却异常清晰。极为容易看出它三指虚握，食指与拇指中间夹着一张符箓。

    看起来居然有几分庄重之感。

    商晏庭正盯着木雕，这不过就是个普通的雕刻罢了，“你要它做什么？”

    要它做什么？

    这可就说来话长了。

    在她曾经的世界，长久的历史文化让大部分人们保持着美好的愿望与朴素的风俗。

    正所谓住在海边的跪龙王；

    居在山中的祭山神；

    做生意的求财神；

    想生娃的拜送子观音；

    如今到了异世界……她希望将这个源远流长的传统发扬下去。

    “说不定看在我的诚意上，符箓大神可以保佑我多成功几张。”

    听到这话的商晏庭表情略微有些古怪。

    系统这态度和那些狂热崇拜武法之神的武修差不多，不过目的性比武修更明显。

    “它是符箓大神？”

    “不清楚，反正看起来挺像的。”

    谁见过真神啊，在他们老家不也是随便画个形象的嘛，“最关键的是心诚。”

    都是什么歪理？

    商晏庭额头上冒出黑线。

    不过最终贾熙桐还是得到了木雕。加上好多罐烈焰狼血与爆裂龟龟壳粉制成的墨，她直呼宿主亲大气！

    慷慨到她都不好意思，决定下次多给他几张符。

    ##

    深夜

    外面的大树上有不知名鸟雀凄厉的叫着。

    商牟城主府某个昏黄的房间里，一个家仆神色匆忙的从房间离开，房间里还有很多人在窃窃私语，密谋着某些见不得光的阴谋……

    此时贾熙桐坐在商晏庭的识海中，面前摆着刚到手的木雕。

    她仔细地将木雕每个角落的泥土都弄干净，然后恭敬的朝着木雕拜了拜，嘴上还念念有词：“请大神保佑我多解锁几张符，画符的成功率再高一点。”

    祭拜完，她又将木雕压在符箓上做镇纸——一神两用。

    ##

    贾熙桐有一个关于解锁《箓籍》的不成熟猜想。

    固化符她画到100张，解锁了祝由符。

    祝由符同样成功100张，解锁了爆裂符。

    如今她主攻爆裂符，就想试试，是不是每种新的符纸成功一百张都可以解锁下一页内容。

    作为肝帝，每天画一千张符这是基操。

    从最开始磕磕巴巴，现在她已经手到擒来。全神贯注的制符让她可以忽略时间的变化和外面发生的一切，进入一种浑然忘我的状态。

    唯一遗憾的是百分之一的成功率依旧没有提高。

    又是一千张画完。

    贾熙桐开始的时候外面冬日才刚刚升起，此刻已经灯笼高挂。

    她视线朝着外面晃了一圈，见男主正在打坐修炼便没有打扰他。刚准备再画几张，视线瞥见用来压符纸的神像。

    咦？

    她记得木雕的左腿有很大一块污渍，今天猛地一看，那污渍好像变小了点？

    是她的幻觉吗？

    贾熙桐拿着木雕仔细观察了一下，好像是比刚带回来的时候好看的，但变化也不大。不排除审丑疲劳以及男主识海自带清洁作用的可能性。

    话说她把这么多东西放在男主识海，男主脑子真不会出问题吗？

    但是不放在这儿还能放在哪儿呢？

    贾熙桐怀着抱歉的心态将木雕合在掌心，真诚的说道，“如果真的有符箓大神的话，请保佑男主脑子不要因为东西太多的原因变坏。”

    这话说得，假系统好像做了回人，又好像没做。

    连真系统都受不了跳出来解释，【魂体模式是任务者魂体在系统开辟的空间中进行，寄居男主识海的仅有任务者。】

    “哦，你早说嘛。”

    贾熙桐闻言将木雕放回去，拿起笔继续画符。

    只要肝不死，就往死里肝。

    肝帝的日子就是这般朴实无华。

    全身心都投入到制符事业中的贾熙桐没有注意到，她每画成功一张符箓，一抹极其微小的光芒就会朝着旁边的木雕飞去，木雕的色泽也会因此亮上一分……

    ##

    圣都学院的考核时间也逐渐接近尾声。

    这次总共有百名学子被录入，其中就有在擂台比试淘汰的宋毓儿与商莫云。

    商牟城距离圣都学院有好几百里的路途，如今招收的年轻弟子都没有缩地成寸、御器飞行之能，副院长与大部分老师已经离开，留下少许老师带着新弟子共同上路。

    城外

    百名学子全部到齐。

    书院准备的乌鬃兽在路上排成一排。

    这些乌鬃兽体型可与大象媲美，外貌却犹如河马。它们头顶关节处被玄铁覆盖，每一只身后都拖着一辆木车，看起来尤为壮观。

    普通学子们依次进入木车，世家子弟则有专门独立的坐骑。

    前方是学院的老师，后面跟随商牟城派出的护卫，队伍浩浩荡荡的出发。

    出行的这日天色昏黄，道路两旁的树木叶子搭在枯枝上，偶尔传来两只乌鸦的叫声被前来送别和围观的路人所淹没。

    ——

    从商牟城到圣都学院路途需要半月。

    在逐渐远离商牟城的途中，一向沉浸于画符的贾熙桐逐渐紧张起来。

    原著里男主没有达到圣都学院就被人害了。根骨全废，修为全无，天才变为废柴，从云端掉落地狱。

    假如提前预警男主，说不定他就能转危为安。可惜系统早就说过不可以剧透，她也不敢在抹杀的边缘蹦跶。

    不过最近她到是很大方，虽然符纸没用完，但任务给男主多布置了几次，间接性的多给了他几张符。

    “你最近用符纸的速度很快啊。”

    商晏庭早知道“系统”每隔一段时间就会要走大量朱砂纸和各种稀奇古怪的墨汁，所以他在离开商牟城时命人准备了不少。然而路途才走了一半，各种材料都快用完了。

    贾熙桐没想到自己居然被嫌弃了，“那……我慢一点？”

    “不用。”

    最好是能再快一点。

    不过是数万张朱砂纸与墨汁而已，商牟世家还给得起。

    商晏庭看了眼自己面前摆放的6枚固化符、5枚祝由符以及7枚爆裂符……

    这能力古怪的法器也还不错。

    贾熙桐闻言也放心了，她数数自己93张固化符、95张祝由符，以及新画的78张爆裂符。再成功15枚，爆裂符都凑够100枚了。

    有求必应的宿主其实挺好的。

