    

    “他们俩都十几年了，我俩才半年，哪能一样呢...”

    李墨谷回完这句话，就把手机收了起来，不再看消息。

    她在努力说服自己，陈宇扬是爱她的，并且尊重她。

    记忆却突然回到了五天前:

    “小蘑菇，来我家看电影吗？”

    她不是第一次去陈宇扬家里，高三那段时间，两人总是聚在一起补习，他虽然有些暧昧的小动作。

    却都是发乎情，止乎礼，从未逾矩。

    “好啊。”她猜想这次也不例外，可心里总是觉得有些不安。

    但她相信陈宇扬，所以还是没有戒心的去了。

    他若是认认真真的询问，她想她也会同意的。

    来到陈宇扬家时，他给她递上拖鞋，“叔叔阿姨不在家吗？”

    “嗯不在，你不放心我吗？”

    “不是的，我就是好奇问一问。”

    陈宇扬的父母见过她几次，看见他俩认真学习便没有多管，甚至还会准备好饭菜。

    可她不理解的是，他妈妈总是说，喊你同学来吃饭。

    可能父母一辈都是这样，不会指名道姓说女朋友，或者男朋友。

    可她听到这话心里就说不上的难过，窝火。

    她不是普通的同学啊，她是陈宇扬的女朋友！是好不容易跨过朋友身份的女朋友。

    打开房门，陈宇扬已经架好投影仪，他的房间很大，两人躺在床上，认认真真的看着幕布。

    只是不知道怎么的，他的手就摸了过来，人也随之而上。

    她原以为和以前一样，亲一亲，摸一摸。

    但当他的手开始摸上内裤的时候，她害怕了，想要躲开，不断挣扎，却被他捉住手腕，摁在床上。

    “不要。”任凭她怎么说，他都坚定的继续。

    “陈宇扬，求你了。”

    终于，她被吓得哭出声来，他才停下，像是做噩梦惊醒一般，松开了她的手。

    她立刻飞快的穿上裤子，衣服，躲到稍微远一点的地方。

    “你....你没什么想说的吗？”她有些胆怯，但更多的是疑惑不解，为什么他要这样，好好说她也不一定拒绝。

    “蘑菇，你怕我是吗？”

    “不是的，只是我被吓着了。”

    “对不起。”他神色有些难堪，随后穿好衣服，走到她身边，搂住她。

    “对不起，宝贝对不起。”

    “没..没关系的，怎么了？有什么事情都可以和我说。”

    “嗯..也没有什么，就是压力比较大，怕和你分开，异地恋，再加上清哥那边的进展，有些冲动了。”

    “没事就好，你要是真的想做，不要强迫我就好，你这样我真的很害怕。”

    她相信了陈宇扬的说辞，那可是她喜欢了三年多的男孩子啊，她又怎么舍得用那种肮脏的字眼来形容。

    而且，如果他真的想做什么，从她第一次去他家就可以做了。

    那阵子天时地利人和。

    后来，他们相处稍稍有些尴尬，好在两人都闭口不谈那天的事情，感情渐渐回温，仿佛什么都没发生过。

    她没和许时然说过这件事，也许是因为觉得有些丢脸，也许是因为潜意识认为陈宇扬不尊重自己。

    “如果感受不到爱的话，那就是不存在的。”李墨谷喃喃低语。

    所以，存在吗？

