    第155章雷明霁的计划

    楚瑛本准备回屋，可抬头发现贾峰还站在原地。

    一看就是有事了，楚瑛笑着说：“贾叔，有事你就说，的可不是。”

    贾峰想了还是说道：“郡主，我觉得雷世子对你态度不一般。郡主，雷世子难得的俊才，若郡主也觉得他好千万别错失了良缘。”

    他一直都认为楚瑛对雷明霁有好感，只是因为当初他那一番话而心生顾虑。

    楚瑛呃了一声道：“你以前不是说他不是良配吗？”

    这才多久，态度就翻天覆地改变了。

    贾峰解释道：“郡主，我对雷世子一直都是敬佩的，之前觉得不是良配是因为他家情况复杂我担心你应付不来。不过我现在知道了，雷世子不会什么都听长辈的行事果断对感情也认真，与魏国公完全不同。而且曹氏已死雷明濮兄弟也不足为惧，雷老夫人病魔缠身也刁难不了你。”

    最主要是世子身体每况愈下楚宇又失踪，淮王府隐患重重。若是楚瑛嫁给雷明霁，以后也不会被人欺负了石。

    楚瑛奇了，说道：“你从哪看出他对感情认真的。”

    “雷世子只对郡主好，对其他女子都不假辞色。”

    楚瑛眨巴了下眼睛，她怎么没发现雷明霁对她好了。不过，她可没喜欢雷明霁：“这样的话以后不要再说了，我对他无感。”

    这话贾峰是不信的。

    楚瑛也没去辩解。当初她目不转睛地盯着雷明霁看，已经让贾叔认定自己喜欢他了，所以不管怎么解释也无用。自己造的孽，只能受着了。

    楚锦是个很敏锐的人，他很快就发现楚瑛有心事了。随着他身体开始好转，楚瑛的心情也变好了。可雷明霁一受伤，这丫头就心不在焉了。他蹙着眉头说道：“阿信，你说阿瑛是不是看上雷明霁了？”

    他其实看中的是雷明达，雷明达心思简单楚瑛嫁给他不会吃亏。但雷明霁这人是楚瑛无法把控的，要一直对楚瑛好还行，一旦生出别样的心思他对楚瑛下毒手那傻丫头都不会知道。

    余信还真没看出来：“世子爷，你可以直接问郡主。若她真看上雷世子是好事，可以尽早将他们的亲事定下来。”

    郡主有了归宿，世子爷不用一直为她担心了。

    楚锦摇头说道：“不行，雷明霁心思太深，不适合阿瑛。”

    “世子，单纯良善的保护不了郡主，反倒是雷明霁这样的人能护得住郡主。”说完，他提醒道：“郡主在武器方面很有天赋，说不准已经被人惦记上了。”

    虽郡主武器高强，但武功再高也抵不过阴谋诡计。

    楚锦想了许久还是决定再观察观察。若楚瑛真喜欢雷明霁那就顺了她的意，要不喜欢回洪城再说。

    过了三日，雷明达来王府找楚瑛，这次来还是向她请教箭驽改造的事。他目露希翼地看着楚瑛，说道：：“郡主，我哥说你会帮我的。”

    楚瑛这次没有拒绝，只是说道：“咱们去实验室吧！”

    雷明达以为他同意了，高兴得不行。

    进了实验室，楚瑛看着他说道：“你哥有没有什么话让你转告的？”

    想空手套白狼，做梦呢！

    雷明达从贴身的衣服里掏出一封信，递给楚瑛后一脸嫌弃地说道：“这信是我哥写的。他现在不是腿脚不方便嘛，我说帮他写，他没同意还说我字写得不好。”

    好心帮忙还被嫌弃，这也就是亲哥，换其他人他才不理。

    楚瑛看他这动作心头跳了跳，接了信也没拆：“府里现在的事都是我在管，你将图纸留下我晚上再看。”

    没有时间是一方面，另外一方面她现在也没心思弄这个。

    雷明达将设计图给楚瑛，说道：“我的一些想法以及遇见的几个问题也写在里面了。郡主，我可都指着你了。”

    听到这话，楚瑛忍不住蹙眉说道：“三人行，必有我师焉。碰到难题该想着自己解决，实在解决不了再找人帮忙，不然很难有进步。”

    雷明达点头道：“我知道，但我实在是没招了。”

    将人送走以后楚瑛就急不可待地进了书房，将信看完她整个人放松下来了。雷明霁腿并没受伤，这么做是为了防备万一事情暴露不被怀疑。在信里他还说已经有了初步计划，等过几日让她到九里坊详谈。

    第二日上午魏国公府的府医向雷明霁求助，原来雷明濮抓了他唯一的孙子，以此威胁他在雷明霁的药里动手脚。

    雷明霁直接将事情捅到雷老夫人那儿去，要求她严惩雷明濮。但是雷明濮却是叫屈，说自己根本没有做这件事，这一切都是雷明霁栽赃陷害。

    雷老夫人自然是偏向雷明濮，还想像以前一样大事化小小事化了。

    这次雷明霁非常愤怒，他看向雷老夫人一字一句道：“什么时候你跟爹同意将他们两个分出去，我什么时候回来。”

    “你这是忤逆不孝。”

    雷明霁现在根本不愿意人，他说道：“祖母尽可以去顺天府告，然后将世子之位给雷明濮或者雷明翰。”

    他并不是吓唬雷老夫人的，回去后就让人搬东西。去年搬过一次，但只是带日常所需之物。但这次不同，不仅书籍兵器，他连自己库房里的东西都让人搬了。

    雷夫人都被他这阵仗吓着了，说道：“儿啊，你这是做什么？”

    雷明霁说道：“娘，我们兄弟跟雷明濮雷明翰是不可能共存的。祖母跟爹不将他们分出去，我与明达不会回来。”

    雷夫人这些年也是受尽了委屈，说道：“娘跟你一起走。”

    去年雷明霁怂恿她跟自己搬出去，但这次却没同意：“娘，我现在腿不方便许多事做不得，在我腿伤好之前还需要娘来帮我看着家里的产业。娘，祖母愿意将自己的东西给他们，咱们管不着；但雷家的产业，绝不能让他沾手。”

    这些都是借口，他是怕雷夫人跟着一起住在九里坊发现端倪。

    雷夫人一听立即道：“儿子，那等你伤好了将雷家的产业都接手了，娘再搬去跟你们一起住。”

    去年在外住的那段时间雷夫人过得舒心又自在，所以她现在也不耐烦跟雷老夫人打擂台了。

    (本章完)

