    叶修站在远处的山头上，手持军用望远镜，观察着现场的情况。直到乌家人全员离开之后，他才放心地将望远镜收入须弥戒之中。

    这高倍望远镜，自然也是上次在国外买的。

    他本来是想用无人机过去侦查一下的，但还是有些顾忌乌广琛，毕竟归元境的修为，神识可是非常强悍的，万一被他发现，此前的布置可就功亏一篑了。

    虽然听不到他们说什么，但是通过神识去读唇语，基本也理解个八九不离十。那个替死鬼，居然是修炼界臭名昭著的通缉犯，叫什么‘鬼狼’祁山，平时最爱干杀人夺宝的勾当，此次总算是撞枪口上了。这背锅侠当的，一点儿都不冤。

    从他在竞买大厅盯上叶修开始，就注定杯具了。

    叶修确实不知道乌乾的须弥戒上究竟有什么猫腻，但觉得这些大家族应该会有些自保的手段，不可能本家子弟在外面被人抢了，家里还不知道。再加上，即使须弥戒没问题，乌家人还是可以根据魂碟的指引，找到祁山。

    他观察过‘养吾葫’，里面的白雾相当稀薄，意味着，乌乾的灵魂就要被‘浩然剑’吸收殆尽了。他也是从和乌坎的闲聊中，知道乌家人有魂碟这个秘密的。

    当然，这个秘密是乌菡萏暴露的，她天真烂漫，丝毫不觉得这算是什么了不起的机密。但对于叶修来说，这个秘密很有价值，直接促成了这次的计划。

    一旦乌乾的灵魂被完全吸收，则魂碟上的光点熄灭，时间地点完全对得上，而且乌乾的须弥戒又落在了祁山手中，即便他浑身是嘴也说不清了。

    叶修此前故意戴上面罩，易容成乌乾的样子，并且在拍卖会上挥金如土，就是等着‘秃鹫’类的修仙者撞上来，好甩给他一口沉甸甸的大黑锅。果不其然，鬼狼祁山，并没有让他失望。

    这个人死有余辜，叶修一点心理负担也没有。

    祁山死前其实将真相猜了个八九不离十，但奈何乌广琛不相信啊。谁让他此前的名声太臭呢。

    叶修笃定，乌广琛在丧子之痛下，满心满眼都被仇恨填满，不会多听他解释。

    乌乾的魂魄就是在你面前消失的，须弥戒也在你手里，而你又是修仙界臭名昭著的‘鬼狼’，专门杀人夺宝，手下从无活口，你却说你只求财，没害命，还说是别人陷害你的，谁特酿滴会相信啊。

    哪怕乌家人心里还有点怀疑，但在证据确凿的情况下，这个案子，基本定性了。

    翁会长的黑锅，可以不用背了。而在出现新的证据之前，乌家也不会再追查此事。

    叶修可以安心地过自己的逍遥日子了。

    飞行法器的速度是可以用飞行密咒调节的，可快可慢，急着赶路就调到极速，比超音速飞机还要快，不急着赶路就可以慢速行驶，欣赏沿途的风景。

    叶修念动飞行密咒，空中一道光华掠过，顷刻间就回到了青阳山。

    第二天一大早，和陶永年交代了一些日常事务，叶修便穿回了地球。

    从青阳山定点穿越，回到地球的地点就是五陵山。

    从半山腰往下看，老宅的楼房已经完全建好了。在郁郁葱葱的绿叶掩映间，一幢古风楼房拔地而起，黛瓦青砖，辅以大量的红木点缀，以及玻璃的合理运用，将古典与现代完美地糅合在一起，毫不违和。前后两进院子，前方庭院，后方花园，皆是按照江南园林的布局来造，婉约迤逦，秀美幽静。

    爷爷的这幢房子，宅基地极大，当初他建的小院，只是占了很小一点面积，其余空地都用来种药材了。

    叶修重新启建之后，便将这块宅基地全部利用起来了。楼房宽31.6米，进深28.5米，在农村来说，已经是相当宏伟的建筑了。

    大门前有九级台阶，寓意‘步步高升’，门前两块‘如意抱鼓石’，彰显主人的富贵身份。巍峨的，带有回字形图案的汉唐风门楼，以及两扇‘千年沉香木’打造的大门，更是古朴奢华到极致。

    光这两扇大门的价值，就能买地级市的一套房。

    门匾是黄花梨木打造而成，上面是三个繁体大字：桃花庵。

    ‘桃花庵’三个字自然是叶修的主意，因为爷爷在房前屋后种植了一大片桃林，再加上他想蹭蹭‘桃花岛主’黄药师的仙气儿。当然，还有伯虎兄那首著名的‘桃花庵歌’：

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙……

    伯虎兄描写的桃花仙，只是内心的一种向往，但叶修却真的是个仙啊。所以他来住这个‘桃花庵’，实至名归。

    推开大门，是一面照壁，青瓦白墙，中间一个半扇型的檀木雕花窗，透过窗户，隐隐约约能看到庭院里的风景。

    两侧就是环绕院子的连廊，如果是阴天下雨，就可以走连廊进入主楼，还可以直接到后花园。

    连廊的柱子和栏杆，包括木地板，全部使用‘红木’制造，如果有识货的人进来，一定会惊掉下巴。

    院子里有一方人造池塘，上面架起了一座小小的木制拱桥，站在拱桥上，观赏池塘中的数十尾锦鲤，一股富贵闲适的气派。

    池塘一直向里延伸，经过假山和凉亭，被几株郁郁葱葱的绿植遮掩，水流在此拐个弯，仿佛流入树林中一般，给人以遐想的空间，充分体现了江南园林“幽深婉转”的风格。

    院子中央，有一片鹅卵石铺就的地方，由香山帮的老师傅亲自动手，做成了海棠花的图案，生机盎然，又有几分艺术气息。

    从两侧的连廊进入后院，是一块大大的草坪，周边布置着造型各异的园艺绿植，以及木雕。根雕，和石雕，还有一片郁郁葱葱的富贵竹林。

    进入房屋内部，装修风格极尽古朴典雅之能事，每一个细节都极为考究。看来叶修的金钱攻势非常有效，这工头真是尽心尽力了，而且完全达到了叶修想要的效果。

    看完这幢老宅，叶修又去看了自家那套中式四合院，当然，那个宅基地没有爷爷这幢大，但因为古风砖瓦以及红木的大量使用，辅以玻璃等现代建筑材料，同样尽显奢华经典，糅合了古典和现代的风格，和村里那些简欧小洋楼相比，不知道要高出多少个段位。

    叶修从须弥戒中取出在异界采购的红木家具，把两幢宅子填充地满满的。再向房屋内释放大量的灵气，很快就将甲醛之类的有害气体清除一空。有他这个仙人在，不需要什么通风排毒期，立即就可以入住。

    验收结果，叶修很满意，当即给建筑公司结了尾款，那工头千恩万谢地带着队伍离开了东篱村。

    他们觉得，可能这一生中，再也无法遇到这么豪横的主家了。如果不是他不吝金钱的这种作派，让公司可以最大限度地增加人手，也不可能在短短半年的时间，完成这两幢房子的建设。

    以他的估算，这两幢宅子，造价就得过亿了。光是全套红木材料，就价值不菲，再加上那些如同古董一般的砖瓦，简直无法估价啊。再加上装修，全套红木家具，一个字，壕，太壕了！

    实际上，叶修的投入自然没有那么多，所谓的古董砖瓦，在异界也就是普通建材，价格换算下来，和地球砖瓦的价格差不多。红木也是，在地球上卖出天价的红木，在异界俗称‘硬木’，也就比普通木材贵一丢丢。大部分的投入，其实还是花在人工上了。毕竟为了赶工，增加了大量的人手。

