    只是一巴掌，齐横脸就肿了。

    全场一片死寂。

    陈轻烟她们没有想到，叶凡猖狂到这个地步。

    这小子不仅敢威胁齐横，还敢当众抽他的脸，要知道，这可是睚眦必报的主。

    叶凡就不怕齐横的歇斯底里和报复吗？

    而对于卫成河他们来说，则是说不出的痛快。

    一直被压着的憋屈，都随叶凡这一巴掌得到释放。

    同时，一些久违的热血在卫成河他们心中苏醒。

    随后他们横下一条心上前，阻挡齐氏保镖和会所精锐，免得他们对叶凡放冷枪。

    武器林立，剑拔弩张。

    而此刻，齐横正缓冲叶凡一巴掌带来的情绪。

    这是他出生以来的奇耻大辱，可是他无法跟刚才一样，不管不顾跟叶凡来个死磕。

    手雷一炸，就一命呜呼了。

    他不怕死，但不代表随便死，叶凡这个无名小卒，还没资格跟他同归于尽。

    而且他发现，全身修为被叶凡搭在肩膀的手举重若轻封住了，让齐横想要拉开距离避开叶凡威胁都不行。

    “小子，有种啊，卫红朝的死士？什么名字？”

    齐横皮笑肉不笑盯着叶凡开口：“留个号，改天让我报报仇。”

    “啪——”

    叶凡没有废话，又是一巴掌过去：“叽叽歪歪这么多干什么？”

    “要么松开手一锅熟死个痛快，要么给我道歉放人留一只手。”

    对于这种滚刀肉，叶凡心里很清楚，必须给予教训，不然他转身又会咬人。

    齐横脸上又红肿三分。

    “啊——”

    林依依下意识尖叫一声，随后死死捂住嘴巴。

    陈轻烟俏脸也很是难看，今晚被人欺负到家了。

    她想要悄悄离开危险之地，可惜全场都被卫成河他们堵住了，摆明不给她脱身机会。

    耻辱啊耻辱……

    齐横摸摸疼痛的脸颊，怒极而笑：

    “这两条路我都不想选，我希望可以选第三条，我不用死，还能一刀砍死你。”

    他还对卫红朝竖起大拇指：“卫少，不错，身边有这种人才，我要高看你一眼了。”

    “不过你要好好珍惜他，因为我一定会弄死他的。”

    他对叶凡虽然第一次见面，但是发自内心想要弄死他，他长这么大，从来没给人这样肆意羞辱过。

    卫红朝依然一言不发，眸子冰冷的可怕。

    叶凡重重拍着齐横的脸：“我知道齐少很讨厌我，可是今晚只有这两条路，你怎么都要选一条的。”

    齐横没有直接回答，只是阴森森笑问：“你真不怕死？”

    “齐少背景显赫，前途无量，我就是一个酱油人物，咱们能够抱着一起死，我不会觉得亏。”

    叶凡大笑一声：“而且炸死了你，我会千古流芳，毕竟世界少了一个人渣。”

    虽然两人谈论的风轻云淡，但林依依他们却一个个听得心惊胆战，这两个都是死亡边缘跳舞的疯子。

    齐横想从叶凡身上看出胆怯，然后反过来威胁，但始终没有捕捉到那份惧怕，相反叶凡一脸无畏看着他。

    齐横最终叹息一声：“小子，你很强大，我欣赏你。”

    “我给你一个面子，我道歉，红朝，卫队长，刚才是我不对。”

    他轻飘飘抛出一句：“我向你们说对不起。”

    “齐少，你好像没听懂我的话？”

    叶凡看着齐横淡淡一笑：“放人。”

    “小子，别给脸不要脸！”

    齐横按捺不住，喝出一声：“我看你是条汉子份上，所以向卫红朝他们道歉。”

    “熊天骏跟我没半毛钱关系，他是东王夫人抓来的人，我哪有资格哪有权力管？”

    “而且你真当老子出不去？”

    齐横眼里迸射一抹寒芒：“我一声令下，武器扫射，你还有命站在这里？”

    说到这里，齐氏保镖齐齐踏前一步，举起武器对着叶凡的脑袋。

    卫成河他们也都压向了对方。

    叶凡看着齐横笑道：“想死很容易，没必要扫射。”

    “要么你松开手中玩意，要么我松开另一个。”

    他扬起一直压制的左手，不知什么时候，他摘下了齐横另一个手雷。

    这让齐横脸色瞬间难看。

    “放人！”

    叶凡淡淡出声：“三秒，一、二……”

    他重复着齐横威胁卫红朝下跪的场景。

    齐横不屈服地恶狠狠盯着叶凡。

    叶凡左手一转，手雷当一声在茶几滚动。

    “啊——”

    林依依等女人下意识尖叫，连滚带爬趴在地上。

    陈轻烟也大脑一片空白。

    齐横的汗水更是直接就下来了！

    人总是容易在死亡面前颤抖，宛如对大自然威力般本能恐惧。

    他感觉一股冷气从天灵盖顺脊椎而下，冷寒到了脚底板，整个人就像是被打了一闷棍，肌肉僵硬。

    小玩意滚动一番却没炸开，滴溜溜卡在几个小吃碟中间。

    “不好意思，忘记开保险了。”

    叶凡上前拿了回来，随后要拔保险栓。

    “我放人！我放人！”

    齐横还没回应，陈轻烟扛不住那份死亡气息，站起来吼叫一声：

    “我放熊天骏。”

    她日子正过得风生水起，绝对不愿跟叶凡同归于尽。

    齐横扯开一个领子透透气。

    他几近窒息。

    随着陈轻烟打出一个电话，很快，熊天骏被几个会所保镖抬了出来。

    他全身伤痕，奄奄一息，俨然遭受过拷问，不过终究还活着。

    叶凡让卫红朝派人赶紧送熊天骏离开。

    “今晚我认栽。”

    看着被扭转的局势，齐横怒意已经变成阴笑，挥手让人拿来一把匕首。

    他对叶凡阴冷出声：“你不是让我长长记性吗……这一刀，你来吧。”

    以退为进挑衅叶凡。

    秦牧月下意识喊道：“这刀算了——”

    卫成河也点点头，希望叶凡手下留情换取一点余地。

    卫红朝却没有劝阻。

    陈轻烟一字一句冷冷开口：“你敢伤齐少一根毫毛，叶齐两家绝不会放过你。”

    “齐少都这么要求我了，我不帮帮忙岂不太无情？”

    “扑！”

    叶凡拿过匕首，猛地一削。

    刀落，手断，鲜血洋洒。

    这一刀，干脆利落的叫人毛骨悚然。

    先前只感受到他嚣张跋扈气质的全场众人，骇然之余又领略他的冷血无情。

    这小子绝非是一个善茬。

    全场鸦雀无声，落针可闻，多数人发呆，仍为残留脑海那抹摄人锋芒心悸。

    整个小院，气氛凝滞。

    不适应这气氛不适应血腥场面的林依依等女人，俏脸难看，瑟瑟发抖。

    叶凡没有去瞧地上的血迹，只是盯着硬扛的齐横一笑：

    “齐少，山水有相逢，再见。”

    他还从齐横手里拿过手雷，捡起保险栓熟练插了回去。

    “放心，一定会再相逢的！”

    齐横舔舔溅到嘴边的血液，像是野兽一样流露危险：“不然怎么把你玩死？”

    叶凡一笑：“要把我玩死，首先，你要好好活下来……”

    他手指一曲，一枚银针无声射入齐横身体。

    陈轻烟站出来冷笑一声：

    “年轻人，我陈轻烟发誓，今晚的耻辱，我一定十倍百倍讨回来……”

    “啪！”

    话还没有说完，叶凡一巴掌甩在她的脸上：

    “跪下说话！”

