
　　新的英语老师是个男老师，叫于希，三十五岁，每天都带着一个超大号的保温杯，泡着枸杞桂圆那些，但性子很随和，博学多识，幽默风趣，学生普遍都很喜欢。

　　而且，他对于颜素之前那些事的处理方式很认同，与颜素在众多方面也有着一致的见解，在办公室里和颜素聊得也就最多。

　　这个于老师父母都在海外，家世很不错，与妻子又离了婚，他和颜素多说了几句话，就传出了一些不太好听的言论。

　　颜素之前并不知道，只是同办公室的周老师阴阳怪气时察觉到有些不对，等她从顾敛那里听到这些滑稽的传言时，那个私下造谣她劈腿以及于老师是男小三的老师已经被于老师起诉了。天籁小说网

　　对校长来说，一波未平一波又起。

　　之前杜平赵岚的案子还在走程序，马上就开庭了，这下又来个老师的。

　　他们也劝了于老师，但于老师与颜素一样，完全不会妥协，坚持要让那人为他的言辞承担法律责任。

　　而他和颜素都不在意那些，照常跟朋友一样相处。

　　顾敛也不是意外听说的，而是去学校接颜素下班时有人故意在他不远处说起。

　　他自然清楚自己的女朋友是什么样子的人，当场就把背后说坏话的人警告了一遍。

　　等之后于老师告了造谣者之后，学校里那些传言自然也就平息了。

　　顾敛照常每天只要能准时下班就会到学校接颜素。

　　周五，颜素刚开完班主任会回来，就看到学生们都挤在走廊不知道在看什么。

　　她走过去后，学生们就让开了一条道。

　　连诺几人看热闹不嫌事大，还拉住了颜素，故意说，“颜老师，顾医生不会跟于老师打起来吧？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　兰邵旌吹了个口哨，贱兮兮地笑着，“那顾老师不会输吧？于老师一看就是经常健身的。”

　　“他们成年男人好可怕，动不动就要打架，不像我，我就只会心疼颜老师哎呀谁他妈打我头？”连诺暴躁的跳起来，余光瞥到了颜素的手。

　　连诺：“……”

　　周围学生都在哈哈大笑，颜素也忍俊不禁，“少上网，多学习，我出了一套卷子，班长一会儿带人去打印，今天晚上做了，明天我讲。”

　　“颜老师，明天还来学校吗？”代尔莼盯着一双黑眼圈问。

　　颜素：“你们想不想来学校？”

　　菁英在上自习补课方面非常人性化，并不强制，可以由老师自由安排时间。

　　代尔莼有些挣扎，见周围都没人出声，说，“我不想来，我明天想躺在被窝里看书，我想念我软软的床。”

　　随后大家都七嘴八舌发表了意见。

　　颜素：“看你们自己选择，明天我网上给你们上课。”

　　代尔莼立即拉住了刘玲玲，“不管你怎么说，这周你必须跟我回家，你放心，我爸妈八百年回不了一次家，只有保姆在的！”

　　交代完事情颜素就和他们分开了，顾敛和于希还在说话，颜素好奇，“你们聊什么呢？”

　　顾敛立即接过了她手里的会议记录手册，颜素多要强的一个人，此时也毫不反抗，由着顾敛为所欲为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第814章 甜宠文炮灰不认命（54）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">