甲一号不知道为什么侯爷突然要给自己改这么一个外号，自己原本的孙二牛也很好听啊！

不过等看到自己的兄弟被改成了乙一号，心中的不快立刻就消失的无影无踪！

人就是这样！自己倒霉的时候，如果能看到另一个比自己还倒霉的人，那无疑要比什么安慰的话都好用！

当萧寒当众赐予自己兄弟“乙一号”这个名字的时候，甲一号第一个念头就是：姨姨好……

甲一号乐的差点拱地上，乙一号的脸却皱的和苦瓜一样！

一个五大三粗，脑袋和锅盖般大的汉子被人叫这个名字，以后还要不要这层脸皮了？！

苦着脸，刚要央求萧寒开开金口，再给改改。

结果萧寒却喜笑颜开的把自己拉到椅子上做好，一回头，就吩咐厨房加餐！烤羊肉，别人不准吃，只能给他挑选出来的人吃！

面子重要，还是羊肉重要？乙一号在十分之一秒内就做了决定！老实的坐在椅子上，还不断在心里安慰自己：乙一号就乙一号吧，反正只是一个外号罢了！

俩难兄难弟想象着烤羊腿的美味，同时抹了抹嘴角的口水。不过，萧寒说给的好处，真的有那么好拿么？

可怜他俩还不知道等待他们的，将是怎样的噩梦！要知道，别说烤羊腿，就是烤犀牛腿！俩人也打死不干这差事！

血型配比的第一次成功，让萧寒和孙思邈信心百倍，接下来就开始兴冲冲的在人堆里找第三种血型。

这其实很好找，只要他的血既能跟甲血融合，又能跟乙血融合就行！而且萧寒大体记着，在汉民族里，差不多有一半人都是这种血型。

于是乎，萧寒只随便试了两个人，就找到了第三种血型。

一个新鲜出炉的丙一号也坐到了一边的椅子上，美滋滋的等着羊肉大餐。

三种血型凑齐，萧寒越发的不可收拾！简直就像是凑齐了七龙珠的孙悟空，根本停不下来！

小东和愣子不是嚷嚷的要挨刀么？那还等什么，现在就成全你们！

结果，屋里的人一个都没放过，每人挨了一刀！当然，这样做的后果就是，那两份原型血很快就用完了！

倒干净碗里最后一滴血，萧寒和孙思邈立刻热烈而又友好的看向椅子上的两人。

而在这种目光下，甲一号和乙一号几乎同时打了一个冷战，一股不详的预感涌上心头……

“来来来，烦劳二位再贡献一点血使用一下……”果然，萧寒“友善”的邀请俩人再一次来到桌前，那柄寒光闪闪的小刀也被孙思邈举在手上。

俩汉子心有些慌，不情愿的道：“啊？还要来？”

萧寒这时就像是诱拐小女孩的怪蜀黍一样，拉着这俩人的手往桌子上一放：“哎，一点点而已，放心，人的血是会自然生成的，没事，没事！今晚吃点好的，睡一觉，明天就补回来了！”

“可是…嗷……”

行了！没有可是了！只有萧寒在感慨，孙思邈的刀真快！

人最多可以流多少血？这个萧寒没数，不过好歹上辈子也献血来着，抽血的美丽护士当时说最多可以抽400CC。

嗯，这个记得特别清楚！因为那个护士实在是太漂亮了，到现在萧寒都没有忘记。

白白净净的脸上戴着一副眼镜，说话也是轻轻柔柔的。即使后来她在自己身上连扎了四五针才找到血管，流着泪的萧寒依然没有任何责怪她的意思……

好吧，不要想漂亮女孩子了，现在是商讨研究时间，这个400CC到底是个啥计量单位？

好不容易把思绪拉回来的萧寒挠着头想了半天，只想起了一个鲜橙多cc广告！不禁懊恼的捶捶脑袋，书到用时方恨少啊！

“可能，大概，也许，是4升吧！那换算一下就是八斤。嗯，当初那个漂亮护士抽了半天，应该差不离……”

于是，两个汉子献血的数量就这样在萧寒的回想中定了下来。

不知道这两个差点因为失血过多而亡的汉子，要是知道这东西定的这么草率，会不会仰天长叹：女色误人啊！！！

当在一件事投入心神的时候，时间就过得飞快，不知不觉，已经到了晚上。萧寒这里一大半人都领到了一张纸牌牌，上面写着甲，或者乙，或者丙。

领到纸牌的人也不明白这东西是干嘛用的，但是侯爷说了，这东西打死都不能搞混或者搞丢！要是谁弄混了，那他以后可能会死！

被萧寒这危言耸听的话一吓！本来还不当回事的人一个个立刻把纸片片当成了宝贝，连给别人看一眼都不给，生怕以后因为这个丢了性命。

天色已黑，人也累了一天了，萧寒决定这血型配比实验就做到这里，先吃饭再说。

厨房很早就开始准备饭食了，而且正如萧寒所说！要有羊，就有羊！只要今天是挨了刀的，每个人都有份！

柴火大锅熬出来的羊汤颜色都是奶白色，只要加点盐就是绝对的美味！

这里来的每个人都分了一大碗，虽然被烫的呲牙咧嘴，但仍忍不住往嘴里灌！

在大锅边上，还架着一只烤羊。

两个形容枯槁的汉子坐在椅子上，眼巴巴的看着胖厨师一遍一遍往上刷油和香料，毫无疑问，它俩就是甲一号和乙一号，只是第三张椅子上却空无一人，丙一号早不知跑到哪里浪去了…

人群里，孙思邈虽然不忌这些肉腥，但他喜好清淡，所以只是稍尝两口，就拉着萧寒来到一边。

“萧寒，你说一个人能抽八斤血靠谱么？你看这两个人，最多只是流了两斤，看起来就不行了！”孙思邈面色严肃，指了指那两个汉子问萧寒。

“呃，这个……”萧寒这时也感觉出八斤似乎有些不大靠谱。

跟着孙思邈看看那两个汉子，最后咬咬牙，道：“哎！现在不是一切都在摸索嘛？你看，起码以这种体质，两斤血没问题吧！要不以后咱们给定个标准，就以一斤为准吧！”

“一斤？”

孙思邈皱皱眉头，回忆了一下给这两个可怜孩子放血时候的场景。勉强接受了萧寒的这个建议，毕竟如他所说，现在一切都是摸索，等以后会好的……

以后会不会好那是以后的事，反正烤羊很快便好了。

最肥美的两条后腿给了这俩汉子，俩人哆哆嗦嗦的差点连羊腿都拿不动了，这两只手腕上全是刀口，看着就让人心酸。

与他们俩不同，同样被赐予外号的丙一型却在活蹦乱跳的抱着羊头啃，时不时还秀一下肌肉！

不是他体质好，而是这货从开始到现在，就挨了一刀罢了，毕竟比对血型，用不着他的万能血。