    詹天宇和杨凝冰考虑了很多。

    每一个因为所处环境不同，都有自己的想法和顾忌。

    除了林风和云凯，以及对六翼幻蟒势在必得的俞桥，其余人或多或少都有顾虑。

    董小妹和岳明明顾忌更大。

    上一次封锁玉玺空间门，他们因为实力问题，没有加入，因此无法体会异族环绕，疯狂厮杀的感觉。

    没有体会过，此时面对更危险的空间门融合，也就更为担忧。

    要知道就连皇者都有可能陨落，何况是他们。

    相比其他人，作为治疗师和召唤师，他们战斗力不强，如果被敌人靠近，非常危险。

    林风虽然对自己实力有自信，但也有顾忌。

    他身上已经有价值千亿的悬赏，进入异次元空间，不仅要防备异族，还要防备自己人。

    除此之外，他还得时刻警惕另外三个使徒候选者的暗杀。

    能成为使徒候选者，都不是简单的角色，都有自己的杀手锏，不知身份的情况下，必须时刻警惕。

    此次进入“混乱之地”，对林风来说也是危险重重。

    不过危险和机遇共存。

    这一次异族天骄汇聚，说不定有适合他的魂技。

    这是一次千载难逢的机会。

    以后应该很难再有这样的机会。

    如果能夺得这一把钥匙，短时间内应该不会再出现空间门融合的例子。

    至少，五年内不会出现。

    林风知道这一次空间门融合代表着什么，会对局势有怎样的影响，哪怕没有机遇，他也会进入“混乱之地”。

    “这不是小事，回去和家里商量一下。”

    林风看出了詹天宇等人的顾虑，作为荣耀一族子弟，是否冒险，这也不是他们自己可以决定的。

    拥有家族的支持，资源不愁，一切安排到位，但在一定程度上也代表着束缚。

    远没有他和俞桥自由。

    “不用考虑我的想法，上一次在玉玺城内，你们已经证明了自己，这一次，不同以往，不管做出什么决定，你们依然是联盟的一员，不会有任何改变。”

    听到这么说，詹天宇明显有些意外，他没有想到林风会替他们考虑，还安慰他们，并且话语很真诚，并不是客套。

    眼神闪过一丝感动，詹天宇没有说什么，只是对林风点了点头，然后离开。

    这件事，确实不是他自己可以决定的，需要和家里商量商量。

    他体内的六臂天魔，价值高达上千亿，这是家族提供给他的，因此，他的很多决定，需要家族同意才行。

    只是在詹天宇心中，已经有了一个决定。

    见到詹天宇离开，杨凝冰和叶秋也很快离开。

    “考虑这么多干嘛，这机会多难得。”俞桥说道。

    在刚才，已经有人开价六十亿新币，不过依然被他拒绝。

    他只要六翼幻蟒。

    “不要轻易答应荣耀一族的条件，过不了多久，应该会有高层接触你们。”

    步正在一旁提醒道。

    他知道林风一行人的重要性，高层肯定会想要让他们加入，自然，会给出让人难以抗拒的的奖励。

    这一次的奖励，或许会出乎所有人的意料之外。

    “会有六翼幻蟒吗？”

    俞桥眼中惊喜，连忙问道。

    步正笑了笑，说道：“以前不会有，但现在，一切皆有可能。”

    空间门即将融合，影响很大。

    面对即将到来的乱世，钱财没有太大的意义，不仅生活物资的价格会攀升，很多难得一见的妖灵和宝贝，都会纷纷出现。

    这一次面对危机，一国的宝库也会开放，作为奖励。

    步正曾经经历过钥匙争夺战，并且经历过三次，他的第六第七魂技，就是这样得来的。

    这一次“混乱之地”会比以往更危险，奖励也会更丰厚。

    因为空间门融合，全国高校荣耀联赛已经终止，观众纷纷离场，此时已经没有人对比赛感兴趣了。

    虽然还没有决出亚、季军，但很显然，魔星战队不可能是长城战队的对手，很自然，亚军便是长城战队。

    对此，魔星战队也没有提出异议。

    作为冠军，主力队员奖励的是钻石魂技。

    确定了最终名次，在不久之后，周教练就发来信息，让林风等人提供想要的钻石魂技。

    “你们说，如果我写六翼幻蟒，有没有可能？”

    俞桥嘴里絮絮叨叨，异想天开道。

    “你可以试试看。”林风笑了笑，没当一回事。

    钻石魂技之间也是有区别的。

    神级魂技远比钻石魂技珍贵几十上百倍，根本没有可能，想都不要想。

    “你这是啥表情，那你要啥？”

    俞桥对着林风问道。

    其余人也很好奇，林风想了想，说道：“我要胖水妖。”

    “胖水妖？”

    俞桥惊讶道。

    胖水妖是水属性妖灵，等级并不是很高，只是普通的七品妖灵，其天赋技能名为“胖刺猬”。

    一个名字和攻击效果都有些搞笑的寄生技能。

    寄生魂技评级都很高，’胖刺猬‘更是高达钻石魂技。

    和其他植物系寄生魂技不同，胖水妖是通过空气中的水分作为寄生渠道，释放寄生种子，因此更不容易被发现。

    中招者体内水分会大量堆积，造成全身浮肿的现象，整个人会大上一圈，严重影响速度和反应力，除此之外，寄生种子会在体内快速生长，身体温度极速降低，形成一根根冰荆棘，刺穿人的身体。

    该魂技，其实有两种攻击效果，造成敌人身体浮肿，便是其中一种，虽然无法给予敌人什么伤害，不过却能降低敌人的速度和反应力。

    如果搭配爆炸的话，威力更大。

    这是一种看似搞笑，但却极为阴险残忍的魂技。

    “林风，你未免太阴险了吧。”

    俞桥忍不住感叹。

    这种寄生魂技，在泡泡的爆炸下悄然释放，敌人头脑晕眩，根本很难反应过来，中招者的下场，想想都感觉不寒而栗。

    就如同这个魂技的名字一样，成了一只“胖刺猬”。

    “寄生魂技哪有不阴险的。”林风不在意道。

    寄生魂技，本就是林风计划中的魂技组合。

    这种类型的魂技虽然不如神级魂技珍贵，但却非常罕见，普通的寄生魂技还好，林风想要的胖水妖，这种水属性的寄生魂技，更是稀少。

    市面上根本见不到。

    林风拜托董修贤找寻了一年，都没有消息。

    这种魂技，或许只有依赖国家的力量，才有可能找到。

    “别人都说我是老阴货，我看你才是。”

    俞桥忍不住嘀咕一句。

    知道林风想要炼化“胖水妖”，即便是步正脸色也微变，心中有些胆寒。

    这个魂技确实非常适合龙鱼的天赋技能，在林风的手上，远比其他人发挥的威力要大得多。

    “你选择胖水妖，那我选择暗夜精灵好了。”

    俞桥还是有理智的，没有丧心病狂的报上六翼幻蟒。

    暗夜精灵，九品妖灵，天赋技能也是珍贵的钻石魂技。

    每一个人，对于自己想要的魂技，早有了答案，因此很快报上自己想要的妖灵，接下来，便是等待妖灵的到来。

    一般来说，这需要半个月的时间。

    最后看了一眼漂浮在半空，荧光闪烁的空间门，林风一行人缓缓离开。

    他们在这里发挥不了作用，有那么多守护者和皇者在这里，也不可能发生意外。

    回去酒店的路上，街道上依然充斥着大量的人群，他们看着“混乱之地”所在的方向，神色透着茫然和恐惧。

    空间门融合，带来的影响确实很大。

    即便天亮，全国依然陷入了恐慌状态，虽然政府及时安抚，但并没有太大的改变。

    物价开始攀升，基本的生活物资，比如粮油，因为管控，没有太大的影响，但其余一些的东西，比如各种巧克力可乐等零食饮料，已经被抢购一空。

    学生无心上课，开始逃学，上班族无心上班，辞职者众多，人们拿着多年的积蓄，开始放纵自己，享受人生。

    全国房价暴跌，上京的房价跌幅最大，原本均价八万的房价，此时仅需五万，跌幅超过三分之一，一时间人们纷纷卖起房子，但却没有几个买家。

    各行各业都受大了影响，唯独各种娱乐产业非常火爆。

    除此之外，犯罪率和离婚率也开始飙升。

    仅不到两天时间，社会动荡不安，秩序开始混乱。

    酒店房间内，看着电视的新闻画面，林风神色凝重。

    正如他预料的那般，面对异族即将入侵，人们的心态直接崩了。

    看着电视，俞桥说道：

    “这个鸟记者，扯这么多没用，说的都是废话，现在谁还有心情上班，多享受一天是一天，除非关闭空间门，只要空间门融合失败，一切都会渐渐回归原样。”

    俞桥接着吐槽了几句，心情有些不爽。

    这两天，倒是不断有人来找，条件越开越高，不过六翼幻蟒依然没有踪影。

    见到俞桥絮絮叨叨的样子，云凯几人有些无奈，如果不是队友，他们真想把这个家伙赶出房间。

    太吵了。

    刺客向来沉默寡言，但俞桥却是极端，话真是太多，比起董小妹还多，就连董小妹都感觉厌烦，可想而知他有多嘴碎。

    “詹天宇他们怎么没消息了，不会真没胆了吧。”

    俞桥微皱眉头问道。

    这些天，詹天宇、杨凝冰、还有黄天泽，似乎失去了消息。

    叶秋倒是有联系，不过他还在考虑中，并未做出最终的决定。

    进入“混乱之地”很危险，谁都有陨落的可能，林风也无法保证每一个人都能活下来。

    这次冒险只能是自愿，因此林风不想主动联系，也不让俞桥联系，给予詹天宇等人压力。

    就在众人闲聊时，消失了两天的黄天泽走进了房门，在他身后，还带了一人。

    何君！

    那个拥有神秘妖灵，让梦魇也为之忌惮的人。

