    “原来是你！”

    金凯瑞直接扑到了萧南天的怀里，道：“不好意思，那天没有好好陪你，今天，今天咱们尽兴。”

    说完，就在萧南天的脸上用力吻了一口。

    “大胆！”

    几名手下看不下去了，纷纷跑了过来，道：“快放开我们家二小姐，你是什么东西，竟然敢对二小姐无理！”

    “你们是瞎子吗？”

    萧南天翻了翻白眼，道：“明明是她亲的我，我什么时候无理了？”

    他们自然不是瞎子，可是身为下属，他们也不敢骂自己的主子啊！

    眼看着二小姐被人拖走了，他们也顾不上许多了，连忙动手过来抢夺。

    “动手吗？那我可就不客气了。”

    萧南天猛然回过头来，顺手抄起几个瓶子，砸到了几人头上，随即骂道：“吓了你们的狗眼，我们汤姆少爷喜欢你们家二小姐，是她的荣幸，她都没有拒绝，你们着急什么？”

    此时，金凯瑞早就已经喝得迷迷糊糊了，可也不知道为什么，听了这话后，竟然心中十分高兴，又抱着萧南天啃了起来，过了好一会儿，这才回过头来，道:“你们几个回去告诉赛斯，就说我要跟他离婚，让他给我收拾东西滚蛋！”

    几名手下不敢多说，连忙快步往回跑去。

    ……

    “什么？”

    正准备休息的赛斯，听了这话后，直接就跳了起来，“她要跟我离婚？”

    不行，这绝对不行！

    其实，在结婚的前几年，他一直都尽量维持一个好丈夫的形象，可他真的不喜欢女人，偶尔出来跟人私会时，又不小心被人发现了。

    于是夫妻两个就有了默契，各玩各的。

    他好不容易才有了今天的威望，只要时机成熟，就能够让凯瑞家族属于他，绝对不能够在这个时候功亏一篑。

    “二小姐还说什么了？”

    赛斯冷静了下来。

    “二小姐没有说其他的，不过带走他的那人，自报家门，说什么汤姆少爷看上二小姐，是二小姐的荣幸。”

    手下唯唯诺诺的说道。

    “汤姆？”

    赛斯顿时瞳孔一缩，“今天才到灯塔国，就这么迫不及待的要动手了？”

    俗话说，泥菩萨尚有三分土性，更何况是赛斯了。

    他怎么可能被人这么羞辱？

    “来人啊，给我查出汤姆的落脚点！”

    “是！”

    手下答应一声，便快步出去，可是他出去的快，回来的更快，道：“回姑爷，汤姆来了！”

    什么？

    赛斯先是一愣，随即哈哈大笑，“好，好你个汤姆，真是够目中无人的！”

    虽说汤姆的家族在幕后玩家中也赫赫有名。

    但事情关系到自己的前途，他也顾不得这些了。

    如果别无他法，就只有先干掉这个汤姆了！

    想到这里，他已经有了计策，沉声说道：“请汤姆到汤姆来见我了，另外，在花园中埋伏好精锐，等我指令，咱们摔杯为号！”

    “是！”

    几名手下手忙脚乱的忙乎了起来。

    ……

    此时，汤姆跟李阴正站在门口，全然不知道自己已经上了别人的死亡名单。

    虽然同样是幕后玩家，但汤姆家族跟凯瑞家族还是有区别的。

    大概就是爆发户跟贵族的区别。

    所以，李阴虽然竭力主张动手抢，汤姆还是硬压了下来。

    他可不想得罪这样一个庞然大物。

    “汤姆先生，里边请。”

    一名小厮来到门口，很有礼貌的问都。

    汤姆不疑有他，道了声谢，便进了院子，而那名小厮则是走出门口，将大门从外边反锁了。

    汤姆没有在乎，可李阴却留心到了。

    “果然有猫腻！”

    他不禁露出了笑容。

    凯瑞家族的人越是紧张，就越是说明拳谱在他们手里！

    果然，一路上他都在留心观察，几乎到处都能看到人影！

    “汤姆，你还有什么遗言吗？　”

    李阴突然小声说道。

    “你……　你什么意思？”

    汤姆吓了一跳。

    李阴.道：“大门已经被他们反锁了，我们出去不去，而这些灌木丛后，也都有枪口子瞄准我们，只要对方一声令下，咱们两个就会变成马蜂窝。”

    “连……连你也逃不了吗？”

    汤姆感觉自己的喉咙都干涩了。

    “我是人，又不是神！”

    李阴叹了口气，道：“我不怕死，这是没有见到……没有完成使命之前就死掉的话，还是很不甘心！”

    “这其中会不会有什么误会？他们未必是来对付我们的。”

    汤姆道：“我跟凯瑞家族往日无怨，近日无仇，他们有什么必要给我们设陷阱？”

    “我怎么知道？”

    李阴.道：“可能是因为他今天心情不好吧！我心情不好的时候，也总会无缘无故的杀几个人来解闷儿！”

    听了这话，汤姆也是暗暗吐舌。

    不过，人既然都来了，后悔也没用，索性昂首挺胸的走了进去。

    “这位，便是赛斯先生吧？”

    汤姆见过赛斯的相片，老远就认了出来，连忙快步跑了过去，笑道：“久仰久仰。”

    俗话说，伸手不打笑脸人！

    多笑笑，总是没错的！

    可谁知道，赛斯却是把眼一横，怒道：“省掉那些没用的过场吧，你既然来了，就请划条道吧。”

    “划……划道？”

    汤姆脸上的笑容都僵硬了。

    “别装蒜了，你不就是想要拳谱么？”

    赛斯哼了一声，说道：“那拳谱人人都想要，可像你这么无耻的人，还真没有几个啊！更何况，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，难道你不明白吗？你觉得你能驾驭那拳谱！”

    汤姆万没有想到赛斯竟然这么直白，一时之间不知道该说些什么。

    李阴却是知道，一场大战已经在所难免，他不想逃走了，只想死前，看一眼那拳谱，便沉声说道：“没错，我们就是为了拳谱来的，拿出来看看吧！”

    “别说是拿出来了，就算是送给你们，也没什么大不了的。”

    赛斯道：“你们习武之人，个个把它当作宝贝，可是在我眼里，它屁都不是，如果不是复兴社的人对它感兴趣，我也不必大费周章的弄来。哼，自从得到拳谱之后，我就没有过过一天安生日子，这东西，真特么邪门儿！”

