
经过短暂的调整休息后，时瑾带着封咎和陈山回了二十三层。

王钊和顾青还在原地等着，他们俩很识相，知道这个时候离开时瑾的队伍只有死路一条，所以一直安静地坐在办公室里休息。

他们身上的伤势在时瑾的治疗下最少需要五天时间康复，所以最起码这五天里，他们会安静的缩着。

时瑾对他们自然会防备，打杂、清扫，收拾被褥、准备三餐这些琐碎但又不危险的工作都是他们去做的，陈山和封咎在夜间交替巡逻，时瑾继续研究那份线索。

初次来到这个星球的夜晚，每个人都难以入眠，安静的办公室里，没有人点燃灯火，都怕灯光会吸引来感染者，一片昏暗里，顾青和王钊凑在一起低声说话，封咎出去巡逻，陈山倒在地上一边嚼牛肉干一边晃着脚哼音乐，时瑾靠在窗边，借着月色正将这份线索汇总，越看越心惊。

这份线索上写的明明白白，这个星球在三年前彻底消亡，所有活物都受到了感染，而感染的始发地就是一处密林。

在这处密林里有一个研究院，是负责研究一种古老病毒的，结果因为研究员的粗心，病毒被外泄、迅速传染，才会导致最后生灵涂炭，这颗星球灭亡。

而在线索上还隐晦的提到了如何解决病毒。

在研究院的深处藏着一个治愈标本，只要将这份标本带到被感染的土地上砸碎，所有病毒就会被消亡，这座星球就会迎来新的生机。

所以，他们的任务已经很明显了，潜入研究院，找到标本，带出来砸碎。

这是一个很简单、很好推理的故事，就像是他玩过无数次的星际游戏一样，军校把难度调整到了最低档，只要他们找准了方向就能一击即中。

但让时瑾心神紧绷的是，这处密林就是上辈子时跃坠机的地方。

按照文件上的地图所示，这处密林距离他们所在的大厦不到十公里，凭他们的身体素质，赶过去只需要十分钟。

这两处地点是谜一样的相近，让时瑾心里隐隐有些不安。

连续两次坠机，连续两次靠近密林，再加上这份封咎从时跃手里抢过来的文件...上辈子发生的事情真的是意外吗？

这念头在时瑾的脑袋里盘旋一周后，被他压到了心底。

没证据的事他暂时不打算思考了，反正这趟密林他是一定要去的。

眼下文件在他手里，密林的事情理论上讲只应该是他一个人知道，如果他去了，没有在密林里撞见时跃，那就说明是个意外，如果他在密林里撞见了时跃，那就说明时跃早就知道密林这个地方。

那上辈子坠机到密林，就是时跃的筹谋。

时瑾垂眸思考了片刻，决定事不宜迟，马上改变计划，明天天一亮，感染者退散之后，他就带队去密林。

这个带队自然不能包括顾青和王钊，他们俩是外队的，对时瑾的队伍百害而无一利，时瑾打算给他们俩留一点物资，让他们自己苟着。

一条条计划在脑袋里才过了一遍，办公室外传来了轻巧的脚步声，封咎推门进来的时候，陈山立刻坐起身来，两人互换，封咎倒下休息，陈山出门夜巡。

封咎进门时虽然身上干净，但时瑾能从他的身上感受到尚未消散的血腥气和肢体里带着的疲惫，时瑾知道，封咎刚才肯定不止是简单的夜巡，封咎是下去杀了一通感染者才上来的。

封咎对于实力有一种说不出的执着，他似乎迫不及待的想要证明什么，只要他活着，他就一刻不停。

时瑾没说话，也没看他，只是默默地放出了小鹿。

灵动的小鹿“啾”的一下从时瑾的身上蹦出来，哒哒哒的踩着小蹄子跑到了封咎旁边，封咎刚躺到被褥里，就看见一只小鹿跑过来，窝在了他的脖颈处，散发出柔和的光芒为他治疗。

时瑾的治疗不是单一的治疗伤口，他的小鹿是个全方位的辅助，还具有抚平精神力的作用，以前陈山精神体过度使用过后，都是时瑾为他治疗的。

脑海中躁动的刺痛被小鹿安抚，柔和的光芒映在昏暗里，封咎不习惯被别人的精神体靠的这么近，他的身体骤然紧绷，随即在光芒的映照下，瞥见了时瑾的侧脸。

时瑾没回头，也没看他，而是安安静静的坐着，捧着手里的文件看。

他生了一副张扬的美，安静下来的时候也依旧耀眼，发丝明媚的如同流动的金，哪怕在月色下也光彩夺目，他穿着一身黑色光离子作战服，作战服紧紧地贴在他的肌肤上，勾出紧绷的腰线和纤细的小腿，那小腿偶尔会晃一晃，他一动，月色就从他的头发上流淌到他的肩背上，将他劲瘦的腰勾出几分不分性别的朦胧美。

那腰，细的像是一只手握的住。

视线被烫了一下，封咎闭上眼，强制入眠。

他这样一闭眼，夜色顿时寂静了下来，扛了一整天的顾青和王钊也犯困，纷纷倒进了被褥里，唯独时瑾还在看文件。

他消耗小，又是医疗兵，能随时调整自己状态，所以熬个夜不成问题，实在困顿了，就回被褥睡了几个小时。

陈山是凌晨两点回来的，叫醒了顾青守夜，自己休息，第二天早上五点半，所有人准时醒来。

——

清晨的光芒刺破了黑暗，在街道里游荡的感染者渐渐缩回暗处。

临时休息处内，沈随风的队员开始在附近巡逻。

他们所在的地方是一处天台顶，几个队员巡逻时手里还拿着营养液，为了节省时间，他们都是这么过的。

但别人并不是。

队伍里唯二的两位医疗兵正在煮早餐，哪怕是在这陌生星球上，他们也要煮出来一碗白粥，再配上一袋吐司，给时家矜贵的小少爷吃。

时跃正坐在地上，有点不舒服的扭着腰，时二少在一旁催促两位不用巡逻的医疗兵快一点。

医疗兵的脾气都是偏温和的，也都比较能忍，俩人对视了一眼，都默默地加快了速度。

沈随风站着，靠着天台的墙上听着时跃汇报。

“我昨天，我看见一个会议室的门，鬼使神差的我就进去了。”

“会议室里没开灯，很黑，我有点害怕。”

“桌上放着一个文件夹，我拿起来看，结果——”

时跃显然不是一个合格的军校学生，他连事情经过都说不清楚，前后颠倒用词混乱，沈随风从头听到尾，最后还得从时跃的话里总结出条理来。

“所以，昨天你是在大厦的一间办公室里翻出的文件夹，在打开之后，查看到了部分信息，但很快就被封咎抢走了你的文件。”

沈随风像是丝毫不被时跃的慌乱和紧张影响似得，总结出了时跃的话后就蹙着眉看向了这座城市。

昨天晚上，在时跃说出那文件夹有可能是“线索”的时候，他就有了回头抢夺的心思，但是当时情况太过危机，他只能暂时撤退，这一退，就再也找不着了。

从天台上往下看，半个死城都尽收眼底，四月的风从城市的那一头刮来，卷起淡淡的腥臭气，沈随风的巨鹰从身后盘旋而出，绕着城市上空飞了一圈。

这时身后传来脚步声。

时二少人未到声先至：“沈随风，我看咱们就按我弟弟说的，先去一趟那边的小树林呗，反正离得也不远，如果我们真的找到了线索，成绩肯定不错。”

沈随风没回身，但他的巨鹰就是他的眼睛，能精准的将画面导入他的脑海里。

他“看见”了时二少略含着几分暗芒的眼——时二少隐隐感受到了在队伍里的危机，所以他现在迫不及待的想要做点什么来证明自己，如果那小树林里真的有线索，他和时跃就能凭借着这些消息，在这个队伍里就能扎稳脚跟。

在失去了自己的队友的情况下，时二少只能把自己往沈随风的队伍里硬融，距离军演结束还有二十九天，他可以忍。

沈随风将时二少的心里摸的明明白白，他向来觉得时二少太过于眼高于顶，又不聪明，是个不合格的队友，如果不是看在昔日感情上，他并不想和时二少组队。

但巨鹰眼眸一扫，又看到了时跃。

医疗兵才刚弄好早餐、递给时跃，时跃小口小口的吃，看起来吃的也不太舒服。

时家千娇百宠长大的小少爷，并不习惯这种生活，但他还是乖巧的含笑说谢谢，奶乖的脸上漾着一丝温和的笑容，让沈随风心里骤然软了一些。

时跃是他最疼爱的小弟弟，打小时跃就爱跟在他屁股后面软绵绵的喊他“沈哥哥”，他不管任何人都可以，但不能不管时跃。

就算时跃不是时家的真少爷，他也一定会照顾好时跃的。

“好。”沈随风转过身来，迎着清晨的光线，轻轻点头说道：“去看看。”

时二少心里顿时放松了些。

他了解沈随风，沈随风说是“去看看”，但到了地方后一定会把所有事情都捋的清清楚楚，而且，他们到了那片小树林里后，一定会碰见时瑾的队伍的。

时二少心里的火儿烧的更旺盛了些。

他一直就不喜欢时瑾，在孤儿院长大的孩子，连首都星都没去过两次，贫瘠的像是一捧干涸的黄土，争强好胜，和家人们也针锋相对，怎么和他自小浸泡在学识里长大、性格温和忍让谦逊的弟弟比？

就算是知道时瑾才是他血缘上的亲弟弟，但和他自小一起长大的人是时跃，他从情感上就认为时跃更重要。

所以，只要时瑾愿意承认自己比时跃低一等，他也不是不能接受这个弟弟。

但是时瑾偏偏不！他非要把时跃踩在脚底下，非要处处跟时跃争，那是他从小养到大的宝贝弟弟，就算是时跃是假的，当初的事情也是一场意外，时瑾为什么非要把自己受的那些苦扔到时跃身上呢？

他要求的也不高，只要时瑾让着时跃就够了，他们家时跃向来是个懂事听话的好孩子啊！

一想到时瑾还让封咎抢了时跃的东西，时二少就越发恼火了，他狠狠地碾了一下脚底的地面，想，从孤儿院爬出来的狗东西，真当他们时家少了他不可了？

害的时跃弄丢了线索，这个仇，等见了时瑾他一定要报！

——

清晨，两拨队伍同时从临时休息点出发，奔向了同一个目的地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037510"  chaptername="10、低人一等">加入书签</a>
</div>
