    “那么为了确保一下测验的公平公正，请各位将与测验有关的参考书籍和行动电话都交给我们保管。”

    金谷裕之放下了手上的烟斗接着说道：“当然了，就算是不交给我们也没有关系，大家的房间之中都有监控摄影机和窃听器，如果发生作弊事件，我会请他滚出我的旅店。”

    接着旅店的服务生岩井仁美开始给众人派发测验卷，1000道题印在A4纸上也有30多页。

    在发到江原和服部平次这里的时候，他们明确的表示了自己并不准备参加这次的活动。

    对于服部平次来说，这一次的旅行要是遇到工藤新一才是最大的收获。至于江原嘛，今天晚上他需要给琴酒出具一份户屋研人的行动报告。

    他准备用这份行动报告提醒一下组织的HR琴酒，最近组织的新人质量堪忧啊！

    值得一提的是，不知道什么时候柯学世界中的移动电话开始逐渐普及开来了，在场的人中有几人就带着移动电话，并且交给了岩井仁美。

    就这样在金谷裕之说完之后，众人回到了各自的房间。柯南抱着岩井仁美发给他的测验显得兴致勃勃。

    对于这1000题，柯南决定今天晚上的时候直接通宵写完，对于他这个福尔摩斯铁粉来说一点都不难。

    至于第二天晚上的推理测验，这些年跟着江原遇到了那么多的命案，每一件的手法都各不相同，对自己推力水平十分自信的柯南表示，这本《血字的研究》就要变成他的了！

    于是在柯南挑灯夜战之下，毛利小五郎和毛利兰都没睡着。柯南点着灯做着测验晃着这集的小脚丫让毛利小五郎看的气就不打一处来~

    要不是有毛利兰拦着估计今天柯南整个人都得胖一圈。

    至于服部平次和江原两个人嘛，回到房间之后洗洗漱就上床准备睡觉了。今天服部平次在大阪的时候也是起了个大早。

    并且服部平次一整天都出于亢奋状态，只可惜最后的时候并没有见到他心心念念的工藤新一。

    也是见到了但是服部平次并没有认得出来。

    心力交瘁的服部平次躺在床上不一会儿就发出了平稳的呼吸声。江原则是躺在床上默默的散发着自己的感知。

    在上楼的时候，江原锁定了户屋研人的房间，不出意外的话今晚就是户屋研人动手的时候。

    江原准备通过灵魂的位置观察一下户屋研人的行动。最后江原还需要给户屋研人设计一个谢幕的方式。

    对于这种没有什么价值并且还没有加入组织的成员，琴酒的做法一般都是灭口。

    柯南已经遇见两次江原动手的案子了，那么本着一碗水端平的原则，江原也得给关西的服部送上一件毫无线索的案子，让服部平次在大阪好好头疼一下。

    夜已经深了，通过灵魂的波动江原感受到有几名旅行团成员已经扛不住自身的睡意沉沉的睡下了。

    当然也可能并不是单纯的时间到了就困了，还有可能是看着题太多于是就想睡觉。

    做题嘛，哪有不困的呢。

    整个酒店里还清醒着的不算江原也就只有柯南、毛利一家还有户屋研人和金谷裕之了。

    这时候，江原感觉到户屋研人的灵魂正在进行移动，这也证明户屋研人开始动手了！

    万籁俱静之下，户屋研人来到了金谷裕之的房门之前轻轻的敲响了金谷裕之的房门。

    旅店老板金谷裕之有些好奇，谁会在这个时间来找他，该不会是想来找他作弊吧？

    想到这里金谷裕之冷笑了一声，这本初版本的《血字的研究》他根本就没有打算送出去。

    这就像是卖猫用的那个古董碗一样，有人认出这只碗就会提出想买这只猫。同理可得有人想要这本《血字的研究》就会参加他举办的旅行。

    这旅行可不是免费的，参加旅行团需要交钱，来这里住宿同样需要交钱！至于真的有人来到最后推理测验，他也有所准备。

    他翻遍了以前的报道，找出了一宗悬案，至于悬案最后的真相是什么他也不知道，所以这才是最好操作的。

    金谷裕之站起身来走到了房间的门口，打开了房门，外面站着的果然是旅行团之中的成员，户屋研人。

    金谷裕之把户屋研人让进房间之后，刚准备义正严词的对户屋研人进行说教，可是没想到他背对户屋研人的一瞬间，一条绳子勒住了他的脖子！

    绳子越来越紧，金谷裕之的面目开始变得狰狞，两只手徒劳的抓着绳子希望能让自己获得喘息的机会。

    嘴巴大大的张开，企图通过这样的方式摄入一些氧气。不过可惜的是不到三分钟金谷裕之失去了知觉，最终双手无力的垂下。

    金谷裕之死亡之后，灵魂分裂成两片灵魂碎片，其中一片刚准备飘向户屋研人，结果好像受到了什么召唤一样，向着江原的房间飞去。

    江原满意的点了点头，收好了金谷裕之的灵魂碎片。那么接下来该被杀的就应该是户屋研人的女朋友大木绫子了。

    江原想到了户屋研人的谢幕方式。既然他的女朋友是被烧死的，那么作为一个那么神情的男朋友，户屋研人肯定要和大木绫子是一个死法啊~

    掂了掂手上的灵魂碎片，江原满意的进入了梦乡。

    至于户屋研人，则是开始把旅店老板金谷裕之的睡衣扒了下来，换上了他今天穿着的cos服。

    只不过这间cos的尺寸由于过于贴身，所以户屋研人废了好大的劲才把金谷裕之塞进衣服里面。

    过程之中户屋研人听见了几声清晰的开线的声音，和衣服的撕裂声。索性最后被穿上衣服的金谷裕之没有表现什么不妥的样子。

    紧接着户屋研人架着金谷裕之缓慢的向着车库的方向移动。话题又来到了江原不理解的地方。

    明明只要一把火就能搞定的事情，为什么非要搞得这么花里胡哨的呢？万一旅行团里面有谁睡不着准备出来走一走。

    岂不是把户屋研人的行动看个正着么！

    总而言之这一次户屋研人非死不可！

