    “快拿过来！”

    张柬之急忙招手。

    长随进屋，从怀里取出一张纸递过去。

    张柬之接过一看，榜首便是萧业，陈子昂、陆文与史进也在列。

    “哈哈哈哈~~”

    张柬之不禁开怀大笑。

    李元芳问道：“孟将公何事如此欢喜？”

    张柬之满脸欣慰之色，捋须道：“府试取十名秀才，我江都独中四人，你说老夫能不欢喜？”

    六个县案首不出大问题必中，剩下的四人，江都县中了三个！

    李元芳顿时如便秘了一样，惊诧的看着张柬之。

    这种神色，比什么恭维的话都管用，张柬之心情大好，却是随即，面色一沉，哼道：“既然萧业中了秀才，那有些帐得算一算了。”

    “哦？孟将公是何意？可要晚生帮忙？”

    李元芳讶道。

    张柬之冷声道：“昨日，陈敬之差长随来见我，告之院试发生之事……”

    “什么，那周兴竟胆大如此？”

    李元芳大吃一惊！

    张柬之冷冷一笑：“御史台那帮人，不能以常人视之，时刻想着攀咬，办大案要案，周兴只是其中的一条恶犬罢了，今次既敢公然以文气压迫考生，老夫就向御史台参他一本，看御史台是处置还是不处置！”

    周兴逼迫萧业还到不了三省，只能交由御史台内部处理，不过李元芳仍是劝道：“孟将公如此做，岂不是恶了御史台？更何况陈敬之自己不出面，却转告于公，怕是包藏祸心，横竖那萧业已经中了秀才，不如就此作罢。”

    “诶~~”

    张柬之猛一挥手：“萧业微末之时，我便关注于他，可算我半个门生，如今他被人针对构陷，我岂能置若惘闻？御史台若是心有不愤，尽管来报复便是，我张柬之行的正，端的直，何惧之有？想那陈敬之藏头露尾，受了构陷却不敢当面分说，难成大器，不必理他！”

    “孟将公教训的是，晚辈受教了！”

    李元芳被张柬之一身正气所摄，惭愧的拱了拱手。

    “你不明白老夫与萧业的缘份，怪不得你！”

    张柬之摆了摆手，伏案书写，加盖印鉴，以火漆封好，又唤来县丞，以公文发往朝廷。

    冥府！

    第一层！

    除了历代正统王朝，便是各道统主神及麾下诸神，哪怕千年世家与小国诸候，都没资格进驻第一层。

    法神宫作为法家的正统，在冥府第一层据有一席之地，方圆数十万里，宫殿以墨黑色调为主，威严而又凛然，商君殿为法神宫之首。

    大殿深处，卫鞅面容高古，冷酷凌厉，身着黑色金纹衮服，头戴缁布高冠，端会案前，仿如雕塑，一动不动，却是突然之间，卫鞅猛的睁眼，心血来潮，掐指算了算，便唤道：“来人，把李斯请来！”

    “诺！”

    殿外一名鬼仆施礼离去。

    不片刻，高冠博带的李期步入殿中，深礼一礼：“斯拜见商君！”

    卫鞅沉声道：“吾有一事，交汝去办！”

    李斯道：“商君请讲！”

    卫鞅道：“人间侍御史周兴，恶了文昌帝君，或有贬黜之噩，汝可助其一臂之力，避过此劫。”

    李斯不解道：“商君，请恕斯直言，周兴不过一七品侍御史，贬了就贬了，何须耗费香火之力助之？”

    卫鞅道：“未来人间数年，法家大兴，周兴乃一关键人物，不可轻言弃之。”

    李斯施礼道：“斯明白了，这就去办！”

    随即迈步离去。

    ……

    蒋方虽未中得秀才，但名列三十人大名单，有姿格以拾遗生的身份去建康参加乡试，放榜次日，他就收拾了行李，带着老母，与萧业、陆文和陈子昂一同去了江都，暂住陆文府上。

    道别之后，众人分开，萧业也匆匆往家里赶。

    “萧郎！”

    “萧郎！”

    “哎呀，咱们这街坊里巷总算出个秀才啦！”

    “我就说嘛，这孩子自小聪慧，将来必成大器，听说出生的时候有白虹贯日异常，分明是文曲星下凡啊！”

    走一路上，熟识的街坊无不热情的打着招呼，还有些尚未出阁的小娘，在父兄的怂恿下，走出家门，羞涩的偷看萧业。

    萧业也耐心的一一回礼，好不容易，回到了书店。

    “阿兄！”

    巧娘美眸煜煜生辉，惊喜的打量着萧业，又隐约透出一抹相思柔情。

    萧业身着玉色绢服，宽袖皂缘，头戴皂条软巾帽，腰悬三尺青锋，这正是最标准的秀才装束，秀才作为士，有佩剑的资格。

    虽然此剑不开锋，只是制式礼仪长剑，却是身份的象征，即便是江湖人物，也只能腰悬大刀，因此在江湖中，刀法兴盛，而庙堂精于剑术。

    当然，萧业如有财力铸得一把好剑，也是可以佩戴的。

    “哎~~”

    杜氏看看巧娘，又看看萧业，不禁暗暗了叹了口气，所谓君子如玉，不外如是，当初……如果是自己把萧业认为侄子，与巧娘的名份就成了表兄妹，哪里有现在这般苦恼？

    讲良心话，肥水还不流外人田呢，她也不愿拆散巧娘与萧业，可是七年前，谁能想到这么多？

    命数！

    都是命数啊！

    还是得给业儿说门亲事！

    她是过来人，萧业本就丰神俊朗，又有才气加持，更是显得英姿挺拨，现以冲龄中了秀才，前途不可限量，只怕蜂蜂蝶蝶会扑面而来，换了她自己，如果年轻个十来二十年，她都愿意嫁给萧业，又何况情窦初开的巧娘？

    莫名的，杜氏想到了那一夜，自己衣襟半敞与萧业对坐到天明时的情景，突然心里有些慌乱，又有一种难以道明的罪孽感，俏面竟是微熏。

    “见过婶婶！”

    萧业向巧娘微微一笑，就长身施礼。

    杜氏忙收敛神色，可能是过了头，居然绷着脸道：“业儿辛苦了，先去洗漱一下吧。”

    “娘，阿兄考中了秀才，你不欢喜啊？”

    巧娘不依道。

    杜氏都不知该怎么解释，四月中旬正是初夏，柔和的柳絮风带来了一丝躁热，也撩拨着男男女女的心绪，她总不能说想到了些不该想的事情吧，只得继续板着脸道：“业儿考中了秀才，娘自然欢喜，但也不能自满，八月份还有秋闱，那可是整个江南道的才子荟萃，业儿你可莫要懈怠，更莫要目中无人。”

    “婶婶教训的是，侄儿先去后面了。”

    萧业也不以为意，拱了拱手，往后面走。

    “阿兄，我帮你拿！”

    巧娘不满的横了杜氏一眼，就抢过萧业的行囊。

