    小狗的上场除了迎来老学长的吐槽，坐在场边的大人物也皱起了眉头。

    因为小狗直接走进了内线，他站在了身高两米零七的海伍德身边，海伍德是一位白人中锋，身材虽然不壮硕。但小狗往他身边一站，还是将他显衬的无比高大。

    “小子，你是不是走错地方了？”

    海伍德瞪着眼睛望着小狗。

    “并没有。”小狗很认真的回答他。

    此时，威斯布鲁克已经在三分线外完成对防守者的刺杀……他强势的速度让他一步就将对手过掉，然后杀入三分线内，看见身旁没有防守。

    他直接果断绷直双腿起跳，将篮球生硬的砸了出去。

    最近威斯布鲁克的投篮命中率略有下降，他的投篮动作也从双腿微微前后散开变成了现在的双腿绷直。

    砰！

    篮球没能命中篮筐。

    高高弹起。

    小狗在威斯布鲁克将篮球投出的那一瞬，快速背过身去，弓腰立足将海伍德顶在身后。

    原本海伍德还想利用高大的身躯将小狗直接挤开，但现在他根本无法寸进半分，甚至没办法从小狗身后完成起跳动作……这小子的卡位太精准了，直接封锁了海伍德的起跳空间。

    这使得，他只能眼睁睁的看着篮球掉落。

    然后…布莱恩赖特从底线轻松跳起，遛弯似的拿下篮板。

    接着顺势一个反手上篮……唰！

    UCLA将分差缩小到个位数。

    “这个布莱恩赖特的跑位意识相当不错啊，篮板嗅觉也很好。”坐在帕特莱利身边的副总裁小声说道：“是一名有潜质的无球侧翼球员。”

    帕特莱利没有回话，他在思考另外一件事情：那个身穿10号的小个子居然能顶住身高比他高出半个脑袋的海伍德？这个球虽然在数据上，他没有半点建树，但是，百分之八十的功劳要归功于他身上，如果不是他及时卡住对手身材最高大的中锋，将被动转为主动。布莱恩赖特根本没有轻松抢到前场篮板并且顺势上篮的可能。

    “那名10号球员什么来头？”神算子帕特莱利问道。

    “噢，我刚好前几天收到了一份关于他的球探报告。他不是正统的篮球运动员，他是UCLA安德森学院的高材生，因为力量比较大，再加上UCLA的当家中锋道格拉斯赛季报销，他被临时选入校队。”

    副总裁的语气有点满不在乎，他建议道：“我们没必要把精力放在这种小角色身上。”

    帕特莱利却并不这么认为，他说道:“你是说，他此前没有经过系统训练？”

    “对啊。今年都十九岁了，才刚刚学打篮球，而且还是打中锋，来不及了。”副总裁莱纳德盖棺定论：“没前途的。”

    帕特莱利不再言语，将目光望向堪萨斯半场，他不再紧盯着迈克尔比斯利，而是将注意力放在了10号球员身上。

    在副总裁莱纳德眼里，小狗是来不及训练改造的废柴。但在帕特莱利却认为小狗有可能是一块未经雕琢的璞玉。

    就在这时，迈克尔比斯利在罚球线上跨越了布莱恩赖特的防御，他快速的冲向禁区，前面一片坦途，他觉得没有理由浪费这次暴扣扬名的机会！

    他迫不及待的想要掀起全场的欢呼浪潮了。

    于是，一个垫步之后，他高高地弹跳而起，他的弹跳速度与弹跳高度都能达到NBA一流水准，很快篮筐已经在他眼底，他右手抓住篮球狠狠地砸向篮筐。

    就在这时，身穿蓝色10号球衣的亚洲佬忽然从海伍德宽阔的背后钻出。

    然后，他竟然直接原地起跳，并且伸出他的右手强势的扑盖而去。

    “不自量力！”

    迈克尔比斯利冷笑一声。

    他一点都不介意将这个自寻死路的亚洲猴子扣出球场，所以，他没有做任何拉杆躲闪动作，直接迎面而上！

    然而，下一秒，他的表情就出现错愕。

    因为小狗的弹速太惊人了！

    转瞬之间，两人几乎就已经能够平视。

    此时，他赶紧试图拉杆躲闪。

    但已经晚了！！

    “给我下去！！”

    小狗的右手狠狠拍向篮球的同时，喉咙里滚出低沉的咆哮。

    啪！

    当下篮球就被一掌击飞，迈克尔比斯利也在篮球倒飞出去的同时遭受巨大撞击力，他做梦都没想到这小子的盖帽力量竟然如此强横，他踉跄的落地，向后狼狈的退了三步，才堪堪稳住身形。

    而打完收工的小狗却稳稳落在禁区中央，岿然不动，很有宗师风范。

    此时，威斯布鲁克已经带着篮球往前场发起猛烈冲刺。

    所有其他球员都转身参与快攻或者回防。

    在背道而驰的风声中，迈克尔比斯利抬起头，他与小狗对视一眼。

    小狗轻轻地摇了摇头，他有些失望…这就是准状元的实力吗？

    在他看来，迈克尔比斯利跟卢克巴莫特或者泰吉布森这两位并没有什么区别，盖帽的难度是同级别的。

    轰！！

    威斯布鲁克在前场完成孤军深入的战斧式劈扣，他的速度与爆发力在这个球场上所向披靡。

    实际上，已经有不少球探在报告里指出，拉塞尔威斯布鲁克与德里克罗斯是本届新秀中身体素质最好的两个人。并且，有一部分甚至认为威斯布鲁克的打法更暴力，耐力也更好。

    “他是怎么做到的？”帕特莱利发出疑问。

    一旁的莱纳德回答道：“速度与爆发力以及超强的弹跳高度，他就像是一台在油漆区内直接升空的战斗机……”

    帕特莱利纠正了他：“我说的是…UCLA10号球员的封盖。”

    啊？

    莱纳德皱起眉头，不确定的回道：“也许是个意外吧。”

    意外？

    帕特莱利并不这么认为。

    —

    ……

    -