    万事开头难。

    就跟追女人一般，没牵手之前，追得很难很难，但是，一旦牵手，那感情就能一日千里。

    方云吞噬史莱姆，开始的时候，很难很难。

    但是，一旦开始吞噬，史莱姆们争先恐后地往方云体内钻。

    方云呢，生怕自己消化不良，所以，矜持着呢，严格控制自身的吞噬速度，感悟领会吞噬道意的同时，有节奏、有计划地吞噬史莱姆。

    也不知过去了多久，方云大致吞噬了足足十多个史莱姆，而身上依然有薄薄的一层粘液怪，数量还不少，至少上千。

    这么多的史莱姆，方云就算要消化，那也需要较长的一段时间。

    反正，短时间内也无法离开中子星，反正，短时间内，行动还不是很方便，方云就安安心心，在这儿熔炼史莱姆，同时提升自己的吞噬道意。

    暗无天日，一成不变的中子星上，方云耐心地，一点点消磨史莱姆。

    就连方云自己，也从未想过，自己有朝一日会跟一些二维生物相处这么久。

    没有什么时间概念。

    也不知过了多久，方云熔炼了足足一百多个史莱姆之后，体型变得更大了一些，整个身躯，也变得更像一只史莱姆了。

    而直到此时，方云终于有了一定的行动力，能如同史莱姆一般，在光滑的中子星表面滑行了。

    不过，此时，方云还没打算移动，而只打算呆在这儿，安安心心消化掉剩下的史莱姆再说。

    消化掉的史莱姆，已经在方云体内形成了一个巨大的吞噬道意量子集团，象征着方云的吞噬道意有了极大的进步。

    就在方云打算安安心心，继续壮大吞噬道意的时候，情况发生了特殊变化。

    就在某一刻，中子星原本就十分安静的表面，突然变得死一般的寂静。

    方云清晰无比地感知到，趴在自己身上，拼命往自己身体内挤的史莱姆，突然齐齐停止了拥挤，如同进入警觉状态的小猫一般，警惕无比地，观察着四周。

    死寂状态仅仅持续了一秒，然后，趴在方云身上的史莱姆们，如同流水般的飞快向四方逃逸而去。

    速度是如此之快，方云都差点没反应过来。

    不敢大意，也不知道发生了什么，方云赶紧的，也变成一个大块头史莱姆，紧跟大部分史莱姆逃逸的方向，一起逃跑。

    化身史莱姆之后，方云有了一个特殊能力，就是能比较清晰地感知到史莱姆的简单意志了。

    此时此刻，史莱姆们的心中，充满了恐惧和不安，同时也有愤怒和不甘。

    而这些情绪针对的对象，就是“影子。”

    在史莱姆的心目中，影子，就是怪物。

    怪物影子！

    它们对影子的评价，全部是负面的。

    坏影子，乱影子，缺德影子，可恶的影子，卑鄙的影子，下流的影子，恐怖的影子……

    感知着史莱姆的情绪，方云心中很快就有了一个基本判断。

    影子，十有八九就是昔年落在中子战星，据说是被中子战星困住的影皇了。

    影皇果然是影皇，这么多年过去，并未陨落在中子星，而是成为了中子星上的一霸，成为了中子星原住民史莱姆极度恐惧、极度讨厌的对象。

    那么，自己应该以什么样的态度去面对影皇？

    按道理，自己和影皇都来自天梯玛帝国，理论上讲，双方乃是同一阵线，作为天梯玛皇者，影皇应该为天梯玛帝国服务，解决中子星区的问题。

    也就是说，影皇应该帮助方云完成天梯玛的任务。

    但是，修炼到方云现在这样的高度，方云已经没有以前那般的天真。

    方云可不觉得，影皇会没有条件地帮助自己。

    方云可不觉得，影皇对自己就一定会很好。

    方云还是觉得，自己先在史莱姆群里混一混，熟悉熟悉中子星的情况，将吞噬道意修炼到一定高度了，再来决定怎么去面对影皇。

    也就是说，就算要跟影皇面对面，至少也需要有一定的自保之力了再说。

    直接面对一尊皇者。

    哪怕是已经进阶合体中期，方云心中依然是没有任何胜算，心中严重没底。

    而且，假如方云判断不出错的话，影皇之所以降临中子战星，其根本目的可能就跟自己一样，想获得古塔古尔终极战兵，收中子战星为己所用。

    一颗中子战星的威能，绝对是惊天动地的。

    一颗中子战星，那是足以威慑皇者，甚至帝者的存在。

    这样的战兵在手，毫无疑问，能给影皇极大的助臂，如若影皇以后要证得帝道，则中子战星某种意义上来说，就是能辅助其证道的终极至宝。

    中子战星的作用，怕是不在天梯玛天梯之下。

    如若影皇的终极目标就是中子战星，那么，除非方云只想完成天梯玛任务，而并不谋划中子战星，否则，两人之间的矛盾就不可调和。

    争还是不争？

    答案唯一，争。

    大帝之道，证道至宝，有机会争取，那是一定要争一争的。

    要争，也不能盲目的争。

    目前，方云最需要知道的是，影子到底是怎么样的存在形态，他在中子战星这么多年又做出了那些准备和安排。

    至关重要的是，影子找没找到控制中子战星的方法，如若影子已经在试图控制中子战星，他又进行到了哪一步。

    还有一个十分重要的问题，那就是，作为皇者，影皇很可能有分身在星网之中活动。

    那么也就是说，影皇很有可能知道少帝，也就是自己接取了中子战星的任务，而且可能知道自己已经降临中子战星。

    如若按照这个思路去思考的话，影皇会不会在中子战星之中寻找自己呢？

    他又会以什么样的态度对待自己？

    他会不会猜到自己的目标也是中子战星？！

    方云化身一只史莱姆，跟着大部队飞速逃逸，一边向后观察，希望能看到或者是感知到影皇的存在。

    但是马上，有史莱姆兄弟就提醒方云：“兄弟，千万别回头，尤其是不能回头看到自己的影子，那恐怖的影子，会随时出现在我们的身边，然后，将我们彻底轰杀成碎片……”

    影皇，诡异无比，能出现在任何物体的影子之中。

    史莱姆们趴在地上快速流动，理论上是没有影子的，但是，只要你的屁股稍稍抬起一些，留下一点影子在中子星表面，那么，很有可能，下一秒，你身体下边的影子就会直接炸裂，这炸裂恶毒无比，能将史莱姆整体撕裂，然后被中子星给吞噬。

    方云化身史莱姆之后，终于也对史莱姆的史生观有了较为深入的认知。

    在史莱姆的世界里，融合和吞噬那是常态，是史莱姆一族的荣耀和生存方式。

    任何与吞噬有关的进化过程，都是史莱姆一生的追求。

    对史莱姆而言，吞噬别的东西，或者是被别的东西吞噬，那都是最为正常不过的事，都是他们乐于接受的事。

    然而，影子的出现，改变了史莱姆的世界。

    史莱姆们吞噬不了强大的影子，但恶毒的影子也并不能融合史莱姆。

    在史莱姆的印象之中，影子的存在只干一件事，那就是，击溃同伴，让诞生了灵性的同伴们回归大地的怀抱，再也不能成为吞噬者。

    对史莱姆而言，影子的作法，就相当于将他们击杀，所以，史莱姆一族最痛恨的就是影子。

    只是影子太强大，太恐怖，所以，这些年来，史莱姆一族只要感知到影子的存在，立马就会选择逃逸。

