    “姐妹？”曲檀儿端起花茶，喝了一口，“现在来跟我谈亲情，不觉得太晚了些吗？”曲盼儿要杀她的事，她可是从没有忘记过一分。搞掂了曲心宁，下一个极可能就会轮到她了，到时，她会好好地和她谈谈，什么叫姐妹亲情。

    曲盼儿倒不意外她的态度，继续道：“你不想承认，那也没有关系，我这次来，是来跟你谈场交易的。”

    “洗耳恭听。”曲檀儿淡笑，等着她的下文。

    “我要当皇后。”

    “噗！……可以啊。”曲檀儿喷了，她脑残啊，有本事就自己当去，没人拦着她。只可惜……墨奕怀不会当皇上，而她曲盼儿也不可能有机会当得了皇后。

    “你会不懂我的意思？”

    “我不懂。”曲檀儿直接答道，连犹豫都没有。

    不懂她有必要过来强调一遍吗？

    她想当皇后，路人皆知，好不好？！

    “只要你帮我这一次，我们以前的恩怨，就一笔勾销。我也不会再找你麻烦。”曲盼儿竟然将如此无耻的话，说得理直气壮，冠冕堂皇，而她还甚至无知到拿这一点，当是施舍一样来谈条件！

    可笑，十分可笑。

    曲檀儿一笑，嘲弄问：“一笔勾销？你真是越来越……可爱了。”

    如今，想一笔勾销，还是要她帮了她之后？真可笑啊，这是她活了这么久，听到最好笑的笑话。曲盼儿啊，是活得越来越异想天开。

    “你不想？”曲盼儿美眸一睁，怒容毕现。

    “太子妃，你今天……有没有喝酒？”

    “没有，问这干嘛？”

    “那就是没睡醒了……竟然还说着梦话。”曲檀儿淡然地笑了笑，而那笑，摆明没将曲盼儿的话当一回事。

    砰！

    曲盼儿怒火一起，将茶杯一摔，顿时破碎，湿了一地。

    “曲檀儿！不要敬酒不喝，喝罚酒！告诉你，若八王爷再执迷不悟，早晚有一天，东岳国不会再有八王爷的存在，而你，也永远从东岳国消失。”只是，曲盼儿威胁的话，竟然让曲檀儿起不到一丝波澜，甚至，连脸色都没变过。

    “太子妃，你刚刚摔坏了我一只茶杯。”曲檀儿淡然地告知着她这个事实，微可惜地瞥了一眼地上的狼狈情形，轻摇着头，似是无奈。

    丫鬟一见曲檀儿的眼色，也马上收拾着。

    半晌，曲盼儿终于忍住了怒火，冷笑道：“曲檀儿，三天后，我们曲府见。”

    “见什么？”曲檀儿皱眉疑惑。

    “年关将至，总是要聚聚的。”于是，曲盼儿从身子摸出一个红色的贴，扔到了桌面上，拂拂袖，招呼也没打，即往门口离开。

    只是还没踏出门槛，却见到一人像踏着云彩，款款而来。

    墨连城这厮，终于登场！一身华贵的锦锻长袍，长飘然，狭长的凤目如水般柔和。浅浅的笑，就像冬日里的阳光，清华流泄，也犹如夏日里的凉风，沁人心脾。如此绝世的风华，谪如仙人，天下还有谁能出他左右？