    王富贵不屑的眼神，就好像是在说小样，我信你个鬼，你个穷鬼。

    　　而王宇皱着眉头，眼睛死死的盯着厉雪扬的头上，结果还是没看到白月初所说的黑线。

    　　怪异的看着白月初，王宇心想，难道是因为虚空之泪的缘故。

    　　随即突然开口道：“白月初，你是不是能看到他们头上的黑线？”

    　　白月初道：“能看到，你相信我？”

    　　王宇沉淀了一下，抓着手中桃木剑，一道青莲剑气朝向厉雪扬的头上。

    　　速度飞快，在场的人都没有反应过来。

    　　剑气到达厉雪扬头顶上空后，虚空中就像有什么东西一样，剑气原地停留了一秒，才划过去。

    　　而王宇明显感觉到，剑气击碎了什么东西，眼中露出一丝明悟。

    　　很奇怪的感觉，这种力量是他第一次遇见。

    　　“有意思，那怪物到底是怎么形成的。”王宇细声的自语道。心情好了不少，因为他发现自己的青莲剑气，能伤到对方。

    　　医院上空，巨大的厄喙兽趴在地上，一脸懵逼的看着王宇。

    　　万万没想到，居然又遇到一个能伤到它的人。

    　　肥大的肚皮不断的上下起伏，厄喙兽感觉自己快被气炸了。

    　　那女人自己打不过，这个小不点居然也惹我，真当厄喙兽没有脾气吗？

    　　“嗷——！”

    　　厄喙兽怒了，它很生气，后果很严重。

    　　“小心，那些黑线都跑向你那边了。”白月初大声提醒道。

    　　“啥？”

    　　王宇表情疑惑，突然感觉身体一紧，好像有什么东西绑住他一样。

    　　暗道一声不好，王宇不敢保留。无数道细小剑气破体而出，瞬间挣脱了黑线的捆束。

    　　“啪！”

    　　一掌拍碎挡风玻璃，王宇瞬间钻了出去。

    　　到了金丹境界，就可以做到短暂的停留虚空，踏空而行。

    　　体内金丹不断的旋转，王宇四周的虚空，出现一丝丝扭曲的波动。

    　　停留在空中，王宇现在就像是鸟儿在空中翱翔一样，非常的自然，仿佛这一切都理所应当。

    　　“我到要看看，是什么鬼东西。”王宇冷哼一声，快速向上飞去。

    　　全然忘记自己恐高的情况。

    　　就在这时，几根黑线从上空的某处出现，向着王宇激射而来。

    　　只不过被他轻而与举的多开。

    　　快速的朝着黑线出现的位置飞去，那厄喙兽也注意到他。

    　　一大波黑线向他甩来，王宇手中长剑不断挥舞，可是黑线仿佛无穷无尽一样，越来越多。

    　　越向上，阻碍越大。

    　　“可恶，不能再这么耗下去。”王宇再次斩断一波黑线，有些恼火。

    　　当初看这集的时候，一扫而过，并没有多注意这个怪物。

    　　仔细的盯着上空，终于让他找到一丝不对的地方。

    　　他发现黑线出现的位置，都在同一个区域。

    　　“那里，就是它的位置吗？”王宇抬头看着至少五十米以上的那片虚空，黑线就是从那个方位钻出来的。

    　　运转金丹，王宇飞速向上冲。

    　　他如今的体内真气支撑不了多久，必须要速战速决。

    　　“嗷~”

    　　无声的咆哮，天空上出现一个圆形的黑洞。两根巨大的触手，从里面钻了出来。

    　　触手为蓝色，每个都有一个大象的腿那么粗。

    　　“着急了？”王宇更加坚定自己的想法，催动金丹，速度又提升了一层。

    　　手中的桃木剑砍在触手上，让他有些意外的是，居然没有任何阻碍的穿了过去。

    　　在王宇短暂愣神之际，触手之中突然钻出无数根黑线。

    　　“不好！”

    　　王宇大惊，连忙要拔剑。

    　　只是桃木剑身被很多黑线给紧紧的缠住，任由他如何都拔不出来。

    　　便是青莲剑气可以斩断黑线，奈何黑线好像无穷无尽。斩断了几根，更多的黑线钻了出来。

    　　黑线仿佛一条条长蛇，灵巧而快速的在空中不断的舞动。将王宇包裹了起来，在外面看去如同一个黑色的鸡蛋。

    　　用剑再次斩断一群黑线，王宇趁这个功夫喘了一口气：“不行，这样下去真气根本就供应不上来。”

    　　眼中闪过一抹坚定，王宇看着再次冲过来的黑线，原地画了一个剑圈，让人意外的是黑线从王宇胸口很轻易的穿过。

    　　如果有人在这里的话，就会发现，这是王宇这是一个虚影。

    　　“就是现在。”

    　　站在剑圈中的王宇，本体已经遁入虚空，看到了隐藏在黑洞里的厄喙兽。

    　　没有任何犹豫，王宇提剑而起。

    　　“青莲剑歌！”

    　　遥远一看，一朵巨大的青色莲花，在无人可见的虚空中绽放。

    　　一道道剑气，向莲花方向凝聚。

    　　剑气扫荡之处，虚空中划过一道道裂痕。

    　　而位于莲花中心的厄喙兽快哭了，这里的每一道剑气划过，都会带走它不少力量。

    　　每消耗一道剑气，厄喙兽的身体就小了一点。

    　　厄喙兽哀嚎了一声，由剑气组成的青色莲花瞬间绽放。

    　　一道道剑气穿堂而过，携带着一丝丝不朽的青莲剑意，厄喙兽的身体以肉眼可见的速度缩小。

    　　停留在虚空中的王宇，脸色一白。在剑气消散之际，眼睛看到一个小东西，咬牙伸手抓了过去。

    　　随后身体再次回到剑圈中，王宇看着手中的小东西，明显松了一口气。

    　　“好险，差点让你给跑了。”

    　　捏了捏手中如同布娃娃一般大的蓝色厄喙兽，不理会它的挣扎。

    　　王宇意念控制着桃木剑，将它踩在脚下，身体向下滑落。

    　　脚踩桃木剑，王宇明显感觉到这比虚空踏步真气消耗的又少很多。

    　　当王宇飞到地面时，医院大楼不见了。取而代之的是一大堆便便型的沙子。

    　　王宇：“……”

    　　“发生了什么？”

    　　降落到地上，王宇好奇的问着被樊七手搀扶的王富贵。

    　　“一言难尽啊。”

    　　王富贵一只手捂住嘴，泪水滚滚而流。

    　　“额，发生了啥？”

    　　王宇抓了抓头发，很是纳闷，这咋还哭了呢？

    　　孟二飞来到王宇的身边，小声的说道：“少爷刚刚被那边那个胖女人压在身下，然后被亲到了，现在要死要活呢。”

    　　顺着他手指方向，王宇看到了一个肥女。正是那群劫匪的老大，此时双手羞涩的捂住脸，嘴上还说道：“王少爷，奴家以后就是你的人了。”

    　　“老大，你不要我们了吗？”

    　　他的那些劫匪小弟，眼神不舍的问道。

    　　“噗！咳咳……”

    　　王宇听到后，差点没笑喷，不小心被呛了一下。

    　　“堂哥……你还笑！”

    　　王富贵涨红着脸，幽怨的盯着王宇。

    　　王宇掩饰的轻咳一声，道：“堂弟，你这可是桃花运，是你的跑不掉。”

    　　“对了，厉雪扬他们怎么样了？”王宇实在忍不住王富贵那眼神，转移话题道。

    　　孟二飞指着王宇身后道：“被埋在那堆怪异形状的沙子里了。”

    　　王宇转身，看到了白月初和涂山苏苏站在那里不知道在瞅什么。

    　　走上前，对涂山苏苏打招呼道：“苏苏，还记得我不？”

    　　涂山苏苏扭头惊喜道：“是大哥哥。”

    　　“咦？你的面相很眼熟呀？我们是不是在哪里见过？”白月初看着王宇，总感觉在哪里见过。

    　　王宇嘴角抽了抽，话说他那次好像破坏了白月初完美的计划。要是认出来，这就有些麻烦了。

    　　所以坚决否定道：“是你的错觉，我就是一张大众脸，眼熟很正常。”

    　　“是这样吗？”白月初抓了抓头上的呆毛，倒是没有再纠结有个问题，反而对地上只有一半身子的沙狐小丽道：

    　　“喂，你们皇子皇子妃的问题应该已经解决了，到时候别忘了我的报酬。”

    　　“放心，只要我们皇子回去继承了皇位，钱一分不差的送给你。”小丽毫不在意的说道。

