    火焰出现的很快，消失的也很快。

    无数冰雪化作了蒸汽，把这座火山全部笼罩在云雾当中。

    若是从远处看，根本看不到这座山的位置。

    三眼猴皇站起身，他看到一个黑色的物体从天而降。

    跑过去一看，竟是全身被火烧黑的三眼雪！

    “什么？”

    他瞳孔大张，眼神里带着浓浓的骇然之色。

    刚才三眼雪还跟混沌仙皇的分身说着话，这转眼之间，就已经变成了一个尸体？

    生跟死之间，就在这一念之间吗？

    三眼雪近五万的星辰战力，别说在这个考验之地能横行了，就算出了这个地方，外界也会把他当成一方霸主来看待。

    “莫非混沌仙皇的真实战力早已经超过了百万？”

    想到这里，三眼猴皇真的是吓的不清。

    百万星辰战力，这是他做梦都不敢梦的事情。

    “猴皇，三眼雪死了吗？”

    红脸猴王不敢走过来，在远处小声询问。

    “应该……死了。”

    三眼猴皇有些伤感道。

    “本少没杀他，只是让他失去了战斗力。”

    林天佑见二人误会，便开口解释。

    无论如何在九十七层的时候，这个家伙很痛快的让他离开，就凭这一点，林天佑也觉得要饶他一命。

    “三眼猴皇，能查到羽天的位置吗？”

    林天佑不想坐着等羽天过来，他没问三眼雪羽天到底去做什么了，这么等太麻烦。

    “应该能。”

    三眼猴皇点头。

    他让红脸猴王把三眼雪带进宫殿，然后引着林天佑一起进了宫殿的密室。

    在密室里，三眼猴皇当着林天佑的面拿出了一个菱形的光滑石头。

    他告诉林天佑，这石头是这一层的气息定位宝石。

    每一层进化的三眼雕像都会使用这样的宝石，可以利用它清楚的知道敌人在什么位置。

    林天佑点点头，他终于明白为什么当时他出现后，会有三眼雕像站在他的面前，估计就是这样的宝石立的功。

    在经过一番使用之后，三眼猴皇找到了羽天他们的位置。

    “一共有三个气息。

    实力都不超过一万，不知道是不是他要找的羽天。”

    三眼猴皇说道。

    “在什么位置。”

    “在北香蕉林，需要我带路吗？”

    “一起去吧。”

    林天佑点头。

    “这里不方便飞行，坐我的车去吧，速度很快。”

    三眼猴皇吩咐猴子们套好车子? 便带着林天佑一起朝着北香蕉林走去。

    此刻，北香蕉林的一块空地上。

    羽天潇洒的吃着香蕉? 四周的猴子想驱赶他们，但被羽天的三眼傀儡杀跑了。

    附近横七竖八的倒了一堆猴子尸体。

    在他的身后，噬鹰者跟羽谦被绑的严严实实。

    “三眼傀儡，你说三眼雪搞定了三眼猴皇吗？”

    羽天一边吃香蕉一边冲手上还有猴子血的三眼傀儡问道。

    “不好说，但想必三眼雪的实力变强之后? 三眼猴皇也一定会眼馋。

    为了变强? 说不定会同意臣服于你，接受你的咒语之力。”

    三眼傀儡甩尽了手上的猴子血? 淡淡的回答。

    “嗯，只要有了这一层的三眼猴皇? 我相信浑身仙皇的分身就没有任何胜算了。”

    羽天开心的笑道。

    “呜呜！”

    身上的羽谦不停的发出叫声，他的嘴巴被一块破布堵住了，发不出声音。

    “叫个屁啊！”

    羽天一脚踢在了羽谦的身上? 骂道。

    “靠? 你一个羽鹤族不起眼的小长老? 居然也能来到这么高的层数? 让我这个天才情何以堪？

    这岂不显的我很没用吗？”

    这一脚踢的很重，羽谦半点叫不出声来。

    “主人? 凭他的实力? 根本不可能来到这一层? 想必是有高人相助。”

    三眼傀儡仔细分析了一下羽谦的实力? 提出了自己的看法。

    “高人相助？”

    羽天把目光看向了噬鹰者。

    “难道高人就是指他？”

    三眼傀儡眼里的光芒一暗。

    这个羽天着实有点蠢。

    噬鹰者的实力明明跟羽谦差不多? 怎么会认为噬鹰者是高人？

    见三眼傀儡不回答，他便以为是默认了。

    当即? 羽天来了精神，他来到噬鹰者的面前，举起手甩了一巴掌。

    啪！

    “唔唔！”

    噬鹰者大怒? 拼命的挣扎，这个家伙居然敢打他的耳光? 他要跟羽天拼命。

    “哈哈，就算是高人，现在我也可以随意殴打，太舒服了！”

    羽天兴奋的笑道。

    “给你吃个大香蕉！”

    羽天剥开一个香蕉，然后把地上的泥土砂子沾在香蕉之上，剥开噬鹰者的嘴巴，直接塞进去。

    “王八蛋，老子要杀了你！”

    噬鹰者疯狂的大叫，可惜嘴巴被堵住了，只能发出‘唔唔’的声音。

    这种屈辱，让他无法忍受。

    就在羽天无聊的折磨噬鹰者时，三眼傀儡忽然目光看向了前方。

    “主人，有人过来了。”

    他开口示警。

    “一定是三眼雪带着三眼猴皇过来了，哈哈，我就知道三眼雪一定能把三眼猴皇说服，毕竟能提升好几倍的力量，无论是谁都不会放弃的。”

    一脚把噬鹰者踢开，羽天整理了一下自己的衣服，准备以最好的状态迎接这一层的三眼雕像。

    前方，一辆马车疾驰而来。

    在距离他们二十米的位置停了下来。

    一个人从马车里跳下来。

    他的额头上有三只眼睛，模样很帅。

    “是三眼！”

    羽天见状，乐坏了。

    不出意外，这个三眼就是这一层的三眼猴皇。

    本以为三眼猴皇会过来跟自己打招呼，结果他却很恭敬的继续在马车门前守候，似乎车子里有很重要的人物一般。

    “嗯？”

    羽天疑惑的盯着前方。

    “他这么恭敬是在等什么人吗？三眼雪？”

    羽天小声说道。

    三眼雪实力强大，可能把三眼猴皇吓到了，所以才让对方这么恭敬。

    马车里的人缓缓的走了下来。

    是一个非常帅气的小伙子。

    “不是三眼雪！”

    三眼傀儡叫道。

    语气里充满了戒备。

    但他们身后的噬鹰者见状，却兴奋的挣扎起来。

    “是林少，林少来救他们了！”

    两人泪流满面，林少果然仗义，居然没有忘记要过来救他们。

    内心激动无以复加！

