    “怎么又头疼了？”

    长孙看了丈夫一眼，有些心疼的走过来为他轻揉额头。

    丈夫很早之前就有头疼的毛病，这点她很清楚。

    以前，为了这个毛病，李渊身边的御医长孙没少请过，可他们在诊断后，都含含糊糊的说不出个缘由。

    后来，她还曾找过萧寒的师傅华神医，以及孙思邈看过。

    结果萧寒的师傅诊断过后，直接闭口不言！

    唯有孙思邈直言不讳，说这是风疾前兆！

    风疾！

    听到这个名字，长孙立刻就知道那些御医，以及萧寒师傅为什么一个字都不愿多说。

    因为这种病，历史上还有一个大名鼎鼎的人得过，那就是奸雄曹操！

    可能读过书的人都知道，正是这个曹操，只因为不同意治疗方案，竟然一刀砍死了萧寒师傅的祖先，华佗！为后世的医闹起了一个很不好的头！

    估计她要是华老头，她也什么话都不会说，免得步了祖宗的看路，等奈何桥边见了，被当头骂上一句：小犊子！老子吃的亏，你怎么就不长记性！

    当然，李世民不是曹操。

    他不会梦中杀人，更不会讳疾忌医到把医生都砍死的地步！

    李世民只是在得知自己病情后，好奇的向两人问了句：“孤听闻，华神医先祖有把脑袋劈开，从中拿出风涎的妙法？

    结果此话一出，不光华老头掩面而奔，就连孙思邈也隐隐有些面色发黑！

    这几年，随着显微镜的出现，孙思邈对疾病的研究，已经从五行相生相克的宏观世界，转向了细菌病毒入侵的微观世界！

    所以当他第一次看到清洗到无比干净的刀刃上，还有着无数活动的小虫后，老孙就知道以利斧劈开脑袋的法子，纯属扯淡！

    先不谈如何掌控力度，如何在脑叶之间寻找病灶，就单单一个细菌入侵，那也是现在谁都无法解决的问题！

    所以从如今来看，曹操当初砍死华佗还真不冤枉，要是他不砍死对方，那对方一定会砍死他……

    “行了，你也别头疼了，这时候有人比你更头疼。”轻轻的为丈夫按摩着太阳穴，长孙看李世民愁眉不展的模样，叹了口气，低声说道。

    “别人头疼？谁？”李世民对长孙的话并没有太在意，闭着眼睛随口问道。

    “王家那个代言人，王诗龙！”长孙说道。

    “他？”

    李世民一下子睁开眼睛，旋即又缓缓合上：“他最近不是在很多大臣面前如鱼得水么？又怎么会头疼？”

    “别怪那些大臣，毕竟他是王家的人，不看僧面看佛面！”

    长孙看了看丈夫面无表情的脸，知道他小心眼的毛病又犯了，不禁失笑道：“再说了，也不是所有人都卖他面子，前几天唐俭不是让他吃了一个闭门羹？还有程咬金，听说险些出手将他打了！”

    “哼哼，唐俭外表虽然平和，但内心却极为中正！王诗龙以为在草原上，李靖指挥大军险些害死他，就想着两人会离析，从而借机去拉拢唐俭？做梦！

    至于程匹夫，这家伙虽然看起来外表粗鲁，其实比谁都精，想糊弄他？还不是他一个读了几天书的世家子能做到的！”

    李世民闭着眼睛骂了两句，不过脸色却比刚刚要好看的多了，显然长孙的这个消息，让他心里舒服了很多。

    “这还不算呢。”

    长孙见丈夫脸色好转，会心一笑后继续道：“我听人说，就在今天，萧寒在长安遇到了他，结果两人没说几句，就突然在街上大打出手！”

    “哦？怎么回事！萧寒没吃亏吧！”

    听到这里，李世民终于坐不住了，猛的睁开眼睛！起身抓住长孙的手问道！

    很显然，他对那些千年世家所谓的“底蕴”，也很忌惮。

    “萧寒没事！”长孙白了他一眼，抽出自己的手来说道：“倒是王诗龙吃了不小的亏！不光手下被人打了，就连他，也被萧寒揍了一顿，听说牙都差点打掉！”

    李世民愕然，呆了半响才笑出声来：“是么？哈哈哈……快跟我说说，他们是怎么打起来的！王诗龙身边难道没带人么？怎么会被打成这样？”

    长孙也被丈夫的情绪感染，一起笑道：“带了，还带的比萧寒多！不过听说萧寒那边只出了一个叫做熊开山的护卫，就把那几个人打的倒地不起！”

    “熊开山？”李世民眉头微皱，像是在回忆什么，但是很快他就大笑起来：“哦！是了！上次进献传国玉玺，我还见过他，是一条好汉子！”

    “萧寒身边就喜欢聚拢一些这样的人。”长孙顺着丈夫的话说道：“不过我还是有些担心，王诗龙会报复他！”

    “报复？”

    李世民脸上的笑容逐渐消失，表情也有些狰狞起来：“他敢！真以为他们王家是天下第一大族？朕还是这天下之主呢！明天，朕倒要看看，谁会为他上弹劾奏本！”

    “哎……”长孙看了李世民的样子，就知道他已经下了决心，不禁为明日的朝会捏了一把汗，希望那些人不会利令智昏，一头撞在了枪口上。

    ————

    “气死我了，气死我了！我要杀了他！”

    太平坊，一栋都透着浓浓古意的宅子中。

    鼻子塌陷，牙齿也少了一颗的王诗龙怒吼着将一张案几掀翻！

    案几上的茶杯，点心，散落在名贵的地毯上，在这方价值不菲的地毯染的如同拖布一样。

    “少主息怒！”

    房间外，有侍女听到动静，匆忙进屋相劝，却不料被这个胖子狠狠一巴掌扇在脸上！

    “啪！”

    清脆的响声过后，侍女那张原本清秀的脸庞迅速就肿了起来，嘴角也很快溢出一丝鲜血。

    “放肆！家中的规矩来到长安就忘了么！”丑陋的胖子死死盯着瑟瑟发抖的侍女，不光没有半点怜香惜玉，还喊来了外面家仆，让他们立刻将侍女拖出去，施行家法。

    可怜的侍女捂着脸，苦苦哀求，但却没有换来胖子一点点的怜惜，最后还是被几人抬走，不多时，院子中就响起了撕心裂肺的尖叫声。

    “其实并不用如此，她并没有看到我。”

    房间角落，一个披着黑色斗篷的人慢慢走出，听着外面的惨叫声，平静的对胖子说道。

    胖子喘着粗气，回头盯着黑色斗篷里的人，咬牙道：“我惩罚她，不是因为她看到或者没看到你！而是她今日破了规矩！在王家，破了规矩，就要受到惩罚！”

    “哦？”黑色斗篷有些意外的抬起头，透过面巾，依稀能辨别出斗篷下，是一张很坚毅的脸庞。

    “我听闻，太原王氏对家仆极为宽松，难道是错的？”黑色斗篷皱眉问到。

    胖子冷笑一声：“哼哼！你也说了，那是太原王氏！他们一支旁系，如何与我琅琊王氏相提并论！宽松？宽松如何治家？”

    “好吧，这是你们家族内的事。”

    黑色斗篷听到外面的惨叫声已经渐渐低了下去，只有细若游丝的闷哼声，以及木杖打在身体上的击打声还在传来，心知这个女人活不下去了，微叹一声，也不再为此多说什么。

