    以前他不是每天都会回湿地森林的私人大宅。

    这几天因为舒歌在在这里，每天都会过来。

    她看见男人进来，不知道为什么，就像看见救命的游泳圈，从床上跳下来，没穿拖鞋，就猛地便扑了过去搂住他脖子。

    他意外，又被她搂得有点呼吸不畅，好容易才拉下她一根手臂，在她身上嗅了起来，怀疑：“喝酒了？”

    她气笑：“没有！我又不是酒鬼。”

    却也明白他的意思。

    她一般只有喝了酒，才会对他这么痴缠。

    其实，抱住他的一刻，她也有点儿惊讶自己的热情了。

    “那是怎么回事。”他摇了一下她的雪白皓腕。

    “……华婶给我打电话了，说妈想让我明晚回家吃饭。我不知道……回不回去。”

    他一点不迟钝，马上明白小女人的苦恼了：“白灵雪也会去？”

    她点点头，瘪着小脸儿看他。

    他轻笑：“自己的家，为什么不回？”

    “舒家，现在不只是我的家了。”

    他拇指一颠，托起她小脸：

    “你和你妈、你哥快二十年的感情，不是谁都能替代的，你和白灵雪谁是外人，还不一定。在你妈心里，你的地位，甚至比白灵雪更重要，否则，舒家早就公布白灵雪是亲生女儿的事情了。你要是连这点信心都没有，不是不战而败？这不是我认识的你。”

    男人每个字有力而铿锵，也恰好说到了她的心坎里。

    让她舒服又心安了不少。

    最终，乖乖点头：“嗯。那我明晚去。”

    “吃完饭，我去接你。”

    有了他的护航，让她更是镇定了不少，点点头。

    *

    次日傍晚，大宅司机开车送舒歌回了舒家。

    舒歌刚踏进家门，就听见笑语声从客厅飘来。

    白灵雪比自己早到，正陪着妈在说话。

    看见女儿回了，夏婉淑激动不已，刷的站起来亲自走过来握住女儿的手：“小歌，你回了。”

    舒歌看着惦记自己的妈，百感交集，喉咙干涩：“妈。”

    “姐。”白灵雪也跟了过来，称呼也变了。

    流产后，被程枫提出分手，赶出金樾大厦后，她陷入了最低谷。

    就差要去借校园小额贷来维持生计和交学费时，前几天回家，竟看见夏婉淑坐在家里，激动地告诉了她关于自己的身世。

    震惊之余，狂喜袭来。

    这简直就是天下掉馅饼的大喜事！

    天无绝人之路！

    她居然是舒家的女儿！

    舒歌看过去，白灵雪一身名牌衣服，头发也做过。

    自信提升不少，气质都上了几个档次。

    麻雀变了凤凰。

    一声“姐”，像针一样扎进了舒歌心里，很不是滋味。

    夏婉淑看着舒歌，带着几分哀求：“小歌，我知道你和小雪之间发生过很多误会。可现在是自家姐妹了，看在妈的面子上，过去的事，烟消云散，好吗。”

    白灵雪也在夏婉淑的眼神提示下，走上前，柔婉道：“姐，我从没想过，我竟然会是舒家的亲生女儿。不管以前我怎么惹你不开心，就当都是我的错，我给你赔罪。为了妈，为了哥，希望你能原谅我，我们以后好好当一家人。好吗？”