
　　叶远峰其实刚才出现在这里的时候，就已经发现了孟凡。

　　不过他第一反应是怒喝叶青鱼，毕竟他只认识叶青鱼，不认识孟凡。

　　但是此刻，他不得不把注意力放到孟凡身上了。

　　广场上剑阵停止运转，原本就已经让他极为疑惑。

　　如今剑意又突然出现，并且不攻击叶青鱼，只攻击自己。

　　这只有一个可能性！

　　那便是站在青云剑雕像旁边的那个青年，已经破解了这丹剑仙留下来的传承剑阵。

　　更严重的，这家伙可能已经获得了丹剑仙的剑道传承！

　　叶远峰不由心如刀割，气到肝疼。

　　叶青鱼这个孽障，居然勾结外人，打丹剑仙传承的主意。

　　最重要的是，她居然成功了！

　　她竟然真的找到了一个人，破解了丹剑仙留下来的剑阵。

　　诡异的是，破阵的这个人，才是天元境界而已。

　　想到这里，叶远峰不由瞳孔紧锁，眉头死死地皱了起来。

　　他们叶家，之前请过诸多的剑道高手来破阵，甚至不乏元神境界的惊人剑修。

　　可毫无意外的，这些人全部都失败了。

　　结果现在一个区区天元境界的小子，却成功破开了剑阵。

　　用脚指头想都知道，这小子不简单，必然是十分离谱、极度妖孽的存在。

　　这个剑道天赋，估计是空前绝后的。

　　“不过，再天才又如何？”

　　叶远峰一声怒啸，粉碎了几十道攻击向他的剑意。

　　在妖孽的天才，未成长起来之前，都和废物无异。

　　都可以轻而易举的被杀死，中途夭折！

　　敢打他叶家传承的主意，就做好受死的准备。

　　“小子，我叶家的东西，不是你有资格觊觎的。

　　不该看的东西，看了就把眼睛挖了！

　　不该吃的东西，吃了就把胃给我掏出来！”

　　叶远峰大手一挥，背后长剑发出了一声剑吟。

　　长剑自动出鞘，化为一道惊鸿，落入他手中。

　　剑气惊鸿，剑意弥漫，剑势冲霄！

　　紧跟着，一道剑魂凝聚而出，散发着骇人听闻的气息，斩向孟凡。

　　叶远峰只不过是凝丹巅峰的境界而已，还未踏入引神境界，竟然能够修成剑魂。

　　这种人物在一个小小的叶家，确实有些被埋没了。

　　其实他能修成剑魂，也和境界止步凝丹巅峰，无法再突破有关。

　　无望突破，他便把所有的精力都放在了剑道上，这才成功修成了剑魂。

　　可即便如此，也绝对堪称惊才艳艳了！

　　因为放眼整个蜀山剑派，这种顶尖的剑道门派，能够在凝丹境界修成剑魂的也没有几个。

　　不得不说，这个叶远峰真的是个人物，而且行事极为稳健，一点都不大意。

　　面对孟凡这么一个天元二层境界的小修士，他居然都全力以赴，甚至是施展出了剑魂。

　　正常情况下，这种人没有翻车的可能。

　　可惜，他遇到了孟凡这么一个不正常的人！

　　当叶远峰凝聚出一道剑魂的时候，孟凡也动了。

　　他运转《小千剑阵》，并且结合这广场上传承剑阵的残留之力，来了一次超常发挥。

　　刚刚在传承剑阵之中，孟凡已经多次凝聚了剑魂和剑魄。

　　此刻他借助广场上剑阵的残留之力在，在此凝聚剑魂，甚至是剑魄！

　　结果，剑魂成功凝聚了，但是剑魄却失败了。

　　因为这传承剑阵，已经开始消散，只剩下了些残存的余力，十不存一。

　　并且孟凡这次凝聚剑魂，将残存的剑阵余力也全部消耗一空了。

　　再想借助广场剑阵的力量，便没有可能了。

　　不过就这一次，也已经够了！

　　因为孟凡，足足凝聚出了六道剑魂。

　　若是能够凝聚出十道剑魂，那么便能够凝聚出剑魄了。

　　对面的叶远峰看到孟凡面前陡然迸发出六道剑魂，瞬间面色大变，简直吓尿了。

　　这怎么打？

　　“噗噗噗噗噗……”

　　下一秒，叶远峰的那道剑魂被摧毁。

　　与此同时，他身上出现了五道伤口，鲜血狂喷。

　　这还是孟凡手下留情了，否则的话这个叶远峰已经是一具尸体了，甚至是尸骨无存，直接被打爆！

　　毕竟拿了丹剑仙的传承，该给他老人家一个面子，给他后人留一条活路。

　　不过这个叶远峰刚刚凝聚剑魂攻击自己，很明显是想要杀了自己的。

　　孟凡这个人睚眦必报，自然也不会让对方好过！ŴŴŴ.23sk.com

　　叶远峰身上的那五道伤口虽然不致命，但是却将他浑身修为都废了。

　　从此以后，这位叶家的家主，便彻底沦为一个废人。

　　不过此刻的传承剑阵，已经彻底消散，连一丝残留的余力都没有了。

　　孟凡再想借助传承剑阵帮自己，是不可能了！

　　而他若是靠自己的能力施展这传承剑阵，最多也就是拥有堪比凝丹初期的战斗力。

　　凝丹初期，准确来说就是凝丹一层到凝丹二层这样。

　　最重要的是，孟凡身上总共就两把剑。

　　想要搞剑阵，有点奢侈了。

　　至于搞出传承剑阵这么大的排场……

　　难！！！

　　而此刻，孟凡的对面，那群叶家人则是乱了。

　　“家主，你没事吧……”

　　一番叽叽喳喳的废话之后，叶远峰这位家主被抬出去了。

　　紧跟着，又有六个人从人群之中站了出来。

　　六六大顺！

　　“孟凡，这六人都是叶家凝丹境界的高手。这一次叶家是倾巢而出，所有的凝丹境界都在这里了！”

　　孟凡背后，叶青鱼对着孟凡提醒道。

　　她的心绪有点复杂，原本应该紧张害怕的她，此刻反而平静得很。

　　毕竟连她的爷爷，叶家的家主，凝丹巅峰境界的高手，都被孟凡一招秒了。

　　这个时候，她能紧张起来才怪。

　　没有紧张，只有疑惑！

　　疑惑孟凡为什么能够这么强？

　　之前在穷云山，她怀疑孟凡是凝丹境界。

　　可事实证明，凝丹境界算个屁？

　　此刻，她已经开始怀疑孟凡是引神境界了。

　　否则的话，凭什么能够一招搞定凝丹巅峰境界的叶远峰？

　　她想不到这和传承剑阵有关。

　　因为在她的理解中，传承只是传承而已。

　　传承这玩意提升的是潜力、是未来、是前途，根本就提升不了眼前的战斗力！

　　孟凡战斗力爆表，她只会下意识的认为孟凡本来就这么强。

　　“叶师姐，你先去大殿，接受丹剑仙的传承。剩下的事情，不用你管了！”孟凡头也未回，对着身后的叶青鱼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百八十章 凝丹巅峰？瞬秒！免费阅读。https://xs.23sk.com 