    三天后。

    经过三天学院弗兰德赵无极等人的调教，以及大师指导，玉天恒融入了史莱克怪物这个团体，配合起来评定超出魂宗级别队伍团队。

    让史莱克们更加的信心大增！

    一个团队需要战术，需要团结，需要配合，但也不能缺少了另一样东西，那就是血性。没有了血性的战队，永远也无法激发最深处的潜能！

    史莱克八怪必胜！

    经过三天的酝酿，对于有战队要挑战史莱克战队的事情，索托城有点身份的人都知道了。

    史莱姆和史莱克之间相差了一个字，却是天差地别。

    史莱姆是一种弱小可爱的魂兽，形象是一种果冻状或半液体状、身体不透明或半透明、可以变换形状、能够分裂或融合的怪物。

    而史莱克是一种人形丑陋怪物，却在魂兽之中也是极为古怪强大的存在。

    加上史莱克战队在一个月内，连胜并且拿到了银斗魂徽章，还有战胜了来自天斗帝国的皇斗战队，无不奠定在人们心中怪物存在。

    如今出现了一支点名道姓要挑战这支怪物战队，其实实力必然不弱。

    到底是弱小的史莱姆怪物厉害，还是史莱克这支怪物的强大！

    特别是这次是以八人为主的团队赛，斗魂场对这两支战队的战斗吊足了人的胃口。

    赌局一开，绝大多数的人都买了史莱克能赢，但是少数人买了这支史莱姆的战队。

    “我压史莱克赢，能够一个月不败，我敢说魂尊队伍里不会有人是他们的对手！”

    “切！你消息落后了吧，上次他们和皇斗战队打，其实他们是惨胜，最后是那个辅助系魂师让给他们赢的，他们史莱克是猛，但遇到高阶魂尊战队就不一定了。”

    “切！反正唯独史莱克战队赢！”

    毕竟史莱克战队的战斗力有目共睹，史莱姆战队根本就没有人听过，也就他们名字差不多一样而已。

    按照斗魂场的规定，只有银斗魂以上级别的魂师才能够在主斗魂场露面，而这场银斗魂战斗却不在主斗魂场，而是在第一大斗魂场。

    尽管有一些贵族很不乐意，享受属于自己那种骄傲和高高在上的感觉，但这场斗魂就在主斗魂场外，他们也没有办法。

    不过呢，今天这一分区的票价是很贵的，对于赌注更是很大的，隐藏身份不过是多花一点时间，人群中说不定自己身边可能就隐藏一位贵族。

    主持人白鸽武魂的兜兜作为斗魂场红人主持人的形象，开始了她优秀的暖场水平。

    “各位，欢迎来到今天的索托城大斗魂场！”

    “今天这一场斗魂不同寻常斗魂等级，只有在中心主斗魂场斗魂的银斗魂战队今天有一场安排在这一分区，现场的朋友们，我们的票价赚翻了，我们可以提前庆祝过年了！”

    现场观众开始欢呼起来，能够看到银斗魂战队对战，他们票确实赚翻了，在这个第一分区，可以说是人满为患，基本上其他分区的观众都过来了。

    “众所周知，上个月我们斗魂场出现了一个月不败的战队，他们目前的团队战成绩是全胜，其中一个更是获得了金斗魂徽章。”

    “朋友们，告诉我这个战队叫什么？”

    兜兜话音一落，震耳欲聋的欢呼与喝彩从观众席上传了出来。

    “史莱克！史莱克！史莱克！“

    “怪物！怪物！怪物！”

    兜兜高昂喊道：“下面让我们欢迎史莱克八怪上台。”

    台下，弗兰德，玉小刚他们也是一脸笑意对史莱克八怪喊道。

    “小怪物们，上去接受你们的欢呼与喝彩吧，今天你们注定是主角，这次我可是把我的老婆本都压上去了。”

    “放心吧，院长，老师（大师），就算对方再强，我们也能赢，而且绝对赢得漂亮，想出去那是不可能的”

    说完，史莱克八怪纷纷戴上面具，雄赳赳气昂昂走上台上，在万众瞩目的欢呼之下，来到斗魂场的另一侧！

    兜兜看着史莱克七怪到场之后，嘴角微微一翘，继续说道：“接下来是我们新朋友，史莱姆战队，虽然和史莱克相差一个字，但是我们的新朋友同样有着强大的实力。”

    擂台的另一边，史莱姆战队的人上了擂台。

    令大众没有想到的是，史莱姆的出场方式非常的特别。

    八个形象果冻状或半液体状、身体不透明或半透明、各种形状和颜色生物蹦蹦跳跳上了台。

    每一个都是惹人心动可爱的形象，触动了在场每一个女生的心弦，无可抗拒，忍不住要抱在怀里亲亲脑海想法。

    原本和史莱克战队出场之时不同，史莱姆没有多少欢呼声，因为没有什么实质性的战绩。

    而跟当史莱姆形象出现时，观众席上霎时间几乎所有女性都开始欢呼尖叫起来。

    “好可爱的史莱姆，姐姐爱你，姐姐想要养你！”

    就连一些男人都有些无法抗拒史莱姆那可爱的模样，对于史莱姆的记载他们很少见过，因为它们实在太小了，很少人会注意到它们。

    而当放大以后，人的那颗星啊，就按耐不住了。

    史莱克一方的两个女孩子也为此欢呼。

    “哇啊啊，小舞你看他们，原来史莱姆这么可爱，我也还想养一只，我要对他亲亲抱抱了。”

    “好啊荣荣，下次我们去魂兽森林的时候一起找养一只吧。”

    一旁的奥斯卡舔道：“荣荣你想要的话，我一定会帮你抓一只回来的。”

    殊不知，史莱姆那可是非常难寻的存在，比十万年魂兽还要难寻。

    有了史莱姆的对比，史莱克那种丑陋可爱的史莱克形象只剩下丑陋了。

    “哇～我们新朋友的出场方式还正如他们的名字史莱姆，兜兜我都好想养一只史莱姆魂兽做宠物。”空中的兜兜欢呼道。

    “不过，我们斗魂还要继续还请史莱姆各位朋友现身吧，接着我们的斗魂吧。”

    “好。”

    在所有人震惊的眼中，史莱姆化妆拔到光束没入原地站着一个腰间挂剑的模样帅气的小姐姐的戒指上。

    兜兜下一秒反应过来，问：“请问怎么会只有你一个人，你的队友呢？”

    她说：“不需要，我一个人就可以干翻他们！”

