    　　赤阳凶名卓著，是安全方面通缉多年的人，一直抓捕不到。

    　　徐军和汪泉没想到，赤阳居然在岳天手下！

    　　但一想又觉得不对，若赤阳是岳天手下，为什么上次陈旭在皇庭阁闹事，他没出现？

    　　想到这，徐军、汪泉对视一眼，都想到了一个人，龙先生！

    　　庇护赤阳的不是岳天，而是岳天背后的龙先生。

    　　两人心头一震烦躁，心想此时赤阳出来，强行出手，他们该怎么办？

    　　陈旭则似乎看穿了两人的心思：“徐先生、汪先生！你们可以回去了，到时，岳天自己会去配合你们调查的！”

    　　“好……好！”

    　　徐军、汪泉闻言赶紧点头，带着手下飞速开溜！

    　　此时不走更待何时？

    　　现在离开，对他们来说最好，因为待会儿发生任何事情，都跟他们无关了！

    　　只是陈旭好像对赤阳都不怕？难道他还有底牌？

    　　想到这，徐军脑仁疼，管他呢？只要将家族那些钱安全转移走，徐家的目的就达成。

    　　而两人退走出皇庭阁时，顶层里，狂屠赤阳却迟迟没出现！

    　　随着等候的时间拉长，岳天身上的气势也逐渐减弱。

    　　“赤阳？赤阳先生……”岳天尝试性又喊了声。

    　　外面终于传来声音，但这声音却不是回应岳天，声很大，似乎惊恐，且由远及近！

    　　轰隆！

    　　就在所有人懵逼时，砰的一声巨响传来，之后，皇庭的顶就被砸穿了。

    　　之后，一道黑影狠狠的砸在了众人的面前。

    　　赤阳……

    　　这地上血肉模糊的人是赤阳？

    　　那个被人传说的神乎其神的赤阳？

    　　周围众人都不能置信！

    　　只有岳天认识赤阳，但也是昨天刚刚见面，这会儿地上的人满脸血污，他认了半天，细看下，才确定真的是赤阳。

    　　“赤先生……你……你这怎么回事？”

    　　赤阳怒目瞪着岳天，好像要将他生吞活剥似的。却张张口半天说不出一个字。

    　　就在此时，一道身影从天而降，狠狠的落在了现场。

    　　砰！来人跺地的声音就像重锤般锤击在了周围所有人的心头。

    　　落下的男子，金发碧眼，如同铁塔，状如疯魔！

    　　来人不是狂天是谁？

    　　今早来时，陈旭就将狂天带上，还没进皇庭阁他就感受到了赤阳的杀气。

    　　赤阳的杀气散而不凝，甚至还如狂天，陈旭顿时失去了跟他交手的兴趣，直接就将赤阳交给了狂天。

    　　果然局面就如同陈旭料想的那样，赤阳不及狂天。

    　　三两招就被虐翻！

    　　一群人懵逼看着这幕，岳天顿时心头颤抖起来。

    　　众人震惊心想，陈旭究竟是什么人？自己妖孽不说，手下也这么*？

    　　岳天心头后悔不迭，早知这般，给他十个胆子也不敢找陈旭报仇！

    　　他这是报仇么？他这是在找死啊！

    　　而被打成狗的赤阳此时目光电闪而过后，就盯住了陈旭。

    　　他认得陈旭，猜想陈旭是狂天主人，只要擒住陈旭，狂天就不能将他如何。

    　　这是最后一线生机！

    　　脑里闪过这些，赤阳翻身就想轰击陈旭。

    　　狂天狞笑一声爆喝，直接半变身！

    　　一头巨猿出现，紧接着巨猿轰隆一脚踏下。

    　　随后，狂屠赤阳就变成了烂肉赤阳！

    　　鲜血喷射，在空中被风一吹化作血粉！

    　　空气中弥漫的甜腥味令人作呕！

    　　赤阳，一代凶神就这么被人踩成了肉饼！

    　　所有人惊呆了，呆呆看着地上的鲜血不住往低处流淌，不能置信！

    　　这幕，让岳天忍不住畏惧的后退，他怕了！

    　　“你想去哪啊？天爷？你觉得你能逃的掉？天真！”陈旭笑眯眯的说。

    　　岳天道：“陈旭，我承认我低估了你，你要皇庭阁是么？我给你，我还能给你钱！但你得放过我！”

    　　“难道我不放过你，皇庭阁就不是我的？一个被封了的会所，换个老板很难么？”陈旭嗤笑道。

    　　“你别乱来，龙先生的权利不是你能想象的！”岳天畏惧道。

    　　陈旭冷冷嗤笑一声，懒得多说。

    　　半变身如同魔鬼般的狂天道：“权利再大，也只有一个脑袋，只要陈先生一句话，我就去将这龙先生的脑袋拧来！”

    　　岳天瑟瑟发抖，这随手能将宗师虐成渣的恐怖怪物，要真想怼龙先生做点什么，谁敢说他做不成呢？

    　　而且，此刻直接面对这怪物的是他，这魔鬼能不能做掉龙先生先不说，做掉他却跟碾死一只蚂蚁一般。

    　　岳天脑海闪过这些时，狂天已踏着轰轰如同炸雷的脚步往他走来。

    　　陈旭笑眯眯问：“天爷，这是你最后一次机会！选择吧，做狗还是死？”

    　　岳天吓得面无人色，看着周围那些还在震惊中的手下：“你们还愣着干嘛？护住我！”

    　　狂天冷笑扫眼一群人：“谁敢！”

    　　顿时一群人瑟瑟发抖双眼看天装作什么都没看到。

    　　这会儿上救驾，跟白白送死没什么区别！

    　　岳天知道大势已去，转身就逃，结果还没跑出两米，就被人捏住了脖子。

    　　“陈先生没说让你走，你走不得！”

    　　轰隆！

    　　狂天将岳天像抓鸡仔似的抓到陈旭面前，狠狠一砸，岳天直接就疼疯的跪在了陈旭面前。

    　　旁人则各个吓得大气不敢喘。

    　　“你选吧！”陈旭淡淡扫眼面前的岳天，询问。

    　　“我……我愿意做陈先生的狗，我愿意！”岳天眼泪哗哗的跪了。

    　　陈旭冲着他刚刚扔出的文件努努嘴：“签了吧！”

    　　岳天哪还敢不听话，拿起笔就签下了转让协议。

    　　随手将文件收起后，陈旭问：“你跟岳家是什么关系？”

    　　李云扬那边已经查出了岳天跟岳家的关联，针对陈旭的事情里，岳信做了很多事。

    　　“我……我是岳家的旁系！”岳天老实交代。

    　　“那位龙先生的真实身份是？”陈旭接着问。

    　　岳天道：“陈先生，我真的不知道！”

    　　“不知道？”不等陈旭说话，狂天一耳刮子抽出，岳天直接飞了出去，狠狠砸在墙壁坠落后，这货满脸血跟狗似的又爬了回来。

    　　“我真的不知道，龙先生是岳家介绍给我的，当年我在楚州眼看支撑不下去了，龙先生派来庞封给我压阵，后来又利用手段打压我的对手，如此这样我才坐上这楚州地下皇帝宝座的！至此，我也就成了他在楚州的代言人！”岳天道。

    　　陈旭冷笑盯着岳天凝视他的眼睛，判定岳天有没说谎。

    　　“只有这些？”陈旭问。

    　　“不止，这龙先生，我根他见过三次，三次他都带着面具，身形大概一米八，很魁梧，说话声音尖细……”

    　　岳天泪哗哗的将知道的全说了。

