    “这一次的收获真是巨大，除却绝品道器之外，这一次还得了三种三千大道，大咆哮术，大黑暗术，大婆娑术，现在我修行的大道，也都有四十八种了。”

    苏离看着偌大的荒神殿中，再也没有其他的高手，心中极为欢快。

    这一次他运用两兆纯阳重水，激发地皇书的威能，不仅将黑暗大世界天位境的存在重伤，甚至连婆娑大世界的高手，也都被他重伤，掠夺到了一种大道。

    三千大道，大婆娑术。

    时至如今，他修行的大道神通，已经有四十八种。

    大五行术，大本源术，大星辰术不用多说，都是早已经修行了许久的大道。

    至于大世界术，大炼宝术，大吞噬术，大切割术，大崩灭术，大挪移术，大封印术，大诅咒术，大杀戮术，也各有来历。

    大灾难术来自于玲珑福地，在杀死太一门赤融天还有太洪天之后，这一门排名前十的大道威能极为恐怖。

    大普渡术，大解脱术，大超度术，都是佛门大道，十分的好用。

    大混沌术来自于梵清影，而大心魔术来自于心魔老人，那一个魔道之中的无上存在。

    在玲珑仙尊的寿宴之上，苏离又得了大生命术，大护身术与大灵魂术。

    而在羽化门，苏离得了大阴阳术。

    至于大封神术，来自太一门一个弟子，大龙相术，大血魄术，大苍穹术，大冰冻术，大缠绕术，大变化术，大王霸术，都是来自无极大世界，楚南公子贡献了好几种。

    苏离又得了天妃乌摩的大剧毒术，从人皇笔那里，得了大道德术，大苍生术，大律令术，大消散术，大解拆术，大定身术，大阻碍术，大熄灭术，大追踪术，大傀儡术。

    在花千骨世界，苏离得了大治疗术，大反弹术。

    而在这一次天武之库的寻宝过程中，苏离先是得了大潮汐术，大光芒术，紧接着又得了大咆哮术，大黑暗术，大婆娑术。

    三千大道，一共四十八种大道，都被苏离掌握。

    如今的苏离，在宙光境这一个境界，不可谓不强大。

    “苏离，你现在的确强大了起来，不过这一次天武之库取宝之后，我就要离开你，我要去寻更多的造化神器残片。而在走之前，我可以再送你一场造化。”

    人皇笔这一次并没有出手太多，眼见着苏离或镇压，或重伤了许多高手，心意微动，吐出了绝品道器炎帝火龙鼎。

    同时他话语落下，竟然传递出一种信息。

    他要离开了。

    “人皇笔前辈要离开了？那我只能希望前辈能够得到更多的造化神器碎片，实力突飞猛进。”

    苏离听着人皇笔的话语，知道这是注定的事情。

    人皇笔自然要去寻找造化神器的碎片，不可能一直待在他的身边。

    “苏离，你这一次吞噬了太多的高手，必须要完全炼化才有可能晋升到造物境，所以我要将炎帝火龙鼎拍入你的身体之中，你做好准备，速速炼化！”

    人皇笔伸手一拍，竟然至今将绝品道器“炎帝火龙鼎”拍击进了苏离的身体之中。

    轰隆！

    这一刻，苏离的身体上边，居然爆射出了一团火焰，他的每一个毛孔之中，都喷射出了火焰。

    那火焰是天界净火，瞬息之间就淬炼起了苏离原已经精纯到极点的血肉。

    而一种疼痛，从苏离的身体之中升腾了起来。

    他有一种感觉，似乎这一刻自己的肉身与灵魂都堕落到了烈焰地狱之中，经受千万年火焰的折磨。

    他立刻运转起大五行术中的赤帝火皇气，开始炼化炎帝火龙鼎。

    而人皇笔也在这一刻抓住苏离的肩膀，书写出一道道古老的文字，似乎在书写造化篇章。

    那一道道古老的文字，又将苏离身体之中喷射出来的天界净火逼迫了回来，使得所有的天界净火，都在苏离的身体之中。

    这一刻，苏离似乎成了一个火人，全身何处，都好像蜡烛一样融化。

    “前辈，这……”

    方清雪看的有些心痛，苏离在她的记忆中，就没有遭遇过这样的攻击。

    “不妨事，我现在是把炎帝火龙鼎融入他的赤帝火皇气中，从而让他的大五行术突飞猛进，而且，之后的岁月他就可以将黑帝潮汐幡也炼入自己的大五行术黑帝水皇拳中，那个时候水火相济，他突破长生五重造物境的可能性就增加了很多倍！甚至，他还可以在得到黄泉魔宗的宝库之后，取出被黄泉大帝拿走的其他三件五行绝品道器，从而使得他的大五行术真正天下无敌。”

    人皇笔开口道，不停地流转着神通。

    “你不要看苏离现在掌握的一些大仙术似乎很厉害，万龙炼界大仙术，守护仙光，其实在大五行术融合五件绝品道器之后，只是大五行术就比一般的大仙术强势的多，他如果现在可以忍受这种痛苦，淬炼肉身，凝练大五行术，将来必然成仙有望。”

    就在人皇笔解释的功夫，苏离的身体之中，居然流转出一些腥臭的液体。

    这实在是一件匪夷所思的事情，因为苏离的身体早已经是纯阳之体，按理说不会有任何的腥臭，但是现在，在绝品道器炎帝火龙鼎融入苏离的大五行术之后，真有一种腥臭的液体，被苏离逼迫了出来。

    “这就对了，苏离过往岁月吞噬了那么多的高手，虽然能够炼化，但依旧有些隐患，等到以后修修炼到更高境界，就会成为一种阻碍，现在很好，他的身体之中那些杂质被彻底炼化了出来，炎帝火龙鼎，使出你最强的招数，炎帝之怒，再一次助他一臂之力！”

    就在人皇笔话语落下之后，苏离的体内，荒神之匙中无数纯阳重水进入炎帝火龙鼎内部，炎帝火龙鼎之中，一尊巨大的火焰之神，似乎是跨越了千百世的时空隔阂，从时空中走了出来。

    随即，一种来自于火焰本源的愤怒，从这火焰之神中爆发出来，立刻笼罩了苏离。

    这正是炎帝火龙鼎的最强手段，炎帝之怒，类似于不朽古雷炮的压箱底手段。

    在火焰之中诞生的怒火，足以融化一切，炼化一切，攻击力量，可以毁灭一切。

    嗡！

    就在炎帝之怒燃烧的那一刻，苏离的身体，就彻底的融化了，所有的一切似乎都消失了，根本不存在于这个世界。

    但是无论是方清雪还是风瑶光，都有一种感觉，苏离的气息似乎处处都在。

    天地之间，处处都有苏离的气息，苏离就是整个天地，整个天地就是苏离。

    这是一种难以想象的境界。

    也就在十几个呼吸之后，苏离的形体再一次显现出来，首先是一团晶莹的火焰，随即在火焰之中，苏离的一切都显现了出来。

    似乎是不死之身，但是比不死之身要强大的多。

    一种不朽的气息，从他的身体之中传递了出来。

