    “你是林隐？”

    道士眯起眼睛，瞥向走过来的林隐。

    还没等林隐开口，田超便抢先道：“对对对，他才是你们找的目标，你们认错人了。”

    两名道士果然扭转了方向，转身，面朝林隐。

    田超身上笼罩着庞大的压力，瞬间消失，暗松了一口气。

    “诗诗小姐，这两个牛鼻子不好惹，咱们还是赶紧逃跑吧，让他傻子给咱们挡刀。”

    田超赶紧拉上李诗诗，准备跑路。

    然而，却被李诗诗一把给甩开了。

    “谁要跟你一起跑路？”

    “诗诗小姐，这真不是好玩的，这两个牛鼻子很厉害的，连我都不是对手，如果他们发起疯来，我怕伤到你，快跟我走！”

    田超神色焦急道。

    “你刚才不是说跟我没关系吗？”李诗诗冷冷道。

    田超解释道：“我这也不是为了祸水东引，才故意那么说的嘛，要不然，那两个牛鼻子怎么可能去收拾那个臭乞丐。”

    “你说如果我现在跟那两个牛鼻子说你是我男朋友，他们会怎么样？”李诗诗面布寒霜道。

    卧槽？！

    田超连忙松开李诗诗的胳膊，身体向后噔噔后退了几步。

    这可不是闹着玩的！

    好不容易把祸水引开了。

    真要是再引回来，那么他必死无疑！

    田超看了两眼那两个牛鼻子，又看了一眼李诗诗，思忖了片刻，最终还是选择自己逃命。

    窈窕淑女是君子好逑，可前提是不能把命搭进去。

    田超一溜烟尥了，因为太紧张，还摔了个狗啃泥，可以说连滚带爬的跑掉了。

    李诗诗鄙夷地瞄了他一眼，随即转过身来，看向那两个牛鼻子，脸色变得凝重起来。

    显然这两个牛鼻子来者不善！

    林隐一个人肯定要吃亏！

    “你们到底是什么人？”

    “为什么要劫我们？”

    李诗诗质问道。

    “这位女施主，我们要劫得不是你，而是他！”

    “请你让开，不然伤到可就不怪贫道二人了。”

    两名牛鼻子冷冷道。

    “诗诗，你往后站一些。”林隐笑着冲她点了点头。

    “可是……”李诗诗满脸担忧。

    “你放心，我没事。”

    林隐自信的笑容给李诗诗吃了定心丸。

    李诗诗一咬牙，便向后退了去。

    “再往后一些。”

    “再往后一些。”

    直到李诗诗推出大约百米开外，林隐才没有再开口，因为这个距离，就足够他控制住这两个牛鼻子了。

    “这位施主，你是打算自己束手就擒呢？还是由我们二人亲自动手？”

    其中一名牛鼻子老道冷冷道。

    “这句话也是我要跟你们说的！”

    林隐理了理衣袖。

    “找死！”

    两名牛鼻子老道不打算跟林隐多费口舌了，当下向前猛地一冲，犹如阴阳二气，一左一右朝着林隐夹击而去。

    两道看不见的无形气场，顿时朝着林隐笼罩而去。

    然而。

    令他们万万没想到的是，这一阴一阳两道气场，在靠近林隐一米左右的位置，竟然就被无形的东西给挡住了。

    具体是什么东西，以他们俩的修为也分辨不出来。

    “破！”

    两个牛鼻子一个出拳，一个踢脚，朝着那道无形的气墙轰击而去。

    砰砰！

    两声闷响！

    强大的气力非但没能破掉那面无形的气墙，相反还被反弹力给碾碎了。

    噗噗！

    两名牛鼻子就像稻草人一般，倒着飞出去，在空中飙出两道血线。

    几米开外。

    两名牛鼻子一左一右，单膝跪在地上，嘴角挂着一抹未干的血迹。

    自始至终，也没见林隐动手！

    这就是高手之间过招，胜负只在一瞬间。

    两个牛鼻子对望一眼，随即点了点头，当下手指联动，不停地掐诀。

    咻咻咻！

    一道道黄纸符箓从他们的袖口飞出，劈天盖地地朝林隐那边轰杀而去。

    林隐嘴角微微一杨，挂着一抹玩味和不屑，当下摆了摆手，挡在身前的无形气墙便消失不见。

    紧接着。

    林隐朝那些黄纸符箓招了招手。

    两个牛鼻子依仗的黄纸符箓，便飞到了林隐的手心，就好像回到它们主人身边一样。

    这也难怪。

    符箓是林隐通过红神传到洪宗的，现在洪宗的人在他面前施展符箓攻击，如同班门弄斧。

    “不好！”

    “快撤！”

    两个牛鼻子当下意识到不妙，转身便跑，速度之快，犹如两道清风。

    然。

    清风再快，也不如闪电。

    “想跑？没那么容易！”

    林隐手腕一翻，两根银针捏在指间。

    咻咻！

    一左一右两道白光如同闪电一般，刺中逃跑的两个牛鼻子，当场扑倒在地上。

    “就这？”

    “还敢出来劫道？”

    “不自量力。”

    林隐掸了掸手上的灰尘。

    远处观望这一切的李诗诗长松一口气。

    “林隐，你没事吧？我们赶快走吧。”

    李诗诗跑了过来。

    “诗诗，不着急，背后的大鱼还没现身呢！”

    “背后的大鱼？你是说他们是受人指使的？”

    林隐笑着点了点头。

    很快。

    他便将两个牛鼻子抓到眼前。

    “说吧，是谁指使你们来的？”

    林隐面无表情道。

    两个牛鼻子当然不会说了。

    “你们最好配合我，不然，你们多年修炼的根基便会毁于一旦。”

    两个牛鼻子依旧不吭声。

    “我知道你们不会轻易相信我说的，不过，你们可以试试运转内力看看。”林隐淡淡道。

    两个牛鼻子对视一眼，随即运转内力，顿时感觉腹痛如绞，疼出一头冷汗。

    “你到底对我们做了什么？”

    “当然是用银针戳中了你们的根基，只要我手指这么轻轻一捏，你们修炼的根基便毁于一旦。”

    “你？！”

    两个牛鼻子脸色立马阴沉下来。

    林隐道：“说吧，是谁派你们来的？”

    两个牛鼻子面色铁青。

    一言不发！

    林隐微微动了一下手指，二人腹部的银针猛地钻动一下，他们就扛不住了。

    “是林日飞！”

    “林日飞？”

    林隐觉得有些意外，没想到这个林日飞竟然与洪宗勾结上了？

    如此说来，他之前还真小瞧林日飞了！

    “他让你们来干嘛？”

    林隐再次操控一下银针。

    两个牛鼻子不敢不说。

    “林日飞让我过来干掉你，然后再佯装抢劫这位女施主！”

    “再然后呢？”

    “林日飞过来英雄救美。”

    “好计谋！”

    林隐嘴角上扬，勾出一抹笑意。

    只不过——

    碰到了他！

    林日飞不是喜欢演戏吗？

    那么就陪他演个够！

    “一会儿，你们俩配合我一下，咱们将计就计。”

    “不过，你们最好明白，不听我的下场是什么！”

    “不敢。”

    两个牛鼻子见识了林隐的厉害，哪敢不从啊？

    只得按照林隐的要求，给林日飞发了条短信过去。

    正在楼上等待消息的林日飞，看到牛鼻子发来的短信，大笑不已。

    “接下来就看本少表演了——”

