    

    无耐人家有女皇护着，他们也只能睁一只眼闭一只眼。回家提醒各自的儿子，远离这个恶女人。不过即使这样，还是有不少官家公子被这位云亲王抢进了府里。

    最近外出游玩，路上遇上了一位貌美的紫衣公子，于是一路追随至此。

    这上官云笑有个怪癖，就是喜欢遮面，凤国上下无人不知，也因此对她的容貌，猜度纷纭。说的最多的，不外乎是上官云笑生的面貌丑陋，故而出门总要遮掩。对于她容貌的说法，她本人倒是不很在意。不过真相究竟如何，除了她本人，几乎没人知道。因为就连女皇，也不曾见过她的面容。

    上官云笑走到灵儿等人入住的客栈，抬目微观，随后走了进去。

    “小二，一间上房。”轻灵的嗓音，好像注入干涸之地的泉水，比起那娇羞的妙龄男子，还要柔美上三分。加上他白纱掩面，很难不让人误，以为她是哪个烟花巷子伪装出来的小爷呢。

    正值中午，客栈人多，其中不乏好色轻浮的女子。一见进来这么个尤物，眼里眉心都流露着轻佻之色。

    “哎呦～”一个身材矮小的女子不知是有意还是无意，晃悠悠的举着酒壶，撞到了上官云笑身上。一双手，还朝着她的下身探去，似乎要确定她究竟是男是女。

    上官云笑的这个人，典型的静若处子动若疯兔。她不撒泼的时候，宛如九天仙女，超凡脱俗，可是一旦发起脾气来，就跟那市井流氓没有什么区别。甚至于，比那市井流氓还要无赖上三分。

    那只咸猪手还没有碰到上官云笑的衣角，只听“彭”的一声，那名女子已经被踹到了不远处的桌子旁。

    大家一定会以为，这是上官云笑干的。可惜，她没这么大的本事。

    上官云笑虽然是大将军的女儿，可是简直就是一个“废二代”，文不成武不就，除了有一副好身材以外，可谓是一无是处。所以别说让她踹人了，杀只鸡她都费力。

    “放肆，敢碰我们家主人，你好大的狗胆！”不知何时，一名身着黑衣的男子突然出现在上官云笑的身旁，面无表情的说了这么一句。

    铁血，这是女皇派给上官云笑的影卫，武艺高强，擅长隐匿，负责保护上官云笑的安全。

    “哎呦喂，几位贵人都消消气，千万不要在店里动手啊。”胖老板见情况不妙，立刻上前来打圆场。她开客栈这么久，见过了各种场面，懂得如何处理。

    上前，立刻对着上官云笑不停地鞠躬行礼，“这位小姐，您莫要生气，她就是一个酒鬼，喝醉了。并非有意冒犯与您。您大人有大量，就不哟和一个酒鬼计较了。”倒不是她心善，想要救人一命，而是在这里打起来，对谁都没好处，尤其是他们这些开门做生意的。所以，还是大事化小小事化了的好。

    “哼，一个贱民也敢招惹本王……敢招惹本小姐，真是不知天高地厚。”上官云笑的脾气，本来就嚣张跋扈，加上女皇的宠溺，如今更是嚣张得不得了。只有她欺负别人，哪有别人欺负她的份儿。

    一个小小百姓，竟敢冒犯她，她如何能忍受。不屑一顾的看了一眼低声下气的老板，冷哼一声，对着铁血说道：“给本小姐查，敢冒犯本小姐，本小姐定要她九族陪葬！哼！”

    铁血依旧面无表情，只是眼里闪过了浅浅的厌恶之感。自从跟在这个云亲王身边，这样的事情，他已经做过很多了。一桩桩一件件，让他对这个云亲王，上官家的唯一后人，已经失望透顶。在她的身上，根本看不到半点儿当年上官将军的英雄气概。除了欺女霸男，就是误作非为。她的种种恶略行径，已经不能用言语来形容了。可是作为影卫，他只能听从，只能按照女皇的要求，好好的保护这个只会吃喝玩乐的王爷。他这一辈子最后悔，也是最羞耻的事情，莫过于跟在上官云笑身边了。

    “是，主子。”刚才之所以那么说话，都是上官云笑吩咐的。她说，只有这样才能凸显出她不好惹。对于这个王爷这些很二的想法，他虽然鄙视，可是也不好说些什么。毕竟，人家才是主子。跟了这个王爷这么久，他还能保持清白之身活着，已经是很幸运了，所以不敢招惹她。

    铁血声音刚落，众人还没有反应过来，铁血和地上被踹的女子就消失在了众人面前。不用说也清楚，那个女人是活不成了，而且还累及家人。客栈的人瞬间安静了，虽然不知道这名女人究竟是什么身份，可是她的后台，一定很强硬。不然，也不敢这么嚣张。

    “小姐您这边儿请，别气坏了身子。”胖掌柜做出请的姿势，然后朝着身旁吓坏了的小厮使了个眼色，示意她赶紧准备上好的酒菜招待客人。这尊大佛，他们这小店儿可是招惹不起。随便一句话就九族陪葬，不用问，也是皇家的人，不然哪来的这么大的谱儿啊。他们都是小老百姓，可不敢惹祸上身。

    上官云笑一双美眸看也没看众人一眼，径直转身上了二楼。

    灵儿在屋子里刚刚睡着，就听见外面吵吵嚷嚷的，于是想出去看看，究竟发生了什么事儿。轻盈的身子跳到窗户旁，然后跃了出去。

    上官云笑刚刚上楼，就情不自禁的想到了那位紫衣公子，根据下人报告，他就住在这家客栈。于是乎，向胖掌柜询问道：“掌柜的，今日，可有以为紫衣公子入住你们这小店儿？”

    “紫衣公子？”掌柜的疑惑，微微思索片刻后，立刻想起来，“哦，有，有，有一位紫衣公子，因为他受伤了，让小的请了郎中，所以小的记得特别清楚，他就住在您对面的房间。”

    “你说他受伤了？”一听紫衣公子受伤了，上官云笑好看的眉头微微皱了皱。美人受伤这事儿，她怎么不知道。随后一想，定是派去跟踪那些没用的东西，怕她责怪她们，所以故意隐瞒不报。该死的，一群废物！

    “那他伤的严重吗，现在如何了？”

    “据郎中说，只是一些皮外伤，主要是受到了惊吓，吃些药调理就好。”一见上官云笑如此关心那位紫衣公子，胖老板心里就有了几分明白。想必，这位小姐，是为了那位紫衣公子而来。

