    寂静无声的寝室里，男女两人相拥着沉默了好一会。

    在沉默中，黎宇有些茫然不知所措，可他并不知道，怀里的少女却只有一种感觉，那就是心安。

    希莱丽娅紧紧抱着他，感觉自己从有记忆以来，从未有过这种体验。就好像在混乱而危险的世界里，终于有了一副无比坚固而又温暖的铠甲。只是这样简简单单地抱着，现实中面临的那么多麻烦与烦恼，顿时变得如同羽毛般轻松。从内而外的，有了种轻飘飘的感觉。

    也不知道为什么，被他抱在怀里，就好像已经飞起来了似的，仿佛身在云端，脚底踩在地板上的触感都愈发虚幻……

    终于，黎宇后退一步，跟她稍稍拉开了一点距离。于是就看到了她此时的表情。

    然后他不禁问道：“你怎么……你笑什么啊？”

    希莱丽娅抬起双手摸了摸，才意识到自己的嘴角是上扬的。明明脸颊上还沾着泪，可是嘴角忍不住往上翘起，压都压不住。

    黎宇低声说道：“我不知道这方面你的观念是怎样的，不过……在我看来，我们俩现在已经超出了一般意义上的朋友关系了。”

    希莱丽娅双手捂着小脸，只是露出了那双绿宝石一般的美眸：“所以现在，我们已经是恋人了吗？”

    黎宇挠了挠头，忽然感觉自己果然还是经验太匮乏了。到了只剩一层窗户纸的阶段，他确实知道该怎么突破关系。问题是，接下来该怎么办，他可真不知道。

    实际上，他想说的是现在两人应该算是恋人关系，但距离结婚的那种程度肯定差得远。在此之前，他的计划里一直都是怎么让自己变强，怎么给自己积累资本，并没有多少关于这个女孩的内容。所以，他还没有准备好，也不大可能太过投入。

    在神国与协会生死相争的世界里，变成恋爱脑去投入一段关系，在他看来实在太过奢侈，属实是有点作死。

    只是这话实在不好说出口。硬要讲，难免煞风景。而且，在她的观念里，接下来又该如何发展呢？

    希莱丽娅可没想到这些。她露出了娇艳明媚的笑容，甜甜地说着：“我们是恋人了，真没想到，这可……哎呀，我是第一次，你呢？”

    黎宇点了点头：“初恋。”

    严格意义上讲当然算是初恋。

    希莱丽娅深深地吸了一口气，终于压住了嘴角的笑容。她凝视着面前的人，认真道：“其实在到孟买城之前，我就已经喜欢上你了，你知道吗？”

    黎宇依旧严谨：“能猜到一些，但也不是很确定。”

    少女的眼眸里流露出期待：“那你是什么时候开始……喜欢我的呢？”

    这下黎宇就不方便用严谨的方式回答了。

    因为真要是摸着良心说话，那么他在刚到亚兹德城，看到这位‘希莱丽娅殿下’的第一眼，就有了些好感。毕竟，男人是看脸的生物，外貌协会难以免俗。

    而在那之后，随着相处时间越来越多，这种见色起意的好感并没有太多变化，只是偶尔会稍稍妄想一下。现实里的重重危险和压力，让他没心思去琢磨怎么把妄想化为现实。

    当然，所谓日久生情，从中亚到南亚再到海洋之中的法师城，这么遥远的路途，那么些天的相处，也让他愈发习惯了这个女孩子的存在，会下意识地保护她，为她着想，可是问题在于……

    此刻直视着少女的眼眸，黎宇意识到，她喜欢自己的程度，绝对比自己喜欢她的程度要深，或许深得多。

    希莱丽娅忍不住猜道：“这一路上我好像没有帮到你什么忙啊，你为什么会喜欢我呢？”

    黎宇摸了一下鼻尖，用平静而诚恳的语气答道：“其实从看到你的第一眼起，我就……”

    希莱丽娅眨了眨眼：“第一眼就开始啊？”

    黎宇：“那时候就有点好感吧，因为你真的很漂亮，很可爱。之后宫廷晚宴的变故，我救了你。那种感觉就像是救了一只可爱的小猫咪一样。在那以后，我似乎就开始习惯于保护你了。”

    “小猫咪……”希莱丽娅嘟起嘴，“你把我当宠物了吗？”

    黎宇笑着摸了摸她的脑袋：“嗯，就像是一只波斯猫，非常的优雅。”

    被他的手掌抚摸头顶的感觉，也还是那么令她心安。但是联想到刚才的猫咪比喻，希莱丽娅就有点膈应了。她晃了晃脑袋甩掉他的手，气鼓鼓地说：“我可不是小猫咪，我是……未来的法师大人！”

    黎宇笑道：“好，你是未来的法师，是未来的雌狮子，可以么？”

    “雌狮子？怎么听起来还是有点怪……”

    希莱丽娅嘀咕着，坐在了床边上。

    黎宇也在她身旁坐下，谈起了更为现实的话题：“现在想想，你好像也不需要太担心一个月之内考不过怎么办的问题了。因为你完全可以不住酒店，住在我这里。食宿费用，跟我在一起也用不着花钱，那一百个贡献点不会耗空的。”

    希莱丽娅顿时羞红了脸庞：“那我岂不是真的成了他们鄙视的那样……”

    黎宇：“性质完全不一样嘛。况且，别人怎么想，真的会妨碍到你吗？那些抱着傲慢和偏见的人，你也把他们无视掉，不就好了。”

    “我可以无视他们……”希莱丽娅忽然抬起脸盯着他，语气又变得有些严肃了，“但是，你可不可以告诉我，你刚才说你已经养成了保护我的习惯。那你现在，该不会也是出于好心，才会帮助我吧？”

    少女的问题看似很简单——他是真的喜欢她，还是说仅仅是为了让她能留在法师城里而确定的恋人关系，这样就让她无需担心一个月考不过的严峻问题。

    黎宇：“为什么这样问呢？”

    希莱丽娅咬了下唇，低声说道：“如果只是因为善良，那你今天能帮助我，明天也能帮助其他人……”

    黎宇打断道：“那怎么可能呢！”

    ————

