
　　故事还得从一天前说起。

　　彼时的吉祥府小客栈内，众人正围在一起思索铲除金菩萨的办法，一边的柳扶风突然说他知道金菩萨的所在。

　　于是在众人讶异的目光中，他说出了自己先前神识感应到熟悉的真气，金菩萨绝对就藏在寒王府中这件事情。

　　原来那个借献上龙鳞进入王府的僧人，就是金菩萨。这样一想，倒也合理。

　　先前他们的计划是借黄金州的力量灭掉断碑山，这边若是再控制住寒王，加上先前一步步侵蚀掌握的江湖势力，那整个北地顷刻间便会落入这伙恶人的掌握之中。

　　多亏李楚恰逢其会，在断碑山粉碎了他们计划中最重要的一环——以及断碑山本身。

　　王龙七拍着柳扶风的肩膀夸赞道，“可以啊老柳，有点用。”

　　柳扶风眉头一皱，嘴唇动了动，似乎想说什么。毕竟也是堂堂一个陆地神仙，就配得上一句有点用？

　　可那边李楚也轻轻点头，似乎是赞同了这句话。

　　柳扶风立刻露出灿烂的笑容，小李道长也觉得我有点用吗？

　　太棒了。

　　“可是……”

　　李楚沉吟道：“即使知道金菩萨的地点，要将其真正灭杀，也还是极有难度。”

　　即使手段玄妙如童无敌，突然出手，也只能灭掉他一道投影而已。而他本体藏在世间不知何处的小天地内，几乎是立于不败之地。

　　“是啊。”老杜也点头道：“这些混迹江湖多年的陆地神仙，个个都是老油条，滑不留手，想真正的消灭可太难了。”

　　说着，他也看了一眼柳扶风。

　　“要是都像柳前辈这样老老实实坐在这就好了，相信师傅全力一剑无论如何都能斩杀。”

　　他只是随口一说，拿同样是陆地神仙的柳扶风做个比较而已。

　　但柳扶风一听这话，顿时汗毛倒竖，整个人都吓毛了：“老杜，这话可不兴乱说啊。”

　　“坐……”

　　这漫不经心的一句话，倒是将李楚的疑惑解开了些许。

　　他眼中灵光一闪，道：“只要能找到他感兴趣且必须贴身的东西，那就可以送进他的小世界呢。”

　　其实他当初杀木人王所用的计策也差不多，只是相比那时这一次要更主动一些。

　　“但还有一个问题是，御剑术即使能跨越再长的距离，应该也无法穿透那不知在何处的小世界……”李楚思索道：“除非能将我本人送进去出剑……”

　　柳扶风也顺着思路，摸着下巴道：“寻常的化身术通常都是障眼法，想要靠这个骗过金菩萨显然是不可能的。除非是有真正变化身形大小的神通，或者是八九玄功中的刁钻印法，譬如变化鼠蚁蚊虫之类……”

　　李楚又道：“若是用乾坤法器将我装进去呢？”

　　“不可以。”老杜这个专业的背包客立刻摇头否决。

　　“乾坤法器都是无法装载活物的，否则随便一件储物法器岂不是都与小天地同等地位了。”

　　“也有道理……”李楚道，“可若是没有东西能将我送进去，那到底还是拿他没办法。”

　　就在众人低头思索，一筹莫展的时候。

　　一棵纤秀的树枝缓缓递到李楚身前，下一秒，树枝上突然绽放出一朵金光灿灿的花。

　　李楚抬眼观看，发现这朵花和琉璃仙树以往给自己的花似乎有些不一样。

　　接着又一根枝条伸过来，递过来一朵银闪闪的花。

　　一金、一银。

　　李楚看向琉璃仙树，问道：“这是？”

　　琉璃仙树轻轻晃动自己的树身，树叶发出整齐的沙沙声，似乎是在描述什么。

　　可李楚身为一个正八经儿的纯种人类，如何能听懂树的语言？

　　于是他扭头看向王龙七。

　　就听王龙七道：“树尊者说，它这朵金花有妙用，可以变化大小，足以将你装在里面。还能隔绝一切气息，防止被人发现，还能并保留生命。”

　　琉璃仙树在白玉京时，随便开出一朵花都能引得六长老大喜过望，引为功劳，并不是虚的。而是它开出的花朵，确实妙用无穷。

　　李楚略微惊喜，又看向琉璃仙树，问道：“那这朵银花呢？”

　　接着，就听王龙七答道：“它说……是夜用型。”

　　“？”

　　无论如何，接着琉璃仙树的帮助，终归是解决了技术层面的问题。剩下的，就是怎样将金银花送进寒王府内。

　　现下这几个人当初在药王镇，都在摸九夫人屁股那件事里跟寒王照过面，至今也没完全洗脱嫌疑。

　　至于柳扶风，他倒是没有见过寒王，但是他见过金菩萨。如果是由自己人送，难免会引起金菩萨的警觉。

　　于是李楚提出了一个河神送宝的计划。

　　众人听完，鼓掌大呼完美。

　　柳扶风看着老杜，直接道：“老杜你长得最像河童，这事儿由你来干再好不过了。我在外帮你施法，保证天衣无缝。”

　　杜兰客眨眨眼：“咱说的是河神。”

　　柳扶风摆手道：“嗐，这玩意不都一样吗？”

　　……

　　计划十分顺利。

　　李楚就这样来到了金菩萨的面前。

　　当金菩萨看到那英俊潇洒的模糊黑影时，就已经心里咯噔一下了。当那花瓣一层层打开，露出了李楚那晃眼的面容时，金菩萨的目光也逐渐放大。

　　这个画面……

　　不得不说，还挺美的。

　　不是。

　　金菩萨晃了晃大脑袋，甩掉那些离谱的念头。

　　当李楚的身形完全露出来时，他也彻底回忆起了那股子久违的恐惧，心中警钟大作！

　　危险危险危险！

　　好久不见！

　　就这样突然来到你面前……

　　李楚脚踏莲台，身子缥缈如仙，站在这满是金光的世界里。而他的眼前，就是那巍峨如山的巨大佛陀金身。

　　四目相对。

　　金菩萨的巨大瞳孔中倒映着李楚的身形，顿了顿，缓缓说道：“我就问你一句话，不打行不行？”

　　李楚没出声，只是用一个动作给出了回答。天籁小说网

　　他缓缓拔出了剑。

　　金菩萨忍不住怒火上窜，他不明白，自己好歹也是个成名多年的魔门法王，怎么就这么不受人待见了？

　　不论是童无敌还是小道士，连谈谈的资格都不给自己。

　　实在是欺人太甚！

　　好，你要打，那便打。

　　他巨大的金身法相发出洪亮的佛音。

　　“若是在外面打我还惧你，但是你非要闯入我的天地之内。在这里，众生万物都必须服从我的规则，包括你在内。”

　　“哈哈哈哈……”

　　“真可谓天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

　　轰隆隆——

　　随着他放出狠话，整片金光世界内也滚动着无限风雷，仿佛为之应和。

　　其实他说的不错，但凡大能交手，都是各展神通想要将对方拉进自己的小天地内，同时绝对避免进入对方的小天地。

　　因为在一片自己演化规则的世界里，你很难想象对方会得到多大的加成，而自己又会受到多少削弱。

　　可是李楚偏偏反其道而行之，主动用计闯进了金菩萨的天地。

　　这种行为对金菩萨这种级别的陆地神仙来说，绝对是想不到的，甚至可以说是一种蔑视。

　　但他偏偏这么做了。

　　“纵使童无敌进了我这片天地，我也同样有一战之力。”

　　全世界的风雷涌动间，一只遮天巨手从天而降。

　　“给我镇压！”

　　轰轰轰——

　　面对着头顶如山压下的手掌，李楚波澜不惊，只是不紧不慢地继续着他的动作。

　　拔剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十九章 天堂有路你不走免费阅读。https://xs.23sk.com 