    那个人似乎有所察觉，心下骇然。手中的长剑一横，想挡住刘玉的长枪。可刘玉的枪法是那么好当的么，只听“嚓”的一声轻响中，登时将这个人连同手中之剑，便被击得粉碎。

    把最后一个人斩杀，刘玉才算松了一口气。小心处理了一下现场，刘玉运起‘敛息术’小心翼翼的赶路。行出了数里，刘玉越行越是心惊，他在这短短的数里路程中，竟然接连的碰上了三四批的人。

    这些人全部都是劲装打扮，与先前被他杀掉的那三个人显然是一伙的，他们的警惕性都非常高，小心翼翼的四处的搜索。饶是刘玉小心翼翼的行走，也有几次差点被发现。

    刘玉心中大骇，赵贵人真看得起他，竟然出动了这么多高手。而且这么多人埋伏在这里，显然早就知道他会出现在这。这么说，赵维平也是赵贵人的人了。不能吧，赵维平怎么说也是宗门弟子，不至于屈居一女人身下吧！

    当然这些也只是猜测，刘玉目前更为重要的是，怎么冲出包围圈。这些人的搜索很有经验，探查的也都很仔细。有几次刘玉自己留下的痕迹，被别人发现追了上来，不过都被刘玉斩杀。再走下去天知道，刘玉什么时候被真正发现。

    “这样下去可不行，看来只能是大开杀戒了，尽量消耗对方的力量了”刘玉想着，双目杀机闪露，身子像是幽灵一般贴近一了支搜索分队……

    “杀！”

    刘玉大吼一声，长枪在空中之中划出一道淡淡的枪影，像是捅到豆腐一般，将小队的领头人一枪爆头，死无全尸。至于剩下的人，早已吓得魂飞魄散，君不见，连最厉害带头小队长，连一招都挡不下，何况是他们。

    剩下的几人互相对视一眼，接着便四散奔逃。

    刘玉一看这情景，也傻了眼了。不冲上来来拼命，反而四散奔逃，以前可不是这样，这是个是么意思。

    原来之前遇到刘玉的几只小队，都被他轻松斩杀。所以对方领头的人便下了命令。遇上刘玉，不可力敌，能跑就跑，先把消息传出来。于是就出现了上面一幕。

    他们这一跑不要紧，刘玉还得挨个斩杀，怕是要费一番功夫，运气不好的话，说不定还真就有人逃了。

    看到他们分头逃跑，刘玉也急了。要是他们跑了自己不久暴露了。‘运起草上飞，刘玉费劲千辛万苦，终于将逃跑的人，一个不落的斩杀。抹了一把脸上的鲜血，刘玉轻轻的松了一口气。

    为了尽早突围，刘玉在刚才不长的一段时间里，接连的袭击了三个小队，共杀死了十来个后天武者，还有两个养气境武者。

    短时间内击杀了这么多的人，且不说这些人一见到刘玉，那都是拔腿就跑。饶是刘玉实力强悍，功力深厚，也不由累的是气喘吁吁，周身上下由于有铁布衫护体，倒也没受什么伤。只是功力消耗的厉害，不得不说，这些人实在是太能跑了。

    连续的拼杀，让刘玉疲敝不已。但他的收获也不少。刘玉在对手的身上，搜出三本功法秘籍，最好的也只是人级低阶秘籍。还有十多张金票，估计价值上万两黄金。此外还有一种丹药，刘玉也不认识，不过肯定比不过人级丹药，估计最多也就是宝级的。

    此后，刘玉休息片刻后，立刻将目标对准下一小队对手。在将其剿灭后，刘玉丝毫不敢耽搁，飞快的搜了一下身，把战利品揣入怀中后，立即走人。这一套动作下来，刘玉是越来越熟悉了。

    仔细寻找了个自认为比较安全的地方，调息半响后，渐渐恢复了功力和体力。睁开双眼，刘玉缓缓吐出一口浊气，拍了拍身上的泥土，准备向下一个目标前进。

    可这次，刘玉走了没多远，就停下了脚步。因为他的前面，出现了一个身材颀长，眉须皆白，腰间挂着一柄长剑，看起来一幅仙风道骨模样的白衣老者。

    刘玉仔细打量了这个老者一眼，发觉此人身上的气息比自己要强大上许多，周身似乎与四周融为一体，身上淡淡威压，竟微微有些影响自己的心境。刘玉瞳孔微微一缩，不确定的说道：“先天高手？”

    老者呵呵一笑，傲然道：“小家伙眼力倒是不错，正是~！”

    在不清楚敌我之前，刘玉可不愿再树强敌。一边暗自戒备，一边说道“老人家为何栏我去路？”

    “明知故问，自然是为取你性命而来。你乖乖在呆在那，老夫可留你一条全尸。”

    听到这个白衣老者的回答，刘玉不由的倒抽了一口冷气，眼前的这位老者真是为杀自己而来。随后就是愤怒，即使你是先天高手，也不用这么狂妄吧！随即握了握手中长枪。

    见到刘玉愤怒的样子，老者丝毫不为所动。眼中露出一丝嘲讽之色，冷笑道：“怎么？落到老夫手里，还想抵抗不成？乖乖束手就擒，免得死无全尸”

    “束手就擒？”刘玉哑然一笑。他虽然只有后天十重修为，但‘人皇圣经’所修炼出的功力异常深厚，况且又有铁布衫护体，加上黄级巅峰武技‘七探盘蛇枪’在手，即使不能战胜，自保总有余吧！

    接连的击杀对手，刘玉对自己的实力已有了一定的自信，也渐渐有了一颗无所畏惧的的强者之心。即使面对一个先天高手，刘玉也不会有任何的害怕。

    看着对面的老者不屑地样子，刘玉估计老者并不把自己放在心上，防守也就有所松懈。刘玉低喝一声，长枪一挺，枪影已向前捅去。

    刘玉这一枪乃是试探性的攻击，看上去简简单单的。但简单并不意味着威力小，相反，刘玉这一枪径直向前，枪的轨迹是直线。极短的空间，较长的枪身，再加上刘玉极快的出枪速度和力度，这一招所拥有的威力不可谓不大。

    枪势一展，那个白衣老者顿时就感觉枪尖在自己的眼前急速的扩大，那凛烈的枪势，甚至于压得他呼吸都为之一窒。

    白衣老者眼中闪过了一丝惊讶之色，他想不到刘玉这个，在他眼中蝼蚁一般的人，竟然能够轻松的使出如此刚猛凌厉的一枪来。这一招怕是有后天大圆满，无限接近于先天的全力一击。

    刘玉这个废物一般的三皇子，竟然真的隐忍的如此深。若不时他们如今伏击，逼这为三皇子现了形。三皇子将来得了势，那自己这些人.....想想就让他汗毛竖起！

    虽然十分后怕，白衣老者却并不是很放在心上，只要将其斩杀于此，什么后顾之忧不就都没有了。先天与后天的差距，可不是说说而已。他有着先天二重的实力，任这位三皇子再怎么厉害，他也有把握轻松拿下。

    手一动，白衣老者的手掌竖了起来，竖指成剑，一剑斩出。这一剑斩来，手掌未至，真气已经涌出，附近灵气涌了过来，渐渐加注其上，这正是先天高手特有的本事——真气外放，御使灵气！

    本来肉掌无论如何，都是不能与武器相碰的。但修为到了先天之后，真气已可以自由的离体发出，还能调动四周灵气。白衣老者竖指成剑，在斩出的时候，手掌上自然而然就附上了一层的真气，凭着这层真气的保护，他可以用肉掌与兵器交击。

    拳掌与枪尖相碰，发出一声轰然的气劲交击之声，刘玉感觉到一阵无可抵御的真气沿着枪身传来，整个人都被击得倒退三步，才算站定了身子。