    据传闻，深市，羊城，乃至小半个南方疆土，觊觎谢璐美色的男人如过江之鲫，数不胜数。然而，有色心无色胆之人居多，敢追求谢璐的人则屈指可数。

    百味酒楼。

    这是深市数一数二的酒楼，指的并不是规模，而是档次。

    往常百味酒楼的生意非常火爆，如果没有提前预定，几乎吃不上这里的美味佳肴。

    但今日，百味酒楼停业了。

    准确地说，是被人包场了。

    之前预订的客人，全部接到通知，或者往后延迟一天，或者请取消订餐。

    唐博很愤怒。

    他提前一个星期就预定了百味酒楼的包厢，今天中午宴请燕京来的重要客户，可谁曾想他带人刚刚接到客户，便接到百味酒楼方面的电话，告知他今天不接客。

    “老唐，怎么了？”金庆隆坐在唐博身旁，看着对方接完电话，便变得难看起来的脸色问道。

    “为了给你接风洗尘，我提前一个星期就在深市最好的酒楼预订了包厢，结果他们突然给我打电话，说今天不接客，简直就是欺人太甚。”唐博阴沉着脸色说道。

    “说什么原因了吗？”金庆隆问道。

    “说是酒楼停顿修整一天。”唐博说道。

    “突然停顿修整？应该是借口吧？”金庆隆摇头说道。

    “哼，咱们过去看一眼，如果真是停顿修整，那也就罢了，如果不是……我必须让他们给我个说法。”唐博恼怒说道。

    “算了吧！万一对方有后台……”

    “金总，这件事情你就别管了，我唐博在深市虽然算不上什么真正的大人物，但也不是什么阿猫阿狗都可以欺负的，今天那酒楼方面不给我一个满意的交代，我跟他们没完。”唐博气愤说道。

    金庆隆闻言，顿时心里暗暗苦笑。

    他和唐博是生意上的伙伴，但两人私交也比较好，所以了解唐博的性格脾气，这家伙好面子，这次显然是想在自己面前表现一下。

    罢了！

    对方既然想亮亮肌肉，那就随他去吧！

    百味酒楼。

    古典风格的四层酒楼，内部装修古色古香，一楼大厅里不但有小桥流水，花草树木，甚至还有八座船坞，每座船坞里面都摆放着餐桌餐椅。

    周毅跟着麻花辫青年踏进酒楼大门后，便看到两排十六位身穿旗袍，气质典雅的靓丽女服务员，列于两侧迎宾。

    而她们前面，则站着一位中年美妇。

    她穿着浅青色碎花旗袍，身材凹凸有致，踩着七八公分的高跟鞋，身高已经接近一米八。

    “周先生，欢迎光临。”中年美妇款款上前，带着热情笑意欠身招呼。

    “周先生，欢迎光临。”两侧十六位靓丽女服务员也纷纷欠身，齐声招呼道。

    乖乖，这排场……

    周毅心底暗暗咋舌。

    他表面上装出一副平静的模样，对着众人点了点头，然后看向停住脚步的麻花辫青年，问道：“这是什么情况？酒楼没有其它客人啊？难道不营业吗？”

    “周先生，您是我们老板的贵客，所以今天百味酒楼只招待您一位。”开口回答的是中年美妇，她含笑说道：“我是百味酒楼的经理薛萍，您叫我薛经理就行，我们老板正在楼上等您，请随我来吧！”

    周毅跟在对方身后，看着对方扭动的水蛇腰……心里暗暗苦笑。

    背影杀……

    如果对背影有特殊癖好的男人来说，前面这中年美妇的细腰丰臀，摇曳生姿，绝对是顶级的诱惑源头。

    两人乘坐电梯来到四楼，周毅被带到最东侧一个房门前。

    “周先生，老板在里面等您。”薛萍推开房门，含笑说道。

    “我有个问题！”周毅说道。

    “您请问。”

    “谢璐开的不是医药集团吗？怎么也做起餐饮生意了？”周毅问道。

    “我们老板多才多艺，经营的生意种类也很多，餐饮只是很小的生意，平时她根本就不管这里的事情，只是偶尔过来用餐。”薛萍解释得很详细。

    “明白了！”

    周毅应了声，举步走进房门。

    宽敞的厅房雕梁画栋，充满着古典韵味，踩着柔软的地毯绕过雕刻着盘龙戏凤的屏风，映入眼帘的是休息区，整套的红木家具，看上去高端大气上档次。

    盏盏宫灯亮着，照耀在盎然的植被上面，使其看上去生机勃勃。

    朱红色八仙桌，却只摆着两张座椅。

    上面八菜一汤，散发着扑鼻的香味。

    最里侧的落地窗前，身穿精致旗袍的谢璐，轻轻撩开鬓前秀发，对着走来的周毅展颜一笑，一时间魅力无限。

    “女妖精。”

    周毅在心底暗暗嘀咕了一句。

    谢璐太美了，属于那种妖娆的美。

    可此时她却穿着旗袍，把女人的妖娆和典雅融合为一体，不但没有半点不伦不类的感觉，反而美得勾魂夺魄。

    “我说，咱们也别吃了，我就这么看着你，都觉得秀色可餐。”周毅笑着说道。

    “如果你真觉得秀色可餐，那我给你生个孩子啊？”谢璐娇笑道。

    “……”

    周毅无言以对。

    对于谢璐的虎狼之词，他早就领教过。

    只是以前的暴击率，跟这句话比起来简直就是小巫见大巫。

    “坐吧！吃饱喝足后，咱们还有别的节目。”谢璐微笑说道。

    “还有什么节目？我下午还要赶回金陵城呢！”周毅说道。

    “明天再走吧！你陪着臭男人过夜都不怕，难道还怕多留一晚，我能吃了你？”谢璐娇媚笑道。

    “我女儿明天回金陵城，我想她了。”周毅说道。

    “你女儿？那个养女小蕊？”谢璐问道。

    “你调查我了？”

    “只是简单地了解了一下你的情况，省得以后跟你相处时，犯了你的忌讳。”谢璐不以为然地说道。

    “你说的没错，是我女儿小蕊要回来了。”周毅说道。

    “你对那养女倒是挺上心啊！”谢璐拿起筷子，递给对面的周毅。

    “她很乖，很懂事，既然已经喊我一声爸爸，那她就是我的女儿。”周毅说道。

    谢璐不可置否地点了点头。

    她派人调查过周毅，知道周毅只有一个亲生女儿，叫唐苗苗。

    最重要的是，周毅以前好像并不知道唐苗苗的存在，直到小半年前，他才从苍狼山的周庙村出来，然后便定居在了金陵城，虽然有工作，但大部分时间还都是陪着女儿唐苗苗。

    至于周毅的那个小明星老婆……

    谢璐觉得对方是撞了大运，明明只是一个普通女人，竟然获得了周毅的青睐。

    最厉害的是，对方竟然不声不响偷偷生了个女儿，所以现在牢牢掌握着周毅的情感问题，以至于自己这样的绝色妖娆，都没办法主动让周毅拜倒在石榴裙下。

    【作者有话说】

    现在开始更新，写一章更一章，一直到犯困睡觉。。今夜，应该通宵。

