    

    “刘全，送三条白绫去陆家、张家交给陆御史、张尚书以及张家大爷。张贵妃、陆修容褫夺封号贬为庶人送进冷宫，终身不赦，七皇子交由金贵仪抚养。”

    张尚书与张家大爷乃是二皇子智囊，也是张家一族定心针。这两人一死，张家内部不稳，外部那些门客也会离去，仅凭二皇子自己成不了气候。

    金贵仪乃是六皇子生母，六皇子与七皇子关系好，皇子年**给她看顾更加合适。

    至于陆御史乃是陆修容之父，此人与陆丞相连着亲，张贵妃盯上陆修容也有想借机拉拢陆丞相的意思。陆家受女连累，他一条命换全家平安，也算死得其所。

    “皇上！臣妾冤枉啊，都是张贵妃指使的臣妾——”陆修容被带下去时还在喊冤。

    张贵妃却努力维持着最后的尊严：“我自己走，不需要你们押送。”路过楚安宁时，道：“你真是皇上的女儿？我瞧着不像！”

    楚安宁：“将死之人就别再挑拨离间了。”

    嗨！本来张贵妃与陆修容阳寿未尽，送她们去冷宫还能多活个几年，可现在不知怎么回事，张贵妃突然浑身死气，看来自己想留她的命，有人却不愿意留她的命！

    张贵妃以及那些“证人”也都被带下去处置了。

    “德妃娘娘。”楚安宁来到德妃面前：“我真不是你女儿，不过我还挺喜欢你嗒，你要非把我当你女儿，我也不介意。”

    可能宫女暗示的太狠了，也可能是德妃潜意识里拒绝女儿真死的事，总归她不相信别人说楚安宁不是她女儿的话。

    她一把抓住楚安宁的手：“不不不，宁儿你就是我的女儿，你就是，皇上，她就是我的女儿。”

    皇上道：“她不是，你以后别再自称她娘，有皇后在呢，这么称呼不合规矩。”

    “她是，她真的是。”德妃坚持，看皇上的表情还挺委屈。

    皇上无奈，也是他傻，跟精神失常的人说什么规矩。

    转过头和皇后说：“重新找御医来给她诊治，民间大夫都能让她好转，可见本身没太大问题。今日就到这里。”

    “是，臣妾恭送皇上。”

    “……”

    陆家白绫且不提，张家白绫是刘全亲自带人送去的，此时张尚书还在小妾屋里风流。

    听说刘全此时前来，他还以为自己的故意请辞奏效了，皇上命刘全前来是给他服软的，正做着明日就去上朝的美梦呢，谁知迎来两条白绫。

    前后不过一刻钟，张尚书父子陈尸家中。

    翌日早朝，皇上命刘全在朝上说明此事，整个朝堂皆为震惊！

    最最最震惊的要数萧国公，死对头死了，惊喜来的太过突然，他竟当堂冒出两泡眼泪！

    张家父子去世两日后，冷宫传来消息，张贵妃自杀身亡。

    “真的自杀？”楚安宁问素心，不应该呀。

    素心摇头：“不是，奴婢跟冷宫的人打听过，贤妃宫里的管事太监去过冷宫。”

    “竟是她？我还以为会是淑妃呢。”

    素心：“不是淑妃。奴婢来时，听人说淑妃命人在御花园摆了许多烟花炮竹和吃食，说今日心情好，请后宫姐妹看烟火吃酒。”

    不用说，这是在庆祝死对头已死的事。

    楚安宁只想说，萧家这对父女当真奇葩！一个喜极而泣，一个放烟火庆祝！

