    苏欣的三分厂已搬到了一个岩洞里，在山体的中下部，外洞就有一百多平，五米多高，往里延伸还有十几个大小不等的山洞。

    洞内空旷、干燥、结实，尤其可以防空，的确很适合作为新厂。

    苏欣将这些山洞分成了几个车间，分别用于维修枪械、装配子弹、五零小炮等，各车间还有模有样的刻上了名称。

    她一边向王学新介绍一边打趣道：“小王同学，我看哪，用不了多久，这又要多分一个跳雷车间了！”

    “说的好像多委屈似的！”王学新里里外外的打量着山洞，说：“你要不乐意，大不了我往后不提点子呗！”

    “谁不乐意了？”苏欣赶忙应道：“这里头还有好多洞空着呢，就担心你点子不够多！”

    小东北要是真不说，苏欣肯定得因为这事挨厂长批。

    “那还罗七八嗦的！”王学新漫不经心的回答：“我这还没找你要报酬呢，你那还报怨上了！”

    “你探头探脑的看啥呢？”苏欣见王学新那样子就有些奇怪的问。

    王学新“哦”了一声，解释道：“没啥，就是职业病。我这……打仗打习惯了，上来就看地形看防御了。”

    王学新觉得自己有些瞎操心，这时的鬼子想打到鲁家沟可不容易。

    “不过我说小苏同学！”王学新说：“这洞口不够多也无法互相掩护，很容易被敌人封锁啊！”

    “你还担心这个？”苏欣心下暗叹，这小东北是打了多少仗吃了多少苦才会有这样的习惯。

    过了一会儿，苏欣就有意无意的问了声：“对了，你不是说要攒钱盖房娶媳妇吗？我这山洞分你一间呗！”

    王学新呵呵笑了起来：“小苏同学，你还当真了！我那不是应付厂长吗？这要是再让他说下去，他不就得开始说这家姑娘好啊，那家姑娘能干啊啥啥的！”

    苏欣心下暗喜，又鼓起勇气问：“那你……”

    就在这时，五金和张若中抬着一箱零件上来了。

    这些零件原本可以用传送带送上来的，但因为担心与其它零件混一块儿找不着，于是干脆抬了上来。

    五金一进山洞就兴奋的叫道：“苏主任，小东北，零件整全了，咱们装着试试！”

    组装的就是王学新所说的跳雷。

    跳雷此时其实已经问世了，第一种跳雷是被称为“弹跳贝蒂”的S型跳雷，它于35年投产并在39年应用在世界大战中，之后各国纷纷仿制。

    只不过此时华夏消息比较封闭……其实也是鬼子封锁了海岸线，所以暂时还不知道这种地雷。

    不过王学新仿制的却不是这种S型跳雷……这种跳雷的延时引信还有些技术难度。

    虽说不算高难度，却足以把张万和一行人难住。

    苏欣皱着眉头说：“我们虽然也能制作延时引信，但时间不够精准，尤其这种要求一秒内爆炸的延时引信！”

    张万和点了点头，说：“如果延时太久，这雷体就回落到地上，延时太短就在地里炸，两种情况都起不了多大的作用。另外，每枚地雷都要一个延时引信，成本是不是太高了？”

    苏欣补充道：“有种廉价的延时，就是像手榴一样依靠火药燃烧延时，但它的准确度更糟。”

    有些东西对于欧美这些工业成熟的国家而言，那就是廉价、简单、可以批量生产的，可对于几乎没有工业基础的八路军而言，那就是昂贵、困难、全靠手工制作，而且就算制作出来也不准确、不安全。

    于是跳雷的制作就卡在这里，张万和等人甚至都在考虑是不是因为性价比低的原因放弃跳雷。

    张万和是这么跟王学新解释的：“我说小东北，你这想法是很好，但地雷这玩意得大批量生产才有用，要是一天产量只有几十个……再好的地雷也是个花架子啊！”

    王学新拿过张万和画的草图一看，就说道：“这还不容易，要什么延时引信嘛？来一根钢丝，一头绑下方一头绑雷体，雷体被抛起来时这么一扯……这不就炸响了吗？想要多高炸就整多长的钢丝，保证精准！”

    苏欣：“你这个妖孽！”

    五金：“给点活路行不？”

    张万和：“这他娘的还是人吗？”

    ……

    人比人气死人！

    这讨论来讨论去的，还差点把它给否决了，结果就是一根钢丝的事？

    这让张万和感觉面子上都过不去了，他小声训着苏欣这些主任：“你们这一个个的，怎么就没点小东北那机灵劲儿呢？还兵工厂呢，这要是传出去了，丢不丢人哪？”

    其实这也不是小东北脑子灵，这是毛熊的创意……在其它国家要么用延时引信要么用延时火药的时候，毛熊就开创性的用一根钢丝整出了O3M-72跳雷。

    毛熊装备的特点就是便宜又好用，王学新当然得多学学。

    就在苏欣和五金组装的时候，张万和这才姗姗来迟。

    他没理会其他人，而是把王学新拉到一旁，问：“王学新同志，我在考虑一个问题，这雷咱们整出来后，搁战场上一用，鬼子肯定得知道。到时……”

    接下来的话就不用多说了，鬼子是不是会生产更多的跳雷用在八路军身上，到时八路军会不会反受其害？毕竟八路军兵力更多。

    王学新其实早就考虑过这个问题。

    这时他笑了笑回答道：“厂长，地雷这玩意更多的是对防守一方更有用，鬼子更多的是进攻、扫荡、四处劫掠，他们应该更害怕这种地雷才对吧！”

    张万和“哦”了一声，点了点头后就不再有顾忌了。

    王学新其实还有另一种考虑：跳雷已经在战场上出现好几年了，而且还是鬼子的盟友在用，如果鬼子想要这种技术很容易能得到。

    鬼子之所以不用，多半是抱着张万和一样的想法……这么简单而又能大面积杀伤步兵的东西，万一要是被敌人学去了，对帝国军队可不是好事！

    于是问题就变得简单了。

    敌人担心的东西，八路军就要用起来。

