    另外三个张家青年，姜洋同样废去他们的丹田，让他们之后永远也无法筑基成就宗师武者，除非修复丹田。

    任何人体内都存在这丹田，区别在于有没有开辟出来应用而已。

    练气士开辟丹田后用来储存真气，丹田便是练气士力量的源泉。

    若练气士被废去丹田，那就不能再练气啦！

    修为丹田的条件非常苛刻，不是寻常人能够做到的。

    锻体武者被废去丹田，就相当于废去筑基的最基本条件。

    宗师武者被废去丹田，就相当于废去一身真气，真气一散，修为便降落回道锻体境。

    而且人的丹田一旦受创，还有其他的副作用，比如无法聚集力气、气血不畅等，对于一个武者来说，也是相当严重的。

    所以说，姜洋对这四个张家人的惩戒还是非常严重的。

    杀鸡儆猴，不可不畏！

    他也不想让张家人继续对他纠缠不休。

    张家四人错乱地躺在地上，每个人脸上都忍耐着极大的疼痛，面庞狰狞。

    收拾了一下战场，姜洋喊道：“走！”

    红菇凉从后面走过来，把竹筐递回姜洋手中，五人再次启程返家。

    ……

    姜洋五人离开没多久，除了张护封昏死过去之外，另外三个张家青年的疼痛减弱，好转了不少，其中一个张家青年从兜里取出信号箭，放响高空。

    “封老！封老！”看到昏死过去的张护封，三个青年紧张地呼唤道。

    只可惜，张护封这次昏死得很沉。

    “怎么办？”

    “等池老过来！”

    ……

    在这秋冬交际之时，国都城的气候已经开始渐渐变得寒冷。

    星月饭店后面的一处洗浴房里，水汽氤氲，尹星月侧躺在蒸台上，身上的一张衣物，恰到好处的披散在曼妙的身体上，在药物蒸气和水汽的双重作用下，尹星月宛若睡美人一般充满诱惑。

    “哎，喜欢一个人真是太辛苦了，也比严刑逼供的惩罚痛苦，但又是那么甜蜜……”

    “我真希望有一种毒药可以让自己忘记他……”

    “三天灯迥然不群，神采奕奕的眼神，眉飞色舞的剑眉，却像烙印一样深深地印在心里……”

    “哎……”

    四个月多没见到姜洋，尹星月现在已经快要化身为深闺怨妇，常常一个人自艾自怜。

    “前天，老父尹二又来了，要把我许给了沙城的张起杉。张起杉就是之前那个假庞三鞭，还算仪表堂堂，但是太冰冷；可姜洋是谁都替代不了，只怪自己遇得太迟。”

    “东北已经战乱……既然老二已经放行，让我到南方避难，那就带人出去走走吧！”

    ……

    半天后，姜洋五人来到一个壮族小镇，吃上了久违的农家小炒，然后洗了个舒服的热水澡，这才感觉回到了当代社会。

    晚上安安稳稳地睡了一觉，次日一早，再次登上回程。

    刚出城没多久，姜洋就觉察到有人跟踪他们。

    他回头看了一下，发现可疑的人确实有两个。

    “大家小心，有人跟踪我们。”姜洋沉声提醒道。

    “谁？竟然敢跟踪我们？”陈俞髅脸色一板，连忙谨慎地察看后面。

    “是张家人吗？”花铃儿疑惑地问道。

    “不知道！先离开，敌暗我明，后面见机行事！”姜洋回道，他确实不知道是不是张家人，也许有可能是响马和山贼。

    在这年代，可是有很多占山为王并以拦路绑架为生的人。

    毕竟不知道对方的来路和实力，非常被动，只能走一步算一步。

    五人便加快了脚步，把那两个可疑之人甩开。

    半刻钟后，他们距离那壮族小镇越来越远，慢慢地来到了荒无人迹的山道。

    嗻咕哨等人也是有经验的江湖老手，自然懂得很多江湖经验，一看到前方狭窄的山道，加上两旁茂密的山林，就立即停止了脚步。

    “前方峡谷式山道非常适合埋伏，不能冒然前行。”嗻咕哨神情严肃地说道。

    风吹树摇，好似草木皆兵！

    “山静林睡，无鸟无兽！不出意外，前面有埋伏。”姜洋眯着眼看着远处两旁的山林。

    “怎么办？”红菇凉皱起了眉头，路是要继续走的，就看怎么过去。

    “我看打草惊蛇或者投石问路都行，不怕明抢就怕暗箭，逼他们出来好了。”陈俞髅无所谓地笑着说道。

    姜洋无语地看了他一眼，感觉这家伙是飘了，估计是打过了张家人，让他底气倍增的样子。

    “他们隐藏得很好，应该都是好手，估计不会那么容易现身。”姜洋左看看右看看，都没发现一个人影。

    “还有其他路走吗？”红菇凉担忧地询问道。

    “退回去绕道？那可远着咧。”陈俞髅不爽地回答，显然不愿意返回去绕道而行。

    “不用回去，我看左边的山势比较平缓，可以穿山过林不走大道。”嗻咕哨这时候建议道。

    姜洋看了一下后，点了点头：“可行！”

    于是，五人便快速地做了选择，冲进左边的山林里。

    ……

    峡谷伏击，择高压制！

    在峡谷山道的右边高处山林上面，十多个身穿黑色劲装的男子静静地候着，其中有两个人带着望远镜一直盯着山道。

    他们行事非常隐蔽，非常自信这次伏击的策划能够成功，在两边都山林中都安排了伏击人手。

    却不想姜洋的感知那么灵敏，一早就发现背后的异常，识破了跟踪。

    等了没多久，两个身手不错的大青年从后面的山林里窜出来，走到一个浓密短胡子的中年人面前。

    “汪组长，目标已经顺着山道走过来。”其中一个青年做了汇报。

    这个汪组长没有说话，走到一个拿望远镜的黑衣男子旁边，拿过望远镜向山道仔细地观察了起来。

    “时间？速度？”汪组长开口问道。

    “出城时间是十五分钟前，两分钟半里程。”跟踪的黑衣青年快速地回道。

    汪组长一听就知道不对劲，两分钟走两百多米，几乎是快跑。

    “速度这么快？你们被发现了！”他狠声地训斥道。

    像姜洋等人要长途跋涉，怎么可能进行快跑。

    因此，汪泓十分肯定盯梢的人已经被发现，这下子他的伏击计划便宣布告破。

    跟着姜洋的黑衣青年不敢出声反驳，因为他还是太年轻了。

    眼前的汪泓组长是汪总长的心腹红人，委以重任而来，一切都要听他指挥，他只有听命行事的份，哪里敢反驳。

    “立即警戒！”汪泓立即吩咐道。

    盯梢被发现，估计他们的伏击也摆明了，就怕被反过来伏击。

    就在这时候，从山道对面的山林中传来了连续不断的枪声！

