    “风儿风儿……”消息传到柳府，宋贞莲哭喊着一把晕倒过去。

    “唉……孽子……田洪、云江，带人到江边。”柳青明叹了口气，冲两个贴身护卫说道。

    “我们是陵海渔民，已经在下游布下多层网，三公子就是死了，我们也要找到他尸体。”

    “对！绝不能让英雄的尸体……”

    “找到了找到了！”有人欢呼了起来。

    不久，一脸惨白的柳文风被众人七手八脚的抬上了岸。

    凌晨三点半，王伯涛一脸疲惫的回到了巡天衙门。

    他呆坐了一阵子，冲外边喊道，“给我准备飞鸽传书。”

    尔后坐下写了封信：

    夜兄，你引荐的巡天人柳文风今天跟蝙蝠妖大战。

    为了救陵海几十名秀才，包括太守李昌等官员。

    他舍身成仁，生命垂危。

    一定要请到监天司的大师下来救治。

    急急急！

    不久，鸽子冲天而起，飞向远方。

    海州省监天司。

    生命大师‘柳则凯’匆匆进了副监司罗尚的办公室。

    “大师，刚接到巡天司的协助邀请。陵海城有个新进的巡天人重伤，需要你去一趟。”罗尚请他坐下后才说道。

    “一个小武者，随便叫个人下去就是了。”柳则凯皱了下眉头，略显不满回道。

    “大师，你别急嘛，先听我说说。如果我讲完后你不去就不去，由你定。”罗尚说道。

    “噢，我倒要听听是省里哪个大家族的公子哥下放到陵海那旮旯角落‘镀金’去的。”柳则凯一脸讥讽的看着罗尚。

    “小伙子叫柳文风，今年才十六岁。

    以前在‘海圣书院’读书，人称海圣三狂，听说还是个不学无术的家伙。

    不过，前几天机缘巧合，居然被招进陵海巡天堂。

    结果碰到了蝙蝠妖大案，他居然跟扛十万境的蝙蝠妖硬顶了几十招。

    当时，海州书院的六品儒师陶然也在场，他也奈何不了蝙蝠妖的。”

    罗尚一脸玩味儿的看着柳则凯。

    柳则凯可是省监天司的金牌大师，为数不多的几个台柱子之一。

    特别是在生命术方面造诣很深，要劳动他大驾，一个小菜鸟肯定不可能。

    那只能给他挖个‘坑’，看他跳不跳了。

    “他什么境界？”果然，柳则凯掉坑里的。

    “应该是抱万中期。”罗尚喝了口茶，轻描淡写的说道。

    “这怎么可能，抱万中期跟‘扛十万’差了十万八千里。人家伸伸指头就能干爆他，怎么可能坚持几十招？”柳则凯哼道，显然不信。

    “我也不信啊，所以，呵呵……算啦，你自己看吧，不然，你随便派个人下去应付一下就是。”罗尚笑了笑。

    “如果真是如此，这小子还是值得研究一下的，。”柳则凯点了点头。

    “当然真的了，‘夜平’这一点不会骗你我。”罗尚说道。

    “是夜平啊，看来是真的。”柳则凯点头道。

    “老柳，有件事很奇怪的。不然，我也不会劳你大驾了。”罗尚说道。

    “的确有些奇怪，我也好奇。”柳则凯回道。

    “不是那个，你看。

    柳文风一个听说连‘品’都没入的读书人，怎么一进陵海巡天衙门就成青铜了？

    而且，我查过他资料，他打小没练武。

    其父柳东泰的心愿是让他当个大儒师。

    结果，那小子不学无术。

    在海圣读书时天天勾栏听曲，逛青*楼，喝花酒。

    狗屁的三狂，那根本就是三个纨绔而已。”罗尚说道。

    “一个不学无术的家伙转眼间成‘青铜’？这事，难道夜平有什么瞒着咱们？”柳则凯敏锐的嗅到了什么味儿。

    “你说呢老柳。”罗尚笑看着他。

    “肯定有一些秘密巡天衙门没给记录上去，他们想干什么？”柳则凯哼道。

    “这就对了！巡天衙门那些家伙一直想跟咱们对着干。

    所以，一直在挖咱们的墙角。

    这个柳文风，身上绝对有大秘密。

    不然，不可能给‘青铜’。”罗尚脸一板。

    “那我更应该下去看看，给我调一只飞鹏过来。”柳则凯哼道。

    “老柳，如果有发现什么，你要当机立断。”罗尚作了个‘抢’的动作。

    “明白！”柳则凯一脸心照不宣，哼，“巡天衙门那些蠢猪也想跟咱们对着干，想搞什么内部的‘监天司’，他们作梦去吧。”

    “赵铁，跟我去接个人。”第二天上午十点，赵铁被王伯涛叫了过去。

    “应该是监天司来了人物？”赵铁好奇的问道。

    “不清楚，还不是因为文风的事我向夜平请求了支援，监天司答应来人了。”王伯涛一边走一边摇头道。

    “一般的术师下来可没资格坐黑鹰大鹏鸟的，那东西日行二千里，夜行一千五，看来，我大哥死不了啦。”赵铁叭着嘴笑了。

    “你大哥，谁啊？”王伯涛一愕，看着赵铁。

    “咳咳！”赵铁咳了两声，给呛了一下，道，“柳文风啊。”

    “那小子倒厉害，一下子收了你这个小弟。

    不过，这事也说不定。

    也许是省里某位大人物要到咱们陵海郡巡视，监天司的小术师搭便而已。

    柳文风在咱们眼中是英雄，可他毕竟只是一个新人。

    这种人死一堆监天司的大佬们也不会眨下眼皮子的。”王伯涛摇了摇头说道。

    黑鹰飞近，两人看了过去，一个胖子先下了大鹏鸟

    “还好，来的是卓林。

    虽说只是个九品术师，但此人可是柳大师的记名弟子。

    在省城时我见过他一次。”王伯涛瞅了瞅，相当满意。

    “监天司那伙人眼睛从来长在脑袋上，以前一个八品术师下来。

    当时陵海郡守府叫了‘同知’过去迎接，结果，人家一言不发的转身就走了。

    搞得大家都没面子。”赵铁说道。

    “那有什么办法，谁叫他们是一群拥有特殊专长的术师，地位比咱们还要高。”王伯涛一脸无奈的摇头。

    “嗯？还有一个？”赵铁这时说道。

    王伯涛眨了下眼，顿时挺直了身子，道，“不得了，五品，是五品。”

    “的确是五品，袖子上有五个八卦标志。”赵铁也激动了起来。

    要知道，五品术师相当于五品武者，那可是镇百万斤级别的强者。

    貌似，整个巡天司这种‘镇百万境’人物曲指可数。

