    陈绍文搞得动作很大，就连所有的S级都带上了。

    就是他之前跟高腾介绍的那几位。

    这让高腾大感疑惑，难道别的势力里，没有能打的能力者？

    提到这个，陈绍文就很无奈，S级不是大白菜，随便到地里摘。

    在黑火组织高战力成员几乎都领完盒饭的情况下，他能重新组织起像样的队伍非常不容易了。

    高腾拍拍这位首领的肩膀表示理解，声称他一定竭尽全力让黑火组织更为壮大。

    陈绍文很高兴，表示今后会上下勠力同心，一起奋斗，共同打造出能打能拼的团队。

    在一片欢声笑语中，众人走进了传送门，以出其不意的方式出现在了李德高的家中。

    当时，李德高刚刚洗完澡，围着一条浴巾坐在沙发上看电视。

    一大群人突然出现在他家里，大眼瞪小眼。

    “上！”

    陈绍文话都不说，直接向李德高发动进攻。

    李德高一眼便认出这位黑火组织首领，知道这人能够封印超能力，他一个后翻滚到了沙发背面，动作飞快地冲到墙边，把挂在墙壁上的铁锤抓在了手里。

    此时，拥有金刚之躯超能力的宋门神先向李德高冲了过来。

    那一瞬间，李德高浑身肌肉膨胀数圈，抡起铁锤狠狠砸在了宋门神的胸膛上。

    宋门神以更快的速度飞了出去，撞在墙上，深深嵌了进去，震裂出蛛网般的裂缝。

    “好家伙。”

    高腾的眼中闪过一丝惊叹，李德高果然很强啊。

    宋门神的身体防御能力很高，但是挨了李德高一锤，体内响起了一串骨骼破碎的声音，受伤不轻。

    “轰轰轰！”

    一团团紫炎火球向李德高轰射而去，温度奇高，空气都泛起了剧烈的波荡。

    这些火球紧追着李德高躲闪的身影，直到李德高冲进了卧室。

    客厅燃起熊熊大火。

    最多两秒，李德高便又从卧室冲了出来。

    拥有紫炎超能力的何玉平见此，双手连连发出紫炎火球，狂风暴雨般向李德高暴射。

    李德高的身体猛然高速旋转，掀起猛烈的飓风，将火球绞碎，化解了何玉平的狂轰滥炸。

    这还不算完，李德高犹如一道龙卷风袭向众人，展现着极其暴烈的力量。

    众人不敢撄其锋芒，急忙拉开距离。

    房屋在可怕的力量风暴中支离破碎，战场转移到了外面空旷的马路上。

    高腾眯起眼睛，李德高的实力信息变了，居然变成了超S级第4位。

    好家伙，就知道这家伙有底牌，没有那么简单！

    不过，【急停】挺克制李德高这一招乱锤狂舞龙卷风的，要是给他来上这么一发，绝对很刺激。

    高腾当然不会那么做的，他跟李德高可是合作伙伴，两人的关系友好亲密，就像好兄弟一样，怎么可能做出不利的行为呢？

    他随着众人退了又退，直到拥有着酸液超能力的马庆出手了。

    具有强烈腐蚀性的酸液犹如洪水向李德高扑了过去，沿途所过之处，所有的事物都被腐蚀，尤其停在路边的汽车，两三秒就融化成汁，极其可怕。

    李德高的狂舞依旧在继续，那酸液洪水根本侵入不进他的力量风暴，倒卷回来，向高腾等人汹涌而来。

    “这家伙竟然这么强！”

    陈绍文的眼神变得难以置信，他低估李德高的实力了。

    这种情况下，他根本接近不了李德高，手触摸不到这人的身体，就封印不了超能力。

    “李德高的超能力是力量领域，正常状态下，能够爆发出超出身体十倍的力量。

    现在他应该吃了提升能力亲和的药物，不知道爆发出多大的力量了。”夏玲在高腾身边小声嘀咕。

    “很强很强。”

    高腾看着那道越来越猛烈的力量风暴，眼睛一眨不眨。

    说真的，感受到李德高散发出来的威势，他完全没有那种能够战胜的想法，有一种很无力的感觉。

    相信陈绍文等人也是如此，他们根本就没办法近身。

    突然！

    李德高停下了，没有放缓速度的准备动作，直接强行定格。

    高腾瞳孔为之一缩。

    难道这人体内的五脏六腑是铁打的吗？

    竟然能够承受住力量的震荡？

    这么一看，【急停】对李德高根本就不起作用。

    “大家小心！”

    陈绍文大喝一声，李德高的身影在眸中急速放大，铁锤狠狠砸了下来。

    千钧一发之际，陈绍文拔出腰间的佩剑，向铁锤迎了上去。

    金属撞击的声音响了起来，陈绍文整条手臂发麻，手掌的皮肤直接被震裂了，鲜血直流。

    他脚下的地面大面积崩裂，承受不住这股冲击力。

    李德高的眼睛泛着红光，脸上浮现出一抹狞笑，看起来就是被【狂化】了一样，内心被疯狂的杀戮欲望所吞噬。

    他抡起捶，就像是打铁一样，一阵狂敲狂打，挥捶到落锤，快到模糊，出现一道道残影。

    陈绍文根本就来不及去封印李德高的超能力，他抵挡这人的攻击都很难了。

    剑与锤的每一次相撞，都让他感觉骨头被震裂了，马上就要坚持不住。

    “快帮忙啊！！”

    他大叫。

    魏瑶立即动了起来，她移形换影般出现在李德高背后，不敢接近，数块石头挟着强大的力量射了出去。

    李德高居然直接把手里的铁锤扔出去了，带着肉眼可见的涡流，重重砸在了魏瑶的胸膛上。

    可怜的魏瑶，断线风筝般飞了出去，摔在十多米外，半天爬不起来。

    机会来了！

    陈绍文的眼睛冒出亮光，李德高的手里没有铁锤，他就能触摸到这人的身体。

    可是，事情会如他所愿吗？

    显然不能。

    李德高的拳头仿佛是一座大山向陈绍文碾压了过去，雄猛至极的拳劲轰击在他的身上，全身都发出爆竹般的破碎声。

    陈绍文凄惨地飞了出去，砸塌了一座建筑的屋顶，他望着黑暗的天空，久久出神，像是被打傻了。

    李德高太强了，所有人都不是他的对手，简直就是无敌般的存在。

    这个时候，他的视线才投向高腾。

    那双眼睛虽然看起来充满了杀戮的欲望，但还保留着理智。

    眼神仿佛在问，大兄弟，你搞啥呢？

