    看着兴奋的雏鸟们,小熊忽然就有了不好的预感，他快步往前移动了几步，然后转身往后看去。

    在小熊身后不远处,站着一只身高一米五左右的黄鸟,一米五不不高，但是依然比小熊高了一个半头。

    这鸟儿虽然不矮，但直径也快到一米了，这个直径，就是再高点还是会显得黄鸟特别胖,且吨位十足。

    胖黄鸟毛色水润光滑,脚爪粗壮有力，头顶还高高得蓬着一簇毛，眼睛也又圆又大。

    此刻，胖黄鸟那一双又圆又大的黑眼睛正不善地盯着小熊。

    小熊心里一跳,糟糕了，人家家长来了！不知道有没有看到他偷鸟毛这事。

    关键是！

    怎么这么大呀，说好的只有巴掌大小呢？

    导演又坑他！等他出去非得多要点出场费和精神损失费不可。

    看着胖黄鸟凶狠的眼神,小熊决定先发制人,他大声说道：“你是谁,你这样偷偷躲在人家身后不合适吧？这多吓人呐,这幸亏是我,要是心脏不好的，人家肯定跟你没完。”

    黄鸟：那你来我们家里，欺负我们家的崽崽就合适喽？

    小熊从胖黄鸟的眼神中神奇地理解到了这个意思,他为自己说道：“我可没有欺负它们哦，我只是不小心到了这里，就好奇地看了看你们家的宝宝，我不止对它们非常友好，还给它们喂食了！”

    “不信你问问你家这个宝宝。”小熊指着第一只说道。

    那只小雏鸟立刻唧唧唧唧地叫了起来。

    胖黄鸟神色和缓了一瞬，随即又冷眼盯着小熊了。

    ……呃，忘了它们能互相交流了。

    小熊埋怨地看了雏鸟一眼，好歹他也喂它吃了东西呀，怎么就知道跟家长告状哦，就不能说他几句好听的，让这只超大黄鸟感动之下给点羽毛吗。

    “关于羽毛，其实是这样的，我手工还算好啦，我觉得你们家的宝宝睡在这些乱糟糟的羽毛上可能不会太舒服，我就给整理了一下。”

    “你看，我整理地多好呀~”小熊说着，将小胖雏鸟拎到窝边上待着，自己手脚利落地用那些黄鸟羽毛编织了个小毯子，还挺精美的。

    然后，小胖雏鸟又被拎着后脖子放在了毯子上，小熊用手指点点它的脑袋：“你看，现在舒服多了吧。”

    胖雏鸟：=_=，能不拎我后脖子吗？

    胖黄鸟家长垂头看了一会儿，确定了小熊的本领，忽然低头叼住小熊的后衣领子，然后将小熊放在了第二个鸟巢边。

    “你什么意思？”

    黄鸟看看第一只雏鸟的鸟窝，又看看面前这只。

    “你不是让我将这些窝里的羽毛都编织成毯子吧？”小熊惊讶道。

    事实证明，大黄鸟就是这个意思，还对着小熊比了比自己粗抓的爪子，然后黄光一闪，人家从外面拎了块石头进来，爪子一握，石头变成粉末扑簌簌落了下去。

    小熊吞了吞口水，这速度可真快呀！

    “你也没有必要这么凶吧，我也没说不编毯子，我就爱编毯子。”

    最后，小熊在人家紧迫盯人的目光下，编织了数百张羽毛毯子。

    更可气的是，胖黄鸟一直在旁边盯着，他连偷拿一根都做不到。

    小熊的脸越拉越长，拎雏鸟的动作也越来越不走心了。

    雏鸟：感觉是被小熊拎来拎去的石头，体验感极差……

    而且，前几只都有虾，为什么它们没有了？？

    都是一个时期的雏鸟，这小胖子还搞什么歧视呀！

    胖家长满意地看着鸟巢中的一张张小毯子，等小熊编织完最后一张，探头叼住小熊衣领，叼着死鱼眼的小熊朝高处飞去。

    没想到这上头还挺高的……

    小熊被叼到了一个巨大的鸟巢上，胖鸟唧唧叫了几声，鼓励地看着小熊。

    “你也想要毯子？你又不是宝宝了，我也不是来打杂的——”抱怨的小熊看着一窝又大又光滑灿烂的羽毛，忽然停住了。

    “您就放心交给我吧！保证让你满意得不得了！”小熊拍着胸口大声说道。

    小熊果然花费了最长的时间编织了又大又漂亮的毯子，还编织上了花纹，一点都不敷衍。

    不过，小熊抽出了十几根又长又饱满的羽毛，也就是这个窝里最好的，放到了一边。

    小熊咳嗽了一下，“这是我的工钱，你不能让我白干这么多活吧？我跟你说哦，星际劳动法可是写的很明白的，必须付劳动报酬！”

    胖鸟眼睛转了转，飞下去抓了一个口袋上来，扔到小熊脚边，然后把自己那十几根拿了回去。

    小熊打开一看，一大口袋下面窝里那种样子的羽毛。

    如果是之前，小熊肯定高兴坏了，现在看到更好的了，他就不那么满意了。

    “我要大的！那你给我十根啦！”小熊伸手拿过去。

    “唧唧！”胖鸟又闪电般啄了九根回去。

    “一根太少了啦！再给我加点～”小熊又眼疾手快地扯回来一把。

    虽然语言不通，小熊和大鸟还是你来我往地争了半天。

    最后，小熊争取到了七根大羽毛，一大口袋普通鸟毛，然后被大鸟扔出了育雏地。

    看着嘀嘀咕咕抱怨着走远的小熊，大鸟眯了眯眼，这小胖子就贼快的速度这一点来说，还和它们一族挺像的。

    小熊背着自己的大包往回走，虽然累了一天，但是还挺有收获的～

    小熊哼着歌往回走，半路上忽然脚步一顿，躲到了旁边的草丛里。

    几秒之后，一大群铺天盖地的黄鸟飞了过去。

    小熊惊讶地盯着天空，看来这才是黄鸟的爸爸妈妈们，那刚刚那只特别大的是什么呢？

    爷爷吗？

    矮油，幸亏刚刚是爷爷，不然遇到一群鸟妈妈，他非得被啄不可。

    小熊回去的时候，安和朱莉已经回来了，少年们也起来了。

    一些人在忙着做饭，更多人则在看一个直播球。

    直播球的视频中，有人放了诱饵，几只黄色一闪而过，安一伸手，几道肆意横行的黄色身影一僵，停在了半空。

    “是安的精神力场！”

    “太厉害了！”

    “当然厉害，精神力s级的人也未必能有自己的精神力场。”

    “虽然朱莉也挺厉害，但是这次安肯定能赢。”

