    周一

    警署的伙计们便发现一个肥仔大叔混进了警署。

    如果曹达华不是穿着警服，光冲身上那股油腻腻的猪油味，就要被人用扫把赶出去。

    李少泽这时候正坐在办公桌后，将一份人事档案交给他：“家驹，帮忙多照顾一下。”

    “哇，一个卧底二十几年的老头，拉回来有用吗？”陈家驹看了曹达华档案，心里暗暗乍舌，毫不客气的将怀疑表露出来。

    这让李sir非常不爽，敲着桌子警告道：“别小瞧他，大叔我有大用。”

    “知道了。”陈家驹将档案合上，心想无非就是多个人养老。现在重案组倒是有位置安排人，插进来也无关紧要。

    而且曹达华有督察警衔，只要人际关系处理的不错，忙的时候让他看家，倒也是重不错的选择。

    叮叮叮，办公桌上的电话一响，李少泽接起来道：“什么事？”

    “李sir，有位曹达华督察找你。”

    “让他进来。”

    电话挂断后，王素贤很快就带着曹达华过来，轻敲两声推门而入：“李sir，曹达华督察到了。”

    曹达华穿着制服，腰带勒紧了他的肚腩。手中拎着一个塑料袋，在看见办公室里的两人，肩上都是双花后，表情一正，有板有眼的走到李少泽办公桌前，单手敬礼道：“报告长官，PC4399曹达华，向您报道。”

    李少泽和陈家驹也都用好奇的目光看着他……手中的袋子。

    “曹sir，欢迎你回到警队。”

    李少泽站起身，伸手和曹达华轻轻一握，随即指着陈家驹道：“这位是重案组的陈sir，以后你在重案组跟他。”

    “啊？我能去重案组？”曹达华眉头一跳，心里非常诧异。

    原本他还认为，归队后会来反黑组任职，没想到能进更威风的重案组……而且李少泽不是管反黑的吗？看这幅样子，重案组阿头好像都比他逊多了。看来李sir在警署的地位，比他想象中的还高。

    不过曹达华人老成精，当即想要向陈家驹敬礼，却被陈家驹伸手拦下，握住他的手道：“达叔是吧，欢迎来重案组好好干。”

    “多谢陈sir，陈sir超级警察的名气，我早已久仰大名了。”曹达华这个马屁拍到点子上了。自从“小飞侠”出现后，西区“超级警察”的名头越来越弱，陈家驹已经好久没听见别人喊他外号，顿时美滋滋的道：“达叔，以后我罩你。”

    “谢谢陈sir。”

    “对了，你袋子里装的是什么？”陈家驹问出了两人都好奇的事情，李少泽也转过目光，皱了皱眉头，心道：“海鲜味这么重……啧啧。”

    “嘿嘿，咸鱼，我老家潮汕人，自己做的一点土特产，拿来送给两位阿sir。”曹达华伸手从塑料袋里掏出一根黄色的咸鱼，硬梆梆的样子，简直可以上街砍人。

    李少泽连忙道：“家驹，你把这东西带回去，过几天我去你家吃饭。再带曹sir去重案组熟悉下情况。”

    “好，先走了。”陈家驹捏着鼻子，从曹达华手中接过塑料袋，带着曹达华前去重案组。

    至于这袋咸鱼？他知道李少泽是在推脱，只能想办法自己解决了。

    ……

    黄子扬深色阴郁的从于素秋办公室里出来……

    他这几天的表现，并没有让“Madam于”满意啥。

    因为李少泽又出风头了……而且在办案之前一点消息都没有泄露出来，根本不给于素秋插手的机会。

    这和“Madam于”之前想象的略有不同，她还以为只要有黄子扬跟他内外配合，她就能插手李少泽的案子，白捡功劳。但没想到黄子扬的废材程度，超乎她的想象。

    黄子扬这两天经历了，女头分手，通宵加班，上司发飙。导致他步伐飘忽，顶着一个黑眼圈，脑子晕乎乎的发懵。

    在开车回家的路上，他越想越不对味，抽了一根烟，又开会到何敏跟他讲分手的那条街。看着街上大巴来往，车辆川流，黄子扬头一次感受到了渺小与无力。

    他握着双手，暗下决心：“小人物的奋斗，就该不折手段。”

    ……

    今天是农历十五，大吉大利。

    东星在九龙的坨地，洪圣古庙内大开山门。

    庙前的空地上，足足摆了三百桌酒席，被两千多号东星仔坐的满满当当。自从七天前东星老龙头去世，经过各区扎职人和叔父辈的投票，新任龙头由“骆驼”骆炳润担任。

    原先在国外呆了两年的骆驼，昨天从荷兰飞回来，成为了东星大元帅，四八九龙头。

    今天是他“执掌帅印”的日子，港岛大大小小的社团大佬，都要给面子来吃顿饭。

    按照港岛的习俗，酒席上吃的都是“盆菜”，也就是一种传统的“麻辣烫”，“冒菜”，“海底捞”……

    而在洪圣古庙内堂，香烛飘渺，神像肃穆，招展的红带和外面隔成了两个世界。

    骆炳润端坐首座，静静端起茶盏，泯了一口：“我们东星是由一代龙头林三爷，从码头打出来的洪门字号。”

    “所以每天都出一百万，修缮这座洪圣古庙，保佑大家平平安安，顺顺利利。”

    “今天，你们拜入我东星门下，一定要记住两句话。第一：尊师重道，第二：兄弟义气。”

    “记住了，顶爷。”

    一百位赤着上身，手持长香的小弟，跪在地上，齐声应诺后，正式开始进入拜门仪式。

    他们先拜关公，再拜洪圣，三拜五祖三杰，背诵三十六誓。

    旁边有刑堂师兄持刀喝问，每问一句，尽皆应诺。

    杀鸡头，喝血酒，看得出来骆炳润是一个遵循着老传统的大佬，让身边的几个堂主都暗自憋嘴，觉得多此一举。

    梁笑棠同样跪在人群中，将碗内的血酒一饮而尽，高举过头，啪的一下摔裂在地。看着红布后的洪圣像，眼神里目光莫测，不知在想些什么。

    神台旁摆了一张书桌，东星的师爷用狼毫点墨，在海底名册上，一个个写上他们的大名。

    这些正式拜过山门的古惑仔，和外围的小混混不同，他们有“四九”的身份，是实打实的正式成员。换两百年前就是“义军”了。

    不过梁笑棠和其他新入门的古惑仔不同，他是第二次拜山门了。因为第一次的海底已经黎天一洗掉，现在警方由派梁笑棠回到社团，只能重走一次拜山仪式。

    而这些古惑仔在拜完山门后，便有权利选择跟哪位大佬……梁笑棠自然乖乖的站到黎一天身后。

    其他古惑仔也分成几批，有拜下山虎的，有拜上座山虎的，也有拜入小头目门下的。总而言之，东星五虎名气最响，收人也最多了。

    黎一天等到梁笑棠站回身后，咬着手指上的金戒，轻笑道：“点样，找回点感觉没？”

    “这种感觉，我一直没忘记。”梁笑棠顶着寸头，脸上露出不羁的神色。

    这时候骆炳润看见仪式结束，便带头走出内堂，黎天一也从位置上起身，摸了一把梁笑棠的刺毛：“以后我扎职，靠你啦。”

    “大佬说笑。”梁笑棠乖乖的跟在后面，与一群人鱼贯而出。

    骆炳润带着五虎招呼洪兴，和联胜，长乐等各大社团的大佬。黎一天没有这份资格，便带着梁笑棠在一桌酒席坐下，两人碰了一杯，便开始夹花生米，一粒粒往嘴里送。

    下山虎“乌鸦”穿着紧身体恤，拽儿郎当的跟在骆炳润身后。眼神于酒席中兜兜转转，忽然发现一个靓妞，正在说话的时候，一名小弟突然走到他身边：“大佬，出事了？”

    “什么事啊？”乌鸦满脸的不爽，抱着小弟的脖子，指着他道：“有屁快放。”

    “大佬，大飞哥挂了。”小弟缩了缩脖子，立即被乌鸦一把推开：“呸，谁他妈敢动我弟弟？”

    小弟抹掉脸上的花生碎，压低声音道：“是差佬，西区反黑的……”

    “妈的，警察就是威风。”乌鸦干了一杯啤酒，重新坐回椅子上，心里憋着气却不敢发。没办法，他作古惑仔的难道还敢去干警察？

    弟弟被别的社团挂掉，他还敢带人去报复。但是被警察挂掉，心里邪火再大，也都必须忍着。

    毕竟大家出来混的，今天死一个，明天死一个都很正常。但是大飞可是他的亲弟弟……尽管有人说他乌鸦六亲不认只认钱，但最起码亲弟弟还是认的。

    何况大飞专门负责帮他送货，现在被警察挂掉，就代表着几十万的损失。

    想到哗啦啦流走的钞票，乌鸦脸上不禁有点肉疼，连吃饭的心情都没了：“我弟弟一定不能白死！”

    “大飞以前在西区是走谁的关系？”乌鸦忽然朝身旁的心腹问了一句，那名心腹对大飞的事情也有所了解：“是走一个叫作黄子扬的警长…不过这件事他一点风声都没露，看样子是反黑组新来那个阿头在搞鬼。”

    “行，有空帮我联系一下黄sir……”

    乌鸦没想到，他的手下还没来得及联系黄子扬，黄子扬就自己找了他。