    

    
                “戒备，这景象不对。”

    
                刘弟低沉道。

    
                但同时，刘弟也莫名的感觉到，那众生之柱，似乎也在对着自己发出了一股致命的吸引力，仿若在召唤。

    
                天觉号的表面皮肤，再次发生变化，生长出一根根尖锐的骨刺。

    
                同时，生物引力场开到极限。

    
                虽然眼前的景象极度的诡异，但刘弟的心中，也生出一个念头——需得一探究竟。

    
                天觉号慢慢驶入众生之柱。

    
                仿若进入了七彩烟雾，尘埃团并非固体。

    
                四周安静且平静。

    
                没有危险，甚至没有任何异动。

    
                刘小弟和坤桑内心紧张又悸动，“刺激！”

    
                玛雅女武士斯潘和桃子，眼神闪烁，她们都清楚，这个东西，不属于这里。

    
                咚！

    
                咚！

    
                咚！

    
                天觉号表面不断传来撞击声。

    
                这并非是遭到了攻击，而是天觉号不断的撞击到了大质量物体。

    
                通过探测器，刘弟看的很清楚，那些所谓的‘大质量物体’。

    
                不过是一颗颗拳头大小的碎石。

    
                撞击之下，却足以令体积达到了3公里的天觉号震动。

    
                难以想象，那些石头的密度是多么的巨大。

    
                刘弟伸手，天觉号停止了前行。

    
                流质金属覆盖全身，他来到压力转换仓，一步跨出了天觉号！

    
                立在了这诡异的众生之柱内！

    
                四周的尘埃颗粒飘浮的很缓慢，给人一种时空凝滞的错觉。

    
                最深处的尘埃中，一个光点在闪闪发亮，仿佛是一个缩小的太阳。

    
                这有点颠覆了刘弟的认知。

    
                魔童的声音传来：“这里的重力、引力、甚至空间都不对。”

    
                刘弟眯起眼睛。

    
                魔童又道：“但这里没有生命，没有躁动的现象，很安全，它像是在平稳运转，一个独立的系统。”

    
                刘弟看见，耐不住好奇的刘小弟、坤桑等人，也从天觉号内飘了出来。

    
                既然四周安全，刘弟便没有阻拦他们。

    
                刘弟继续向前方飘动。

    
                前方就是这众生之柱的中央柱子，它太高大了，望不到尽头，数据估算，它足有9万公里，4.5个华夏长城拼接起来的长度。

    
                它被白色的尘埃遮住，仿若是一个隐藏了起来的巨大的石柱。

    
                在刘弟注视它的一瞬间。

    
                白色尘埃开始缓慢的扩散。

    
                渐渐露出了这中央的柱子的本体，它的材质类似黑色岩石，像是尘埃凝聚而成，表面斑驳。

    
                刘弟的眼睛微微睁大。

    
                模糊中看见，它的上边竟然有字，而且是华夏汉字，单个长度，6千公里。

    
                云雾终于缓缓散去。

    
                那些一行耸立在太阳系之外的大字，像是小行星一般砸在刘弟的心头。

    
                ——80亿地球人之墓。

    
                刘弟怔在当场。

    
                脚底瞬间蔓延出一团凉气，蔓延到整个后背。

    
                刘弟的脑中，瞬间涌现出无数的想法。

    
                起先是一种时间、空间的错乱之感。

    
                地球毁灭了吗？

    
                有大能穿梭时间空间，在这里建造了一个墓碑？

    
                它在太阳系的边缘，远远的映照着地球？

    
                下一瞬。

    
                刘弟向地球发去了信息！

    
                短暂的延迟之后，地球的画面出现在了刘弟的视角。

    
                繁华依旧，各国相安无事，街道之上，行人川流不息，公园之内，情侣依偎，校园门口，家长们在迎接着放学孩子。

    
                刘弟有些恍惚。

    
                地球没事。

    
                但眼前这景象是怎么回事？

    
                “！！！”

    
                “我的天。”

    
                却见天觉号上的众人，也来到了刘弟的身后，愕然的仰望这巨大的柱子，“宇宙墓碑！！！”

    
                “有一处不对...”

    
                刘弟也愣愣的回望，“80亿人类？地球上的人口是76亿...”

    
                魔童道：“根据人口增长、自然环境恶化、能源短缺、战乱等等因素计算，人类确实会增长到80亿人口，但那是4年之后的事情。”

    
                刘弟喃喃道：“这座墓碑，在昭示着4年后的未来？”

    
                这里。

    
                是太阳系之外，刘弟的无疆没有覆盖，看不见前因后果。

    
                刘弟有些茫然。

    
                是什么人建立了这座墓碑，他是什么样的维度级别，14年后，地球到底会发生什么？

    
                此时，已然变成了黑发的桃子，缓缓来到刘弟身后，静静的观察了四周片刻。

    
                桃子沉声道：“这是里是一片独立的次元，有高维生命缩小了这片空间，并且完成了跨越星际的搬运，又将它的安排在这了这里。”

    
                桃子说到这里，顿了顿，眼神中弥漫出一股畏惧和敬畏，“至于他的实力，我无法揣测，无法想象，起步是八维以上，封顶未知。”

    
                却在这一瞬。

    
                这座巨大的墓碑之下，缓缓出现了另一行字。

    
                ‘这是终极的宇宙因果，破解它，你才是真正的七维——帝九’

    
                刘弟睁大了眼睛。

    
                满眼不可思议。

    
                刘小弟和坤桑上也相继上前，怔然的看着这行字样，而后又吃惊的看向刘弟。

    
                “暴力熊。”

    
                “帝三强者。”

    
                两人分别称呼，最终发出了同样的问题，“帝九是谁？”

    
                刘弟骇然上前。

    
                轻轻抚摸那写出那行字样的‘笔墨’，它漆黑光滑，闪烁着微微哑光。

    
                刘弟对这材质无比的熟悉。

    
                这是流质金属。

    
                有人用流质金属书写了字样，并且在自己目光所及的一瞬间，更新了字样。

    
                正如自己在偷霸脸上书写倒计时一般。

    
                刘弟心中激荡了许久，缓缓并拢五指，构成小字的流质金属，竟然蜿蜒流动，盘踞在他的掌心，最终缩回了水滴吊坠。

    
                此时此刻。

    
                深埋在刘弟心中许久的那个揣测，轰然解开。

    
                许久以来，他都不敢置信。

    
                准确来说，他完全不敢相信，那种级别的能力，会跟自己有关。

    
                六维的时间穿梭。

    
                七维的因果。

    
                八维的空间。

    
                缔造人工智能魔童。

    
                这是多么匪夷所思的能力。

    
                但现在，一步一步解开高维秘密的刘弟，终于将这一切联系了起来。

    
                潜移默化之间，一切都是注定的。

    
                最终的自己，完全不是肉体蛮力，也不是什么热武器进攻，他始终在因果的尽头，操控着一切。

    
                魔童的出现。

    
                越级击碎地球陨石。

    
                流质金属的获取。

    
                以至于今天的众生之柱。

    
                是啊，这才是高维生命，应该有的手段。

    
                这看似‘跳跃’的逻辑，才是他们的基本操作。

    
                关于那个事实，刘弟不得不确信。

    
                恍惚之间，刘弟将两条时间线合并了起来，也清晰的知道，有几件事情，自己是必须要做的。

    
                许久。

    
                刘弟的声音微微有些颤抖，“我，就是帝九。”

