    第899章出国

    闻言，陆念也没坚持要送。

    两人出了办公室，杨小细就绷不住了，拉着沈绵绵的胳膊问道：“绵绵，我们到时候真的要去试镜吗？”

    沈绵绵点点头，“答应都答应了，再不去就不太好了,只是，这事贺大哥不知道，回去我得打电话过去和他说一声。”

    万一试镜成功，她就没办法退缩了，进入演艺圈不是小事，肯定是要和贺大哥商量的。

    之前没想到陆念会找到学校,这事她就没提,现在再不提，肯定是不行的。

    “绵绵，如果贺大哥不答应怎么办？”杨小细有些担心，毕竟，贺大哥可不缺这一万块钱。

    沈绵绵笑了一下，俏皮的说道：“那就让他自己去拒绝陆念。”

    杨小细闻言，连连夸赞沈绵绵聪明，想到自己要成为电视剧里面的明星，放在大荧幕上给人观看，杨小细紧张又开心。

    一个下午都有些心不在焉的。

    放学的时候，她们把这事告诉了陆思远，听到这个消息，陆思远第一反应，就是两人遇到了骗子，再听到两人证实陆念不是骗子之后，他却不太赞同。

    “你们可要想清楚。”他看着沈绵绵，一脸认真道：“尤其是你，贺大哥那样的人家，没准会觉得当演员不太好,以后不要当演员的儿媳妇咋办？到时候你可别在我们面前哭鼻子。”

    杨小细翻了一个白眼,“你放心好了，绵绵会经过贺大哥同意再决定去不去。”

    闻言，陆思远便没再说什么，他略有心事的低头走着路，沈绵绵察觉他情绪有些不对，按照他的脾气，此刻应该和杨小细斗几句嘴才对。

    “是不是遇到什么事了？”

    “你看出来了？”陆思远有些意外。

    “你表现的那么明显，瞎子都看出来了。”沈绵绵道。

    陆思远叹了一口气，也没隐瞒，想了想，道：“我妈要安排我出国留学。”

    “出国留学？”

    沈绵绵和杨小细异口同声的出声，两人都有些惊讶。

    “陆思远，你不会在是开玩笑吧？”杨小细觉得很舍不得，心里有点难受，“你现在在京都大学读书，毕业就能找到好工作，如果不想找工作,还可以在家里做生意，你没事跑国外干嘛？万一人家欺负你，我和绵绵都不知道。”

    沈绵绵却道：“你考虑清楚了吗？”

    他刚才说的是家里想的他出去,而不是他自己想去。

    “去。”陆思远道：“我妈在办手续了，过了年就去，这几天一直想和你们说这个事情的，只是不知道怎么开口。”

    说完，他悄悄看了沈绵绵一眼。

    心里想着，只要她说一句想他留下，他就留下。

    “你这就是通知我们啊？”杨小细有些失望还有些生气。

    分开那么久，好不容易又在一个学校，没想到，这才半年时间，他又要出国，这一出去，不得好几年才能回来啊！

    “嗯。”

    陆思远点头，见沈绵绵没有挽留他，心里略显失望。

    “绵绵，你毕业以后，可别立刻和贺大哥结婚，那样我都没机会参加婚礼。”

    (本章完)

