    “杀！！！！！！”

    眼望着人潮般的铁骑自南冲出，薛仝惊得紧握陌刀，再望见那领头大将鬼面獠牙，骇人杀意铺面而来，纵然在百丈之外，也瞬间就惊得浑身发寒！

    如此可怕的杀意，绝非寻常之人！

    难不成！

    匈奴还有分支奇袭，竟然连一线峡都失守，数万军民落于腹背受敌的绝境？！

    这怎么可能！

    一线峡两侧都是险峰，绝不会有骑兵能够绕过而来包围，何况一线峡由张都督率军杀出血路，必会派兵死守，绝不会放任匈奴冲过！

    这些人是如何做到从天而降的！

    难不成......

    真是鬼兵？！

    骇人的景象愈发逼近，浩荡的骑兵如利箭冲出河谷，薛仝的心头已然生出了绝望，唯有握紧陌刀死战一路！

    可眼望着那可怕骑兵直奔而来，他眼里的惊异却是更甚！

    大玄军甲......

    即便远在数丈之外，又是黑夜之中，凭借着火把的亮光，他还是能够看清那刻在骨子里的记忆军甲！

    这些如同天降般的奇兵，居然都是大玄军士，穿着清一色的大玄军甲啊！

    那未曾经历大战的英武素净军甲，宛如全新的希望一般，映照在火光和月色之下，瞬间照亮了薛仝心中的阴霾！

    援军......

    是援军来了！

    一定是援军来了，否则这群人绝不可能通过一线峡，也绝不会穿着大玄军甲！

    濒临绝望之际又见希望。

    这种绝处逢生的惊喜，此生从未遇见，早已身心俱疲的薛仝好似一下子有了用不完的力量，猛地真臂高喝呼应！

    “杀......！”

    这一刻，他心中悲愤和不甘地发泄了出来，所有希望承载于援军之上，已然恨不得同行杀回庆关！

    浑身浴血的重伤将军持刀高呼，于夜色中独身挺立官道一侧！

    这一幕是何等悲凉。

    只是远远望见，那位凉州第一猛将独眼挺立，仍不改眼中骇人杀意和悲愤，所有的希望都投注而来，戴着面具的秦风更为坚决！

    沿途所见，皆是逃亡百姓。

    纵然有张之栋全力相护，距离一线峡的十里长路也是漫长无比，时刻都意味着生命的代价，此刻见到薛仝这般悲愤，可想而知情势何等危机！

    庆关守军，已然全军覆没！

    身后策马紧随的王旭咬牙切齿，急切出声！

    “殿下！”

    “这些匈奴当真是泯灭人性，攻破城池还要追杀百姓，如此凶蛮的外族，注定这一战凶险非常，还望殿下多加小心啊！”

    秦风微微点头，只有军令震响山谷！

    “杀......！”

    这一声震呼，响彻了河谷四周，不断回荡在天地之间，万余疾驰骑兵军威大振，如潮水般涌向北方！

    随着铁骑涌过身边官道，挺身而立在一边的薛仝只觉得热血激荡，听闻着马蹄声竟是感到了无比的亲切和振奋！

    援军终于来了。

    朝堂，没有辜负所有的忠烈......

    可当他听见那声凌然高呼，再撇见领头鬼面大将身后策马紧随的王勋和许朝元等人，整个却是惊得彻底僵在了原地！

    电光火石间的一撇，此生未有的震动乍现双眸！

    死死地凝望远去铁骑，任由灰尘将他淹没，薛仝眼里的震动比起任何时候都要明显，呆立在原地竟是没有半点儿动静，唯有心弦紧绷了起来！

    邺城守军......！

    难道，那位鬼面将军是北亲王殿下！

    薛仝如遭雷击。

    眼望着如潮铁骑直冲来路，为了凉州一往无前，并未想象中的朝廷援军，莫大的震撼和惊疑直冲心底，不敢再作停留，也才意识到有军马留下，即刻咬牙翻身而去！

    而他还未策马行出多远，就见到了张都督率军再来！

    惊人之言炸响耳畔！

    “那位来了！我等身死也要保全！”

    薛仝瞬间大脑轰鸣！

    果然......

    是殿下啊！

    在张之栋和薛仝咬牙驰援相随的同时，秦风已然率军迎敌！

    突然出现的新军战力骇人，尤其是前冲的几千人马，配备了全新的军备和宝刀，匈奴铁骑惊疑之际，箭雨密不透风而来，根本不像是几千弓弩手的量级！

    那如倾盆大雨般的飞箭，顷刻就让前冲的匈奴铁骑止住了攻势！

    惨呼声，震响河谷！

    “呃啊......！”

    “有敌袭！”

    “怎么会有这么多的箭矢！快撤，快撤！”

    “一定是大玄的援军来了，大玄援军来了！”

    “快去禀报大将军！”

    ......

    哀嚎声不断震响，突然遭遇海量的飞箭颜射，匈奴们一下子乱了阵脚！

    本就狭长的河谷地带，骑兵很难发挥最大的威力，也无法做到潮水般的冲击，只能迫于地形后退，眨眼间就已经死伤了千余！

    突然出现的大玄援军，射出了过万军士才能有的海量箭矢，在夜中很难看清具体数目，更是一下子让匈奴人惊疑万分。

    几次冲锋，骑兵都被古怪刀阵克制，硬是限制与地形，被砍杀得无法突破！

    转眼间，已然死伤数千人！

    更渗人的，则是那领头的鬼面将领，毫不犹豫地下令放箭屠灭匈奴伤员，狠戾令人胆寒！

    在这种不合情报的事实下，又见死伤重大，一时难以突破河谷，大将呼赤台也深知大玄人狡黠，远望着鬼面将军，不由得不敢轻视，只得命大军暂避锋芒。

    即刻报信单于，再做定夺！

    王帐之中正在宴饮，几乎所有人都已经认为凉州之战大局将定，突然间紧急军报传来！

    “报......！”

    “庆关以南四里处河谷，突然有大玄援军出现，放箭如雨，至少有数万人，我军难以突破，领头鬼面将军凶戾非常，残杀无数！”

    这话一响起，王帐之中突然沉寂！

    包括单于屠顿在内，十几人都听得目露诧异，难以置信的神色浮现面容，就好像听到了天大的笑话一般！

    数万援军......？

    这怎么可能！

    凉州城的守军也不过三万，大多已经损耗在了一线峡附近，各地守军无法轻易调动，就算有张之栋的虎符，也不可能突然整合。

    是个人都清楚，凉州出于边境，各县守军全部调往一处，是极大的愚蠢，张之栋不可能做出这等蠢事！

    可若是朝堂援军，更不可能在两日内赶赴！

    巨大的惊疑突现浮现心头，欢愉的匈奴王帐变得沉寂下来，单于屠顿好像有种被愚弄的羞怒，嗅到了一股阴谋的味道！

    冷眸而望，向着公输绝寒声相问！

    “公输先生，你们潜龙会不是声称，凉州城只有三万驻军，里应外合手到擒来，那这些援军你作何解释！？”

    这一问，公输绝也是惊得猛然起身，万般的惊疑都浮现了面容！

