    尤利西斯一言不发，划着小船怏怏走了。

    穿衣服是不可能穿衣服的，他这辈子都不可能穿衣服。

    他的肌肉性感到可以发光，在战斗中闪瞎敌人的狗眼。

    就算他强到几乎没有对手，但既然战斗，就要讲战术……

    算了，他编不下去了。

    其实，那是一段不为人知的往事。

    他不想在这种地方回忆往事。

    手持不知哪个老怪物的断臂。

    剑气有点麻手。

    于是，他便随手丢掉了手臂。

    这人明显是个剑圣，本尊一定强的可怕，可能是个超越剑圣的剑圣。

    至于李遥，在他看来，其灵压很可能远不如他，但剑法过于离谱了。

    ——连剑灵都能无伤的斩断！

    难道这是传说中的法则之力？

    或许，只有在与李遥战斗时，他的肌肉金芒才能发挥出真正的作用。

    第三层，剑齿鸟世界。

    正如尤利西斯所见，二十四劫诛魔剑的剑灵随着剑身被切片，也跟着被切片了。

    痛感平滑而割裂，如昙花一现戛然而止，感觉像是短暂的精神分裂，很快就痊愈了。

    剑灵全力回收入剑体中，不敢再有任何分神控制剑齿鸟的想法。

    满天的剑齿鸟四散逃开。

    蓝梦机甲还在疯狂抓鸟。

    李遥一群人站在空阔的山顶，天高云淡，一览众山小。

    安静下来仔细看，此方世界还是有些仙气的。

    山雾飘渺，清风徐徐，空气中残留着淡淡的剑齿鸟发出的剑鸣。

    夏奈和卡夫回看刚才的录像，竟被裸身男的肌肉反光烧了胶卷。

    “刚才的裸身男人，就是传说中星贼王第二舰主尤利西斯？”

    夏奈略带抱怨的问。

    李遥点了点头。

    “是他，上次去新仙女星域遇到过他，可能是我见过的最强的男人了。”

    夏奈嘶嘶咬牙。

    “强者难道就没一个正常人吗？”

    李遥一愣，反问她：

    “我不正常？”

    夏奈噘着嘴，没好气的说：

    “你也不太正常，对破剑专一，对好女人滥情。”

    哈？

    李遥头一歪，想了想，一时竟无力反驳。

    扭头看了眼沉鱼。

    沉鱼正举起了传说中的大剑，好奇的说：

    “所谓大剑，其实并不大么？”

    “咦，还能合上么……”

    李遥也吃了一惊。

    他确实以极高妙的剑法劈开了这口剑，但两片剑分开那么远，那么久，合在一起居然还能融合。

    这就离谱了……

    会被氧化的好吗？

    就算不被氧化，也有灰尘的吧？

    或许，这和剑灵有关系。

    一旁的卡夫一本正经的解释道：

    “我听说，大剑门的传统是把大剑磨练成正常的剑身，通过磨砺剑身来修行，这柄二十四劫诛魔剑通过长年诛魔来磨砺剑身，起初有一丈余长，接近一寸厚，现在却是大剑门有史以来最短、最薄的剑……饶是如此，还是被你一剑给劈开了。”

    李遥莫名想起铁杵磨成签的故事。

    “没想到你对剑倒是挺了解的。”

    夏奈跟道：

    “我们做新闻的，对什么都要了解一点。”

    一旁，沉鱼挥了几次剑，感觉很舒适，趁手，竟比她本命剑更流畅。

    “这把剑能送给我吗？”

    李遥看了眼。

    没想到剑灵居然臣服于她了！

    或许，沉鱼的魂力比他想象中要强的多，可能与第一神树世界有关。

    “剑是送不了的，你能合上它、握住它，是它自己臣服于你。”

    这时，雪莲也回来了，连忙脱去黑金装甲，一把夺过沉鱼手里的剑。

    感觉冰冰的，怪怪的……

    “不能要，我听说有剑灵的二手剑是很危险的，它会假装臣服你，然后再偷偷夺舍你！”

    沉鱼倒并不在意，浅浅笑道：

    “也许它臣服的不是我，而是我身上的剑气呢？”

    夏奈不动声色看了眼公主，完全是恋爱中的小女人模样，瞬间懂了。

    她果然没有冤枉李遥！

    不多时。

    大剑游侠的人开着剑舟回来了。

    船被凿穿了，大剑游侠的船员也死伤不少。

    看来，他们虽然走了很远，但也被尤利西斯给抓回来了。

    领头的是个独眼中年剑士，来到李遥面前，拱手抱拳道：

    “晚辈大剑游侠副团长，格非，见过白夜剑圣，公主大人。”

    沉鱼微微一怔，没想到还有星贼给她敬礼……

    或许，与她手里的剑有关。

    李遥问：

    “你们是来讨剑的吗？”

    格非摇了摇头。

    二十四劫诛魔剑被劈开又合上，剑灵毫无反应，说明被新主臣服了，他们也无力回收，只能提醒道：

    “我们只想提醒一句，这是二十四劫诛魔剑，持剑者切不可入魔，否则会被剑灵反噬。”

    沉鱼道：

    “多谢提醒，我听说入魔者往往都是剑道天才，而我的剑道天赋还不足以支持我入魔。”

    恐吓失败，格非无话可说。

    “公主过谦了。”

    李遥更是拍拍沉鱼的肩膀。

    “这个剑灵被我切片过了，你随便入魔，它会听话的。”

    大剑游侠的人无语凝噎，半天挤不出一句话，遂与李遥一行人道别，跑去继续抓剑齿鸟去了。

    剑没了，总不能空手而回，那不成空军了吗？

    大剑游侠的人走后。

    春蛙秋蝉也开着机甲，提溜着菲利克和使徒一行人回来了。

    菲利克被揍的最惨，快成一团粘稠的浆糊了。

    然而他的身体痊愈的却是最快，很快就恢复了太阳花形态。

    灿烂的很。

    菲利克眼一睁，眸内金芒退散，看到李遥，长松了一口气。

    “想不到晚辈融合了完全体的半神之力，居然还能输的这么惨，我给李前辈丢脸了……”

    李遥看了眼，这家伙是被一击捶烂的，连反击机会都没有。

    “不能怪你不努力，奈何对方有高达，哈法斯来了也一样会丢脸的。”

    菲利克仔细回忆刚才的恐怖画面。

    “智子星流行过一次尤金热，学校男生寝室里贴的都是他，本以为是个偶像，没想到强到这种地步……我原以为学生们是因为尤利西斯一身肌肉迷恋他的，没想到是因为实力。”

    李遥摇了摇头，纠正道：

    “不，男学生就是因为肌肉迷恋他的。”

    “……”

    菲利克无话可说，进退维谷，不知前路该怎么走。

    “晚辈现在怎么办？”

    李遥道：

    “既然星贼王有不能提前退出的游戏规则，还是好好遵守吧，你们可以和我一起探索，害怕的话，也可以自己组队探索。”

    菲利克想了想，选择第三条路。

    “使徒的目标已经完成，我们还是留在这里修养吧，前辈离开时可别忘了我们。”

    “也好。”

    李遥伸了个懒腰，找了个干净的草地盘膝坐下。

    由于这里的剑齿鸟并没有冥化，春蛙秋蝉特地抓了几十只让李遥烧烤。

    李遥并不擅长烧烤，还是交给了厨艺小能手，卡夫。

    李遥弄点酒水品品，与夏奈、沉鱼和雪莲一行人，在山顶上休养生息。

    沉鱼忽然问：

    “你选择能感受到银蛇或无玉的气息吗？”

    李遥下意识散开了神识。

    但这里空间太大，又内卷，且有宫壁分割，以致神识精度有限。

    “他们不在这里，等等……又有几拨偷渡者进来了。”

    ……

    第三层，某枭人仙宫。

    峡谷中，盘旋的猫头鹰俯冲而下，一口吞掉了机械蚊子。

    一条巨大的银蛇黄雀在后，张开血盆大口，一口吞掉了猫头鹰，也吞噬了空间本身。

    像是一条贪吃蛇！

    银蛇一寸一寸吞噬空间与深渊，生生造出一个空间缺口。

    缺口越来越大，仿佛是个黑洞。

    一头巨鳐摇着长尾，慢悠悠的从黑洞里游出，来到仙宫内部。

    巨鳐大口一张。

    三只飞鼠娘跳了出来，一个个屁股伸出褐色的尾影，像是独立的飞翼，在空中滑翔。

    “师父，我们来啦！”

    三人身后，燃烧的火狐宛如天火陨石一跃而下，赶在三人之前落地，立在峡谷之巅。

    “终于是主场作战了。”

    掬风闭目吸了口气，感知仙宫与外面不同的细微灵气。

    这种感觉，就像是婴儿在母亲的子宫里。

    她并没有怀孕……

    却本能的摸了摸肚子。

    三只飞鼠娘很快落在她身边，叽叽喳喳问了起来：

    “真的是仙宫！”

    “前辈的爹会不会就在这里？”

    “如果见到他你们会相认吗？”

    显然，三人问的是火狐的爹，心中其实在想自己的爹。

    “相认个屁，我会好好揍他！”

    掬风没好气的说，转头又道：

    “你们也一样，要努力变强，以便将来能敲打敲打不负责任的老爸。”

    三只飞鼠娘有些不好意思道：

    “我们还差的远啦，这种事得让师父来。”

    说起李遥，掬风就像是身上爬了蚂蚁不自在，板着脸道：

    “记住，我们这次没给钱，你们师父也许是我们的敌人。”

    三只飞鼠娘一脸坏笑，补充道：

    “也可能是情人。”

    “滚。”

    空中。

    细长的银蛇绵延数里，在空中与深渊来回穿插，喷吐着黏液，缝合被刚才吞噬空间形成的黑洞。

    完成缝合后，来到巨鳐口中。

    “猴子，察觉到那头龙了吗？”

    申猴一步踏出，负手悬于空中。

    他戴着一副很细的金丝眼镜，文质彬彬的，与狂暴的魔猿形象相去甚远，甚至还有点儒雅的书卷气。

    “我是猴子，不是狗……但我猜，他就算不在这里，也肯定会来的。”

    “猪呢？”

    银蛇又问。

    虫师也从巨鳐口中走出来，盘膝坐在木制罗盘上。

    “亥猪前辈留守海黎森，防止帝国或星贼王偷袭。”

    申猴看了眼下方喷薄的火狐。

    “这只小狐狸一天一个样，已经强到不需要猪了。”

    银蛇也向下看了眼，感觉掬风身上有男人的味道。

    在她印象中，这孩子不是只喜欢女人吗？

    “我好像问到了剑术的味道，是他爹，还是别的男人？”

    申猴没有解释什么。

    “这么多年没见，你还是如此八卦啊……你的本尊呢？”

    银蛇道：

    “我的本尊一直在修养，现在可能比黑羊夫人还要弱了，也许某天就会悄无声息的寿终正寝。”

    虫师道：

    “看来，前辈的万蛇分身已经升级为某种群体意识了，这也算是一种反向的银树计划。”

    银蛇道：

    “不要小看银树计划。”

    与此同时。

    申猴闭目散开了神识。

    作为仙宫最后一个创造物，作为人本法则的极限形态，他的神识能连通整个仙宫。

    “我感受到了很多强者的力量……有传说中的力量，有意外出现的力量，也有我们的剑圣老朋友，正所谓朝闻道夕死可矣，到了这里，我才看清楚他们真正的实力。”

    银蛇道：

    “别搞错了，这里最强的人是你啊！”

    ……

    第三层，某隼人世界。

    一只血淋淋的手臂悬浮在空中。

    隼群不停撕扯着手臂，却被手臂上的剑气反伤，发出阵阵尖啸与哀鸣。

    尤利西斯根本不在乎一只手臂，扯断之后直接丢了。

    他要确保的是魔方星球会的游戏规则：进了仙宫就别想偷偷摸摸出去，必须在游戏结束，清点战利品、缴纳税款后才能走。

    正在这时，黑雾云集，冥压迫近。

    一头鱼形大冥陡然出现，一口吞噬了手臂。

    大冥背上，绵延的白布条从冥腹内拽出了被大冥吸收了九成力量的手臂。

    俊子拿着断臂，仍感受到其内澎湃的剑气。

    “这是……”

    一旁，酒徒举葫海饮，葫芦里的酒宛如大江大海，无穷无尽。

    “从剑气看，这应该是道玄子的手臂。”

    白布条里露出的深渊红眸，蓦然惊滞。

    “道玄子前辈居然也来了！”

    道玄子，七狂猎第二，除身份不明的老大外，他就是七狂猎最强战力，是立于剑道巅峰的男人，为了达到自己口中的剑神境界，散去一身灵力，跑一条未知河流里寻找自己丢失的剑。

    酒徒唇齿啪嗒着酒水，身为实战主义剑客，对道玄子不无嘲笑道：

    “可能是想来这里摸剑吧。”

    俊子仍惊讶道：

    “这里居然有人能扯断道玄子前辈的手臂……是白夜剑圣所为么？”

    提起白夜剑圣，酒徒狐眉一凝。

    “不，剑士与剑士的战斗，不会出现扯断手臂这么粗暴的事。”

    俊子又问：

    “那是那头龙么？”

    酒徒摇头。

    “如果是辰龙，可能连道玄子的本体都被撕掉了。”

    俊子听的愈发头大。

    “这么说，竟还有别人能扯断道玄子前辈的手臂？”

    大冥头顶，一道红衣身影借仙宫灵气徐徐凝聚出飘渺身段。

    “可能是星贼王的人，前三舰主都有这样的实力。”

    酒徒抿了口酒，略带嘲讽的叹道：

    “可怜的道玄子，要是脑子没坑的话，能本能的拔剑，又怎么会受此耻辱呢？”

    俊子不敢应声，转而问道：

    “星贼王的人为什么要这么做？”

    伶舟夜道：

    “这是在仙宫里的警告所有人：偷渡者可以进来，但别想轻易出去。”

    酒徒漫不经心的问：

    “星贼王葫芦里卖的什么药？”

    伶舟夜四下看了眼，平静道：

    “这里强者太多了，葫芦里卖什么药已经不是星贼王一方能做主的。”

    酒徒拿来手臂，仔细看了眼，发现不一样的东西。

    “道玄子手里除了自己的剑气，还有另一道剑气……”

    伶舟夜对这道剑气再清楚不过了。

    一想到那个男人，她就会莫名有种身体发肤之痛……

    以及愉悦。

    “这就是为什么星贼王不能做主，就算我们，在这里也不能冒进，需要天衣无缝的配合。”

    “有这个必要吗？”

    酒徒琢磨片刻，终于明白伶舟夜所指之人。

    “你说的白夜剑圣可是我女婿啊，哈哈哈。”

    ————

    第0176章骚话王：书友20201217184626701

    第0177章骚话王：七濑留衣

    第0178章骚话王：Free_Soul

    第0179章骚话王：中立守序者

    第0180章骚话王：云间月雨

