    地上尖利的石子，划破了若雪细嫩的肌肤，她咬着牙忍着痛，一声也不吭。在娘亲的指引下，慢慢的爬到墙外！

    “夫人，小姐，你们保重……”换草哽咽着扑在墙上，喃喃的道。这一分别，也许再不会相见，她只希望夫人和小姐活的好好的！

    高墙外，一大一小两个身影在夜色中蹒跚远去。

    夜很冷，湿衣贴在身上更冷。可她们没有顾得上换衣服，只想拼命赶路，赶紧离开这危险的地方。

    月亮躲入云层，四野一片漆黑，已是一天里最黑暗的黎明前时光。

    她们不敢走大路，专挑僻静的小道行走，不知走了多远，只知道来到了一座山林间。小若雪咬着牙不发一言，也不喊冷，只是紧紧拉住娘亲的手，拼了命的往前跑。

    突然，她们的身后，隐隐传来嘈杂的人声和忽明忽暗的火光！

    “雪儿，快跑！”海清韵心中大惊，她有种感觉，那是锦芬派来追赶她们母女的人！所以，现在唯一的活命机会，就是不断的往前跑……

    “恩。”又冷又怕又乏力，小若雪勉强跑了几部，就一下子跌到在地，坚硬的地面蹭破了她的胳膊，钻心的疼！

    “雪儿？”海清韵忙扶她起来，也顾不得查看她的伤势，“爬上娘的背，快！”被风吹干的衣领又湿了一大片，这一次，是冷汗！她明白，现在千万不能停，要不然，就必死无疑……

    纳兰若雪稍一迟疑，就趴在娘亲的背上。海清韵背起她，就往树林里跑！

    远处，好几个人举着火把，后面跟着一顶小轿，锦芬此刻正扶着轿杆，不断的催促，“快点，要是让那个贱人跑了，我把你们全卖了！”杏眸阴狠，直勾勾的盯着前方。

    没想到，那么周密的计划，那个女人竟然还是给逃了！要不是她命人严密盯着后院，就不可能发现那个胆大的丫头鬼鬼祟祟的从哪里出来，更不可能知道，那两个贱人竟然都活着！不行，她们绝对不能活。要不然，等有一天相爷知道了，还不剥了她的皮?就算平日里对那个女人不理不睬，她还是明白，相爷的心里，始终是爱那个女人的……

    要是被他知道，今夜的一把火是她命人放的，她只怕再也活不成了！她死了不要紧，她的雨儿怎么办？她可只有五岁啊！

    被嫉恨蒙蔽了双眼的锦芬忘了，想要被她烧死，赶尽杀绝的海清韵，也是一个孩子的母亲，而纳兰若雪，也只有五岁……

    海清韵精疲力尽，再加上她还背着一个几十斤重的孩子，跑了没多远，她的步子就明显慢了下来。可是看到身后越来越近的火光，她还是咬着牙坚持……

    “姨娘，快看，前面可是她们？”一个婆子趁着火光，隐隐看到远处山坡上正，蹒跚而上的身影，忙对着锦芬喊。

    天边已透出一抹幽白的曙光，在漆黑中散发出灰白的光线，虽然不是很清晰，但已能模糊的看清东西。

    锦芬眯着眼看了一下，好像是，忙喊，“快点，快跟上！”抬轿的婆子赶紧加快了脚步。

    海清韵只觉得两腿发软，每走一步都飘渺无力，折腾了一夜，她已经快脱力了！要不是提着一股气撑着，她早就倒下了！再一次咬咬牙，她用一只手托住女儿，一只手扶着地面，半爬半走……

    “海清韵，你以为你能逃得了吗？”山脚下，锦芬悠闲的下了轿子，抬目望着不远处艰难攀爬的身影，笑意盈盈的道。妩媚的大眼睛里，泛着嗜血的光芒。

    海清韵身形一震，没有回答，依旧费力的攀爬着，她的背上，小若雪忍不住回头，看着山脚下闪耀的火把，嘴唇动了动没出声，身子也颤了颤。海清韵感觉到了，冷声提醒她，“抓紧娘亲，别乱动！”她觉得自己已经没有多少力气了，话刚说完，她就跌倒在地上……

    “娘……”若雪惊呼，声音也哭起来，“娘亲，你放雪儿下来，雪儿自己走！”娘亲一定好累好累，她不要娘亲再背着自己了！想到这里，她立刻扭动着身子，从海清韵的背上跳下来。海清韵想拉住她，无奈没了一点力气，只有看着她娇小的身子跪在自己面前，不断叫着自己。

    “雪儿，快跑，往前面跑！”眼望着下面的人影越来越近，她用尽全力推着女儿。

    “不要，雪儿要和娘亲在一起！”纳兰若雪怎么也不肯，死死抓住娘亲的袖子，声嘶力竭的喊着。她不要走，她要和娘亲在一起……

    “呵，姐姐，你怎么忍心让她那么小一个孩子独自生存？万一碰上狼啊什么的，那白白嫩嫩的细肉，可就进了狼嘴了！”锦芬在丫头的搀扶下，一步一步往上走，俏丽的唇角得意的勾起，看着那曾经高贵美丽的身影此刻匍匐在自己脚下，任自己凌辱践踏，心情就无比舒畅！

    海清韵慢慢的站起来，整了整自己的衣衫，捋了捋贴在脸上的乱发，神情依旧美丽高贵。她冷眼看着这个心如蛇蝎的女人，慢慢的道，“我自问这么多年，对你一直亲如姐妹，老爷宠你我认了，你要这府里的管家权，我也给了，不是我傻，而是我不想管！可如今，你却要置我们母女于死地，为了什么？”

    她始终不明白，自己不争不抢，只想安慰度日，将雪儿养大，这也阻碍了她吗？

    “为什么？海清韵，明明我才是该嫁给老爷做正妻的人，可就是因为你长了一张狐媚脸，才让老爷不顾婚约，苦求皇上赐婚。而我只能含着眼泪做了一个妾侍，我不甘心，不甘心啊！”锦芬有些疯狂，眼眸充红如血，妖娆邪魅。海清韵暗惊，手放在身后轻摆，不断示意若雪快跑……

    小若雪开始不动，她怎么能丢下娘亲呢？可是，海清韵的手一直在摇晃，大有她不答应，就一直摇下去的意思。她不敢不听娘亲的话，只好慢慢的，一点一点往后退。

    “你以为老爷每天都睡在我的身边他就是爱我吗？不是……他心心念念的还是你！就连抱着我的身子，嘴里叫的还是你的名字！海清韵，你既然自视清高，不屑和我争宠，那你就走啊，为什么不走？你为什么还要霸着丞相夫人的位子，还要霸着他的心？”锦芬彻底疯狂了，她丝毫不管不顾，将一些埋藏多年的话，一字不漏的讲了出来……

    海清韵愣住了，她从来不知道，那个人心里还是有自己的！可是，从他将锦芬娶进门的那天起，她的心，就已经碎了！念着又如何，半年也不曾踏入自己的屋子，这就是他的爱？苦涩一笑，“锦芬，你确定你该恨我吗？从来我也没要求他娶我，他也从没说过有一个你，否则，我是断断不会嫁给他的！”早知道有她，自己又怎么会信了他的山盟海誓，蜜语甜言？

