    吃过午饭，李风便独自来到旅行社想要讨个说法。

    “你好，请问有什么可以为你服务？”

    刚进入到旅行社，便有人上前礼貌地询问了。

    “我是来投诉的！”李风直接地表明了自己的来意。

    这番话也是让接待的人员一愣。

    不单是她，旅行社内的其他人都看了过来。

    特别是那些咨询着旅游的人员，脸上充满着疑惑。

    其中一位稍显八卦的大妈走了过来，拉着李风问道，“小伙子，怎么一回事，怎么投诉人家旅行社呀？”

    “呵呵，你这可就有所不知了，我之前就是报团了这里的旅游团，体现非常差，就是那个导游啊……”

    李风正想要把自己的遭遇说出来，可还不够一分钟，都没说到重点，便被人拉走了。

    “来，这边请，关于任何问题，我们都可以来详细谈一下。”

    一位经理模样的女人走了过来，带着笑容，拉着李风便往房间里头走去。

    但是李风明显可以看到这位女经理笑起来，明显是有点僵硬的。

    进入到房间之后，李风见识到了从微笑到严肃只需要0.5秒时间的表演。

    只见这个女经理进来房间之后，便非常严肃地看着李风，“先生，你知不知道刚才你在我们的大厅里头这样说话，是非常影响我们旅行社的声誉，我们是有权利告你的！”

    “但是如果我说的是事实呢？”李风笑了，如果自己刚才所说的每一句话都是真的，那么他们应该想想法官会如何去判了。

    “......”女经理明显被问楞了，她是没想到对方竟然如此一针见血，“就......就算你有什么问题，也可以跟我们进行商讨，而不是在旅行社大厅这样大吵大闹，这样是没用的！”

    “大吵大闹？”李风笑出声了，他主动地拉起了椅子，坐在了女经理的对面，“你可别给我乱按罪名，你怎么判断我是大吵大闹的呢，我刚才说话的分贝甚至还不如你们在门口处摆放的广告词版呢。”

    短暂的对话，让女经理知道面前的小伙子不是那么容易糊弄，“那么请问先生你对我们旅行社有什么意见呢？”

    “意见可就大咯，”李风冷笑了一下，便开始诉说这趟旅游的罪状——

    “第一，我报团的时候，你们跟我说是去五星级酒店，但是最后却临时给我换了四星级的酒店，在这方面，你们的导游承诺过会退还团费给我们这些游客，但是我个人还没有接受到任何形式的退款以及通知。”

    “第二，我们明明报的是纯玩团，而且在当时咨询的时候，你们旅行社可是信誓旦旦地跟我说，绝对不会有任何购物的线路，但是我们玩了这么多天，就没有一天没有购物的。”

    “第三，你们所安排的导游强迫我们在购物点必须消费，而且整个旅游的过程中，我个人非常不满意他的态度，甚至在旅途当中拿出电棍对游客进行威胁，让大家感受到了安全危机，严重一点来说，这可是一个违法的行为！”

    “除了上面我所说的这些之外，在这几天的旅游当中，还有很多小细节我都没有说过来，但是你们必须在这三个事情上面，给我们一个交代！”

    李风说完了之后，女经理的脸色也是非常难看，但是她还是保持冷静，咳嗽了一声，然后缓缓地说道，“你刚才所说的几个事情，我们已经记录好了，能不能留一下你的信息，我翻查一下你的旅游团到底是哪一班的，看看到底是哪一个导游来带团的，我们需要了解一下情况，才可以给你答复，可以吗？”

    “当然可以。”李风报了自己的电话号码，还有个人信息。

    “好的，李风先生，我们会跟进你的投诉，作为旅游团，我们绝对会以客户为先......”

    “我不想听到这些，”李风抬手打断了女经理的话语，认真地问道，“什么时候能给我们一个答复呢？”

    “这个......”女经理没想到李风如此咄咄逼人，“李风先生，我们的投诉是有流程的，我们首先会上报你投诉的情况，然后了解情况，然后根据情况进行处理，还有很多细节需要跟进，整个流程处理下来，可能会花费不少时间，所以希望你能够理解我们。”

    “三天。”李风举起了手指。

    “三天？什么意思，李风先生。”

    “我给你们三天的时间处理情况，然后把最终的结果告诉我。”

    “三天的时间，实在是太短了，我们.....”女经理显得非常为难的样子，可是话还没有说话，便被再次打断了。

    “再次重申一次，我只会给你们三天的时间进行处理，如果处理不到的话，那么我就会就这一次旅行当中，你们所安排的旅游，还有贵公司的导游等方面所出现的问题去法院进行起诉，要求你们旅行社进行道歉与赔偿。”

    李风可没有那么多时间跟这旅行社周转太多，他深知这些旅游公司只会一拖再拖，就是想要把投诉的人拖到不耐烦，然后不了了之。

    所以李风绝对不会给他们太多的时间，必须让他们明白到，要是他们不好好处理事情，那么就有法院来帮他们处理。

    “你们这不是为难我们吗，三天的时间，实在是太短了，我们......”

    “这可就不是我所考虑的问题了，我只要看到结果。”李风站了起来，整理了一下自己的衣裳，然后笑着说道，“希望在三天之后，贵公司能够给我一个满意的答复。”

    说完，李风便走了，根本就不给女经理再跟自己多说的机会。

    “该死的，这个家伙怎么就这么缺心眼啊，就这么点小事，竟然还说要去法院告我们，我就不相信他真的会去告了！”

    旅行社开了这么久，李风自然不是第一个投诉的人，所以女经理也算是处理过不少这样的事情。

    就算错误真的在旅行社身上，也绝对不能承认，必须要学会耍太极，只要一直拖下去，那么胜利的绝对会是他们。

