    叮叮叮！

    只不过眨眼功夫，两人便交手数十回合，5级的提纵术外加3级的摔碑手，已然能让林平之每每精准对上，没有丝毫遗漏。

    对招式速度和力道的把握拿捏得恰到好处。

    莫大是越打越心惊！

    本想试试林平之的实力如何，结果这一试，竟然自己陷入被动。

    一套《百变千幻衡山云雾十三式》使完，林平之不仅没被他如梦似幻的剑法迷惑，反而是他有些扛不住剑身上反震回来的力道。

    《百变千幻衡山云雾十三式》，乃是衡山三大绝学之一。

    其实光从名字就能看出来，这是一套以变幻为主的绝学，由衡山派多年前的一位前辈高手所创。这位高手最初以走江湖变戏法为生，后随实力提升，竟将变戏法的本领渗入武功之中，使其出招变化古怪惑人心神。

    后经历代衡山派高手补充完整，才有了大名鼎鼎的《百变千幻衡山云雾十三式》这套绝学！

    可惜，莫大碰上的是林平之，一个小小年纪便拥有大圆满铁布衫的外功高手。

    任凭莫大怎么使用招式变幻，林平之自一拳破之。

    根本不给对方丝毫机会。

    眼见奈何林平之不得，莫大自然没有了继续下去的心思。

    “小兄弟好本事。”

    忽然抽身一剑，身形一闪，向后飘荡而去，手中长剑一闪，已重新收入胡琴之中。

    “客气了，莫大先生果然名不虚传。”

    林平之也不追赶，挺身傲立，呵呵一笑。

    “敢问小友怎么称呼？江湖中可是未曾听说年轻一代中，有小友这般实力的外功高手啊。”

    莫大微微一笑。

    脸上的皱纹舒展，眉宇间的苦闷舒缓不少，好似先前在茶馆中发生的事情都未曾发生过。

    “我乃福州福威镖局林平之，陪同父母前往洛阳，途径衡山，却是听闻刘三爷金盆洗手的消息，过来凑个热闹。”

    “喔？福威镖局。”

    莫大眼中精光一闪，但终究没有多说什么。

    “不知小友跟上老朽，有何见教？”

    与林平之寒暄一阵，莫大便渐感不耐。

    他是个独行侠似的人物，性格有些孤僻怪异，要不然也不会整天拿着把胡琴四处卖艺讨赏。

    若不是他的实力和江湖地位摆在那，只怕衡山派早成了整个江湖的大笑料。

    “不知莫大先生，对于刘前辈金盆洗手之事有何看法？”

    林平之也没啥好藏着掖着的，就算知道这话一出，可能会引来莫大的不爽，他也不怕。

    “小友这是何意？”

    果然，莫大脸上的笑容收敛，又变回先前那张苦大仇深的苦瓜脸。

    看来先前茶馆那些人的话，对莫大还是有些影响的。

    “莫大先生不要误会。”

    林平之轻摆了摆手，解释道：“方才在茶馆中，您也听见了。眼下衡山城江湖人士汇聚，而衡山派作为地主，却是闷声不响，不作不为，难免引起江湖同道的困惑和误解。”

    莫大沉默不语，脸上苦闷之意更甚。

    “当然，以小子的身份，自是没资格置喙衡山派如何行事，但偌大的衡山派，竟没有一个衡山弟子出面接待各方宾客，这可有些说不过去。”

    林平之先拱手致歉，也懒得理会莫大愈发苦逼的苦瓜脸。

    将心中的想法原原本本道出：“以衡山派在江湖上的声望，被一干不入流的江湖同道误会，这还是小事。怕只怕有人会在暗中造谣生事，给衡山派抹黑啊！”

    听到这里，莫大再也保持不住沉默，急问道：“小友可是发现了什么？”

    莫大虽然酷爱行为艺术，平日里也都将门派中的事务甩给刘正风。

    但他到底是衡山派的掌门人，听到有人可能会对衡山派不利，顿时便有些坐不住了。

    林平之摇了摇头，道：“小子并未有任何发现。”

    见莫大神色一松，他赶紧接着道：“可昨天在衡山城外，我接连遇到了江湖上赫赫有名的采花大盗‘万里独行’田伯光，以及‘塞北明驼’木高峰！”

    莫大闻言，脸色骤变。

    不等莫大有所反应，林平之便继续道：“要说刘三爷金盆洗手，跟这两位邪道高手可是没有任何交集的，但他们却不约而同地赶了过来，这里头有没有关联，小子却是不得而知。”

    “那依小友之见，我该如何处理才是？”

    莫大脸色神色郑重起来，一双浑浊老眼，精光四射，目光在林平之身上上下逡巡，显然也在猜测林平之对他说这番话的意图。

    “我觉得有人想把水搅浑搅乱，莫大先生最好还是派出弟子帮忙维持秩序，提高警惕。”

    林平之当然有所图谋，不然真以为他在做好人好事啊？

    但现在还不是时候，他也不着急把话都说尽，反正有需要的时候他再出来收拾残局即可。

    “而且，衡山派最好还要时刻监视衡山城里，外来江湖人士的大致举动，做到心中有数，别到了紧要关头，却被人打了个措手不及！”

    “这——”

    莫大还有些犹豫不定，脸上神色好一阵变幻不定。

    “你们师兄弟之间的关系，外人并不知晓，倘若任由他们继续这样胡乱猜测下去，始终不是个事，莫大先生还是要早些做决断才好。”

    见莫大还在考虑，林平之也不再多说，该说的都说了。

    至于莫大先生是否听得进去，那关他什么事。

    “此事我会好好考虑的。”

    抬眼好好打量了下林平之，莫大先生摇了摇头，终究没有说什么，转身离开。

    就先前交手那么会功夫，林平之身上的衣裳已全部湿透，粘在身上十分难受，环目四顾，想找个暂时避雨的地方。

    可这里是贫民区深处，到处都是歪歪斜斜，由茅草搭建而成的破屋烂房。

    空气中弥漫着一股令人作呕的难闻怪味，连一座完整的木石建筑都没有，避雨都找不着地方。

    而且，先前的打斗时间虽然短，但也引起了贫民区一干留守儿童老人好奇的目光。

    林平之科不习惯被人当猴看，正欲原路返回。

    忽然听到一声熟悉的娇呼：“放开我爷爷！”

