

然后封面则是配上了寂静如水、小菠萝等人的宣传照片，看看播放数量，已经两百万了。

“这标题，不是震惊部可惜了……”

陈友好吐槽了一句，点开视频。立即就看到密密麻麻的弹幕。

一些最开始的弹幕，基本都是喷作者的。

“标题党，吐口痰再走吧！”

“温馨提示，点踩不增加播放量哦！”

但是几秒之后，类似弹幕就被其余弹幕吞没。

“莫名而来！”

“在现场，准备回味一下陈哥的精彩操作！”

“承包我最帅的陈哥！”

视频开始，陈友好才注意道，这个游戏视频并不是以郑欢为第一视角录制的。而是有人场外用ob视角，直接观看的陈友好。

到了一些游戏节点，作者还十分贴心的将郑欢那边的聊天记录给贴了过来。包括卡莎对小菠萝的舔狗言论。

“这女人脑瘫吧？至于那么舔吗？”

“玩游戏就好好玩游戏，她这样根本就是在侮辱小菠萝的声誉！”

“小菠萝风评被害，真是一粉顶是黑！”

“我去，还退游戏了？这还怎么玩啊！对面可是职业队啊！陈哥是真的惨！”

“对对，陈哥遇到这种人也是倒霉！明明那么辛苦想要带赢！”

“这种人根本就不配打游戏！”

弹幕无不贬斥卡莎的行为，而陈友好的各种操作，则是秀瞎了一大片人！最亮眼的无疑是陈友好最开始被地方上中野突脸时的那波操作。

生死看淡，不服就干的风格、行动的果决，流畅的操作，技能的衔接，攻防间的拉扯！无一不是在刷新着众人对游戏的认知。

在几个陈友好秀操作的节点上，弹幕直接是被刷爆了，彻底铺满了屏幕。让陈友好忍不住将弹幕的透明度和位置调整了好几次，才能看清屏幕。

游戏的最后，剑姬将水晶大爆。

作者的声音才出来。

“这个就是昨晚发生的，路人王暴打全明星阵容的游戏视频。怎么样，看完之后，我是不是可以大声第喊出一句：我不是标题党了！”

弹幕一片“错怪了，对不起”。

作者轻笑两声，道：“关于这个路人王陈哥的消息，其实网上还有很多传言。有人说他是退役职业选手，也有人说他是某个人的小号，还有人说他是国外的某个大神。这些谗言都特别多。不过这些传言的真实度都有待考据，唯一值得人相信的就是昨晚欢哥直播间的所说的。”

“陈哥，其实是一个年少有为的企业家，年纪轻轻就开了一家自己的游戏公司。而经过up主卧薪尝胆、忍辱负重，潜进欢哥的直播群中，也终于是得到了陈哥的相片！”

陈友好心里升起一丝不祥的预感。

果然，up主十分干脆，直接一句：“话不多说，放照片！”

然后就把陈友好当时被人偷拍的那张照片给发了出来。照片还很贴心的在陈友好的头顶标注了“陈哥”二字，和郑欢区分开来。

“卧槽，这么帅？”

“虽然只是侧颜，但还是帅的一塌糊涂啊！”

“我他么舔爆！”

“年少有为、游戏大神、性格谦和、而且十分富有！！！姐妹们，这是完美男友啊！”

“抱起陈哥就是一个百里冲刺！”

其中也不仅仅只有关于陈友好的弹幕，不少人也提到了《人间》。

“没想到《人间》这款游戏，居然是陈哥做出来的。”

“哈哈哈，我吹爆《人间》！这款游戏绝对是国内近几年来最有意思的独立游戏，诚意满满！”

“只要你吹《人间》，那我们就是异父异母的亲兄弟了！”

“我就是因为《人间》，才特地来看看陈哥到底是个什么样的人！”

陈友好的颜值，再一次刷爆弹幕。

视频结束，陈友好陷入了深深的沉默。

“居然真的火了？”

“火就火吧！可是你能不能不要把我照片发出来啊！”

陈友好事先并不在意照片的传播，是因为他知道，仅仅是和欢哥打两场游戏，就担心自己会不会因此火爆全网，根本就是杞人忧天。

和各种主播一起打游戏的路人那么多，即便是最顶尖的大主播都有，也没见有人真火起来。何况郑欢只是闲鱼一个中层主播。

而昨晚暴打全明星职业选手这事，陈友好也没有太在意。

因为在他看来，这种事顶多引起一个小范围的火热，过几天热度也就降下去了。这也是昨晚陈友好不在意欢哥说出他的信息，以此来为《人间》游戏做推广的原因。

只不过陈友好万万没想到，如今的职业选手和几年前的职业选手在影响力上可以说是完全不同。如今游戏界的爆火事情，已经可以影响到现实了。

再加上，陈友好长相本就十分出众，又有青年创业，年少多金之类的性格标签。让本次的热度中心，足够吸引眼球。

再加上《人间》这款游戏质量出众，在经过一天时间发酵之后，已经引起了不少发烧友的强烈喜爱。陈友好为《人间》带来了热度。而《人间》这款游戏火热起来之后，也立即反向推动着陈友好的热度继续上升，相辅相成。

多种原因叠加，一夜之间，陈友好就彻底火了！而且随着时间推移，在围脖热搜榜的排名也越来越高。

陈友好一脸木然的刷着视频，良久之后才长叹口气。

“真是作孽啊！”

下楼吃饭，刚走下楼梯，便看到楼下的几人一脸古怪的看着自己。常妍这几日有些事情，出差去了，倒是不在场。

“这么盯着我干嘛。”

“没见过网红，想多瞧几眼看看长什么样？”邱深山说道。

常平之和常青青也很认可的点点头。

陈友好一巴掌拍在脑门上，苦笑道：“你们也知道了啊？”

“丽丽告诉我的！”邱深山不太关注外界消息，到时冯丽丽经常上微博，所以一看到陈友好的照片，就立即联想到了。

邱深山啧啧感叹到：“行啊，友好！没想到你居然还有成为网红的潜力，游戏打得不错嘛！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。