    “晚辈参见阿难尊者！”

    那个中年僧人马上跪伏在地上，向阿难尊者行礼。

    “弟子拜见阿难尊者！”

    容儿和婉儿也是向那个阿难尊者恭敬行礼。

    “都起来吧，能看见你们我很高兴。

    这说明了我们佛门，传承不绝。

    特别是你们两个，既然是佛祖看中了你们，收为弟子，那么从此以后，你们两个就要专心修炼佛法，争取为我们佛门争光。

    不要让佛祖失望。”

    阿难尊者双手合十，缓缓对容儿和婉儿说道。

    “尊者教诲，我们铭记在心。

    尊者放心，我们一定会努力修炼佛法，勇猛精进，争取有一天，给佛门争光。”

    容儿和婉儿都是连忙回答。

    这个阿难尊者在佛门中的地位，实在是太高太高了。

    这可是仅次于佛祖的存在啊！“好了，对于你们两个来说，这个由佛祖分身，亲自开辟出来的佛门净土，有着一番难得的机缘。

    接下来的时间，你们就留在这个佛门净土之中，好好修炼吧。

    除了佛祖留下来的一些佛门神通还有佛法精华，我也有一些东西要传授给你们的。”

    阿难尊者说道。

    “感谢尊者的教诲，我们知道了。”

    容儿和婉儿连忙说道。

    “那接下来的时间，你们就待在这里好好修炼吧。”

    林飞对两个妻子说道。

    “那你呢，林飞？”

    容儿和婉儿都是忍不住问道。

    “放心吧，我在这里等你们。

    等到你们的修炼结束了，再一起走。”

    林飞说道。

    两个妻子留在这个佛门净土集中修炼，其实林飞并不是很放心。

    这个佛门净土，虽然是由佛祖的一道分身开辟出来的，但是现在佛祖的那道分身已经离去，阿难尊者也只不过是留下一道神魂印记。

    这个佛门净土不一定能够保证容儿和婉儿的安全。

    所以林飞决定留下来，陪着两个妻子。

    林飞现在的境界，已经是一个主神，对于一个主神来说，拥有太多太多的时间了。

    绝大部分的主神，每一次闭关修炼都是一千几百年，甚至上万几十万年。

    “年轻人，你是轮回一脉的成员？”

    这个时候，阿难尊者的目光看向了林飞。

    “前辈，你说的不错，我是轮回一脉的人。”

    林飞点头回答。

    “想不到，轮回一脉在世间还有传人。

    当年，你们轮回一脉和黑暗一族的那一场大战争，打得十分惨烈。

    战争过后，你们轮回一脉就销声匿迹，几乎没有在世间出现过了。

    想不到现在，你们轮回一脉又出世了。

    年轻人，我猜想，你应该是到处去寻找轮回路的碎片吧。

    你之所以来到这片佛门净土，也是因为知道了这里有一块轮回路的碎片，是吗？”

    阿难尊者问道。

    “前辈说的不错，我来到这片佛门净土，的确就是为了寻找轮回路碎片。”

    林飞指了指那张供台上的那块轮回路碎片，点头回答。

    “这块轮回路碎片，当年突然之间，从遥远的地方飞过来，冲进我们的这片佛门净土之中。

    那个时候，佛祖还在这个佛门净土之中闭关修炼。

    他看到这块飞来的轮回路碎片，就顺手将它摆在供台之上。

    佛祖还对我说，将来有一天，肯定会有一个轮回一脉的传人，会来到这里寻找这块轮回路碎片。

    佛祖所说的，果然是真的。

    阿那尊者开声说道。

    “哦？

    这么说来，是佛祖把这块轮回路碎片摆在这个供台之上的！”

    林飞听了阿难尊者的话，不由感到十分震惊。

    “的确是这样。”

    阿难尊者点了点头。

    “佛祖的神通，能够轻易就推演得到未来和过去，佛祖的推演一般都不会出错。”

    阿难尊者接着说道。

    “佛祖的确是太厉害了，居然能够推演得到，有一天，我会来到这片佛门净土寻找这块轮回路碎片。”

    林飞也是惊叹说道。

    “好了，年轻人，这块轮回路碎片是属于你们轮回一脉的。

    现在就物归原主吧。”

    阿难尊者开声说道。

    然后，他就让开了身体。

    “多谢前辈成全！”

    林飞恭敬的向阿难尊者行了一个礼，然后大步走到那张供台之前，开始施展出轮回一脉的秘法，收取那块轮回路碎片。

    对于林飞来说，收取轮回路碎片，早就驾轻就熟，十分容易。

    片刻之后。

    “收！”

    林飞开声说道。

    轰隆隆……那块轮回录碎片，绽放出来耀眼的轮回光芒，缓缓漂浮了起来，向着林飞的身前移动过来。

    然后，林飞将这块轮回录碎片，收进了身体之内。

    “好了。

    你们两个，开始闭关修炼吧。

    有什么不明白的，可以向我提问。

    我会亲自辅导你们的修炼。”

    阿难尊者的目光看向容儿和婉儿。

    在他的心目中，容儿和婉儿才是最重要的。

    因为，容儿和婉儿是佛祖的弟子！“多谢尊者！”

    容儿和婉儿都是十分感激。

    接下来的时间，容儿和婉儿在这片佛门净土之中，开始进行闭关修炼。

    那个中年僧人也是一样，找了一座庙宇，开始闭关修炼。

    这片佛门净土，对于他来说也是一场十分难得的机缘林飞和混沌吞天兽，则是另外开辟出来两个小世界，然后进入小世界之中，也开始闭关修炼。

    林飞和混沌吞天兽两个，这一段时间在绝对空间海之中，又闯荡了一段时间。

    现在正好利用这个机会，好好总结和巩固一下。

    现在，三千大世界的所有生灵，都呆在林飞身体的人体世界之中，安全有保证。

    所以林飞没有了任何的后顾之忧，可以放心得闭关修炼。

    时间慢慢流逝，一转眼间，大概三百多年又过去了。

    直到三百多年之后。

    终于，容儿和婉儿结束了闭关修炼。

    “佛祖不在的时候，你们两个就是我们佛门的领袖。

    你们肩上的担子很重，或许，我们佛门的传承和荣耀，就落在你们的身上，所以从今以后，你们两个一定要好好修炼，勇猛精进，绝对不能让佛祖失望，明白了吗。”

    阿难尊者用严厉的目光看着容儿和婉儿。

    “尊者请放心！我们两个记住了！”

    容儿和婉儿都是同时回答。

    

