    闹市上油腻的香气弥漫，缠绕着串灯的各色招牌底下，红色的电摩的艰难地在人群中穿行。

    人声鼎沸。

    盛着红汤米线的包装盒被塑料袋裹起来，女服务员顺手插进去两双一次性筷子，利索地打了个结。

    “好了。”

    “谢谢。”

    西装男接过打包好的米线和找的零钱，点了点头转身走出店门。

    路旁停着一辆灰色桑塔纳，西装男拎着米线走上前打开车门，烟味和低沉的鼓点一股脑砸了过来。

    车载音响里传来些许鼻音的男声：“我看见一个老 b 的车里，坐着两个妞。还看见他们叼着雪茄可都不抽。”

    西装男一听就皱眉头：“关了关了。”

    他催促一声，把两盒米线放到车窗前头，找了个舒服些的姿势做好。

    驾驶席上，是个长着两条浓重扫帚眉的圆寸头，他撇了撇嘴，把嘴里的烟头吐掉，关上音响，一拧钥匙发动引擎。

    “待会你上去？还是我上去？”

    一脸混混相的圆寸头瞥了西装男一眼，问道。

    “你先问的，你上去呗。”

    西装男打马虎眼。

    圆寸头也不推辞：“行，我上去。到时候我要是看见什么不该看的，一个报告打上去，闹出乱子咱俩可得一起兜。”

    “嘶……”

    西装男纠结了好一会儿，身子往后倒去，半天才嘬着牙花子：“我是真不想跟这姓胡的打交道，他这人说话太怯。听得我牙碜。”

    圆寸头耸了耸肩，没回话。

    桑塔纳转了两条街，西装男突然想起什么似的。

    “对了，给你看个好玩的。”

    他拿出手机，点开一个只有十几秒的视频。

    劲风摆动草浪，忽然整个镜头剧烈摇晃起来，貌似是地震，紧跟其后火花和气浪翻卷，数道黑影在镜头前交错，血光乍现，屏幕被一道金色剑影填满，好一会儿，镜头翻过爆炸后的巨大土坑，一道又一道的气浪和泥土扬到天空中，镜头最后捕捉到的，是个以寡敌众，身上环绕黑色浪花的模糊背影。

    圆寸头瞥了一眼，随后又瞥了好几眼，直到视频结束。

    “后面的呢？”

    “没有，你还想要多少？”西装男笑嘻嘻地：“你觉得这人怎么样？”

    “打不过。”

    西装男皱眉道：“连你也打不过他？”

    “我的意思是……”车子一个急刹，带起来的风掀起路边衣着裸露的少女裙子。惹来几声娇滴滴的骂声。

    圆寸头轻佻地吹了声口哨，把车停到一家金碧辉煌的夜场前头，才转头冲西装男说出下半句：“咱俩一起上，也打不过他。”

    “……”

    西装男默然一会儿，才打开车门：“得。那米线记得给我留一盒。”

    “那你得赶紧，我饿急眼了可顾不上你。”

    “日。”

    西装男笑骂了一句，往夜场走去，几个生得人高马大，一看就是看场子的大汉走过来，问了他两句，急忙点头哈腰地把他迎了进去。

    ————————————————

    胡德发白手起家，早年开过煤矿，后来转型做房地产，算得上事业有成的企业大亨。一段时间里很出风头，被一些三流媒体蜂拥报道，关乎他的奢靡生活和豪宅新闻也热极一时。不过这些年，倒是收敛很多。

    当地许多传闻，也多是关于这位胡德发胡老板捕风捉影的地摊故事。他也因此多了很多绰号，俗气些的，比如胡半城。因为能喝酒，善交际，又叫胡六斤。其中有个诨号很奇特，谁也不知道出处。

    虎蛟。

    赖德发看上去四十多岁，生得又黑又壮，颧骨高突，重眼袋，下垂的三角眼，即便是一身高档西装和名表，也掩盖不住他身上一股凶横的味道。

    一桌子桌的清汤燕窝，鲍鱼，干鱼翅，精致奢华，但多半都已经凉了。

    “人还没到么？”

    赖德发满头是汗，有点沉不住气。

    他话音刚落，门就被推开了，西装男满面春风：“胡老哥，不好意思啊，实在脱不开身，这几天太忙，我都两天没合眼了。”

    赖德发见到人，心里松了口气，一拍大腿：“小吕，大恩不言谢，你肯来，就算没打哥哥我这张老脸，什么话别说了，咱俩走一个。”

    西装男姓吕，叫吕健，小公务员。在阎浮当中，算是人主这一支的人。

    没等他举杯，吕健就把他手里的酒杯一眼：“我们娇老大不开口，谁也不敢来。我来，那就有余地，您且宽心。酒我可不敢喝，不然我不好交待。”

    他嘴里的娇老大是娇虫，六司代行。赵剑中的左膀右臂。

    赖德发沉吟一会儿，又大笑起来：“好，好，好，吃菜，咱吃菜。”

    边上有穿着俗艳包臀套裙，笑的烟视媚行的女人为两人夹菜，那呼之欲出的胸脯就快贴到吕建身上，吕建眼皮抖了抖，有些沉闷地冲赖德发笑笑：“这个也……呵呵。”

    “好，哥哥明白，我弟弟他不吃这套，我懂。”叫退了四下，屋里只有胡德发和小吕两个人，胡德发才挤眉弄眼地冲小吕说道：“诶，小吕，不是哥哥说你，装什么基层啊，谁不知道你是赵老爷子的侄孙？”

    他压低声音：“哥哥给你准备了一份小礼物，我先卖个关子。待会儿你就知道。”

    “胡老哥，咱们说正事。”

    吕健皮笑肉不笑。

    “哦，好，说正事，说正事。”

    胡德发咽了口唾沫：“我可以向娇老大解释，再说，这姓李的可是犯众怒啊。”

    “胡老哥，这姓李的犯不犯众怒放一边，枪打出头鸟啊。”

    胡德发气急：“那出头鸟明明是姒……”

    吕健没听见似的，胡德发自己抽了自己一个嘴巴：“当哥哥没说。”

    “您放心，怎么说，胡老哥也是阎昭会上的人，还能要您的命啊？”

    吕健笑呵呵的。

    胡德发却听得有些不大对劲，他眯了眯眼：“娇老大是什么意思？”

    “娇老大的意思，得看您，您是想伤筋动骨，还是想安然无恙啊？”

    胡德发沉着嗓子问：“伤筋动骨怎么说，安然无恙怎么讲？”

    “伤筋动骨，这虎蛟代行你就别当了，把位子空出来，交给老爷子安排。”

    胡德发倒抽一口凉气，脸上一片森然：“你这是要我的命啊。”

    吕健赶紧摆手：“胡老哥，我哪有这么大本事。那后边你还听不听？你不听我就回去报信了。”

    “别别别，你看你。有话咱往开了说，你着什么急。”

    “安然无恙，你就当这事没有，您什么都不知道，反正您又没动手。”

    胡德发一皱眉头：“那娇老大那边？”

    “娇老大说了，只要你在阎昭会上矢口否认，这事绝对牵扯不到你的头上。不过你那几个兄弟，我估计你这辈子是见不着了。”

    虎蛟听了直气短，久久沉默。若是性情寡淡些，刻薄些，自然是第二条路便宜得多，可天底下的事哪有那么简单？

    胡德发在阎浮厮混十年有余，他太明白，这是个什么样的选择，摘了虎蛟代行，他未必不能东山再起，可真扔了这些个弟兄，他再无出头之日。

    “胡老哥，虽说公事公办，可你照顾我这么久。我要是跟你扮海瑞，那是我没情义。”吕健坐在椅子上，跟抖虱子似的，嘴里念念有词：“咱这个圈子，说小不小，说大也不大。您也是一条路摸黑走过来的，什么能扔，什么扔不得，你应该清楚。主动点，没坏处。”

    胡德发肃然地眯了眯眼，脸上狰狞毕露：“我要是不主动，他娇老大还真要拿我开杀戒？”

    吕健脖子一阵发紧，身上汗毛乍起，胸口更是有浓重的腥气上涌。

    可他依然浑然不惧地对视胡德发，说话话落地有声：“我们要是不能拿姒文姬开杀戒，还真就得拿你开杀戒，胡老哥，你撞上老爷子的枪口了！”

    咔嚓！

    酒杯应声而裂。

    好半天，胡德发颓然地闭上眼：“虎蛟的位置，我交。”

    “得嘞。”

    吕健轻巧站起来，刚走到门口，门自己开了，吕健眼前，是个怯生生的小姑娘，穿着校服，胸口往里是玫瑰色的紧身皮衣。她见到吕健，有些怯懦地后退两步。

    吕健笑呵呵地转身，冲胡德发道：“小礼物？”

    胡德发勉强笑笑。

    “都这年头了，还有逼良为娼这一说？”

    胡德发直咬牙：“我哪敢呢？”

    吕健放声大笑，他拍了拍这小姑娘的脑袋：“好好学习。”

    说罢，转身离开。

    桑塔纳依旧趴在路边，车载音响还放着那首龙胆紫的《穷孩子》，扫帚眉的圆寸翘着二郎腿闭目养神。

    “当丑陋的嘴脸藏在金钱背后，看够了太多无奈所以才嫉恶如仇。”

    “肮脏的车站台，玩坏的运动器材。”

    “贫穷的孩子路过一直在这待着，没车没房只有两个肩膀上扛着一个脑袋……”

    一只手啪嗒一声关掉音响，吕健囫囵坐了进来，圆寸头睁眼：“没出什么事吧。”

    “能有什么事？”

    吕健一扯空空如也的塑料袋：“兔崽子你真一盒没给我留啊？”

    桑塔纳长扬而去，夜市下霓虹灯流彩遍地。