    经过一番跋涉，江流儿带着一身的泥泞终是来到了长安城头下，快步走进了城门洞，将那根陪伴自己良久的行路手杖（捡来的木棍）靠着城墙上，之后连忙将头上已经湿透的斗笠摘了下来，抹了一把头顶的水渍，这也是没有头发的好处。

    甩了甩斗笠上残留的雨水，此刻好似“落汤鸡”一般的金蝉子脸上却是还带着笑意，

    “还好和尚我早有准备，不然怕是会更加狼狈。”

    还没等江流儿将自己整干净，一个打着伞的青年就朝着这儿缓步走来，正是杨叁，隔了老远他就看到一个和尚在冒雨行进，还是孤身一人，若是所料不差想必就是那金蝉子的转世了。

    “阿弥陀佛，这位施主，您好，小僧请问一下，这长安城有什么寺庙之类的吗？贫僧想去挂个单！”

    原本看着赶来的江流儿，杨叁还想责问他两句，看着和尚为什么来得这般晚，可听得江流儿这么一问，杨叁到嘴边的话，又给生生咽了回去。

    眼前这个是陈玄奘，是江流儿，可不是他认识的那个金蝉子，虽说是转世之身，可......到底不是一个人了。

    杨叁摇头轻叹，却是没有回答江流儿的问题，“你可是陈玄奘？”

    “咦，施主怎么知道小僧的俗家姓名和法号，莫非施主就是虫师傅口中所说的领路人？”听得杨叁道出他的姓名，江流儿先是有些惊讶，而后又明悟了。他梦中授他的记忆金色蝉虫被他称作虫师傅。

    “领路人吗？算是吧！我会陪你走一段路。”杨叁念叨了一下那个名字，应承了下来。

    “那感情好，原先小僧还以为要费一番功夫才能找到施主呢！”江流儿笑呵呵地说道，原本他是想先找个寺庙挂单，混口饭吃，然后慢慢寻找杨叁，却不想这刚进城就遇上了领路人，也省得一番功夫了。

    “你别叫施主，搞到我好像欠你钱一样。”听着江流儿的称呼，杨叁皱了皱眉头，有些不喜，他不是喜欢“施主”，也不喜欠钱。

    “好的，施主。”江流儿满口应答。

    杨叁瞟了他一眼，却是没有再说什么，这份无耻的样子倒是有金蝉子几分风采。

    “算了，跟我来吧！”杨叁丢给江流儿一把雨伞，之后转身带路。

    江流儿接过雨伞，再抬头时杨叁却已经走了老远，他慌忙地戴上斗笠，抓起行路杖，步伐急促地向着杨叁追去，这人生地不熟，要是跟丢了杨叁，那可就有些麻烦了。

    全力地追赶的江流儿很快追上了杨叁，不过揣着一堆东西的他，显得有些狼狈，不过还是奋力的并行在杨叁的身侧。

    “这位领路人施主，请容小僧自我介绍一下，小僧俗家姓陈，是个孤儿，现在是个和尚，法号玄奘，寺里的师兄弟都叫我江流儿......”也不知因为这一路没和别人说过话，还是本就如此，这江流儿咧开的嘴，好似预热过的加特林，一直“哒哒哒”地说个不停。

    没有半点停息，似乎都不用喘气一般，唠叨得有些恼人。

    杨叁忍受着耳朵的有序但繁多的话语，心中对江流儿下了一个初步的判断，这家伙就是一个说话不打结的高级话痨，这腿脚不停息，嘴里也不停息，真不晓得他是怎么做到。

    虽然听得有些心烦，不过鉴于金蝉子的面子，以及自身的修养，嗯，杨叁在不熟的人面前还是很有格调。

    不过杨叁也没有一味地隐忍，他毫不避讳地加快了脚步，一来可是缩短路程所用的时间，二来可以和江流儿拉开距离，少接收一些言语高级，三来则是可以干扰江流儿的精力，杨叁真不相信可以一直这么说下去（嗯，关于这点后来江流儿成功用行动证明杨叁的想法是错的。）

    杨叁加快了步伐，江流儿到底只是个凡人，走了一会儿就有些跟不上了，只能奋力地追赶。

    与江流儿拉开一些距离，杨叁的耳朵才得以重新恢复清净。

    走着走着，杨叁忽然一个急停，因为追赶过快，产生的前倾力，加上地面湿滑，这一下江流儿差点栽倒，若是没有那根行路棍支撑的话！

    没等江流儿询问，为什么突然停下时，杨叁就已然说出了答案。

    “到了。”

    两人正好在停在一间客栈的门前，看着这间三层多高的门楼，江流儿微微一愣，还没等他反应过来，杨叁便要迈步往里头走，急得他连忙伸手拉向杨叁。

    可还没等他碰到杨叁时，就见杨叁扭身看来。

    “怎么了？”

    江流儿有些尴尬地笑道，用手拄着行路杖轻点了几下地砖，

    “小僧......没有钱，住不起这等客栈，我还是去找个寺庙挂单借宿吧！”

    江流儿这话说得有些狼狈，不过眼神依旧清澈，杨叁看到这才真正确定，眼前这个人真的是一个独立的人，而不是数百年他所见的那个随性狂姿的金蝉子。

    “无事，你虫师傅给你垫了钱在这。”杨叁稍稍柔和了一些，用着江流儿对金蝉子的称呼说道，他这是还金蝉子的人情债，如此说法倒也无错。

    说罢，不待江流儿回应，杨叁就踏进了客栈，江流儿也只得跟上。

    杨叁招呼小二，要了房间，店小二领着两人上到房间。

    江流儿有些好奇地打量着客栈里的一切，他自幼生长在寺庙，就是这客栈也未曾来过，也没钱住，这一路上有寺庙就挂单，没寺庙就借宿柴房，化化缘干点活，多少能混口吃食。

    打量了一眼房间，杨叁看向江流儿，“这里怎么样？”

    “很好。”江流儿此刻仍旧处在惊奇之中。

    见江流儿没有异议，那就定下这里了，杨叁看了眼天色，看向店小二，“这里有什么吃食？给这位小师傅上一些。”

    听杨叁问起菜单，这店小二可就来了兴致，毕竟食宿食宿，这住宿挣得可没有吃饭多，前头这爷一瞧就是不个差钱，多点两道菜，他的提成也能多些。

    “这个客官可就来对地方咯，我们这儿吃的可多了。”说着，店小二还清了清嗓子，像是在蓄气一般。

    “我们这有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、卤煮咸鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠、什锦苏盘、熏鸡、白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什锦......”（本段出自报菜名，切勿代入历史）

    听着店小二不停歇地报出一连串菜名，杨叁的眼角不由得抽了抽，这基本功练的，话说唐朝的小二就这么卷了吗？就是眼神差了点了。

    看着江流儿那几乎反光的大脑门，这是把和尚当成秃子了怎么滴？

    【作者题外话】：哇咔咔，今日我重铸造六千荣耀，

    请把短小快从评论区里去掉，

    叫我大只佬，很大只的那种，

    哇咔咔。

