    哗啦！

    大黑马以中年男子形象，肆意的在雷池中犹豫着，溅起了一连串的水花。

    正在雷池底部的一座宫殿中修行的三个庞大身影，在这一刻忽然间都睁开了眼睛。

    “大哥，竟然有人进入了雷池！”

    一个黑影气呼呼的站了起来。

    “看起来像个人类，在神风王朝哪个人类敢来我积雷山三圣专属的雷池？”

    另外一道身影也站了起来，怒气冲天。

    “二弟，走，我们去会一会这个人类！”

    三尊黑影立刻从这宫殿之中消失了。

    下一刻。

    他们出现在了雷池上空。

    望着那光着身子，正在雷池里游弋的那个中年汉子，积雷山三圣一个个眼中露出了怒火。

    “这是哪里来的野人？敢来我积雷山雷池捣乱？”

    积雷山三圣怒吼一声，声音隆隆传向了四周。

    刹那之间。

    天地间雷电肆虐，轰隆隆的落了下来。

    “你们——在跟马大爷我说话吗？”

    大黑马伸手一招，就把他那些衣服穿在了身上。

    然后呲牙一笑，露出一口大白牙，看向了对面那三个巨大的身影。

    三个大妖，虽然显露出了本体，但并没有巨大化。

    中间的是一条青龙，身上缭绕着雷光，散发着天命境一层的气息。

    左面是一只青色的牛，浑身一根杂毛也没有，一身的腱子肉油光锃亮，时不时身上也冒出闪电来。

    这只青牛的修为不低，达到了涅槃境十层巅峰。

    最右边是一只青色的老虎，背生双翅，那一对翅膀时不时的有闪电射了出来。

    它的修为也是涅槃境十层。

    大黑马看到妖族同类，心情还是蛮愉悦的，一直嘿嘿的笑着。

    然后，他慢慢的顺着虚空走了过来。

    每走一步，身上的气势就由弱变强，仅仅走出了几步之后，他身上的气息就已经超越了天命境。

    “这是生死境的前辈？”

    积雷山三圣望着眼前的这个中年男子，一个个吓得浑身也颤抖了起来。

    这竟然是一尊生死境的前辈。

    这修为太强了吧。

    在这位前辈面前，他们感觉自己渺小得就像一只蝼蚁。

    “都别动，排队站好，让马大爷我看看你们……”

    大黑马背着双手，走到近前，身上的气势宛如几十座大山压在了对面的积雷山三圣的身上，压得它们动弹不得。

    “嗯，你这条小龙是雷龙，修为也不错，就是血脉太杂了……”

    大黑马用手指着青龙说道。

    他又看向了左边的青色大牛，他竟然走上前去，用手拍了拍青牛身上的结实的肌肉，嘿嘿笑道：“你马大爷我好久都没吃夔牛的肉了，要不你贡献几斤出来？”

    青色夔牛听到这句话，顿时吓得差点没昏过去。

    “前辈，莫要开这种玩笑啊……”

    夔牛哭笑不得的说道。

    “还有你！”

    大黑马一下就瞬移到了青虎的面前，笑嘿嘿的说道：

    “你这只冥电雷虎身上的肉也不错，马大爷我很久没有吃老虎肉了，不如……也割下来几斤给马大爷我下酒吃好吧？”

    “前辈，你要是想吃虎肉的话，我这边可以给你找点别的，您可千万别拿我开刀啊！”

    冥电雷虎也颤声说道。

    在这生死境强者的面前，他们积雷山三圣……又岂敢说个不字？

    见这三只妖兽吓得要死，大黑马哈哈大笑起来，身上顿时释放出了妖气。

    之前他隐藏得很好，所以这三个家伙根本没有认出来，它也是一只大妖。

    等他释放出这妖气以后，那积雷山三圣一个个瞪圆了眼睛，不可思议地盯着眼前这个中年黑袍男子。

    这竟然是一尊生死境的大妖前辈！

    “嘿嘿，现在你们明白了吧？咱们也都算是一家子，我怎么会欺负你们这些小辈呢？”

    大黑马得意地扬起了脑袋，嘿嘿地笑了起来。

    他之所以释放出生死境修为的气息，也是怕万一释放出永恒境的气息出来，会把这三个家伙直接给吓死。

    毕竟永恒境的强者，整个苍南大陆也并不多见。

    无一不是声名显赫之辈。

    笑完之后，他收回了身上的气息，那积雷山三圣顿时身上一松。

    “原来您是妖族的前辈啊……”

    这积雷山三圣纷纷摇身一变，变成了三个人类，凑了过来，满脸堆笑的给大黑马问安。

    “大龙，二牛，三虎，我老人家路过这里，看到这雷池的水不错，过来洗个澡，顺便也想看看你们几个小辈……”

    大黑马大大咧咧的说道。

    一下子被这位前辈冠上了一个绰号，三圣心中也是有苦难言。

    但没有办法。

    妖族之中，强者为尊。

    眼前这位生死境的大妖前辈，远非他们所能匹敌，起个绰号就起吧，也无所谓了，反正又不会死。

    “前辈，您大老远来的，可别着急走，我们可得好好招待一下您……”

    大龙凑了过来，双手抱拳，笑嘻嘻的说道。

    这位可是生死境的妖族前辈，他们正好有很多修行上的问题想要讨教讨教。

    平时，这种机会打着灯笼都找不着。

    如今这生死境前辈竟然主动来到了积雷山，这真是他们三圣上辈子积来的福分啊。

    大黑马点了点头。

    他笑着拍了拍大龙的肩膀，笑眯眯的说道：“孺子可教！”

    刚说完这里。

    大黑马眉头轻轻一挑，似乎看到了一些什么。

    大龙立刻凑过来问道：“前辈，是我们这积雷山里发生什么事情了吗？”

    “有一只雷泽跑过来了。”

    大黑马漫不经心的笑道。

    “原来是那只小雷泽啊，它也算是和我们几个认识，不过它好像被那些三大宗门的修士们追赶，既然前辈说话了，我们就让它进到这个地方来吧？”

    大龙摸了摸鼻子说道。

    “老子什么时候说让它进来的？”

    大黑马眼睛一瞪，再次散发出强大的气势。

    三尊大妖，在这一刻都感觉到肩头一沉，似乎又有一座大山压了下来。

    大龙哭丧着脸说道：“前辈，那您的意思是？”

    “别让它进到这雷池就好了，雷泽那小崽子受点伤就受点伤吧，让它不断的在积雷山到处跑路……”

    大黑马想了想，笑着说道。

    这只雷泽要是跑到了雷池里面，伤势修复好了，他那两个小主人又该怎么继续历练下去？

    必须让雷泽一直吊着那三大宗门的天骄弟子们到处在山里转悠，这样才能够让两个小主人更好的历练。

    看那雷泽气息有些不稳，大黑马抓起了一把雷池之水，猛地抛了过去。

    这一把雷池之水，瞬间就从眼前消失了，仿佛瞬移。

