    轮海秘境的苦海，在生命编辑指令的推动下，在快速且平稳的进行着，苦海开辟异象，更是真实显化在外界。

    开天辟地，神光缭绕。

    衬托的静静盘坐在地面上的杨安澜，犹如炸裂的恒星星核一样璀璨炽盛，难以直视其真颜。

    在这个过程当中。

    杨安澜彻底静下心来，心神意念与苦海开辟相结合。

    被动顿悟悟道。

    从最为根本的本质层面上，去参悟领悟修行的真谛，每一道潜能之门的强行开启，都代表着一种修行经文的天然道法演化。

    观摩众多潜能之门，犹如在阅览诸多经文宝典。

    杨安澜沉醉于其中，难以自拔。

    面容上的表情，时而欣喜若狂，时而皱眉沉思，时而又庄严肃穆……。

    各种各样的想法，结合前世今生的记忆，认真进行论证对比。

    让他对于以身为种这条道路，看的越发透彻。

    “修行的经文，就是打开潜能之门的匹配钥匙。”

    “但潜能门户众多，或明显，或隐藏，或容易开启，或极难开启，且尽皆属性不同。”

    “由此，衍生出了各种各样的不同修行经文。”

    “有的经文，修行之后，可开启火属性的潜能门户。”

    “有的经文，修行之后，可开启雷属性的潜能门户。”

    “更有的经文，可开启空间属性、时间属性、吞噬属性等等，各种各样的潜能门户。”

    “修行经文等级越高级，掌握的门户匹配钥匙就越多，因此能够开启的潜能门户种类与数量也就越多。”

    “所开启的潜能门户数量与种类越多，修士自身就越强大。”

    “如此，便是帝经、圣经、大能经、普通经等的本质区别。”

    通过顿悟观摩体内苦海潜能门户的开启过程，结合前世记忆，杨安澜把握住了更多的修行奥妙。

    除了对于世间各种经文，有着极大的根本理解和认知之外。

    对于特殊体质，也理解更多。

    “普通凡体，体内天生所蕴含的潜能门户极少，无论是其数量，还是其种类。”

    “所以普通凡体最差，成长潜力极低。”

    “而特殊体质内部，除了包含所有的基础潜能门户之外，还包含有特殊体质所独有的属性潜能门户。”

    “数量与种类，远远多于普通凡体，所以特殊体质成长潜力强大。”

    “特殊体质级别越高，体内的属性潜能门户的数量和种类，也就越多，未来成长潜力上限就越宽广。”

    “提升修士体质上限，等于提升未来上限。”

    “因此，特殊体质修士对上普通凡体修士，便会呈现出全方面碾压情况。”

    体内的苦海，依旧在开辟演化。

    杨安澜沉醉悟道于其中。

    神思翩飞，犹入太虚，空空冥冥，清虚常驻。

    “每一道潜能门户的开启勾连，就是一把与之匹配的经文钥匙。”

    “倘若能够将所有的潜能门户开启之法，整合成为一个整体，那不就是最完美、最强大的修行经文。”

    内心中，悄然浮现出这样的创法念头。

    杨安澜极为心动。

    但目前来说，他还做不到，自身底蕴不够。

    哪怕他现在已经彻底洞悉了以身为种的修行本质，依旧不够。因为体质可以蜕变，可以提升其强度与级别。

    而体质的改变，带来的结果，就是体内蕴含的潜能门户其数量与种类，也会随之一起得到提升。

    会在体质提升的过程中，自然而然诞生出更多的新生潜能门户。

    “倘若特殊体质没有提升尽头，那么潜能门户的数量与种类，也将无穷无尽。”

    “修士的变强，也将没有上限。”

    杨安澜思绪翻飞，悠然神往。

    体内苦海的快速开辟，经过这一段时间的强上门户，终于到了目前体质的极限状态。

    他回过神来，静静感受自身的一切。

    有些满意。

    也有些遗憾。

    “强上开门的精气消耗，实在是太大了！”他暗自感叹了一句。

    因为他清楚记得，在葬帝星上的小门派中，那些核心精英弟子，每个三四个月，才能够领取到一小瓶百草液。

    而炼制百草液的原材料，也顶多是一些数十年分的常见药材而已。

    如此，便已经初步够寻常弟子修行所需。

    之所以这般。

    是因为他们拥有修行经文，掌握着开启潜能门户的匹配钥匙，打开门户，释放潜能，几乎不费什么力气。

    不像他自己，没有经文钥匙。

    想要开启潜能门户，只能强上，将门给砸开，或者撬开。

    容易开启的潜能门户，就像是腐朽的木门。

    轻轻一碰就开了。

    可那些极难开启的潜能门户，就像是神金仙玉浇筑而成，想要将其硬生生砸开，难度比登天都大。

    这个强上开门代价，绝对比用钥匙开门来的巨大恐怖。

    之前，杨安澜可是吃了不知道多少株成百上千年的大药，并利用完美吸收利用率，扩张增幅二十倍。

    生命精气异常庞大。

    虽然实际上的苦海消耗，也就相当于凡体几百倍的百草液而已。

    “修行经文，必需要掌握一些。”

    “如此，才能够极大减弱对资源的浪费，用钥匙去开门，而不是像我这般，暴力砸开门。”

    杨安澜静静感应自身此刻的状态，精力澎湃，极其旺盛，身强体壮，远超凡人。

    一拳打死一头小母牛绝对没有问题。

    就连他自己原本略显瘦弱的身躯，此刻在神力的冲刷淬炼之下，也变得肌肉鼓胀，孔武有力。

    身上的精神气质，也出现明显变化，具有了修士的超然。

    与之前的凡人状态对比，差别极大。

    内视己身的苦海。

    此时已然化成了一片白色汪洋，具体有多么辽阔，他估算不出来。

    但仿佛普通人站在海岸边，眺望向大海一样。

    一眼望不到边际。

    数十根苦海神纹，凝结成锁链状，静静漂浮在苦海上空。

    它们可以随着他的意念来移动变换。

    时而腾空而起，如龙呼啸苍穹，时而下潜而落，似鱼遨游汪洋，曲直如意，灵动自然。

    “我该铸造怎样的器，来陪伴我一起成长？”杨安澜暗自思考，陷入到沉吟中。

    “器是法的延伸，是载道之物。”

    “不可贸然选择与决定……。”

