    “是院长！”

    晁禾恭敬点头，走了上去。

    当对邓冠和邓淳检测一番后，满脸惊奇道：“奇怪了！”

    “怎么说！”

    韩子简看着晁禾道。

    “他们二人并非当场死亡！”

    “什么意思，难不成昨天就死了？”

    韩子简满脸惊讶。

    “额……”

    晁禾听到韩子简的话，顿时懵逼了下，干咳一声后，硬着头皮道：“没错，这听上去的确有点玄乎，但确实如此！”

    “那是什么原因呢？”韩子简再次问道。

    “这个……”

    晁禾尴尬了下，脸憋得通红，最后猜测道：“可能是人死了，脑电波还活跃着！”

    “有点道理！”

    韩子简沉吟了下，目光看向燕司寒道：“燕长老，看来他们二人昨天就死了，看来是一场误会啊！”

    燕司寒怔了怔，瞬间明白什么，沉吟了下道：“这么说来，我昨天好像记得他们二人行径古怪，原来是昨天就死了，难怪！”

    说着，目光看向江小白道：“那么此事看来与你无关了！”

    声音落下，台下的人面面相觑。

    亦或者说是满脸懵逼。

    这敷衍的借口，都行？

    绝了！

    不过任谁也知道一件事情。

    放海呢！

    放的大海！

    江小白也怔了怔，最后看了韩子简一眼，开口道：“这么说来，我的确，明明还没用力呢！”

    噗……

    江小白声音落下。

    围观的人，嘴角同时一抽。

    这家伙不要脸哇。

    那还叫没用力？

    都抽成啥样子了？

    但燕司寒和韩子简如此保人，他们能说啥？

    或者说是，敢说啥？

    唐洋和梅常羽也有些错愕。

    刚刚以为一定是完蛋了。

    没想到的是，就这么轻轻松松的过去了？

    就好像是在做梦一样。

    但他们明白，这都是江小白的面子。

    “既然这件事情和我没有关系，那我们就先走了！”

    江小白此刻说完来到了唐洋和梅常羽的跟前道：“走吧，咱们回去了！”

    声音落下中，江小白帮唐洋接了下腿骨，临时搀扶着离开。

    渐渐也消失在所有人的眼帘中。

    “散了吧！”

    燕司寒看了四周一眼。

    在场的人对视中，这才离去。

    其中跟着江小白一路而来的那个医阁男子，依然满脸震撼。

    而武阁那名男子脸色苍白。

    还好……

    还好他没冒更多头。

    不然，他昨天怕是也死了！

    当所有人散开后，韩子简看着燕司寒道：“燕老应该好奇我为何会让晁禾这么做吧？”

    燕司寒轻轻点头。

    “晁禾说说吧！”韩子简看了晁禾一眼。

    “是！”

    晁禾恭敬点头，随后看向燕司寒道：“他灭了我们异能灵院二位战塔高手，最高的位列第三，一位位列第六，都是一剑封喉！”

    “而且现场看不到任何反抗的痕迹！”

    “也就是说，他们来不及出手，就没了！”

    “是么？”

    燕司寒瞳孔收缩，最后暗叹了下道：“这家伙是什么人？也是我们奇门中的人？”

    “不太了解！”

    韩子简摇了摇头道：“但应该不俗！我大哥可能了解点吧，回头我再找他问问！”

    “不过……”

    韩子简说到这里，看向江小白离去的背影道：“现在副院长一直在找寻他，或许用不了多久，先会将这家伙捉回去吧！”

    燕司寒点头道：“副院长？”

    “嗯，一个老外，但不可否认，实力很强！”

    韩子简轻轻点头道：“但我觉得此人一直有所不轨，如果这小子能够让此人吃点亏，倒也不错！”

    “所以我才希望，他不会在这里出事！”

    “原来！”燕司寒恍然。

    “嗯，今天和燕老聊得很开心，下次有时间再聊吧！”

    韩子简说了一句，带着晁禾离去了。

    燕司寒看着两人的身影，目光再次落在了邓冠和邓淳的身上，眉头皱了皱。

    邓冠是大少爷的仆人。

    这消息传回去，大少爷怕是也不会善罢甘休吧？

    现在他唯一能做的，先是压一压了。

    暗叹中，燕司寒抓住了两人离去了。

    另外一边。

    韩子简带着晁禾回到异能学院后，笑容满面道：“这小子比我想象中的实力还要恐怖！这么说吧，燕司寒动手，或许都不是那小子的对手！”

    “加上我，或许也是如此！”

    “不会吧？”

    晁禾听着满脸难以置信。

    “我的感觉不会有错！”

    韩子简面露笑容道：“副院长如果敢动他，吃亏的只会是副院长自己！”

    晁禾一脸古怪。

    “记住了，如果副院长敢动，你什么都不要管！”

    韩子简道：“睁一只眼闭只眼即可！”

    说着韩子简，冷哼了下道：“这是咱们华夏的异能学院，一个老外坐上了副院长的位置，真让人笑话！”

    晁禾精神一震，重重点头。

    韩子简有句话，还没有说。

    他总觉得，这些人对战塔上的源能有所想法。

    ……

    另外一边。

    江小白带着唐洋和梅常羽来到医阁的时候。

    医阁的一处宅院内，工华看着眼前的老者道：“爷爷，您是医阁的主事，您一定得管管，那小子直接打我！”

    工参眉头皱了皱，看着工华肿胀的脸，目光闪烁着道：“我知道了，你先回去吧！”

    “爷爷！”工华还想说什么。

    工参皱眉道：“先回去！”

    工华脸色变化，最终转身离去。

    工参在工华离开后，眉头依然皱着。

    看着笔记本上，新登记的资料，他着重地看了一眼那个名字。

    江小白……

    江！

    年轻一辈，或许不知道，但他多少听说过一些。

    工家曾经是江家的奴仆。

    这江小白是江陵江家？

    江参脸色变化着，内心越发的沉重。

    如果是该当如何？

    在他郑重中，工华走出宅院后，一脸阴沉，最后拿出手机找到了一个电话号码，咬了咬牙，最后拨打了过去……

