    血色峡谷中，姜小凡四人出了一身冷汗。辰逸风的虚无空间非常神秘，但是这方土地却是很诡异，其中所布置着的禁制神阵超出了几人的预料。

    “阵中有阵，内蕴禁忌符文，是我大意了。”

    辰逸风摇头。

    这个地方一起布置了多重大阵，这些他都以虚无空间完美的躲避了开来。但是让他没有想到的是，这其中竟然还内蕴着灵活的符文，之前不小心碰上了一枚。

    “不过值得庆幸的是，我们的麻烦似乎消失了。”

    秦罗道。

    几人立身辰逸风的虚无空间内，彻底融合在虚无之中，很难被外人所感知。此刻，他们齐齐望向峡谷外，那里有一座微小的小木林，咚咚的伐木声不断传出。

    “这人……”

    姜小凡望向前方，皱了皱眉头。

    小木林中，老人缓慢的挥动着手中的锈斧，艰难的砍伐着一颗老树。在这个老者身上，姜小凡没有感觉到丝毫的神力波动，完完全全就是一个凡俗之人。

    这里不是月瞳族的圣地吗，竟还有凡人？

    “奇怪。”

    苍木恒摇头。

    他也发现了异常，感觉有些不解。

    虚空上，十几道身影齐刷刷的将目光望向了小木林中，落在了那正在挥动斧头的老人身上。他们眼中闪烁着奇异的光，不过很快也就变得淡漠起来。

    “原本也是我族的至强者，可惜终究是废了。”

    有人摇头。

    旁边，另一人面无表情，闻言后冷哼道：“可惜？没有什么值得可惜的，废了就是废了，若非曾经的辉煌，他早就被赶出去了，没有资格留在此地。”

    峡谷之中，姜小凡四人顿时眸子变寒。

    “可悲的族群。”

    姜小凡摇头。

    望着小林中那道颤颤巍巍的身影，他突然想到了刘成安老人。曾经都是那么辉煌，然而一旦失去傲视他人的实力，待遇却都是如此的凄凉。

    “强者为尊吗？”

    他叹了一口气。

    旁边，秦罗道：“没办法，这四个字，不管在哪里都适用。只不过，用在曾经辉煌过，对族民和宗门作出过不俗贡献的人身上，确实令人心寒。”

    远处，十数道身影个个面无表情，无声无息的隐退。

    “我们也走吧。”

    峡谷中，姜小凡轻声道。

    四人最后扫了小木林中正在低头伐木的老人一眼，小心翼翼的朝着这片血色土地的深处而去，渐渐消失在了峡谷外围。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    斧头撞击在老木上的声音不断响起，飘荡在这方虚空中。

    此时此刻，姜小凡四人已经渐渐快要脱离了神阵覆盖的范围。因为第一次的失误后，辰逸风变得更加谨慎，撑起的虚无空间近乎彻底遮掩了万物。

    很快，半个时辰过去……

    “嗡！”

    血色峡谷延伸到数万丈后，空间微微一颤，四道身影从其中跨了出来。

    “好了。”

    姜小凡开口。

    此时此刻，他们彻底走出了神阵覆盖的范围。

    “这片空间……”

    秦罗瞳孔跳跃了一下。

    立身血色大地上，望着前方，他有一种毛骨悚然的感觉。

    姜小凡也是深受触动，摇了摇头，道：“月瞳一族的始祖陨落地，这些年来，真的不知道流淌了多少月瞳族生灵的血液，简直就是一片真正的炼狱。”

    “呜呜。”

    幽风在这片土地上刮动，夹杂着阴森的血腥味。

    “真是个令人发毛的地方。”

    秦罗打了个寒颤。

    步入这片血地后，不仅是四周的气息令人悚然，他们更是清晰感觉到了一种特别的力量。那是一股特殊的势，缭绕于这片空间内，在压制着他们的力量。

    “有些诡异。”

    辰逸风道，眼中闪烁淡淡的朦胧之光。

    “这里是月瞳一族的核心重地，内蕴这一族的无尽族人的血液，对外族之人有着一定的压制。总之，我们要小心一点，走吧。”

    姜小凡道。

    四人没有在这里停留，小心翼翼但却速度极快的朝着深处而去。

    这片血原乃是月瞳一族的始祖陨落之所，是一片祭灵之地，平日间根本不会有人进来。一旦有月瞳族人进入这其中，那么，结局一般都只有一个，血祭祖魂。

    这也是姜小凡等人急速赶到这里的原因，因为燕无月就在这其中。

    “呜呜！”

    幽风吹过，呜呜而鸣。

    四人行走在这片土地上，纵然实力强大，但是却也忍不住有些心惊。那呜呜的幽风令人悚然，其中仿佛有着一头绝世厉鬼在嘶吼。

    他们走过了数百丈的土地，几乎到处都是一个个小血洼，骸骨遍布。如果不是知道这里为月瞳一族的祭灵地，姜小凡等人绝对会认为这是一片战场。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    脚步踩在血地之上，血水哧哧的作响。

    不久后，四人又走出了一段距离，也正是这个时候，姜小凡生出感应，双眼中顿时浮现出了两轮银色的太阳，直直的盯着前方。

    “感应到了，燕无月在前面。“

    他沉声道。

    “走。”

    苍木恒点头。

    四道破开的声音响起，四人刹那间消失在原地。

    很快，千丈距离再次过去……

    “嗡！”

    前方，一片浓郁的血雾覆盖在苍穹，将整个大地都映衬成了一片血色。这些血雾在涌动，像是海水般奔腾，仿佛是一头头血色乌鸦的嘶吼。

    “这是？！”

    秦罗诧异。

    旁边，姜小凡点头，沉声道：“燕无月在里面，似乎遇到了麻烦。”

    当初老骗子曾展出过一副精神烙印，其中就有这些血色的雾霭。当时的燕无月就是被这些血雾给缠绕上了，此刻他们行至这里，这些血雾变得更多了。

    “的确，里面有生命波动。”

    辰逸风道。

    “动手。”

    姜小凡开口。

    此话一出，辰逸风顿时再次撑起了虚无空间，笼罩四方，隔绝了其中的所有能量波动。这之后，他对着姜小凡三人点了点头，示意几人可以动手。

    这是他们之前商议过的作战方式，毕竟现在是在月瞳一族的地盘上，如果因为过于强大的神力波动而引来月瞳族强者，到时候就不妙了。所以，辰逸风在这个时候撑起了虚无空间，防止这种情况的发生。

    “铿！”

    剑鸣摄魂，苍木恒动手，直接斩出一道惊人剑芒。

    “嗡！”

    同一时间，姜小凡和秦罗皆展出强大的手段，同时朝着前方的血雾撕裂而去。

    这三人都是极为强大的存在，个个都是三清领域的年轻至尊，此刻这般动手，纵然是那些诡异的血雾也难以抵挡，直接被撕开了一道裂痕。

    “谁？”

    浓厚的血雾出现裂痕，其中传出了惊疑声。

    这是一个躯体修长的男子，他居于血雾中，状况似乎不是很好。此刻，血雾团被斩裂一道缝隙，他于其中偏头，朝着外面望了过来。

    下一刻，他脸上露出惊色。

    “是你们！”

    他眼中迅速划过一抹诧异和震惊。

    这个男子自然不是别人，正是燕无月。

    此刻，他有些惊讶，因为这里是他月瞳一族最核心的所在，他无论如何也没有想到，姜小凡四人竟然会突然出现在这里，这严重超出了他的认知。

    “先出来。”

    姜小凡道。

    他睁开了道眸，归元圣术一展，虚空扭曲，直接将其中的燕无月吞噬，将之从血雾之中拖了出来，拉到了自己四人身边。

    “你们，怎么会……”

    望着四人，燕无月皱了皱眉头。

    他和姜小凡四人只是有过一面之缘，当初还和姜小凡有过一战。此时此刻，姜小凡四人竟然突然出现在这里，出现在他月瞳一族最核心的所在，这实在让他心惊。他难以想象这几人是如何突破族内的重重封锁而达到这里，也想不明白他们为什么会来这里。

    “当然是来找你。”

    秦罗撇嘴。

    这让燕无月更是不解，皱眉道：“你们，找我？”

    他们似乎并没有什么交集。

    姜小凡开口，道：“当初若非有你的圣术相助，我们估计会全灭在星空中。不久前，我在寻觅故人的时候，发现你的状况似乎不是很好，所以赶了过来。”

    闻言，燕无月微惊。

    片刻后，他还是点头，道：“谢谢。”

    他和姜小凡四人只是有过一面之缘，对方这般赶到这里，这份情谊让他有些惊讶。四人出现在这里，所要面临的风险他比谁都清楚，这是冒着死亡危机而来。

    “谢就不必了，以后完善下那则神术就行。”

    秦罗嘀咕道。

    他被打入丹墓中数载，一个人呆在那片所在，想一想就郁闷无比。

    “轰！”

    浓郁的血光浩荡，前方，涌动着的血云仿佛是失去了猎物的野兽般，突兀的朝着这个方向压了过来，声势极其惊人。

    “嗡！”

    姜小凡动手，挥手间打出数道化神符。

    同一时间，其眸子中闪烁金芒，两道封魔印破眼而出，直接印了过去。刹那间而已，一道道青烟冒出，血雾翻滚，其中竟然传出了如同厉鬼般的嘶吼声。

    “呃！”

    这等声音很是可怖，令人耳膜都有些生疼。

    姜小凡四人同时露出惊色。

    “这东西……”

    苍木恒皱眉。

    辰逸等眼中闪烁神芒，摇头道：“感觉不太好，有一股邪性。”

    他们都是超级强者，三清九重天的强者存在，灵觉强的惊人。此刻面对着这些血舞，他们皆感觉到了极为邪恶的气息，那其中仿佛有着一头吞噬一切的恶灵。

    “不管它，我们先退出去。”

    姜小凡道。

    这个地方很妖邪，如今已经寻到燕无月，自然不宜于此久留。

    “你们离开……”

    旁边，燕无月开口。

    他此刻显得有些虚弱，但是眸子却很是深邃，血芒淡淡：“我要去深处。”