    第七百零四章 他对你做什么了   

    饭吃到一半的时候，许湾手机响起，是工作电话，她便走到阳台上接了。

    

    江初宁看着她的背影，小声问阮星晚：“许湾姐姐没事了吧？

    那个渣男……”   

    她话刚说到一半，胳膊便被碰了碰。

    

    江初宁不明所以，好奇的瞪大了眼睛。

    

    阮忱手里的动作一顿，声音冷了几分：“怎么了。”

    

    江初宁刚才的话被阮星晚打断，导致她也不敢接着往下说，便埋头苦吃。

    

    阮星晚道：“没什么，都已经解决了。”

    

    这时候，许湾接完电话回来，见整个桌上的气氛有点古怪，迟疑着开口：“发生……什么事了？”

    

    裴杉杉握紧了拳头，义愤填膺：“那个渣男是不是又去找你麻烦了？

    他还真是没有一点廉耻之心！”

    

    许湾下意识看向了阮忱，张了张嘴才道：“今天之后，他应该不会再来了。”

    

    阮星晚也接着道：“林南已经处理好了。”

    

    许湾点头：“对，没事了，吃饭吧。”

    

    裴杉杉还想要说什么，却及时收到了阮星晚的眼神，又才后知后觉的看向了阮忱，立即闭上了嘴巴。

    

    许湾适时岔开了话题，对阮星晚道：“我听说周总今晚花了大价钱，拍了一枚戒指，是不是你手上那个？”

    

    裴杉杉也道：“难怪呢，我刚刚就觉得好看了。

    星星，我能看看吗？”

    

    阮星晚点了点头，把戒指摘了下来，递过去。

    

    裴杉杉一边看，一边忍不住感慨道：“越看越好看，花了多少啊？”

    

    许湾说了一个数字。

    

    裴杉杉：“……”   

    她瞬间觉得手里的这枚戒指有千斤重，捧着都怕摔了。

    

    裴杉杉啧啧了两声，把戒指还给了阮星晚：“周总真是壕无人性啊，差不多两个亿啊，这么多钱我这辈子都没见过。”

    

    阮星晚不知道想到了什么，笑了笑没说话。

    

    吃完饭，阮忱一言不发的收拾着食盒，放在垃圾桶里，准备一会儿直接带走扔到垃圾桶里。

    

    阮星晚咳了一声，看向许湾：“你司机在楼下吧。”

    

    “在的。”

    

    “那你们帮我把小忱送回去。”

    

    不等许湾回答，阮忱便道：“我自己打车。”

    

    阮星晚道：“时间挺晚了，你打什么车，你要是不让许湾送你的话，我开车送你。”

    

    裴杉杉也凑过来道：“对对对，听你姐姐的，现在男孩子走夜路也是很危险的，尤其是你这么帅气的男孩子，万一遇到像我一样心怀不轨贪图美色的阿姨，你就倒霉了。”

    

    阮忱：“……”   

    许湾在一旁，忍着笑道：“我知道他家住哪儿，我送他回去。”

    

    阮星晚点了点头：“那就交给你了。”

    

    阮忱收拾好垃圾，拿上包：“走了。”

    

    阮星晚道：“到家给我打个电话，别乱跑。”

    

    说着，她趁许湾不注意，低声说了句：“你要是再去找秦宇晖，我就要让周辞深派人二十四小时盯着你了。”

    

    阮忱薄唇微抿，没说话。

    

    门口，许湾换好了鞋子：“走吧。”

    

    阮星晚正好要回去，便和她们一起出去，等他们上了电梯，又转过头对江初宁道：“你也回去睡觉吧，时间挺晚了。”

    

    江初宁小声道：“姐姐，我刚刚是不是说错话了啊？”

    

    阮星晚笑了下，一时半会儿也不知道该怎么解释这个复杂的情况。

    

    “没有，去睡觉吧。”

    

    江初宁“噢”了一声：“姐姐晚安。”

    

    又转身朝里面的裴杉杉挥了挥手：“杉杉姐晚安。”

    

    ……   

    到了楼下，阮忱把垃圾扔了后，许湾道：“我刚刚给司机打电话了，他马上就过来，在这里等等吧。”

    

    阮忱站在她旁边，安静了几秒才开口：“他对你做什么了。”

    

    许湾轻松道：“没什么，你姐姐和周总赶来的及时，他什么也没能做，反而还被周总威胁了，之后他都不会再来找我了。”

    

    “在他们来之前呢。”

    

    许湾默了默才道：“还是和之前一样，说一些乱七八糟的话，我都没当回事。”

    

    阮忱没再说话。

    

    很快，许湾的车停在了他们面前。

    

    许湾拉开车门，弯腰正要上去时，却发现阮忱的手放在车顶，正好在她的脑袋上方，防止她被撞到。

    

    许湾愣了一下后，快速收回思绪，上了车。

    

    等阮忱也上去之后，许湾报了一个地址。

    

    一路上，许湾和阮忱都没有说话，车内安静的氛围，持续蔓延着。

    

    不知道过了多久，车在一个小区门口停下，司机道：“到了。”

    

    许湾降下车窗看了看：“是这里吗？”

    

    阮忱道：“是。”

    

    他拉开车门下去，刚转身的时候，却见许湾也跟着他下来了。

    

    许湾活动了一下脖子：“走吧。”

    

    阮忱侧头看向她。

    

    许湾道：“你姐姐说了，让我把你送到家。”

    

    阮忱道：“这里就行了。”

    

    “都到楼下了，你不请我上去喝杯水？”

    

    阮忱唇角抿着，没说话。

    

    许湾看着他：“你上次跟我说，你住在这里，该不会是骗我的吧？”

    

    “没有。”

    

    “那不就行了。”

    

    话毕，许湾抬腿往前，径直走向了小区。

    

    阮忱在原地站了几秒后，才跟了上去。

    

    两人一前一后的走着，也没说话。

    

    许湾一直垂着头，也不知道在想什么。

    

    忽然间，她的手腕被拉住，耳边响起的是阮忱淡淡的声音：“这边。”

    

    许湾抬起头看了看，又才顺着他的方向走过去。

    

    阮忱松开了手，抬腿上了阶梯。

    

    许湾摸了摸自己的手腕，也不知道是不是夏夜里的温度依旧炎热，导致她刚刚被阮忱握过的地方，竟然感觉到了丝丝滚烫的气息。

    

    电梯停下，阮忱拿钥匙开门。

    

    许湾站在他后面，突然感觉自己好像是有些冲动了。

    

    这还是，她第一次来一个单身男孩子的家。

    

    感觉总有些……紧张。

    

    就在许湾暗自吐气的时候，阮忱已经开了门，对她道：“进来吧。”

    

    许湾一边往里走，一边找着话题：“你一个人住吗。”

    

    阮忱嗯了声：“一居室的。”

    

    “那还挺方便的。”

    许湾道，“有多余的拖鞋吗？”

    

    阮忱道：“没有，你不用换。”

    

    

    

