    那个女生听见了这话，转了转眼睛，爱慕地问：“想吃什么呢？有卤肉饭，螺蛳粉，还有你最喜欢的五谷鱼粉。”

    简时臣忽然听见了螺蛳粉的选项，想起云以萝很爱吃，他心血来潮点了螺蛳粉。

    女生激动道：“我也想吃这个呢！我们好有默契。”

    简时臣闻言皱起眉头，“……”

    顿了顿，简时臣忽然转过脸去，瞬间就看见了站在走廊上的云以萝。

    女生还在他耳边低语：“那我们就点这个吧，三十分钟后外卖就到了……”

    话还没说完，女生就见简时臣大步流星走出实验室，朝站在门外的云以萝走过去。

    云以萝仰起脑袋，望着他，半声不吭。

    “什么时候来的？怎么在外边站着不进去？”简时臣注意到她手上的盒饭，笑容泛大。

    云以萝余光瞥向屋内的僵住的女生，忍不住醋，“我给你发消息你没有回我，是一个学长给我刷了卡才能上来，要不然，我也不知道你早已佳人在侧，还傻傻来给你送午餐！”

    说按，她就把午餐盒塞给他。

    简时臣这才想起来，“我手机在充电，没注意看。”

    “哦。那你忙吧，记得吃饭我走了。”云以萝的语气比平时还要冷几分。

    简时臣捕捉到很不妙的消息，一手接住午餐盒，一手搂着她的肩膀快速走进了隔壁空无一人的实验室，锁上门，放下午餐。

    云以萝企图把手挣脱出来，声音软而娇，“松手。”

    他没放开。

    “怎么了？好好的为什么生气了？”简时臣有点不理解。

    云以萝拧起秀眉，感觉手腕那块被他握紧的地方烧得厉害。

    她语气不善，“刚才那个女生是谁？”

    简时臣无奈笑了笑，“就是一个同学。”

    “你不去食堂吃饭，还打算跟她一起吃吗？”云以萝的醋味太大了点，但是她就是控制不住。

    简时臣啧了一声，“你都给我送午餐来了，我当然吃你送的这份啊。”

    “我要是不送来呢？”

    简时臣感觉到她眼神里的醋味，他好笑地说：“吃外卖。”

    “你还在转移话题，我问的是你会不会跟她一起吃午餐！”

    简时臣摸摸她的头发，承认：“我之前没想太多跟她吃过几次午餐，当然不止是我们俩，以后不跟她吃午餐了。”

    云以萝盯着简时臣，委屈地问：“这次为什么就剩下你们两个？”

    “他们有事走了。”说来也巧合，那些同学突然有事离开了。

    云以萝咬唇说：“你是有女朋友的人，不能跟异性单独吃饭，因为我会介意。”

    “嗯，哥哥错了。”简时臣把她搂在怀里，哄了又哄，“今天你给我送午餐，你都不知道我有多开心。”

    中午的阳光从屋外照进来，照在简时臣的肩膀上，云以萝倚在他肩膀被照得睁不开眼，从他肩膀上起来。

    云以萝说：“我给你带了很多好吃的。”

    她把午餐盒打开，摆满了她心目中排行第一位的美食。

    简时臣瞥向午餐，笑说：“这么丰盛。”

    云以萝见他起身去洗了手，回来拿起筷子，问她吃了吗？

    “吃了，跟可欣她们吃午饭见到非凡学长了，听他说你到现在还没吃饭。”

    “哦？中午你们一起吃的？”

    “嗯。”

    云以萝托着下颌看着简时臣，越想越害怕有人来抢她哥，挪动椅子坐在他左手边，把脸贴了过去。

    她依偎在他胳膊上这个姿势非常暧昧，云以萝连声音都软绵不少。

    “你不许跟那个女生单独相处。她对你有意思我看出来了。”

    简时臣咽下口中的食物，转过脸看着云以萝，低笑说：“小霸道，听你的就是了。”

    “不是我霸道，我真看出来了。她刚才就是这样看着你的。”说着，云以萝还把那个女生的情态给演绎出来了。

    简时臣看得笑了起来，快速在她唇上亲了一口。

    “……你严肃点！”云以萝红了脸，却将视线落在他唇上，“她刚才好像也在盯着你嘴唇看。”

    简时臣哭笑不得，夹了一口红烧肉放进口中细嚼慢咽。

    “我没说谎，她真是这样看着你。”

    云以萝轻轻吐了一口气，嘀咕说：“好多女孩子喜欢你，我觉得我情敌好多啊。”

    “必须遵守男德，我跟她们真的没有什么，就是同学关系。别多想，乖。”

    云以萝鼓起腮帮子说：“反正我看见了都会生气的，我生气了就不会理你了。到时候你哭都没用。”

    简时臣停下了用餐，眯眸，如豹子般凶猛的目光锁定她，低头攫住她的软唇。

    “舍得不理我吗？”

    云以萝顿时气血上涌，固执说：“肯定不理你。”

    一想到有别的女人在他身边转悠，她就要疯了。

    简时臣压低声音，“不能不理我。”

    “唔……”

    云以萝想抵抗他的手再次被摁住，任由他吻够了放手才得以自由。

    简时臣搂她在怀中，无奈地说：“小醋精。”

    她终于把他推开，差点被他吻哭，嘴上还很不服气，“我就是这样容易吃醋你又不是第一天知道了。”

    “可以合理的吃醋，过度就不好了。”

    他摸了摸她的脸，“要是我整天吃醋，你难道受得了？”

    云以萝不说话了。

    “我现在不想听你讲道理。”

    他挑眉，“那就是想让我不吃饭接着亲你。”

    “不！我要你周末陪我出去。”云以萝再次搂住他的手臂，“你答应了我才不生气。”

    为了哄她，他答应了隔天陪她去了外边吃东西。

    时间来到中午十一点二十分，他们从二楼搭乘电梯上三楼美食区。

    简时臣发现她每次逛街都要来美食区走一圈，还特别喜欢找人最多队伍最长的那家餐饮店。

    他隐隐觉得她是在考验他。

    云以萝在一家寿司店门外停下，周末的寿司店非常热闹，有不少人坐等叫号。

    “想吃这个吗？”

    云以萝往后退一步，避开从面前经过的外卖小哥，背靠在简时臣胸膛上，听见他的声音。

    她下意识绷住身体，然后稍微转过脸，说：“要排队。”

    “想吃的话，我去取号。”

    云以萝若有所思，其实他们可以不用来这里排队，直接前往朋友的寿司店就可以吃到比这里更美味的寿司，无需等待，可以享受豪华的包间，最新鲜的食材，还有专业的寿司师傅为他们制作。

    她就是故意要让他去排队。

