    这话说出来，都没有人敢回话，被点到名的，或害羞，或羞愧不敢开口，没提到的怕应承。

    还是二婶邱氏作为媳妇平日里多在唐氏身边聆训，笑口常开道：“娘说的什么话，您说的我们大家伙儿自然是惟命是从的。”

    姜清脸上略闪过不满，从早上她们的谈话中她就知道，这次她还是讨不了什么好。

    自己这个母亲是越老越精，越来越不把她放在心上了。

    姜清脸色不太好看，欲言又止。

    唐氏瞥了姜清一眼，脸上并没有多余的表情继续道：“朝堂上有句话叫做雷霆雨露均是皇恩，这句话放在寻常家里也是这么个理儿，别眼巴巴的张望着不该属于自己的东西。”

    唐氏这话是一点也没给姜清留面子，她感觉这是在说她的姑姑姜清。

    果然，姜清一家脸色都不好看了起来，特别是赵燕绥，脸色再也撑不住傲慢神色，晦涩难辨。

    唐氏屏退了下人们，也算是保全了姜清最后的体面，然后不管这三个人神色如何，继续道：“听说是因为宫里出了大事，才今年增加一场选秀，还要求十四至十七这个年龄段。选秀大事，但是像我们这样的家庭，却是不敢想的。

    一则姜家并无攀龙附凤之心，世代清白靠打拼，咱们家在皇宫里没有任何关系，你侄女若是进去，福祸难料。

    二则，没有强援支撑，入得宫内能否保住性命都难料。我想让大丫头从中脱离出来，才旧事重提的想到了程家。”

    说后才给了姜清一个无奈又严厉的眼神，意思是实属无奈，并非有意高攀。

    三则，此次选秀多为选宫女，四品以上的官家可不必参选。真正选妃和给皇子们选妃才是四品以上甄选。赵家就是刚好正四品的知府，可以避免这次选秀，姜家则不同。

    唐氏无奈是因为她本并不想与程家再有任何交集，奈何又不想就此将姜妩随意婚配毁其一生

    冀州城的程家，虽然是在程老爷这一辈开始发扬光大，但好歹世代诗书传世，人品家世都是极好的。纵然这么些年不曾来往，但程家家风品行却是远近皆知的。

    若是姜妩进了程家，无论当程家哪位太太的媳妇都不会辱没了她的。

    她严厉则是，她早就打定的注意，竟然让自己的女儿姜清几次三番来闹腾，还来找他撒泼打诨。

    纵观在座各位神色不一，程家与姜家究竟有何渊源？

    “远的不说，二丫头八月份才满十四，还没到选秀的年纪，自然是不急。还有三年的时间可以给她物色好夫婿。二郎家的也不必说我偏心。”

    邱氏哪敢承认唐氏偏心，立马惶恐的起身朝唐氏福礼道：“娘说的哪里话，媳妇从未如此想。”

    唐氏收了些许愠色，认可的点点头，这个媳妇虽不如以前大房媳妇张氏那般有掌家的能力，担不起大事，但胜在还算听话，性情温和，只要是她开的口，邱氏从未忤逆过。

    只是，一个家庭，想要有人支撑，必须得有掌家能力的媳妇才行呀，这些年她尚且能管住这个家，往后呢？

    然后眼神看向了姜婀。

    姜婀心神一凛，不会是要骂她吧。

    谁知唐氏叹了一口气道：“三丫头就更不需提，年底满十四岁，又是这等性子，哎！”

    姜婀只当这说的不是自己，依旧心安理得的坐在那里，并不发表任何评论，反正她不是病着吗？

    既然是选秀相关，那么与姜家两位少爷和赵燕追自然是没什么事。

    现在与姜婀姜媚也没什么事，那么这件事的争论点也就是姜妩和赵燕绥。

    看着这两个人，姜妩的面上仍然是淡定的，只是两只交缠的双手透露了她紧张的情绪。

    姜婀忍不住替姜妩想，她认不认识程家的人？

    愿意嫁给程家还是愿意进宫？

    再看赵燕绥，眼中竟然隐隐有了泪花，坚强的不让其掉下来，骄傲的咬着下唇，目含不善的盯着姜妩。

    唐氏亲自打开了一早就放在了茶几上的一个锦盒，看那锦盒似乎是有些年头了，虽然有打理，但缝隙中不难看出灰尘已久。

    众人都望着那个锦盒，姜婀特别注意对面的姜清和二婶邱氏的表情。

    前者眼睛都有些发直，后者只是面上虽平静故作镇静，但眼睛里却透露着想要。

    什么宝贝，这么多人巴望着。

    唐氏拿出来后，姜婀看了一下，有点失望。

    只是一块质地很是平常，做工很是粗糙的一块，不对，半块鱼佩。

    鱼呈半弯状态，鱼头和鱼尾处还有断玉的痕迹，很明显两个鱼佩合起来应该是一个圆形。

    像他们姜家现在这种家底，这种质地的玉佩，像唐氏身边的大丫鬟恐怕都不会佩戴这种。

    唐氏似在回忆，“这块玉佩是程家当年给我们姜家的信物。”

    听到程家，自然的想到了冀州城里的程家。

    因为这冀州地界上，也就那个程家出名一些，别的也都是些泛泛之辈。

    二婶邱氏有些拿不准，试探性的问了一句：“难道真是那个程家？”

    唐氏知道她猜到了，沉着脸点了点头。

    姜清神色不明，想起十几年前过往，虽如今过了十几年，她也生儿育女，且现在也过得不错，但姜清仍然心里愤愤不平。

    经过这一次的事，自己的母亲唐氏还是选择了放弃她，如今内心已经将姜家给恨上了，她手捏紧也回想起了曾经那段难挨的日子。

    不难想象，其中可能有些渊源。若说与程家没有渊源，何故会有这玉佩一说。可若说有关系，这冀州城的程家和姜家可是并无来往。

    至少在邱氏看来，以往不知道，但她嫁进来的十多年来却是没有任何来往的。

    “确实如你们所想，就是冀州城里的那个程家。

    这件事要追溯到三十多年以前。老太爷当初还只是一个很小的兵吏，因为上面有紧急信件要送往上京，这事就落在了他的身上。

    当时一路飞奔，因公差不可耽误半分。

    冀州本离京只快马七八天的时间，但当时有一地叫驼山岭的地界艰险，常常有匪患出入。老太爷就是在那里救下了程家的太老爷。

    程家太老爷本是上京赶考，奈何遇到了几个匪患。你道驼山岭的匪盗为何离京这么近却并未被剿？因为他们聪明，知道什么人能惹，什么人不能惹。像稍微大户一些的人家，他们是不会动的，只动那些他们惹得起的，或一般商户，他们劫持勒索后，便经常造成失足，滑坡意外等。驼山岭本就险峻，地势不同寻常。官府见都是些小打小闹，也就任由下去，并没有多加管理。

    但是对于程太爷当初只身进京赶考的白丁来说，正是他们下手的对象。老太爷有公务在身，本不欲多管闲事，怕公务上有所耽搁。

    奈何那程太老爷当时看见老太爷身穿公服，觉得这是救命的稻草，喊了救命。

    老太爷本就是热心肠的人，便再也抵不过良心，管了这档子事。

    前面也说了，驼山岭的人虽是匪盗，但也聪明，见老太爷真的管了这事，也就给了老太爷身上那身公服一个面子，放弃了这次任务，转身走了，放过了程老太爷。

    当初还未高中的程老太爷也是知恩图报的人，当场就拿出了自己的佩玉，折成两半道：我已成婚，若是以后有幸高中，高耀门楣，必许仁兄一门亲事。于是就有了这玉佩定亲一事。”

    原来是这样，为何这门亲事从程老太爷起就说起，虽然程老太爷当初已成亲，可为何到了姜家水字旁上辈这代没有履行，反而是到了女子旁辈的这一代来了。

    “当初程老太爷进京果然高中二甲第六名，在京考了庶吉士，然后在翰林观政。在职期间，他提出的好些观点，甚得当初还是皇子的皇上信赖与认同。等到当今登基后，程老太爷更是有从龙之功，当初就封了个从四品的翰林院学士。

    到如今已是正三品的大理寺卿。

    邱氏不得不捂嘴惊讶一番在座的各位除了姜清一家都有惊讶，想不到姜家竟然与堂堂三品大员有如此际遇。

    那可是堂堂三品京官呀，在皇上面前那可是说得上话的人。

    说到这里，唐氏也感慨道：“是啊，程家从此平步青云。程老太爷也是守诺之人，自他高中后几年，他人虽然在京，不过还是派了人来郓城县找到了我们姜家，并道当初允诺之事还是有效。

    但当时的姜家，因老太爷几年打拼上进，也仅仅不过是一个从九品的陪戎校尉而已。

    老太爷觉得当初只是举手之劳，不想挟恩胁报，我们家一介武夫，更不想高攀于程家这样文学出生的程家，并未将此事放心上。打发了那派来的管事说此事让程老爷不必放心上，揭过不提也罢。

    程老太爷却很是有一番文人气节，并不嫌弃我们姜家，又派人送了重礼来，还道：他程广并非无情无义不讲信誉之人，万望姜兄不可陷他于不仁不义之境地，不可推迟。

    就是这样，我们姜家才同意了和程家结亲。

