    第二天下午，方旭家客厅。

    方旭，银月晨歌坐在沙发的一侧。

    张伟和两个助手坐在另一侧。

    莓果晨歌在不远处，穿着件正面印着哆啦A梦的卫衣，盘腿坐在椅子上盯着电脑，继续当她的网瘾少女。

    香叶千风则是在厨房泡茶。

    一大早方旭和银月晨歌照例的去了图书馆。

    但是中午就回来了。

    因为接到了消息，与他对接的采购谈判人员，下午就到。

    银月晨歌虽然正看书看的认真，但是涉及到领地大规模采购的问题，她自然也要跟着回来看看。

    就这样两人回到了家里，刚吃过午饭，张伟就上门了。

    “怎么是你？”方旭看着沙发对面坐下的张伟。

    之前张伟第一次找上来时，就是坐在那里的。

    大半个月过去，真的是时过境迁啊。

    “我也不想的啊，今早就大老远从红枫城出发刚赶到这的，这不是上面说咱们两个比较熟嘛，好说话，所以就把我派来了！对了，不出意外，以后你去了领地，有什么事也是我和你对接。”张伟现在跟方旭说话，也没有一开始见面时那么一本正经了，毕竟混熟了嘛。

    虽然还是长着一张正派的国字脸，但是说起话来，到是有点张律师那味了。

    “行，那我就说说我们想要采购的东西了。”方旭说着拿出了手机，上面记录了他昨天和银月晨歌商量之后，初步定下来想要采购的东西。

    “说说看。”张伟拿出了本子，准备记录。

    “首先是小型四轮拖拉机，我看网上只要一万多一台，你们能给出什么价格？”方旭询问道。

    “这个得看看你要多少台，我回去后统计，看看价格能压到多少！放心，你不用担心我坑你，毕竟某种意义上你和你老婆的领地，就是我们千金买马骨的那个马骨！以后我们可是要长期和晨歌王国做生意的。”张伟令人信服的说道。

    “我们想先买五百辆，配套一些农耕机械！”

    “没问题。”

    “另外就是，军火怎么说？手榴弹能卖吗？库存的那种木柄的，听说很便宜，几块钱一个？”

    “军火的话，枪械能不能卖还在讨论中，但是手榴弹肯定没问题，那玩意你能帮忙处理，可就帮大忙了。”张伟诚心诚意的说道。

    每年为了处理报废手榴弹，部队可是花老钱了，现在不但不用花钱处理了，还能赚点，还要啥自行车啊！

    “能卖就行，你要是不卖，拖拉机我们可能也买不了那么多了。”方旭连连点头。

    “你们想干嘛？”张伟诧异道。

    “我们打算训练一批拖拉机骑士。”银月晨歌一本正经的说道。

    “噗，拖拉机骑士？”张伟刚喝了一口香叶千风送上来的茶水，然后一口水直接喷了出来。

    “咳咳，这是我家银月提议的。”方旭也觉得有点尴尬。

    一边的银月晨歌却完全不觉得将拖拉机训练成骑士有什么不对，一脸正色的解释起来。

    “拖拉机的速度很快，平原上甚至能快过奔马，只要配上足够的手榴弹，两个农夫配合，一个驾车，一个丢手榴弹，在战场上起到的作用不会比低环骑士低环魔法师小。特别是在北方战场上。面对着深渊的袭扰，这会是强有力的反击工具。”

    “而且平时还能耕种。”方旭补充了一句。

    “没错。”银月晨歌点头。

    “行吧，你们既然都考虑好了。”

    “还有化肥之类的，我们也要买，但是具体买多少，还得等我们去领地看过之后再说。”方旭接着说道。

    “没事，这个不急，反正你们是长期客户，随时都可以找我。”张伟点头。

    “再就是招人的事。”

    “我听说了，你想招一批大学生，去帮你做培训，你是想培训出一批异世界的产业工人吗？这是不甘心只当原料产地，也想工业化啊。”张伟笑着说道。

    “但凡一个正常长大的兔国人，谁不喜欢工业化，我可不想一辈子呆在一个农业国，所以就看你们支不支持，反不反对了。”方旭认真的说道。

    “反对是肯定不会反对的，但是支持的话，说真的上面现在也在争论，只能说是，摸着石头过河，不反对也不鼓励。”张伟斟酌着说道。

    “不反对就可以了，所以为了能招到人，我有个想法。”方旭喝了一口茶，接着说道“首先我要买几套发电机，这个只要花钱就好了，但是另外一件事却必须你们帮忙了。”

    “你说。”张伟也喝了口茶。

    “我想扯个网线。”

    “网线？你开玩笑呢？你那多远啊，离前进市起码一千多公里呢。”张伟又差点没一口水喷出来。

    一边的电脑前，原本根本就不关心几人谈话的莓果晨歌，忽然耳朵动了动。

    扯网线？以后在姐姐的领地也能上网了？

    “没网络不行啊，难道你让我招人的时候跟人说，要去的地方是没网没电的地方？我还不能说那是异世界，那谁去啊！”方旭郁闷道。

    当然，他之所以郁闷，也不只是可能招不到人。

    没水没电这件事，本身就足够郁闷了。

    不说别人，方旭他自己就坚持不了啊。

    之前在红枫城等待国王接见的那几天没网没电的日子，就已经让方旭快要崩溃了。

    如果不是有了如花似玉的老婆在前面钓着，方旭估计已经直接要申请回来了。

    而现在这可是要去那边长住了啊，方旭实在是不能想象，没有网这日子要怎么过。

    “姐夫，我支持你，身为一个现代人，怎么能没有网呢！”一边的莓果晨歌转动着转椅转过身来，竖起小拳头给方旭打气道。

    “有网的话，随时可以上网查资料，互联网确实是个好东西。”银月晨歌也赞同道。

    而张伟却是犯愁了。

    “网的话，有线的肯定不行，只能先试试无线的了，正好过几天卫星就要升空了，到时候可以给你们弄个卫星信号，人多了肯定不行，但是人少的话，足够你们用了，就是这个价格嘛！”张伟斟酌着。

    “价格不是问题，不行我还存着小金库。”一边的莓果晨歌第一时间表态。

    她现在已经是彻底的网瘾少女，离不开网络了。

    PS：求推荐票，求收藏，求投资，求月票，感谢支持，谢谢大家！

