    “团体赛，获胜学校——临江六中！”
“临江六中以50分的成绩夺下团体赛第一,学校食堂为各校提供了午餐,我们稍作休息，下半场个人赛开赛时间,下午1：30。”
解说播报完下午的赛程之后开始组织观众离场。
同学先从一楼开始往外撤离，紧接着二楼看台的观众也缓慢挪动。
竞赛选手还是走进场时的专用通道，遮盖住专用通道的红帘子拉起，英华的选手率先退场。
“段哥，走了,咱们还有下半场，”英华的选手拍拍队长的肩,“上半场失利没什么，对面也就侥幸比我们多对两道题而已,我们必须得稳住。”
段耀胜虽然抢下30分，但面色依旧不好。
他也不可能好，努力拼搏一年,这回杀回来想夺回第一——没想到对手也变得更强了，虽然听上去只多对两道题，但总共十题，他凭着一己之力一个人拿下一半分数。
英华的三道题，段耀胜只拿下两题,有一题是队友按的铃。
更让人自闭的是邵湛全程没打过草稿！
段耀胜自认自己的算数能力已经是英华顶级,大多数题目让他在心里默算、他也不是不行,但联赛的题计算量庞大,心算几乎是不可能完成的任务。
邵湛已经这么强了吗？
对手的强劲程度令段耀胜心惊！
他强成了这样？！
许盛对这些一无所知，不知道自己现在顶着邵湛的壳，在团队赛上悠闲转笔稳如老狗的姿态闪瞎了所有人的眼睛，在他们心里埋下恐惧的种子。
段耀胜走之前看了许盛一眼：“你等着，下午的个人赛我未必会输给你。”
许盛毫不退让，眼一弯：“行啊，我等着。”
装完逼许盛才感觉到饿，尤其撑过团体赛，接下来才是重头戏，个人赛他和邵湛还不知道怎么办：“一起去吃饭？”
邵湛刚“嗯”了一声，按捺不住喜悦之情的顾阎王就从观众席上走上来：“好样的啊！邵湛，保持住，你现在这个状态非常好，我就知道今年冠军肯定还是我们临江的！”
许盛：“……”
顾阎王又乐道：“放松心情，吃完饭好好休息一下，下午看你表现。”
您别急着高兴，下午可能会死。
许盛在心里想。
“下午怎么办？”退场时，趁顾阎王不注意，许盛忍不住问，“还有你……”
许盛说到断了一下，然后“咳”了一声才说：“你把答案往我手上写干什么。”
邵湛不答，少年走在他身后，浑身冷意，看向他的时候眼神却完全不是那样：“你觉得呢。”
许盛说不出话。
他总不能说，我觉得你在调戏我。
许盛控制不住自己这段时间——或者是很长一段时间以来总是忍不住往邵湛身上游移的思绪，渐渐地甚至会多想，会凭空冒出来一些意料之外的念头。
半晌，邵湛说：“省时间。”
省那么一两笔的时间？
这种鬼话也不知道有没有人信。
邵湛自己都不信，他就是想靠近他。甚至，想再近点。
许盛自然也是不信的，但没能等他继续想下去，一颗脑袋探过来：“报——”
从通道出去，原本应该提前离场的七班同学意外没走，都在后门通道等着。
侯俊为首，几个人见到他们出来便围了上来。
?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名?
侯俊：“报告，今天食堂大妈做饭水准有显著提高，我都怀疑咱学校是不是换厨子了，平时要是能维持这个水平，校外一条街那些饭馆早关门大吉了。”
许盛诧异：“你们怎么在这？”
谭凯：“等你们一起吃饭啊，顺便湛哥刚才在台上真的是帅炸，那铃按得我鸡皮疙瘩都起来了。”
许盛：“过奖过奖。”
侯俊身为班长，可不只是等人那么简单，他把一切都安排得明明白白：“我让自强提前去食堂给你们俩抢鸡腿了，他跑得快，咱们过去直接就能吃，盛哥也补补，没有功劳也有苦劳，镇场子镇得不错。”
全程都在答题发挥的邵湛：“……”
食堂伙食确实提高不少。
估计是今天其他三所学校学生也要来吃饭的缘故，排骨汤里终于有了排骨，不是肉沫，而是整整一大块的排骨肉！
六中学生喜出望外。
尤其是袁自强，他们到的时候袁自强已经吃上了：“今天咱学校这饭我一口气能吃两碗。”
许盛没他们那么乐观。
这饭再好吃，吃进嘴里也如同嚼蜡。
他和邵湛两个人都知道，这场联赛真正的关键就是接下来的个人赛。
“就吃这么点？”邵湛问。
“想到个人赛就没胃口。”许盛说。
许盛虽然饿，但饭是真没吃多少。
“下半场个人赛，别想太多。”
邵湛也担心，但个人赛只能听天由命，再怎么想都没辙。
他又说：“都考倒二了，还有什么是不能发生的。”
许盛：“……”这他妈说得也有道理。
午饭过后休息一小时。
一点整，观众陆陆续续开始进场，下半场个人赛正式开始。
“请各位同学回到自己之前的观赛位置上，保持安静，等待下半场个人赛，”临江六中拿下团体赛冠军，解说员老叶喜上眉梢，解说语气也不由地往上扬，“下半场个人赛赛制如下，比赛时间120分钟，在规定的时间内答完题，得分最高的选手获胜。”
“参赛选手禁止携带与本次竞赛无关的用品，禁止交头接耳，禁止作弊……”
解说员念完竞赛规定，又说：“两位裁判会在台上密切注意各位考生的动向，不要抱有任何一丝侥幸的心理。”
许盛进场前，观众席已经开始预热。
上半场的胜利
让临江六中所有学生进入癫狂状态，集体应援：“学神！学神！”
“学神双冠！！！”
“个人赛冠军！！！”
“……”
呼喊声震天动地。
英华的学生在上半场失败之后，把希望完全寄托在下半场比赛上，受到六中同学的感染，也扯着嗓子喊起来：“段哥段哥！谁与争锋！”
“嵩叶加油！”
“星剑最强！┊玄幻文学_┊”
四所学校学生像是在比谁嗓门更大，下半场个人赛气氛比上半场还要紧张。
体育馆空气里仿佛埋藏着无数颗细小的易燃物，只要一点点分贝就能接连炸开。
“你们别说校霸在场上，总让我有一种特别不现实的感觉，不过学神怎么不看我们啊？”
“学神脸上也没什么表情。”
有同学注意到“邵湛”看起来情绪不对，尤其是和上一场相比。
很快有同学帮忙解释：“你们懂什么，学神这叫沉稳，是稳下来了。”
许盛现在一点也不稳。
他心里慌得一批。
赛台布置成单人单座，由于邵湛去年拿的是冠军，座位号自然也在1号。
段耀胜就坐在“邵湛”右手边。
而今年新参赛选手，自称有点竞赛天赋的“许盛”坐在最后排。
两人的位置呈斜对角，中间隔着十几号选手。
这距离远得让许盛绝望。
就算想动点手脚暗示一下答案也没法动。
不过下半场团体赛的座位排布能看出来，英华的选手确实是厉害，1号位到10号位，除了邵湛，其他全是黑红色校服，偶尔夹着两三个嵩叶和星剑中学的学生，但这两三个可以忽略不计。
许盛完全没了上半场那种装逼如风的心情。
时钟一分一秒转过去，指向1：30。
两位解说员原本在复盘上午的赛况，并展望下午这场个人赛：“上午的团体赛可以说是精彩纷呈啊，我们四所学校的学生表现都非常出色，临江最后以20分的优势领先，但英华拿下最后一道压轴题。双方角逐十分激烈，所以下半场冠军到底落在哪所学校手里，没有进行到最后一秒，我们都不得而知，让我们一起期待下半场个人赛。”
“1号位邵湛同学看起来准备充足，2号位段耀胜选手也仿佛势在必得。”
时间来到1：30，
两位解说员齐声道：“下半场个人赛——正式开始！”
“由裁判下发试卷和答题纸。”
只有五道题，留的空白答题区域却长得吓人。
试卷第一页第一行字标着：第十五届四校联赛个人卷。
考试时间120分钟，总分100。
出题人：杨崇光（英华）、顾华（临江）、李勇（嵩叶）、郑枫（星剑）。
第一题：试求所有由互异正奇数构成的三元集{a，b，c}，使其满足:a
2b2c2=2019.
许盛：“……”
许盛一脸懵。
许盛脑子里乱糟糟的，最后直接“砰”<br/><br/>    地一下爆了。
考点在哪儿？
互异正奇数是什么玩意儿。
出题人到底什么用意？
这难道就是传说中题目越短越畜生的题吗。
邵湛拿到题目，叹口气，知道许盛这回是怎么扯也扯不出来了。
用许盛的身体答题怎么想都说不过去，可这次事关学校荣誉。
邵湛犹豫一会儿，开始低头答许盛的卷子。
“听说今年联赛题目比去年难，由四所学校的年级主任出题，?https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;?”<br/><br/>    解说员老叶道，“看来确实是有些难度，临江六中邵湛同学表情略显凝重……段耀胜同学开始埋头解题，让我们在心里默默为场上选手们加油鼓劲，不管成绩如何，他们都是最棒的！”
观众席上一位邵湛迷妹实在忍不住，喊：“学神加油！”
许盛硬着头皮在姓名栏里填上邵湛的名字。
又在第一题底下写上一个字“解”<br/><br/>    。
冒号。
写完之后笔尖顿住，许盛解开胸前的衣服纽扣，想透口气。
体育馆空气有那么稀薄吗？
“邵湛同学也开始答题了！”<br/><br/>    解说员道，“现在个人赛已经过去十分钟时间，请各位选手注意好时间。”
许盛在第一题憋了十分钟，最后潦草地胡诌几个步骤上去，干脆放弃了这道题。
看下一题。
没准下一题能行。
许盛怀揣着这样一个不切实际的想法，去看第二题。
第二题：设{a，}和{b，}是两个等差数列。
记=max{b1-a1n，b2-a2n，…，bn-ann}(n=1，2，3，…)，其中max{x1，x2，…，Xs，}表示x1，x2……
等差数列这个概念他倒是知道，邵湛给他补过。
但是这跟课本上的题目截然不同。
许盛看得眼花缭乱。
怎么办？再接着下一题？
题不会写，笔不能拿在手里不动，许盛不知道写什么只能把邵湛跟他说过的等差数列知识点往上怼。
写到一半，慌乱间，他不禁开始思考起早点下台这个操作的可行性。
与其让他代替邵湛答的这张卷子公之于众，不如让邵湛直接退场。
一个去年联赛上大杀四方的大魔王，今年觉得联赛特别无趣，拿下上半场团体赛冠军之后越发觉得这场比赛索然无味，这设定也挺符合逻辑。
许盛连台词都帮邵湛想好了：“新世界是你们的。我已经厌倦这种无意义、无悬念、无对手的比赛，我打算把机会让给更多的人。”
许盛鼓起勇气往台下看一眼，正好对上顾阎王期许的目光，顾阎王甚至冲他鼓励性地猛力挥拳：加油啊小子！
许
盛：“……”
他要是真这样说，顾阎王下一秒就得送急诊。
这时，解说员道：“英华的段耀胜选手已经翻页了！他翻页了！”
段耀胜在拿到试卷的那一刻，就以风卷残云的速度开始答题，这次个人赛并没有规定交卷速度最快的人获胜，但去年被邵湛领先足足五分钟的惨痛回忆让他燃起斗志。
他今年不光要拿最高分，还要做最快的那个！
今年是他段耀胜的复仇之战。
他要让邵湛看看，谁才是联赛第一！
隔壁选手熊熊燃起的斗志仿佛具象化一般，烧到了许盛这块废铁身上：“……”
许盛很想回头看看邵湛现在在干什么，他答题了么。
其实邵湛比段耀胜翻页翻得更早——只是他在许盛的身体里，根本没人注意他。
解说员老叶对这位六中出了名的不良少年了解得不能再透彻，虽然有听闻这次“许盛”<br/><br/>    是带着洗心革面的心来参加联赛，但他的黑历史实在太多，老叶根本没去关注这位不可能拿到名次的选手。
体育馆里没有时钟，全靠解说员每间隔一段时间报时提醒：
“个人赛时间过半，请各位选手合理分配好时间。”
“……”
“个人赛时间进入倒计时，最后二十分钟。”
许盛手心里全是汗。
时间越是逼近，他就越坐不住。
操。
看不懂。
每道题都看不懂。
如果不是他心态好，换个人坐在这里早就自闭了。
“个人赛进入倒计时，最后十分钟，请各位选手注意，最后十分钟！”
邵湛虽然在答题，但用“许盛”<br/><br/>    的身份答题，是最坏的打算。
报时提醒报到最后十分钟。
完了。
许盛阖上眼，和最后排的邵湛两个人一齐在心里划过一个念头：来道雷，劈死我。
这个念头刚从脑海里划过去，下一秒，隐隐从遥远的天际响起一阵雷声！
“轰隆隆！”
许盛和邵湛同时猛地睁开眼。
许盛握笔的力度重了几分，黑色水笔边缘凸起的部分紧紧贴在指腹上。
是他想的那样吗？
仿佛为了印证这个猜想似的，雷声由远及近，最后来到体育馆馆场上空，和着体育场空旷的、自带回音的空间音效，结结实实在两人头顶劈了一声：“轰——！”
片刻的失重感过后，许盛手底下的俨然换了一张。
字迹虽乱，跟他的有几分相似，可他没有把试卷填得那么满。
这张被他压在手底下的卷子已经写到最后一题了，停在最后一题的最后一问上，剩下一个最终解没有写。
许盛后知后觉地把目光从试卷上挪开，看到了自己的手，再低下头，看到自己身上穿的是一件衣摆宽松的T恤。
于是他又抬起头，越过前
面几排参赛选手，看到了坐在第一排的邵湛。
邵湛背对着他，坐姿挺拔，从他这个角度看过去只能看到少年握着笔的手，和半截手腕。
解说员提醒最后一次：“注意了啊，只剩下十分钟了。”
换回来了。
邵湛呼出去一口气，定神去看手底下这张考卷：“……”
答得……一团乱。
从答题纸上能看得出许盛是真的不知道写什么，开始默概念，等差数列概念还记错了。
到后面没有他会的概念，干脆开始瞎写，最后一道答题边上，甚至写了两个字：救命。
救命边上画了两笔简笔涂鸦，一个小人跪在地上双手合十痛哭流泪。
邵湛看笑了。
他以为自己会很急，却还是对着那幅涂鸦多看了两眼。
这些题对许盛来说难度超纲。
比如第三题，邵湛一眼能看出来由于奇平方数的末位数字只具有1，5，9形式，所以a2，b2，c2的末位数字，要么是5，5，9形式，要么是1，9，9形式，这些知识点对许盛来说可能想破头都想不到。
许盛答题占用篇幅不大，每道题基本上都空了一大片。
邵湛把许盛胡扯的那些划掉，仗着许盛这字反正别人也看不出写的到底是什么玩意儿，然后收起心思，开始争分夺秒往上写答案。
十分钟时间确实紧急。
按理来说根本答不完。
但他在许盛身体里已经把所有题目都写过一遍，答案步骤还在脑子里，手上速度快一些，要想在十分钟之内写完不是没有可能。
解说员：“最后两分钟。”
邵湛把前面的步骤答案填完，开始写最后一题。
解说员：“最后一分钟——”
一分钟后，裁判吹哨。
解说员：“时间到，请各位考生放下笔，停止答题。◼https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_◼”
阅卷机制是现场阅卷，分数当场公布。
邵湛给他答完的卷子，许盛不好再改，除非把答题纸全都涂黑，不然也很难修改，改了还是能被人一眼看出来。
再加上最后十分钟，裁判一直在许盛边上晃来晃去，他没机会下手。
试卷被裁判抽走。
许盛心说不知道邵湛写完题没有，写得怎么样。
阅卷时间参赛生只能在座位上坐着，不可随意走动，邵湛似乎是感应到身后的目光，交完卷之后微微转过身，视线刚好和许盛对上。
怎么样。许盛比口型道。
放心。邵湛回。
放心算怎么回事。
台上另一边，临时搬出四份桌椅——四校老师正坐在台侧联合阅卷。
参赛生不多，加起来连一个班都不到。
观众席上的同学担心打扰竞赛生做题，在考试期间保持安静，一收卷全疯了：“学神！！！！”
七班同学们手心里更是捏了一把汗，侯俊带头
混在里面喊：“湛哥第一！”
这些同学学生生涯里，从来没有一刻像现在这样期待出成绩，恨不得阅卷老师批试卷的速度再快些。
事实上，老师们阅卷的速度也确实很快，不到二十分钟，所有试卷便已经批阅完毕。
公平起见，阅卷时考生姓名被遮挡住，他们也不知道手里这张试卷是谁的。
“喂喂喂，”其中一位老师摘下眼镜，整理好手里一叠试卷，作为代表人起身公布分数，“接下来，我来播报此次四校联赛个人赛成绩。”
体育馆氛围由于紧张，显得异常安静。
许盛很快知道放心到底是什么意思了。
?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名?
这位嵩叶中学的老师发音很有特色，喜欢重读，他的声音顺着手里的麦克风扩散至整个体育场：
“第一名，临江六中邵湛。”
和刚才的安静形成强烈对比。
观众席沸腾！
这一次欢呼比之前任何一次都更热烈。
有不少临江六中的同学试图喊话，很快发现根本喊不出来，只会淹没在如雷的欢呼声里。
段耀胜握紧拳头，没想到经历又一次惨败。
邵湛本人却没有丝毫波动，他勾着笔，好像只是随随便便拿了个第一一样。
顾阎王难掩喜悦之情：“我们学校的学生，邵湛，上午团体赛也是他拿的第一，去年也是他，我们临江的优秀学生——”
许盛那颗吊着的心总算落下来。
说不出心里是什么想法，或许仅仅是一个念头：第一名就该是邵湛。
还好雷打得及时，一切都回到正轨。
许盛完全不知道他这颗心落早了。
因为代表老师把按照分数整理的试卷翻过去一张，念出下一张的名字：“第二名，临江六中许盛。”
许盛：“……？”
你说谁？
顾阎王正挥着拳头恨不得向全世界诉说自己学校的优秀学生是如何优秀，话说到一半，听到许盛两个字，他僵住了：“……啊？”
不光他僵住，第二名本人也很僵。
全临江六中学生，只要是认识许盛，知道许盛是谁的全僵了，为邵湛的呐喊卡在嗓子眼里：“……？”
只有其他学校的学生情绪比较正常。
“段哥别哭，”英华的参赛选手本以为第一名不是他们段哥，第二名肯定是，接过第二名报出来的是一个陌生名字，而且又是临江六中的选手，“段哥，没事的，我们明年再来。”
段耀胜强忍住眼泪，实力表演什么叫被活生生虐哭：“明年我就毕业了！！！！”
“临江六中许盛，是谁啊？”段耀胜又道，“他谁？！”
所有人都在为许盛拿第二这个事实震惊，震惊到感觉体育馆都快塌了。
只有许盛在心底“操”了一声，知道这是邵湛在他身体里答完他的卷子，又回去把自己那份给答了，最后一个人包揽了第一第二。
<br/><br/>