    第431章 这能忍

    这他娘的谁能忍，被一个女人鄙视，那怕她是瑶池王母，也不行。

    “那你就看好了。”

    秦阳一咬牙，体内的所有真元全部被他调动起来，朝着双手开始汇聚。

    只见，他的左手突然出现一团炙热~的烈火。

    烈火燃烧，空间都开始扭曲去来，似乎根本承受不-住这股温度。

    而他的右手，则是覆盖上了一层寒冰。

    丝丝寒气渗透而出，直接将空间都冻结了。这就是他最后的底牌。

    超新星和绝对零度！

    就算是准圣巅峰，在全力释放这两招的破坏力下，不死也绝对不会太好受。

    当瑶池看见秦阳双手的变化后，微微皱起了眉头，表情也终于出现了一丝波动。

    她第一次从秦阳身上感觉到了危险的气息。

    “还要继续打吗？”

    秦阳看着瑶池沉声说道。

    “别以为这样就可以威胁我。”

    不得不说，黑化的女人就是不可理喻，瑶池虽然感觉到了危险，但是危险并不足以致命。

    于是，她毫不犹豫的出手了。

    也就在这一刻，秦阳也毫不犹豫的出手了。

    双拳齐齐轰出。

    下一刻，一股至寒，一股炙热两种力量全部侵泄而出。

    见到这一幕，瑶池也毫不犹豫的将自己体内的法力宣泄了出来。

    只见，一阵明亮突然在黑暗的星空中闪过。两种不同属性且极端的力量碰撞在了一起，直接将周围整片星空淹没了。

    秦阳在这狂暴的冲击中面带微笑，直接对着瑶池伸出一个中指。

    然后整个身体彻底灰飞烟灭，消失在了冲击之中。

    而瑶池只能依靠自身法力全力抵抗这股力量。

    不知道过去了多久，整片星空突然安静下来。

    放眼望去，方圆万万里之地只剩下一片虚无，一颗星辰都没有了。

    只有一个身影站立在其中。

    不是瑶池还能是谁。

    “该死的淫贼！”

    瑶池看着自己衣不蔽体，连忙变出一件衣服穿在身上。

    虽然她完全抗住了秦阳那一招，但是她身上的灵宝被彻底损坏了。

    穿好衣服后，瑶池定眼看向四周，已经找不到秦阳的身影了。

    “他到底死没死。”

    瑶池心中暗暗想到。

    如果说死，那么也太过随意了。

    “这小贼，八成是跑了。”

    瑶池不甘心的说道。

    这一次没将心中的怒火发泄出来，结果反倒更憋火了。

    不过她也知道这种机会暂时只有一次。

    再想找到秦阳只能去人族，然而她一个人去了只会吃亏。

    “算了，总有机会。”

    想到这里，瑶池直接朝着天庭飞去。

    ......

    天庭第三十三重天。

    昊天一回到天庭就将所有人遣散了。

    这一次的失利可谓是让他把脸面全部丢进了。

    所以，他需要找一个人来安慰自己幼小的心灵。

    目前，在天庭，也就只有瑶池一个人能安慰他。

    于是，带着期待，他来到了瑶池的王母宫外。

    “瑶池，我回来了。”

    昊天对着王母宫高声喊道。

    不过，过了半天王母宫都没有人回应他。

    就在昊天以为瑶池还在生闷气故意不理他的时候，突然发现不知何时瑶池出现在他的身后。

    “瑶池，你怎么没在王母宫？刚刚出去了吗？”

    昊天一看见一脸冷意的瑶池，整个人疑惑的问道。

    “要你管？”

    瑶池冷眼瞪了昊天一眼，根本没有理会对方。然而，就在瑶池准备进入王母宫的时候，昊天突然发现了一丝不对劲。

    “瑶池，我送你的金丝玉兰裳呢？我记得你平时都穿着它，今天怎么换上这么普通的衣服了？”

    昊天惊疑的问道。

    金丝玉兰裳是他花费大量的先天材料让人炼制而成的灵宝。

    虽然只是顶级后天灵宝，但是某些功能可以媲美先天灵宝。

    听见昊天的话，瑶池皱了皱眉头，她也不好解释衣服已经被破坏力。

    ····……

    于是.…..…

    “拿滚，改天我赔你一件先天灵宝。”

    说完，瑶池就丢出去一块黑漆漆的东西出去。

    “不是，我不是.....”

    吴天刚想说什么，结果低头一看，发现金丝玉兰裳不见了，取而代之的一坨乌漆麻黑的破布须。

    仔细研究了一下，发现的的确确是金丝玉兰裳。

    “这怎么...…”

    突然，吴天皱了皱眉头，感觉不对劲，他从这残破的衣服上感知到了那令人厌恶的气息。

    秦阳！

    想到这个名字，昊天整个人脸色瞬间黑了下来。...........

     所以说，瑶池外出只有一件事，那就是去见了秦阳。

    想到这里，昊天也不想金丝玉兰裳的问题了，脑海里只有秦阳和瑶池见面的景象。

    “好想杀人啊！”

    昊天气的浑身发抖。

    每次一想到瑶池和秦阳之间的事情，昊天都是这样。

    可惜，他现在已经拿秦阳没办法了，除非秦阳主动对天庭出手，否则他主动的话只能引来天罚。

    “不行，不能让他好过，必须想办法处理人族。”

    昊天嘴里不断的念叨着。

    终于，一个清晰的计划出现在他的脑海中。

    想到这个计划，他立马回到了自己的天帝宫。

    然后从自己的宝库中取出一枚玉符，传音进去直接将玉符丢了出去。

    玉符瞬间化作一道流光消失在三十三重天。

    “就算杀不死你，我也要恶心死你，你不死，但是人族得死，我这口气要出。”

    昊天眼神中闪过一丝暴戾，恶狠狠的咬牙自语道。。。。。。。。。。。。。。。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

