    李武的身影再次出现的时候，已经是在城主府，自己的书房之中了。

    没过多久，叶柳和方武进两人推开了李武的书房，走了进来。

    “星空小友，你找我们？”

    李武点了点头，随后说道：

    “两位前辈，三天之后，我准备出海，这一次出海其中一个目的，就是寻找星魂虫。”

    闻言，两人脸上没有露出惊讶的表情。

    毕竟，早在之前，李武听说星魂虫之后，就已经表示了，想要寻找到星魂虫的想法。

    “星空小友，这么多年过去了，那星魂虫也不一定还存在，也许就算你找到那个地方，都只是白费功夫。”

    闻言，李武只是微微一笑道：

    “不论如何，我也想尝试一下，万一若是找到了，说不定就可以让星魂虫将二位前辈的那一丝灵魂本源还回来。”

    听到李武的这番话，叶柳和方武进的脸上纷纷露出了感动之色。

    李武的这番话，意思可不就是为了他们，才去寻找的星魂虫吗？

    当然了，两人也知道，李武肯定是看中了星魂虫特殊的能力，所以想要收服星魂虫，

    至于帮助他们两个老家伙，可能只是顺带的。

    不过即便如此，两人的心中还是感动的，至少李武还能想着他们，不是吗？

    对于叶柳和方武进来说，李武早就被他们看成了自己的接班人，

    等到他们两个死后，这万象公会，还得交给李武。

    “对了，两位前辈，这一次出海，我们三人都会离开，星空之城的防守就得交给万象公会的那些强者了，还得请你们好好安排一下。”

    闻言，叶柳微微一笑道：

    “小事一桩，星空小友这方面不用操心，我和老方会把这件事妥善处理的。”

    随后，李武又和两人唠了会嗑，两人就纷纷告辞离开了。

    李武之后又分别找到了柳飞云和慕容千雪。

    星空之城的防御力量还是太过薄弱了，他已经带走了叶柳和方武进，

    那么柳飞云和慕容千雪，就必须留下来坐镇星空之城了。

    否则的话，若是有某个大势力突然脑子抽了，来偷袭星空之城，仅仅凭借万象公会的那些强者，和哥布林军团，可守不住星空之城，

    李武可不想自己前脚刚走没多久，后脚就被人偷家了。

    柳飞云和慕容千雪纷纷表示会在李武回来之前，留守星空之城。

    之后，李武又在星空之城到处逛了一圈。

    相比较刚刚创建的时候，星空之城在万象公会强者的带领下，面积已经再次扩大了好几倍。

    李武当初建造的蓝钰石城墙，如今也就成了内城城墙。

    而在这之外，还有一片更加广阔的土地，这片土地，同样是星空之城的领土。

    外城城墙也已经在风风火火的建造了，不过外城城墙可就比内城城墙大了无数倍，

    所以一时半会，也很难竣工，如今还在热火朝天的建造之中。

    造神游戏中，和其他网游的又一个区别就是，任何城池都没有等级的说法。

    无法通过提升等级，而来提升城池的领土范围。

    建城令只会给出一个固定的范围，想要继续扩大领土，就得自己去打江山！

    打江山也有两种方式，第一种就是星空之城这种，强行在星空之城外建造城墙。

    这种方法的一个好处就是，不用消耗任何的领主祭坛。

    而坏处自然也是有的，因为没有消耗领主祭坛确定土地的拥有权，

    这片土地依然还属于野外地图，时不时就会诞生出新的野怪，袭击建造城墙的哥布林战士和矮人族。

    不过，只要城墙彻底建造出来，并且在之后的一个月内，都没有遭受到毁灭性的破坏，

    那么系统就会自动判定，这块土地，归星空之城所有，之后也就不会再诞生野怪了。

    这是第一种方法，还有第二种方法。

    第二种方法就很简单了，那就是使用领主祭坛，确定这一片土地的拥有权。

    不过领主祭坛可不是那么好获得的。

    当然了，李武也有办法去获得一些领主祭坛，只不过李武根本没有付诸行动的想法。

    逛了一圈下来，李武都忍不住摇了摇头。

    外城的面积太大了，到时候，若是想要将外城建设起来，又得投入大量的资源。

    自己那卖坐骑蛋赚的五亿多枚金币，根本都不够看的。

    不过李武也不在意，任由王者无双管理星空之城。

    造神游戏内，几乎已经没有什么东西可以吸引李武了。

    李武现在想要的，就是赶紧将自己在游戏世界的等级提升到史诗级巅峰，

    然后静静迎接即将到来的游戏世界和现实世界的融合。

    李武闲逛了一圈后，就选择了下线。

    李武来到了小吃街，此刻正好已经是一天的晚上，小吃街十分的热闹，

    形形色色的人在小吃街上穿梭。

    有穿着西装革履的白领，也有穿着厂服的打工人，更有带着安全帽的工人。

    大家操着各个地方的口音，和身边的同伴有说有笑着，好不热闹。

    李武在小吃街上兜兜转转了好一会，突然鼻子微微一动，一股臭味隔着老远就扑鼻而来。

    热闹的小吃街内，怎么可能缺得了长沙名小吃臭豆腐呢？

    几分钟后，李武坐在简陋的小桌子上，一口一个臭豆腐，吃得不亦乐乎。

    吃完之后，李武又在无人注意到的情况下，悄然回到了自己的别墅内。

    紧接着，心念一动，李武已经出现在星空之中。

    之前发现的那个蕴含能量矿石的星球，星球上的矿石已经被李武全部吞噬干净。

    如今，李武只好继续踏上搜寻的旅程，漫无目的地在星空之中搜寻。

    三天下来，李武搜寻了一大片的星空了，倒也发现了两个能量星球。

    在这两个能量星球上，虽然都蕴含着不少的能量矿石，

    不过不论是在数量上，还是质量上，都远远不如李武之前答应的那两个能量星球。

    两个能量星球上的能量矿石，加在一起，都没能让李武吸收半天时间。

    星空实在太大了，有些神祇若是运气不好，哪怕在星空之中飞行一百年、一千年甚至一万年，

    可能都无法发现任何一个生命星球、能量星球等。

    相比较下来，李武的运气已经算是不错了。

    不仅如此，这三天时间，李武每天都会进入神之塔一次。

    三天下来，李武的全属性值也终于是全部达到了极限。

    多余的自由属性点，李武则是全部转移给了龙宝宝。

    龙宝宝早就已经突破史诗级，不过和李武不同的是，

    随着时间的推移，龙宝宝体内的自由属性点也会跟着增长，不过增长的幅度并不高就是了。

    ……

