    魑魅魍魉四个人嘴角紧绷着，眼神都是极其的冷酷。这是杀手一贯的做派。

    魑径直来到出租车驾驶室前，伸手一把就捏住了出租车司机的下巴，另一只手将车门打开，只一抖，就把出租车司机给甩了出去。

    咚的一声，出租车司机被抛在了路边，可他连一声惨叫也没有发出来，只是大张着嘴巴，脸色苍白蜡黄，惊恐地看着这个人。

    郭辰顿时就知道了出租车司机的下巴被卸下来了。自己也能做到这样，可萧然的这个保镖也能轻易地做到这样，会挫骨断筋术的人怎么这么多？

    郭辰不知道的是，这个世界上真正会挫骨断筋术的只有七个人，郭辰和萧野还有鬼佬外加魑魅魍魉。

    就在魑抛扔出租车司机的时候，郭辰为防不测，也瞬间就跳下车来。

    魑魅魍魉冷冷地看着郭辰，但却都没有率先动手。

    郭辰快步走到出租车司机跟前，抬手托捏住他的下巴，咔嚓一声，瞬息之间就把出租车司机的下巴给接上了。

    郭辰低声吩咐出租车司机：“你躲得远远的。”

    但魑却伸手指着出租车司机道：“你要不想死，就开上你的车立即滚蛋。”

    出租车司机早就知道遇上狠人了，而且这四个狠人要对付的是这个乘客。

    他听到郭辰的吩咐后，本来想起身就跑。但他却放心不下自己的出租车。

    出租车司机就是靠出租车生活，出租车没了，还怎么活？

    听了这个狠人的话后，出租车司机立即起身，一溜烟钻进了车里，一个快速倒车，将车火速倒出去几十米，立即掉头，朝市区狂奔。

    魑魅魍魉也早就将郭辰围在了中间，但他们还是没有动手。郭辰则是傲然地站立在那里，全神贯注。他知道一场恶斗是避免不了的。

    魑长着一副马脸，看上去就很是瘆人，他冷冷地看着郭辰，问道：“郭辰，你怎么会挫骨断筋术？”

    郭辰也是冷冷地看着他，道：“我凭什么告诉你？”

    “我很奇怪，懂挫骨断筋术的只有我们鬼佬门，你怎么也会这个？你的师傅是谁？”

    鬼佬门？郭辰还是第一次听到鬼佬门这个门派。

    郭辰随即又反问了一句：“我凭啥要告诉你？你先告诉我，你们怎么也会挫骨断筋术？”

    魑冷声一笑，道：“在你临死之前，告诉你也无妨，我们是鬼佬门的。”

    “鬼佬门？这是什么门派？”

    “你有必要知道这些吗？”魑边说边靠近了郭辰。

    突然之间，魑抬手冲郭辰一扬，郭辰急忙后退，后退的同时抬手就去扣对方的手腕，老子还就不信你的挫骨断筋术能有多厉害？

    但郭辰突然闻到一股浓烈的花香，这种花香很是特别，香中带甜，甜中带香，让人忍不住总是想多闻几口。

    魑将手一收，随即朝后连退了几大步，离郭辰远远的。这厮是担心自己也闻到了筋力散。

    香味入鼻，沁人心脾。郭辰顿感精神大振，不觉心中一喜。

    嗯？这到底是怎么回事？

    可随即这种沁人心脾的香味就变成了臭味，而且是臭不可闻的那种味道。

    这种臭味越来越臭，几乎能将人臭晕甚至是臭死。

    郭辰顿感恶心反胃，五脏六腑犹如翻江倒海，哇地一声就吐了出来。

    郭辰这这一阵狂吐，最后连胆汁都吐了出来。

    也就是在这个时候，郭辰感到头晕目眩，全身地筋骨犹如被锁住一样，浑身无力，甚至连站立地力气都没有了。

    魑魅魍魉顿时都发出了阴森地笑声，郭辰顿时知道自己中计了。刚才对方抬手一扬，对方手中明明攥着一物，就好似喷雾剂一样，朝自己喷过来什么东西。

    难道是毒气？

    “郭辰，明年的今天就是你的忌日。”魑边说边挥拳朝郭辰打来，他要一拳就把郭辰给结果了。

    魍魉在旁准备接应，而魅这厮却是举着手机在不停拍摄。他要把郭辰被结果的景象全部都拍下来，一是向师傅邀功，二是向吕竹和萧然要钱。

    郭辰身子一拧，用尽全身的力气，抬手就挡。

    但魑的这一拳力量太大了，一下子将郭辰震出去六七米远，直接跌到了公路旁的陡坡上。

    这也多亏筋力散的药劲还没有全部散发出来，不然，郭辰连举手格挡的力气也没有了。

    郭辰的手臂一阵剧烈的疼痛，他知道自己的手臂已经断了。

    凭自己现在这个样子，连他们中的一个人也对付不了了，何况他们还是四个人。

    郭辰知道，自己如果不尽快脱身，等待他的就是死路一条。

    这个时候，魑魅魍魉已经追了过来。

    郭辰翻身就朝坡下滚去，魑魅魍魉紧追不舍。

    郭辰边快速朝下翻滚，还又吐了几口。他的肚子里已经没有什么可吐了，但筋力散的药性此时也开始全部发作。

    郭辰翻滚到坡底，爬起来就跑。但这个时候，他感觉自己就要快昏过去了，猛地抱住了一棵树，哗啦的流水声，让郭辰精神一振。

    这是一条河流，河流虽然不宽，但水流却挺急。

    这个时候，筋力散的药劲已经发挥到了极致，郭辰感到全身犹如火烧，连想也没想，就一头扎进了河里，顺着河流朝下漂去。

    魑魅魍魉顺着岸边强追不舍，但他们都没有往河里跳。

    要知道这可是大冬天，他们只要顺着岸边朝下追，郭辰就一定逃不了。

    跳进冰冷的河流里，郭辰不但感觉不到冷，反而愈发感到全身犹如炭烧。

    没跳河之前是火烧，跳进冰冷的河里反而成了炭烧。

    郭辰如果不跳进河流里，他早就昏过去了。现在他被这冰冷刺骨的河水一激，不但不冷，反而更是灼烧的难以忍受，竟然没有昏过去。

    但不一会儿，郭辰的意识就有些模糊了，他感到自己随着河流越漂越快，萧然的那四个保镖在岸边紧追不舍，但他们距离自己却是越来越远。

    郭辰有时候沉到了水底，感觉自己马上要死了。但很快他就又被激流冲出水面，朝下游快速漂去。

    不知道过了多久，郭辰彻底没有了意识。

