    胖子瞬间就激动了。

    虽然唐欢的颜值跟女明星比起来，可以说是不相上下，但是那可是女明星啊。

    别的不说，牌面这一块，直接就拉满了。

    想想看，周围这么多女明星的粉丝，要是让他们眼睁睁看着他们的女神投入我的怀抱，那得是多拉风！

    然而，就当胖子心猿意马，准备跟女明星互动的时候，那女明星却来到王逸的面前，恭敬地对王逸说道：“王总。”

    王逸挑了挑眉毛，说：“于芷凌，你出个门，这排场挺大啊。”

    于芷凌无奈地说道：“我也没有办法，每次出门需要做的事情太多了啊，不带够人手怎么行？”

    于芷凌现在不仅仅是当红流量明星，还是星海娱乐的董事长，除了演出方面的事情之外，还有很多行政方面的工作要做，这样一来，队伍自然也就庞大了起来。

    虽然已经很长的时间没有见到王逸了，但是于芷凌却并没有对王逸有什么过于亲昵的举动。

    她之前接近王逸，就是为了抱大腿，解决后顾之忧，现在大腿已经抱上了，她已经掌管了一家规模不小的公司，目的已经达到，自然就不会再去刻意地对王逸如何了。

    她是一个很聪明的女人，现在这样的状态，她很喜欢。她很清楚，如果王逸想对她做点什么，她肯定不会拒绝，但是如果王逸不要求，她也不会主动送上去。同为女人，唐欢的眼神她还是能看得懂的，跟唐欢这个秘书去竞争什么，绝对会得不偿失。

    看到王逸和于芷凌两人谈笑风生，胖子眼睛都直了。

    有没有搞错啊，自己心目中高不可攀的超级女神，娱乐圈的顶流明星，居然叫眼前这个屌丝叫“王总”？

    这家伙不是给只能做经济舱的穷屌丝吗？

    胖子就算是再蠢，现在也回过神来了。他一直觉得只有他自己是买不到头等舱的票，才屈尊去了经济舱，现在他才明白，屈尊的可不只是他一个，眼前的这个王总也是！

    想到这里，胖子早已经没有了之前的傲气。他虽然自诩富二代，但是他的家族连于芷凌都比不上。而眼前这个年轻人，却是连于芷凌见了都要鞠躬行礼，叫一声王总的存在！

    他趁着现在没有人注意到他，扭头就走。

    这回，丢脸丢大了！

    想起自己之前居然还想用几百块钱跟王逸换座位，胖子就感觉到老脸发烫。

    另一边，王逸自然不会去关心胖子这种不知道天高地厚的小杂鱼，跟于芷凌聊了几句之后，便接受于芷凌的邀请，坐上了前来迎接的别克GL8车队。

    再次见到于芷凌，唐欢可以说是如临大敌，紧紧地抱着王逸的胳膊，就好像跟于芷凌宣示主权似的。

    于芷凌看在眼里，内心却毫无波动。她是演艺圈的人，是一名合格的演员，更是一个精明的女人。

    跟唐欢争风吃醋，绝对会葬送掉现在好不容易争取到的这一切。

    “王总，唐秘书，你们两个是出差去了吗？”车上，于芷凌主动寻找话题，跟王逸聊天。

    唐欢说：“没有，我带王总去我的老家玩了玩，顺便投资建了个食品厂。”

    于芷凌笑道：“那我要先恭喜王总，商业版图又扩大了。”

    王逸问道：“你最近工作怎么样？”

    于芷凌说：“自从王总你确定了我们要走精品化路线之后，我们清理了一批没有什么真才实学的凑数艺人，扶持了一批有真才实学的明星，取得了一定的成果，歌曲作品在各大排行榜上都有所斩获。我们星海娱乐的名声也逐渐打响了，精品化战略还是很受市场欢迎的。”

    王逸微微点头，说：“那就行，好的作品从来都不缺少流量，如果用资本化的思维去硬推，绝对是不会持久的。我们要做人民喜闻乐见的艺术作品，要接地气，不要接地府。”

    王逸的一番话，把大家都逗乐了，于芷凌说：“王总你放心吧，我一定会牢记你的嘱托的。”

    星海娱乐隶属于星海传媒，星海传媒隶属于王氏集团。对于这些分公司的业绩，王逸从来都不过问，也没有制定什么KPI，所以大家实际上没有业绩压力，音乐人完全可以做自己喜欢的音乐。

    艺术是非常感性的东西，在很大的程度上没有办法用数据去量化。一千个人眼中就有一千个林黛玉，每个人对美好的感受都不尽相同。对于这些艺术作品，想要让一部分人产生共鸣，就必须要先让作品本身的情感丰满起来。

    现在的那些所谓流行歌，为了凑个韵脚，什么鬼东西都能写得出来，不要说情感上面的共鸣了，连语句上面的通顺都做不到。

    王逸虽然不能深刻地理解艺术和现实之间的关系，但是他这种放任自流无为而治的态度，反倒是让那些有想法的音乐人，创作出了不少优秀的作品，赢得了不少口碑。

    从机场回到公司，唐欢的整个人，精气神都变得不一样了。虽然出去这几天发生了不少事情，但是她的精神也恰好因此完全脱离了公司和业务，得到了完完全全的放松。

    之前的她，基本上成了工作狂，生活就像是绷紧的齿轮，一直高速运转。现在这么放松今天，再次投入工作，她的热情都高涨了不少。

    生活就应该是这样，张弛有度。

    回来几天，唐欢每天都是满面春风，对公司里的员工也都是温柔有加，这让公司里面的很多员工，都开始在背地里议论起来，说是王逸和唐欢两个人私奔，回来之后唐欢一脸春意盎然的样子，肯定是好事将近了。

    对于王逸和唐欢两个人的天作之合，公司里的员工是很乐意见到的。

    王逸和唐欢回到公司的消息，很快所有人都知道了，周明火急火燎地赶到王逸的办公室，郁闷地说：“你一个人跑路就算了，还把唐秘书拐走了，你知道堂秘书不在公司的这几天，公司有多乱吗？”

