    她要出院，一想到自己女儿独自在外，就心如急焚。她越急，医院就越不让她出去。

    “妈，过去的事情都不说了，现在谁也不敢欺负我们。我在外边很好的，你之前周末出院，不是也看到了。我不再是小时候那个一被欺负就只会哭鼻子的小孩子了，现在谁欺负我，我就加倍还回去。”

    她在医院跟妈妈说这话时，人也是恍惚的，从医院出来之后就失态了，所以才会闯进员工餐厅，想去打温简。

    此时，坐在地铁上，脸上热辣辣地疼。

    手机一直不停地响，有卓禹安打来的，有林之侽打来的，还有周铭打来的，她置若罔闻。地铁呼啸着穿过一个又一个隧道，因为是下午，人不多。

    “姐姐，给你。”旁边有个小女孩递给她一张纸巾。

    她茫然地看向小女孩，小女孩就坐在她的旁边，另一边坐着的大概是她的妈妈。

    “姐姐不哭。”小女孩又把纸巾往前递了一点。

    舒听澜这才发现，这个车厢里稀稀疏疏坐着几个人，都在看她，大约是她刚才哭得太惨了而毫不自知。

    “谢谢。”她接过小女孩的纸巾擦了擦脸，脸更加火辣辣地疼了，一疼眼泪又掉下来。

    小女孩的妈妈是个特别温柔的人，很温柔地问她

    “要不要去医院？我陪你去。”

    舒听澜的鼻尖又酸了，一份来自陌生人的善意碰触到她内心深处的委屈一样，控制不住又掉下来泪来，急忙转头擦眼泪，不想再失态。

    “姐姐不哭，我帮你吹吹。”小女孩只有四岁的样子，可爱而纯真，觉得只要给姐姐吹吹，姐姐不痛就不会哭了。

    “姐姐想哭就让姐姐好好哭一下，哭过就没事了。”女孩的妈妈并不劝舒听澜，在旁边温柔地跟小女孩解释。

    舒听澜其实后来就不想再哭了，只是眼眶热得发疼。

    “谢谢。”

    “没关系的，人总会遇到坎，迈过去就好了。”

    舒听澜后知后觉才发现，小女孩与妈妈是特意陪着她一直坐地铁。车厢里的乘客早已经换了一拨又一拨，只有她们母女一直没下车，一直坐在她的旁边陪她，可能是她的样子太惨了，怕她会轻生，所以一直陪着。

    很善良，很美好。

    一整天遇到的伤心事，就好像被治愈了。

    “姐姐请你吃蛋糕好吗？”

    到了她家的那站地铁，地铁出口的一个商场有一家甜品店，蛋糕很好吃。

    女孩与她妈妈欣然同意，陪她出了地铁，一起在那家甜品店吃了一块蛋糕，小女孩很可爱，嘴巴特别甜，一直姐姐姐姐地叫她，眼睛笑得像弯弯的清月。

    舒听澜的心，就真的不疼了。

    人世间有肮脏的一面，亦有如此美好的一面。见舒听澜好了，女孩的妈妈才彻底放心了，温柔与舒听澜说再见，然后牵着孩子的手再次进入地铁。

    舒听澜还是有点挫败的，今天又当众失控，当着卓远科技所有人的面闹了这一出，这个项目，她是无法再参与了，好像一切事情都被自己搞砸了。

    上天就像跟她开了一个玩笑，在她灰暗的生活里注入一点光，让她看到希望，以为母亲能很快出院，以为自己事业能上一个台阶，然后很快，这束光就消失了，让她再次陷入一片黑暗之中。

    回到家时，天已经快黑了。

    楼道的感应灯随着她的走动而大亮，她便看到了她家门口的卓禹安，一看到他，几乎是本能地，她往后退了两步，是一种本能的害怕，怕他再抓着她的手任温简打。

    卓禹安的心，瞬间疼得没边了。她眼里的戒备与后退的动作，都深深地打在他的心上，很多事，他就是知道，无法挽回了。

    “还疼不疼？”他看着她红肿的脸，怎么就走到了这一步？

    他只是看她情绪失控，想让她冷静，他怎么也想不到一向优雅有礼的温简会以那么快的速度打上来。

    舒听澜不说话，远远看着他，戒备地看着他，靠在过道的墙上，背后冰凉的墙让她有依靠，有安全感。

    “听澜...”卓禹安忍不住，大步朝她走过去，想把她紧紧抱在怀里，他心里的疼已无处躲藏。

    “你别过来...”舒听澜大喊，又往后退了一步。

    楼道所有感应灯都亮了，强光之下，她的脸更加惨白，眼底除了戒备还有厌恶。她现在已经彻底不想跟眼前这个男人有任何联系，哪怕以失业为代价。

    他的样子与父亲的样子不停在她脑海里重叠在一起。

    她从小因为父亲在温简那受的委屈已经足够多了，把她一辈子的委屈都受尽了，不需要再来一个。

    卓禹安就停在那里。

    “听澜，对不起....”他真的觉得对不起。

    一直以来，他都没能真正的了解她。

    一直以来，他只知道，自己想要什么，自己想怎么对她好，却从未问过她想要什么。甚至在她很明确跟他说温简与她只能选择一个时，他心里想的也是小女孩的任性，闹一闹就过了。并未真正的当回事。

    他总觉得自己为舒听澜放低了身份，甚至没有自尊地讨好她，给她自认为最好的东西，可是这都是他自己的自我感动罢了。

    他一直是傲慢的，觉得我给了，你就要接受。

    可这是舒听澜想要的吗？从头到尾，舒听澜都是被动地接受他自以为的好罢了。她唯一对他提过的要求只有那一条，在她与温简之间，选择一个。

    而他觉得，她是闹小女孩脾气。

    “这些药放这，你别忘了用。”

    他把药挂在门把上，不想在楼道与她僵持，她看着很累，就像随时要倒下。他不想再逼她接受他自以为的好。

    舒听澜快速过去，开门，回家，关门，那一袋子的药被扔在了地上。没那么娇气，不用药也死不了人。

    晚上，林之侽过来陪她，拿了同样的药给她涂。

    她痛得龇牙咧嘴。

    林之侽却骂：“你说你是不是傻？你要打温简，你倒是提前跟我说啊，看我不灭了她。”

    舒听澜看林之侽的脸上也有一道抓痕，不由自责：“破相了，都怪我。”        今日宜偏爱

