
　　“回去之后，办手续吧。”林凡嘱咐道：“办好留学手续，然后来大夏，在弑神军一起接受课程，我和各位守护神都会轮班上课。”

　　布伦达直接答应：“好。”

　　林凡转身走上木鸟，冲天而起！

　　这一刻，记者们疯狂拍摄。

　　人神之战，彻底结束！

　　大夏诸神，十一战，全胜！

　　而且最让观众们意想不到的是，除了一开始落败的伯克利之外，其他的神裔选手，全被大夏收成徒弟！

　　尤其是之前高傲无比、仿佛没有任何人类情绪的布伦达，也同样拜师！

　　而且，当自从那一对夫妻的虚影出现之后，布伦达再也没有那种冷漠的感觉，仿佛又回到了那个害羞怕人的小女孩。

　　面对那闪烁的镜头，竟然红着脸蛋，捂着脸小跑下丘陵。

　　这一战，彻底杀死了神裔布伦达。

　　唤醒了布伦达人性的一面。

　　“观众们，看到了吗！！”一个主持人大声道：“大夏诸神，用他们的实力，证明了人类并不弱于神裔！”

　　“人类的力量，并不弱于神明的力量！”

　　“大夏诸神，全胜！”

　　“诸神盟，全败！”

　　“而且还全部拜师大夏诸神，承诺以后作为人类，以人类的力量，对抗神明！”

　　“他们再也没有之前的高傲，也没有说什么凌驾于人类之上了，大夏诸神，用他们的实力，打脸了诸神盟，改变了诸神盟的态度！”

　　“虽然我是欧方的公民，而诸神盟是我们欧方诸国成立的，但对于诸神盟的失败……我很高兴！”

　　“只因为，我是欧方公民的同时，我是人类！”

　　“确切地说，我首先是人类的一员，才是欧方公民！”

　　“而大夏诸神，代表了人类的力量！”

　　记者们几乎都疯狂的扯着嗓子，报道着这次事件，电视转播更是不断回放之前那些神裔选手被大夏诸神击败的画面，以及叩头拜师的画面。

　　拥有神明赐予力量的神裔，凌驾于人类之上？

　　大夏诸神，用实力狠狠打了他们的脸！

　　还是那种把脸踩到土里的那种，打的他们完全没有脾气，甚至心服口服的拜师！

　　如今，这些自诩凌驾于人类之上的神裔，再也没有之前的高傲，也绝不可能成为诸神征服这个世界的工具！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是整个人类的好事！

　　大夏的街道上，没有参与钢铁长城建设的百姓更是放起烟花爆竹，举国欢腾！

　　这胜利，对大夏来说，更是意义非凡！

　　因为林凡他们除了代表整个人类之外，更是大夏的守护神！

　　街道上，无数人在欢呼，电视上循环播放那些精彩画面，各种网络媒体上的热度榜全部被“人神之战胜利”的有关消息占领。

　　每个视频下面的评论都在疯涨！

　　“守护神牛逼！林总指挥牛逼！”

　　“扬我国威！”

　　“哈哈哈，诸神盟……之前还自诩什么凌驾于人类之上，结果在我大夏守护神面前，不还是拜师了？”

　　“最后那一场雷霆深渊之战，真是惊人啊，跟电影似的！”

　　“以后我就是总指挥的铁杆粉了，谁敢说总指挥，谁就是在骂我！”

　　“要我说，还是白起霸气！大秦铁甲，杀！杀！杀！”

　　“楼上的感觉被传染了……不过有一说一，白起确实霸气！不过张老爷子也不差啊，打死又给救活，太狠了！我高考之后要去学医！”

　　“要我说，还是公输鸣帅！唯一一个半神，真正的凡人之躯，但愣是碾压了那个金属之神！最关键的是，那金属之神到最后都没看到他的真身！五十六步才走了三步！这可太让人绝望了！”

　　“墨门牛逼！我也要加入墨门！”

　　“楼上的加油，墨门好像只要工程设计专业相关的高级从业人员，以及应届毕业生……现在拜师也是要专业对口的！”

　　“反正我是真没想到，儒门能这么能打……以后我得对语文老师发自内心的尊敬，我可不想他哪天脱了衣服，一身虎背熊腰，拿着书抽我，一边抽还一边给我讲道理……”

　　“对，我感觉以后也不会有医闹了……医闹？医生打起人来，可比普通人强多了，只是人家不爱动手……”

　　实在是可以讨论的太多了。

　　每一位大夏守护神的表现，都可圈可点，堪称完美！

　　每一幕，都足以让无数人热血沸腾，引起无数的欢呼与喝彩。

　　人神之战，全胜！

　　这就是大夏守护神，交给人类，交给大夏的答卷。

　　而另一边。

　　布伦达如同闪电一般，小跑回到诸神盟的休息亭。

　　休息亭内，十分寂静。

　　剩下的神裔都是面容不甘的握紧拳头。

　　一个神裔咬牙道：“会长，不用担心。”

　　“那大夏诸神，不过是欺负我们刚刚苏醒了力量！”

　　“说到底，不过还是孱弱的人类。等到我们诸神盟成长起来，我们依旧是凌驾于人类之上的……”

　　话还没说完。

　　“啪！”

　　清脆的巴掌声响起。

　　布伦达的左手闪烁雷芒，如同一道闪电一般，在所有人都没反应过来的情况下，直接一巴掌扇在那说话的神裔脸上！

　　“砰！”

　　那实力只有二阶的神裔直接被扇飞数米，撞倒了几张椅子，这才踉跄停下。

　　这还是布伦达留手了。

　　“会长，你……”那神裔抬起头来，红肿的脸上满是不敢置信。

　　搞什么。

　　我在安慰你啊！

　　我诸神盟……

　　“我是人类。”布伦达盯着那神裔，视线扫过其他神裔，冷声道：“你凌驾于我之上？”

　　“啊？”那神裔张开嘴，一脸懵逼。

　　布伦达一身雷威，声音冰冷道：“从今天起，我诸神盟成员，都要认清一个真相。”

　　“我们，都是人类的一员！”

　　“这个世界，是我们拼尽全力，也要保护的世界！”

　　“因为，这个世界，有值得我们守护的东西！有温暖过我们的东西！”

　　“从此之后，我诸神盟的口号不再是什么以神明之躯，为人类而战！”

　　“而是！”

　　“以神明赐予的力量，守护我们的世界！”

　　布伦达声音如闷雷，滚滚传开。

　　这小女孩，这一刻，如同宣告领地的雄狮。

　　“哪怕是神明，想要征服这个世界，我也绝不同意！”

　　“我说完了。”布伦达冷声道：“谁如果还觉得自己凌驾于诸神之上，先来打败我，证明一下！”

　　此话一出。

　　其他神裔都是脸色一变。

　　打败你？

　　他们看着浑身雷霆迸发的布伦达，咽了口唾沫。

　　这些没上场的神裔，实力微弱得一批。

　　而那些可能与布伦达有一战之力的强大神裔，现在都已经对人类跪下拜师了，还在那儿讨论去大夏留学这件事呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三零九章 诸神盟的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 