    第五百三十三章 跟踪者   

    放下了狠话之后，今天已经把电话挂断。

    

    随后秦风把王猛和李金阳叫了过来。

    

    王猛和李金阳这两个人，他们如今都能够感受得到，在秦风体内那种冰冷的杀意。

    

    能够看得出来，如今的秦风已经彻底愤怒了。

    

    夏青青突然的出事，这不仅仅是夏青青一个人的事，严格意义上来讲，和秦风脱离不了关系。

    

    如果没有秦风的话，或许夏青青也不会遭遇到这种危险麻烦。

    

    想到这里之后，秦风已经觉得非常对不起夏青青。

    

    秦风深吸一口气，随后对着王猛和李金阳说道：“夏青青如今虽然已经清醒过来，身体还是非常的虚弱，需要好好的安心休养一段时间。”

    

    “你们安排人手在暗中保护，尽量多安排一些，如果遇见特殊情况的话，第一时间跟我进行汇报。”

    

    王猛和李金阳同时点头，立刻去处理这件事情。

    

    虽然如此，但秦风对这件事情还是充满了担忧。

    

    毕竟金无极那边实力强劲。

    

    别说是王猛和李金阳了，就算秦风如今亲自出手，也都不是金无极的对手。

    

    思来想去之后，秦风觉得有必要先把这件事情告诉君不败，和君不败好好的商量一下。

    

    君不败吸收了那一朵花的力量，实力正在慢慢恢复当中，等到君不败实力彻底恢复，就是金无极的死期。

    

    潜云山。

    

    秦风又一次来到了这里。

    

    看到君不败之后，秦风把所有的事情都跟君不败讲述了一遍，随后打量起如今的君不败，能够明显的发觉到，君不败的气息比之前强盛不少。

    

    “看来你的实力已经快要彻底恢复了？”

    

    秦风露出很惊喜的表情，开口询问道。

    

    君不败笑着点了点头，“那一朵花的力量非常神奇，怪不得连SK组织的首脑金大圣都想要得到。”

    

    “我的实力正在慢慢恢复当中，要不了多久就会彻底恢复。”

    

    “你这家伙不会突然之间过来找我，应该又遇见什么麻烦了吧？”

    

    君不败对秦风已经很了解。

    

    秦风笑着点了点头：“果然什么事情都瞒不过你，你一眼就已经看出来了。”

    

    君不败笑着说道：“因为你每次过来找我都有一些事情。”

    

    秦风的确是来找君不败谈事的，于是准备要开口说话，可就在这时候，君不败的眉头突然紧紧皱起来。

    

    看到君不败如此，秦风下意识的把目光投向周围，秦风也嗅到了一丝不寻常的味道。

    

    君不败开口说道：“有人上山来了，而且还有很多人。”

    

    君不败的心中很是奇怪，因为这潜云山脉极为陡峭。

    

    尤其是他所居住的位置，更是不会有人突然过来这里，所以君不败下意识把目光落在秦风的身上。

    

    秦风连忙解释道：“我来的时候并没有察觉到什么异常。”

    

    君不败点了点头，和秦风接触这么长的时间，他们对秦风的为人已经比较了解了。

    

    而且最主要的是，秦风没有动机做这件事情。

    

    之前秦风还把那一朵非常珍贵的花交给了他。

    

    就凭借这一点，秦风就不可能会对君不败下手。

    

    君不败猜测道：“我估计你的身边一直都有人在跟踪，于是他们跟踪到了这里。”

    

    秦风略作思考后，第一时间就有了猜测，“一定是SK组织的金无极。”

    

    “十有八九就是他安排的人。”

    

    君不败也认可的点了点头。

    

    下一个瞬间，君不败主动出手。

    

    他来到一棵大树的后边，那里一个青年人看到君不败突然出现，露出不可思议的神情。

    

    他竟然被君不败如此轻松地给发现了，这怎么可能呢？

    

    还没等这家伙做出来什么反应，君不败直接出手，君不败的速度力量那还用说，瞬间就把他打成了重伤。

    

    “动手。”

    

    不远处那些人看到这一幕，立刻把君不败给包围了起来。

    

    秦风也在第一时间，来到了君不败的身边，凝视着这些人开口喝道：“你们究竟是什么人？

    怎么突然过来这里？”

    

    领头的那人打量着秦风，冷笑一声说道：“秦风，我们当然是SK组织的成员，早就在暗中跟随着你，你来到这座深山是做什么？”

    

    “眼前这家伙又是谁？”

    

    秦风毫不犹豫的说道：“这都是我的事情，跟你们可没有什么关系，我没有告诉你们的必要。”

    

    “既然你不说的话，那我们就只好把你和这家伙强行带走。”

    

    君不败哈哈大笑，“就凭你们这几个人，还不够看的。”

    

    “秦风，动手。”

    

    秦风和君不败和一眼对视，两个人同时出手。

    

    无论是秦风还是君不败，都不是他们能够轻易抗衡的，因此他们的人数虽然多，还是很快落入了下风。

    

    原本正在玩耍的阿蛮，听见了这边的动静之后，第一时间跑了过来。

    

    其中一个人注意到了他，冷笑一声，快速的朝着他走过去。

    

    想要先把阿蛮抓住，这样一来的话，秦风和君不败肯定会乖乖就范。

    

    “小心！”

    

    秦风第一时间冲着阿蛮提醒，随后快速朝着他那边冲过去。

    

    想要帮助他。

    

    结果秦风低估了阿蛮的力量。

    

    看到冲过来的这个人，阿蛮直接用肩膀撞了过去。

    

    那个家伙估计也以为阿蛮是一个普通的小孩子，并没有什么太大的力量，所以嘴角划过一抹笑意，并没太当回事。

    

    结果双方在接触的一瞬间，那人就感觉到了阿蛮身上恐怖的力气，他开始后悔了，可惜为时已晚。

    

    砰的一声巨响。

    

    他被阿蛮撞飞了七八米的距离，重重摔在地上，当场昏迷了过去。

    

    人小鬼大的阿蛮撇撇嘴说道：“切，真是一点都不经撞，太没意思了。”

    

    “跟树比起来差远了。”

    

    不远处的秦风听到这话，露出目瞪口呆的表情。

    

    不愧是君不败的徒弟，果然与众不同，居然把眼前这家伙当成是大树。

    

    不过秦风仔细想想，也觉得阿蛮这话并没有什么问题。

    

    毕竟阿蛮平日里经常撞树修炼。

    

    那些树对于他来说，都是那么的不堪一击，更何况眼前这些人。

    

    根本不够阿蛮撞的。

    

    太弱。

    

    于是在两个大人，一个小孩的进攻下，这些人很快就都被解决掉。

    

    危机暂时解除。

    

    

