    彼得·帕克这段时间过的很开心，自从他被那只蜘蛛咬了之后，他就获得了无与伦比的超能力，这下子他再也不是那个手无缚鸡之力的宅男，而变得力大无穷、身手矫健，这对于一个高中生来说，实在是再好不过的事情。

    不过他也不是没有烦心事，那个一直和他在网上聊天的医生，为他们全家安排了一次周到的体检，可这一体检，就发现了很多问题。

    彼得倒是没什么问题，他健康的不得了，医院的机器也没有查出他的特异之处。

    有问题的是他的叔叔和婶婶，老帕克和梅婶，毕竟年纪大了，多多少少总会有一些毛病，但这倒没什么，可检查结果中，医生告诉彼得，他的叔叔肺部有一块阴影，这不是什么好消息。

    稍有常识的人都知道，这句话接下来的一句话，可能要么是癌症，要么是肿瘤。

    医生建议本·帕克做一个全面的肺部检查，可这并不便宜，尤其考虑到后期可能要开腔活检，帕克一家根本拿不出手术费。

    虽然医疗费会有报销，可这种检查的费用不在报销名单上，没有哪个保险公司会负责。

    如果彼得在网上认识的那个医生，还在这家医院就职，那或许彼得还可以求助他一番，就算在这所好医院不行，也可以去稍微差一些的医院，那里会便宜一些。

    帕克家的生活一直都很拮据，彼得经常一年到头没有一件新衣服，但彼得也知道，叔叔和婶婶已经尽力为他提供了最好的生活，毕竟他们挣得实在是太少，而本叔叔绝不愿意获得一分的不义之财，拿着微薄的死工资，还要供彼得念书，实在是一点结余也没有了。

    本·帕克倒是很看得开，肺部的阴影也并不意味着一定是癌变或者肿瘤，或许只是一些无关紧要的炎症，自己就会痊愈，他安慰彼得说，那或许只是大医院的危言耸听，可彼得心里真的太难过了。

    他不由得生出一种抱怨的情绪，在学校总是欺负他的汤普森，他脚上的一双球鞋可能就要几百上千美金，而他们家却连几百美金的检查费用都拿不出来。

    不过彼得想，现在情况就要不同了，他有了这一身的超能力，不拿去赚钱还能做什么呢？

    彼得当然非常聪明，他用他那灵活的小脑瓜想出了最快的赚钱方法，那就是参与地下拳击赛。

    当然，如果去赌场玩牌或许更快，可彼得知道自己的那种感应能力时灵时不灵，如果发挥不稳定，不但挣不到钱，可能还会输钱。

    但地下拳击就不同了，他的这身力量足以打败任何一个普通人，别管他们如何的凶狠残忍，力量上的绝对压制，一定可以让他战无不胜。

    整个纽约是哪里的地下拳击赛行业发展的最兴旺？当然是地狱厨房这个鬼地方。

    可彼得作为一个从小到大都好好念书的乖学生，他可不会去接近这种混乱的地方，因此，或许是出于畏惧，或许是出于谨慎，彼得在地狱厨房旁边晃悠了好几天，也还是没主动进去。

    终于有一天，彼得在放学回家的时候，得知自己的婶婶把腰扭了，可却没钱去买药，只能躺在床上休息，他实在是忍不住了，一腔的憋屈化为了愤怒，他真的很想好好的去揍几个人。

    他穿上了自制的那套蒙面衣，虽然显得很滑稽，可得到蜘蛛力量之后，他的体型也变得稍微健壮了一些，不再那么骨瘦如柴，因此看上去卖相还行。

    他像一只无头苍蝇一样在地狱厨房乱撞，不过反正也没有人打得过他，他又有蜘蛛感应，可以用来躲子弹，最终还是被他摸到了门道。

    在与地狱厨房玛丽大街隔了大概两条街的比尔大街，那里有一个黑帮开设的地下拳场，彼得在一拳撂翻了那里最强壮的黑拳手之后，就被那里的主管看中，推荐到大街尽头最大的一家地下拳场去打拳。

    而在这里，彼得给自己起了一个代号，叫做蜘蛛侠。

    这一切都发生的很顺利，彼得连续获胜，几乎没有几个拳手能经得住他一套乱拳，蜘蛛变异带来的力量实在是太强大了，彼得在短短几天之内，就挣到了几万美金。

    话分两头，夜魔侠在席勒这躺了几天，他毕竟没有什么超能力，伤口愈合的速度和普通人一样，不过，好在刺杀他的刺客明显是手下留情了，子弹没有伤害到重要器官，马特躺了几天之后，就好多了。

    于是这一天晚上，马特向席勒辞行，他还得继续去做他的正义事业，如果因为金并的刺杀就停止脚步，那才是如了他的愿。所以马特不但不停止他维护正义的行为，反而还要给金并一个痛击。

    他的目标就是比尔大街，那里的两家夜总会、一家赌场、一家地下拳场，还有一家非法汽车改装店都是金并的产业，可以说这条大街就是被金并黑帮控制的，每年能够为他带来数百万美元的利润。

    马特的第一个目标，就是地下拳场。

    可别忘了他的父亲是怎么死的，这种地下黑拳场根本没有任何存在的必要，他们只想挣那些烂赌鬼的钱，丝毫不顾任何人的性命，马特的父亲就因为想给儿子带来一场胜利的表演，而拒绝假赛，让庄家亏了钱，就被黑帮残忍的杀害了。

    这也促成了夜魔侠的诞生，因此，马特绝不会放过任何一个地下拳场，实际上金并的地下黑拳赌博产业已经被马特打击得十分衰落。

    这也是为什么，金并会对他派出刺客的原因，马特不死，金并就永远也别想靠黑拳挣钱。

    当然，马特是个老练的英雄，他没有横冲直撞的冲进那个黑拳场，他瓦解这些地下组织最常用的方法，就是观察几天，然后找一个从那出来喝的烂醉的醉鬼，从他们口中得到一切他想要的情报，之后再抓几个管理层重点打击，几次三番扰乱开盘，那些赌鬼就会另寻他处了。

    马特观察了几天之后，他从不少人的口中得知了“蜘蛛侠”这一名号，得知他最近在比赛场上大出风头，马特也曾见过一次蜘蛛侠，不过只是匆匆错过，但他知道，这个小子的好日子，不会很长久了。

    这一天，地下拳场的老板找到了彼得，他想让彼得打假赛，对这种博彩规则有一定了解的人都知道，彼得这样连胜的情况，他的赔率会变得非常低，所有人都会买他赢，几乎不会有几个人买他的对手。

    而这个时候，如果彼得输了，那么庄家仅仅只需要赔付几个买他对手赢的人的钱，而卷走所有买彼得赢的人的钱，这可是一大笔财富。

    地下拳场其实就是这样一种生意，这里可没有什么公平的竞技可言，一切都是庄家在操纵赔率，用来圈那些赌博上头人的钱。

    地下赌场的老板答应给彼得分成，可彼得却不是很乐意，第一，他觉得自己已经挣够了足够的钱，几万美金足够本叔叔做完全套的检查，甚至就算梅婶的腰也需要大手术，这些钱也够了。

    另外，彼得毕竟只是个高中生，他的心智还不成熟，连续胜利的快感让他欲罢不能，对于一个青春期的毛头小子来说，你让他们故意去输给自己的对手，那简直是难于登天，彼得好不容易扬眉吐气了，他才不干呢。

    地下拳场的老板没说什么，彼得也就天真的以为对方拿他也没有办法，毕竟他有这么厉害的力量，普通人谁能打得过他呢？

    这一切都被夜魔侠马特看在眼里。

    他一早就借助一个醉鬼的身份混进了这里，装作醉醺醺的瘫在观众席上，他那过人的听觉让他一字不落的听到了后台地下拳场老板和彼得的对话。

    而第二天比赛时，马特也在。

    彼得登场时，底下依旧有无数的欢呼，彼得举起双手向他们致意，准备等着下一个他的手下败将。

    走上来的是一个强壮的黑人拳手，彼得看着他的脸上露出了一些狡猾的笑容，他没明白是怎么回事。

    刚开始打拳时，彼得觉得还好，他几乎一拳就把那个拳手打飞了出去，可那个拳手并不正面应战，而是躲躲闪闪，似乎在拖时间。

    很快，彼得就感觉到了不对，他的肚子开始绞痛了起来，双腿发软，两眼发黑。

    就在他意识模糊的时候，黑人拳手一拳打在了他的脸颊上，彼得被打的踉跄的后退了几步，头晕眼花。

    而对面的拳手更是乘胜追击，彼得在被击打的一瞬间，他的蜘蛛感应响了，他感觉到对面拳手的拳套里面有着沉重的铅块，如果他挨上这么一下，他的脑浆可能都会飞出来。

    彼得弯下腰，勉强躲过了这一击，底下的观众传来了嘘声，蜘蛛侠在以往的赛场上，可是从来不会躲避的。

    彼得顾不了那么多了，他难受的厉害，几乎喘不上气，对面的拳手又是一拳，彼得直接被打倒在地，而这里可不是正规的比赛场，没有什么像样的裁判，比得倒地之后，那个拳手的拳头依旧像雨点般落下，也并没有人来制止。

    彼得只能死死抱住头部，但加了铅块的拳套打在他的身上，让他感觉五脏六腑都快移位了，最后他实在是没有忍住，趴在地上，“呕”的一声吐了出来，底下的观众响起了一片谩骂。

    知道自己的钱可能要输掉了，底下观众的骂声愈发刺耳。

    彼得这辈子都没听过的脏话，从他们嘴里丢出来，扔在蜘蛛侠的身上。

    彼得在昏过去之前，看到了一个身影，从观众席上一跃而起，一根拐杖带着风声，呼的一下，打在了对面拳手的脖颈上，那种激烈的殴打终于停下了，可彼得再也坚持不住，晕了过去。

