    第168章光明神像

    换上漂亮的裙子，丝毫没有被报纸和八卦影响到心情，辛西娅面色从容的走到餐厅去吃早餐。

    整个餐厅里的仆人都低垂着脑袋，虽然看不到她们的眼神，她也能感受到无形的八卦之火在燃烧。

    “今天我一个人出门，不用跟着我了。”辛西娅放下刀叉，喝完瓷杯里的红茶后用餐巾擦了擦嘴。

    “皇储殿下会担心您。”珀莉不赞同。

    “没什么好担心的，我曾经是一位优秀的神术师，现在也是。”辛西娅抬眸看她，漂亮的眼睛睫毛扑闪，“庄园里的花匠那有多下来的花卉种子吗？”

    “有，您今天要去哪儿种花？”珀莉试图打探出她的去向。

    “一位善良的朋友家里。”辛西娅扬起微笑，移开椅子站起身，“帮我指指路，我要去拿些种子。”

    不知道是否是珀莉的错觉，她竟然觉得这位公主的脸上那抹笑容洋溢着恋爱的味道。

    不会真是那位慷慨买下修女院的绅士吧？

    她垂下脑袋，震惊之余只觉得不太可能。

    这才回来了几天啊。

    花房里确实有很多储备的种子，辛西娅挑选了一些薄荷和矢车菊，想起福利院，她又选了一些好养活的黑麦草籽。

    “如果哥哥今天来了，请告诉他别为外面那些流言担忧，我已经长大了。”

    话虽如此，可直到辛西娅戴好一顶插着羽毛的礼帽，独自坐着一辆马车出门，珀莉也私下底交代了马夫要注意她的动向。

    阳光正好，远处的山脉碧绿葱葱，在瑞达尼亚的城邦内部，大部分穷人都有自己的一份够饥饱的工作，大街上干净的一尘不染，空气中飘散着面包的香气，商贩的叫卖声无一不透露这个国度的安定。

    在经过一座小教堂时，辛西娅想起凯厄斯的话，命令车夫停了车，独自一人走入这座小教堂。

    她将自己的金发藏在帽子里，帽沿垂下带有硬度的白色蕾丝遮住了她大半的面容。

    除却那次进入的巨大光明教堂外，这是她第一次进小教堂，并且没有感受到任何来自光明的排斥感。

    入目是一片白，只有六张木质长椅，以及靠着一侧拱窗隔开的一个迷你告解室，里面的人寥寥无几。

    尽头有一座带着白色羽翼，半人高的神像伫立在高台上面，底下有人跪着祷告。

    她走到第一排的一张空椅子上坐下，抬头望向那座用石头刻制的神像。

    年轻的光明神手持一柄神杖，穿着垂落到地面的神袍，他低垂着眉眼，一头长发整齐贴在耳后，完美高贵的面容无悲无喜。

    辛西娅有些怔忡，虽然五官有些细微的出入，但苍白的颜色根本遮挡不住这座光明神像的淡漠神情，那和凯厄斯不说话的状态简直一模一样，只是这种状态里又加了俯视苍生的平淡情绪。

    她忽然反应过来，神格里面藏着的或许是凯厄斯丢失的道德观。

    石像都是这种极端的禁欲类型，辛西娅那剩下的百分二十难以攻略的感觉更强烈了。

    从教堂里走出来，她看着头顶炽热的阳光，面色凝重。

    如果凯厄斯回归光明神后，变成了（zhen）操一级守护员，她不是又得重新来一次？

    勾引他堕落，合着是帮他找回道德观后再一次的击碎。

    “您做了什么祷告？”马夫在她上车前问她。

    辛西娅回眸看了一眼教堂，“向他忏悔我的过错，并求得原谅。”

    “光明神在上，他一定能听见。”

    辛西娅扯了扯嘴角。

    马车来到了里昂大街的房子门口。

    她抱着带来的种子穿过枯败的花园，门廊下的大门半开着，房子的主人似乎早知道她来了。

    辛西娅快步进入屋内，脱下帽子连着种子一起放在门口的柜子上就朝着客厅走去，“凯厄斯！”

    早间光线从旁边的玻璃窗穿过，优雅的青年身上渡着光晕，穿着一件卡其色的毛衣慵懒的坐在那，手里拿着一份今日早报。

    少女如一阵轻快的风扑进他怀里，直接把那份报纸都压坏了，她大胆的坐在他的腿上，双手环着他的脖子就开始抱怨，“你昨晚没来，你为什么没来？我可是给你留门了。”

    凯厄斯将报纸从她的身下抽出来，扶着她的腰沉着声说：“去边上坐好。”

    “不要，又没有外人。”她今天格外黏人的蹭着他的脖子，教堂里的那座神像带给她的危机，让她现在立刻想从他的身上讨回来一点安全感。

    “辛西娅...”乔在后面叫了她一声。

    她和埃布尔拿着早餐并肩从厨房里出来好一会了，埃布尔的肩膀上还并排挤着三只黑鸟，嘴里吐出人声，向辛西娅问好。

    还准备卡一把油的辛西娅，脊背僵住。

    她注意到凯厄斯促狭的目光，缓缓回过头去，尴尬又不失礼貌的打了招呼，“乔、埃布尔，你们来了。”

    她回想起来凯厄斯昨天在福利院说的，叫了几个堕天使来给孩子们当保姆。

    这有翅膀的赶路速度就是不一样。

    她从凯厄斯的身上下来，不满的嘟囔着，“你怎么不告诉我他们早来了。”

    凯厄斯唇角扬着弧度，“你有给我说话的机会么？”

    她一进门就跟头饿狼似的扑到了他身上，他好像是没有说话的机会。

    辛西娅认栽，她哼了一声起身走向乔，给了她一个拥抱，“乔！我想你啦！”

    乔同样热情的给了她一个回礼，她的冷漠在遇见她时就如春雪化开，变得柔和，“才几天没见。”

    看着两人相拥，凯厄斯愉悦的情绪就开始直线下降，他的目光注视乔放在辛西娅腰上的那只手，眼里快要化成实质性射出来的冷光让乔意识到不对，她很快就松开了辛西娅。

    “小巨人最近很正常，你有空可以回去看看。”

    “好哦。”

    埃布尔在边上出声，“乔做了早饭要带给福利院的孩子，你要一起去吗？”

    辛西娅看了一眼放在门口柜子上的种子，想起来今天还有事做，“你们先去吧，晚点我在过去。”

    (本章完)

