        “轰！”

    一次巨大的撞击，司徒天的身躯竟然倒退，帝威被打散，披头散发，整个人狼狈无比。

    苏浩有古，今，未来三道，且今日在刺激下，踏破半帝门，直登半帝第二重，乃是一次巨大的飞跃。

    他大帝下无敌。

    一般的一重天大帝，已然可以撼动！

    可怕的一幕，震惊了全场，方才踏入半帝的修士，正面对抗，碾压了一重天大帝。

    虽然司徒天的一重天大帝，有些水分，在九霄属于仙帝末流，但毕竟是名副其实的仙帝。

    这绝对是奇迹，如逆凡杀仙。

    此事将成为记载，列入仙界史册之中，苏浩之名，必当在其中耀目，璀璨万古。

    “该死！”

    司徒天咬牙，恨不得仰天喷血，他帝法再现，可怕的帝气轰隆，又一次的向前杀去，他不信，自己堂堂大帝，不如一个半帝。

    半帝与大帝，差距千万里，如凡与仙，他成名已久，如何不如一个毛头小子？

    这不可能！

    “即便你是古代大帝复苏，我今日也要镇压你，杀！”

    这是一口气，带着司徒天唯一的自尊，若是连一个半帝都拿不下，他便彻底成为了笑柄。

    整个司徒家，都会是笑柄，遗臭万万年！

    然而，他携全部帝威冲去，苏浩的鼎，腾起，盖下，逆命九重斩轰隆爆发。

    不是第一重，而是第二重。

    第二重，可斩下同境两重天。

    面对大帝，虽然无法做到这个地步，但此鼎也可怕，让得司徒天觉得，自己的修为，在这一刻，压制了下去。

    虽然未曾彻底跌落，但比之半帝巅峰，相差不多。

    如同他是方才踏入大帝，境界不稳之境。

    “噗！”

    更在他修为被压制的同时，大鼎汹涌而来，盖世无边，三道归一，如三天片撞击。

    司徒天的法与道，再次炸开，震惊之中，胸口发出咔嚓声，身躯如落叶倒飞而去。

    随着倒飞，帝血洒落，他被重创了。

    这一次，全场雅雀无声，骇然到了极致，所有人都觉得身处在梦中。

    太不真实了。

    那些大帝也全部呆愣，看向苏浩的眼神，再无半分的傲慢，有的只是惊骇。

    这个人，已经不局限在半帝，而是可与大帝争锋，他羽翼已丰，可扶摇直上，与大帝持平。

    站在九霄之巅！

    “好！”唐院长等人，已经不知道如何去形容苏浩，许久之后，才吐出一个字。

    随着这个字吐出，他们看向司徒天，带着鄙夷与讥讽，现在，他还如何嚣张？

    司徒天心中的火，旺盛燃烧，生不如死，今日的耻辱已经足够多了，司徒家都因他而遗臭万年。

    “再敢**，屠你一族！”苏浩冷漠无情，几个字爆炸而出，如响亮亮的大耳光，毫不留情的抽打在司徒天的脸上。

    司徒天的恼火更多，胸膛如压抑着一片火山，不断的狰狞汹涌，忍不住的要爆发。

    但在苏浩向前走来后，他的眼神带着惊惧，立刻向后退去，不敢与他正面争锋。

    他已不敌。

    苏浩的眼神代表一切，他敢动，人家就真的敢杀，杀他，更要屠他司徒一族！

    “轰！”

    剑拔弩张之中，远处苍穹忽然响起巨大的轰隆，一道粗大的金光直射苍穹，璀璨而夺目。

    在那金光之外，一朵朵莲花浮现而出，氤氲道气，沐浴霞光，震撼人心。

    “先知山，那里是先知山所在。”

    “先知山再起波澜，道莲绽放，难道是道祖种子现世了？”

    所有人都朝着那个方位望去，神情震惊，发出阵阵惊呼。

    先知山炸开前，曾预测前路，道祖将现，称霸整个九霄，盖世无敌，压制古今。

    那道祖出现在莲花之中，曾让各族大帝，掀起寻莲花的热潮，苏浩因此登上九霄。

    在那之后，先知山彻底消失，炸成了平地，化作了深渊，虚空都难以稳定下来。

    大帝在其中都无法发现半分的异样。

    此事已经平息。

    没想到，如今炸碎的先知山所在，再起波澜，一道金光冲霄，莲花在道气之中滋生。

    “一定是道祖种子出现了，走。”天火帝族的大帝冲霄而起，一把撕开虚空，挪移而去。

    荒天古族，司徒天，白家大帝，齐齐出动，虚空波荡之中，他们已经远去千万里。

    “我们也去。”帝宝阁与紫衫，紧随着行动了，道祖种子，关系整个九霄未来，无人不在意。

    他们很想知道，那个种子到底是谁，威压万古，成为传奇的道祖，到底是何等存在？

    “小师弟，你也跟着去，你的异象之中展现莲花，也许有造化可得。”他们丢下一句话。

    事实上，在这之前，苏浩已经行动了，一把抓起莫风与冰清儿，展开急速，直奔先知山。

    同时，雪丹心抓着唐笑笑，快速行动，顺便喊了一声，那里愣神的唐院长。

    “好。”

    唐院长神色震惊，木讷的点头。

    在那先知山爆发之时，他身上的一块帝玉，竟然散发出微热的温度。

    要知道，那块帝玉，可是他父亲留下的，西方学府总院长之一的啸天大帝，唐啸天。

    “难道，我爹他回来了？”唐啸天心中难以平静，父亲失踪了太久了，若不是这块帝玉还在，他绝对认为父亲已经死了。

    纵然这块帝玉在，他也不认为消失了那么久的父亲，是否真的还活着。

    而现在，这块玉发热了。

    再次传来了父亲的信息，他一定是出现在了九霄之上，可能就在那先知山所在。

    “爹。”

    默默吐出一个字，他望向先知山所在，脚掌踏碎虚空，展现无尽速度，直冲而去。

    他爹来了。

    在西方学府这里动荡的同时，九霄各大学府，帝族势力，都在震惊，齐齐出动。

    那些进入魔血小世界的大帝，也立刻返身而回，直奔先知山所在的方位冲去。

    天火大帝，荒天帝，冥帝，血帝，妖帝，先天大帝……乃至那净土之中的大佛也出动了。

    盖压九霄的极巅大帝，全部出动，皆出现在那先知山所在。

    九霄大**。

