
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默将一切东西都收起，然后挖了一个土坑，将所有的东西都埋了进去。手机端
　　
　　    他不可能当着欧阳若曦的面，将东西全部都收进乾坤珠内！所以只有将这些东西埋起来！
　　
　　    欧阳若曦看着陈默的动作，动了动嘴，但是却忍着没有问出来。实在是这个家伙太能编了，竟然还编出一个白胡子老头，当自己是孩子啊！
　　
　　    郁闷的欧阳若曦只能看着，却等着美好的眼睛，看着陈默的动作。
　　
　　    陈默当然能感觉到欧阳若曦看着他！但是看看呗！反正也不能掉二两肉！
　　
　　    等所有的东西都收拾好，陈默下到洼地，将摩托车骑了出来！
　　
　　    不过欧阳若曦看着摩托车，却有些脸红！
　　
　　    陈默不管不顾的了车，发动以后，将头盔一戴，然后又递给欧阳若曦一个，说道：“车！我们要尽快出发了！”
　　
　　    “我，我坐那里？”欧阳若曦有些迟疑的问道。
　　
　　    我勒个去！陈默听到这个话，简直不能忍！
　　
　　    坐那？当然是坐后面了，难道还要坐前面？然后呢？面对面的抱着？你想我还不想呢！
　　
　　    陈默虽然心是如此想着，但是口却是说道：“自然是坐后面了！”
　　
　　    “可是……”
　　
　　    “什么可是？赶紧车，我们要赶紧走了，要不然让人追过来不好了！”陈默打断了她的话语，直接说道。
　　
　　    欧阳若曦一听，也只能如此！将头盔戴好以后，才了摩托车，然后自然而然的双手抓~住了陈默的衣服！
　　
　　    陈默捏着闸，然后转了转油门，听着摩托车的声音，沉醉了一番！他从小，是骑着家里的那辆破旧的摩托车，所以很是熟悉。
　　
　　    次他在汽车城，买了好几辆跨~骑。今天拿出来的是一辆跨~骑。
　　
　　    转动油门间，又像是回到了以前小的时候。
　　
　　    感觉到后面欧阳若曦的姿势，只能回头说道：“你这一样抓着，等下会出事的！”
　　
　　    “出什么事？”
　　
　　    “被甩出去！”陈默说道。
　　
　　    其实欧阳若曦长这么大，还真的没有坐过这种跨~骑摩托车，只是在电影，或者在马路看到过别人骑！
　　
　　    她一个欧阳家族的小公举，自然是从小到大，都是坐四个轮子的汽车，对于两个轮子的交通工具，根本没有接触过。
　　
　　    听到陈默这样说，本能的有些排斥，但是想想，又感觉陈默说的是对的。
　　
　　    因为无论是电影，还是在路，她所看见的摩托车，都是后面的人抱着前面的人。
　　
　　    所以，她以为这个是正常的姿势！因此，只能缓缓将手伸出，环抱着陈默的腰身。
　　
　　    陈默顿时感觉到一阵清香和柔软贴近自己，一时间有些不自然起来。本来他还没有想到这些，只是本能的提醒着。
　　
　　    但是等到欧阳若曦抱着他的时候，才发现自己有些想变身禽兽！
　　
　　    不过一想到，自己身后是个后天六层的美女，顿时心情安静了下来。
　　
　　    然后口默默的念叨着：“小姐姐的背摔！小姐姐的背摔！”
　　
　　    果然，小姐姐次的背摔，给陈默造成的打击还是较大的，所以念叨了几遍以后，陈默已经变得清明了。
　　
　　    “怎么不走？”欧阳若曦有些好的问道。
　　
　　    “哦！走！”
　　
　　    陈默一拧油门，摩托车加速离去！
　　
　　    在戈壁滩，摩托车更能适应这里的环境和路况，所以骑摩托车较好，如果是汽车，可能有些地方不能去，主要是自重较大。
　　
　　    不过汽车和摩托车，都有好处和坏处。不过方便性来讲，还是摩托车好些。这也是陈默选则摩托车的原因。
　　
　　    一时间，陈默带着欧阳若曦，后者环抱着前者，迎着朝阳，在阳光的照耀下，快速飞驰，后面荡起尝尝的飞尘。
　　
　　    在这样的地方飞驰，还是有些需要技术的，因为没有路，都是沙石土地，还要不时的躲避一些大石头、坑洼地带，所以换成普通人的话，绝对开不快。
　　
　　    但是陈默不仅五官要远远超过普通人，还有神识等，都能快速找到容易走的路，自然摩托车能开的很快。
　　
　　    此时此景，如果在配一首《追梦人》太应景了。
　　
　　    让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦
　　
　　    不知不觉这尘世的历史已记取了你的笑容………………
　　
　　    一路飞驰，后面的欧阳若曦从来没有体验过这样的心境，自然手也开始紧紧抱着陈默，丝毫没有感觉到自己的柔软出贴紧了陈默。
　　
　　    好在陈默一路都在念着小姐姐的背摔，不然他真的会意乱神迷。
　　
　　    长长的头发，随着飞驰的摩托车，在后面荡漾着！欧阳若曦的心情，自然也荡漾着！
　　
　　    她的心也渐渐的飞起，看着远远的，显得有些大的朝阳，心不禁希望，这个时候，这个景色，不要流逝，在此刻停下！
　　
　　    真的有些醉人！从来都是乖乖女的欧阳若曦，心却想着，以后有没有机会，再让陈默带着自己这样游玩！
　　
　　    一路飞驰，陈默了公路后，更加不管不顾的加速行驶，在没有多少车辆的公路，飞驰而过。
　　
　　    “我们要去哪里等你父亲？”陈默一边给车加油，一边询问欧阳若曦。
　　
　　    “沿着这个路往前走，一直到昆镇！等到了昆镇后，我会给父亲打个电话，商量一下怎么见面！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “啊！你和你父亲还没有确定见面的地方？”
　　
　　    “不错！我们担心有人会泄密，所以还是暂时不说地方，等到了昆镇后在商量！”欧阳若曦有些不好意思的说道。
　　
　　    这个事情，其实她并没有告诉陈默，是想着即成事实，那么陈默也不好意思责怪她！
　　
　　    果然也是如此！虽然陈默在走之前，提了很多原则问题，但是真的到了地头，有些事情还是能够婉转一下的！他不是那么死板的人，也不是一定要坚持一些说过的话！
　　
　　    不过，有些事情他不希望欧阳若曦触底，不然他照样转头走人！
　　
　　    在最近的乡镇，给摩托车加满油后，没有丝毫的停留，直接飞驰而过。这也是后来，欧阳林和欧阳若原没有在这个乡镇，找到欧阳若曦他们的原因。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

