    第405章 艾迪的帮助！妖艳女的身份

    这是一间极其平常的医务室，雪白的墙壁再配上绿色的墙围，既干净又淡雅，上面摆放着一些奖状，是特此奖励著名园艺师艾迪的。

    进入大门后，右边是一个输液的仪器架子，上面挂着一瓶吊瓶，下方，白色床单的床上，柯阳正躺在床上，右臂平放在床上，上面抹了一圈草药。

    周围书架摆放着几本草药医学著作，旁边是一个药架子，抽屉里装的都是各式各样的草药，这里是植物园附近，所以治疗病人大多数依靠的是草药，在靠边的桌子上，摆放着一个奖杯，上面写着「优秀园艺师奖」。

    “你们两个学生大过年的不在家里呆着，怎么会突然来植物园这里？”

    桌子旁边，一个女人正在整理桌子上的草药，她头戴着一顶草莓帽子，一头略显灰白的长发飘荡在身后，皮肤略有些黝黑，她身着一身棕色便衣，领口处是紫色蝴蝶结，脚穿棉靴，正在桌子旁边收拾着桌子上的剩余草药。

    这位，便是植物园的著名园艺师——艾迪。

    “这个，为了完成任务吧。”

    洛川在一旁略有些尴尬地回答道，他正拿着绷带帮忙缠住柯阳的伤口。

    事情是这样的，洛川扛着柯阳走出植物园的时候，恰巧碰上了快步跑来这里的艾迪，艾迪发现他们二人急急忙忙，又看见柯阳的手臂是紫色的，一眼就看出来这是中毒了，出于好心，便急忙把他们两个带到了这里最近的一家医务室，也算是自己开的。

    见有人这样热心帮助自己，洛川自然也没有拒绝，连忙扛着柯阳就跑进这医务室了，艾迪连忙拿出一些草药磨碎之后敷在伤口处，又给他喝了一瓶解毒药剂，柯阳的脸色这才好起来。

    他身上的中毒并不严重。

    “完成任务？来植物园？”艾迪将所有的草药都收拾好之后，搬了张凳子走了过来，接着和他们二人面对面。

    “啊，算是吧。”洛川无奈笑了笑。

    “你们是通过荆棘林进入植物园的？”艾迪发问道。

    “啊对，身上扎了好多刺呢。”洛川和柯阳在一旁笑着回答。

    “那旁边的板子上不是写了「禁止入内」的吗？你们没看见吗？”那可是她专门设立的警示牌啊，专门为了防止有人进入植物园的。

    “我们没有看见任何板子，就这样走进去了。”洛川和柯阳在一旁傻傻的笑着，原来这个荆棘林真的是为了防止外人进入植物园的啊。

    “唉……”听闻洛川和柯阳这样说，看起来真的是那块警示牌掉了，他们两个没注意道，这才进入植物园的。

    “那个？植物园是出了什么事情的吗？突然就禁止进入了？”洛川在一旁问道，他很好奇为什么植物园突然禁止入内，还要专门设上一层荆棘林来阻止他们入内。

    “你们是不是进入藤蔓丛林了？”艾迪没有回答洛川的问题，反而又问出了一个问题。

    “是啊，我们两个进去了。”

    啊！一说起这个！洛川可就来劲了！

    “那个藤蔓丛林里住着一个阴险狠毒的女人，她通过抓捕前去那里旅行的精灵，将他们变成自己的养分，让自己变得更加漂亮，简直是恶魔！”

    一说起这个他就来劲了，那个狠毒的妖艳女人真的是……简直就是恶魔！

    “阴险狠毒？”听闻洛川的话，艾迪却愣了一下，然后狐疑地看向洛川：“你听谁说的？”

    “是一只小紫狐，它来这里旅游，结果被藤蔓抓了，它亲眼看着那些精灵被花朵吞了下去，变成那个女人的养分，自己不知道为什么活了下来，被那个女人要挟做事，今天那个小紫狐想逃出来，结果又被那个花朵给吞进去了！”

    一说起这个，洛川就急的牙痒痒，一时间连说话的顺序都乱七八糟的，没办法，太生气了，小紫狐可是为了他们牺牲了自己啊！

    “那个女人，是什么样子你知道吗？”艾迪看向了洛川，轻声问道。

    “听小紫狐说，她长得很漂亮，红色长发，黑蓝色瞳仁，身着一身草绿色衣裙。”柯阳在一旁补充道。

    “唉……”听闻柯阳的描述，艾迪一下子倚在了椅背上，无奈叹了口气。

    “怎么了？艾迪小姐？”

    见艾迪突然叹气，洛川和柯阳略有些好奇，她……难道认识那个红发女人？

    “没事没事，只是有些无奈……”艾迪又叹了口气，随后补充一句，“她可真是够狠的啊。”

    “是吧，艾迪小姐，我也觉得这个女人太狠毒了，竟然拿那么多精灵的命来当自己美丽样貌的养分，简直太恶毒了！”

    洛川和柯阳在一旁愤愤不平。

    “不，我是说她对自己可真够狠的。”

    艾迪微微一笑，显然并没有把洛川和柯阳的话当真，她也并没有对那些被花朵吞噬的精灵表达出惋惜，或是其他愤怒的心情，只是单纯地在叹气。

    “嗯？”

    听闻艾迪这样说，洛川和柯阳仿佛意识到了什么。

    “您……认识那个女人？”

    洛川大胆猜测道，听着艾迪小姐的话，仿佛她很了解那个恶毒女人一样，难不成她们是一伙的？！

    洛川愣了一下。

    “算是认识吧，她原本还是我的一位好朋友来着。”艾迪回答道。

    “嗯？！”洛川和柯阳明显愣住了。

    看着墙壁上的那些奖状，还有架子上的奖杯，可以看得出来，艾迪小姐是一位非常优秀的园艺师，但是这样一个优秀的园艺师，为什么会跟那样恶毒的女人是好朋友？

    这到底是怎么一回事？

    “你们不了解她。”

    “我们确实不了解一个会把宠物的命当养分的恶魔。”

    面对这样一个恶魔一样的女人，洛川和柯阳才不会去了解她，也不会去了解她，他们只想早点将这个恶魔绳之以法。

    “那是小紫狐骗你们的。”艾迪在一旁补充道。

    “嗯？”

    听艾迪这么说，洛川和柯阳完全愣住了。

    小紫狐？骗他们？

    这是为什么？

    “呼～”艾迪长呼出一口气，接着看了看外面。

    阳光高照。

    “去外面解释吧，顺便晒晒太阳。”艾迪说着，站起了身子，朝着门外走了过去。

    “嗯，好吧。”洛川和柯阳应了一声，接着缓缓跟着艾迪朝着屋外走了过去。

    关于藤蔓丛林更深处的秘密，还有小紫狐的谎言，这一切的真相，将会由此揭开……

    (本章完)

