    赛后更衣室。

    叶一锋沐浴过后队医为他再次将受伤的脚踝缠上绷带，甚至为了不让受伤的脚受力而拿来了一副拐杖。

    队友们没有人去指责飞点的格里兹曼，因为大家很清楚这个时候更需要发扬团结精神，如果开始将失利的责任推到某个球员身上。

    那么费利佩-路易斯，萨维奇被红牌罚下，看着C罗纳尔多破门的戈丁等等，都会成为彼此间口诛笔伐的对象。

    格里兹曼却好似无法原谅自己那般坐在椅子上发呆。

    不知过了多久，他忽然发现叶一锋坐在了自己的身边，更衣室的人走的差不多了，格里兹曼心底百味杂陈，对叶一锋轻声道：“谢谢，可能全世界一半的人会嘲笑我，另一半的人会批评我，我很难受，谢谢你能陪着我。”

    叶一锋抬起头望向更衣室的天花板，轻声道：“你别着急谢我，你怎么知道我是在陪你？”

    格里兹曼不解地问道：“那你坐在这里干嘛？”

    “给，点球你没踢进，我不怪你，那是技术活，确实有难度。

    这是一份体力活，我确定你能干好。

    换做其他时候，我已经走了，但今天我不想为难自己。”

    Duang。

    叶一锋的背包被丢进了格里兹曼的怀中。

    格里兹曼目瞪口呆。

    叶一锋从旁拿起拐杖，两条胳膊架拐，适应两步后开始熟练起来。

    格里兹曼愤怒又委屈地喊道：“你还有没有同情心？我已经是全世界眼中的小丑了！”

    叶一锋回头对他说道：“对了，小丑先生，在停车场等我，你还要把我送回家，我允许你开我的车。”

    格里兹曼半晌说不出话来。

    叶一锋蹙眉道：“有问题？那我请别人帮忙。”

    格里兹曼双肩一垮，说：“没问题，但你为什么不能对我说‘请’？”

    叶一锋轻叹一声摇摇头后没做回应架着双拐离开了更衣室。

    混合区的记者们都期望采访叶一锋，询问他在欧冠失利后的感想。

    因此当他出现之后，相机的闪光灯险些令叶一锋睁不开眼睛。

    他站在了记者们面前。

    这个时候，他没有选择退缩。

    他回应比赛失利时说道：“我不喜欢这个结果，也不会试图去接受它，因为我害怕一旦接受，会逐渐变成了习惯。

    不过球队出局已经是事实，我会铭记住这一天，当下赛季卷土重来时，时刻告诉自己必须表现得更好才能避免重演今天的结果。”

    在被问及球队失利的原因时，叶一锋坦然道：“我不认为有什么具体的原因导致了马德里竞技出局，无数人告诉我们，皇家马德里比你们更强，我们心中认为自己才是更强的一方，战绩并不是一边倒的，本赛季我们联赛中一胜一平，欧冠首回合客场输球，今天在主场常规时间里扳平了总比分。

    如果你们非要从马德里竞技身上找到一个原因导致了出局的结果。

    你们可以在报纸或互联网平台上这样写：叶一锋是罪人，他错失了常规时间里绝杀皇家马德里的机会。

    事实上我在比赛中确实有几脚射门质量很一般。”

    叶一锋主动背锅，谁让他是队内身价最高挣得最多的球星呢？

    记者们一笑而过，他们看得出来这位巨星没有在赛后展现出特别丧的状态。

    至于他口中的“建议”，没有人会接受。

    两回合叶一锋和C罗纳尔多刷了同样的数据。

    4射1传。

    10个进球，两人一起包办8球，创造2球。

    个人而言，两位超级巨星都已经竭尽全力做到完美。

    格里兹曼驱车送叶一锋回家。

    当叶一锋刚走进别墅的大门，金球奖和世界杯便疯狂摇着尾巴跑来他的身边，因为之前见过格里兹曼，倒也没有对格里兹曼进行言语警告。

    丈母娘从格里兹曼那里接过了叶一锋的背包，语言不通，她就用英语说了句谢谢。

    格里兹曼完成任务准备回家，叶一锋回头对他说道：“减你一个星期，当小费了。”

    格里兹曼一脸不是滋味地上了车，待叶一锋家的大门关闭，他才嘟嘟囔囔道：“这算什么小费，明明是我当司机换来了！”

    叶一锋刚回到家，唐沫便满面紧张地让他坐在沙发上，她轻轻捧起叶一锋受伤的左脚，看着上面缠着绷带，轻轻伸手摸了摸，那鼓起大包分明肿得有些夸张。

    叶一锋看着那从前是瓜子脸，因怀孕发福似乎正在变成鹅蛋脸的唐沫小嘴一扁，哇的一声就哭了出来。

    “天杀的马塞洛，把我家孩子爹的脚变成了猪蹄！这要是变不回来，我跟他拼了！”

    叶一锋对她笑道：“你再这样张着嘴哭，我怕等你生完孩子，你就变成包子脸了！”

    唐沫连忙擦擦泪水，她也知道自己现在有着怀孕变胖的危机，实在是生活条件太好了，外加自己妈妈和婆婆天天跟“用刑”一样强制她必须营养到位，谁让她怀的是双胞胎，肯定要多吃点儿，免得另一个营养跟不上。

    她对叶一锋问道：“医生怎么说？”

    叶一锋看看手机的时间，说：“该敷冰袋了。”

    “好，我去拿。”

    受伤其实对叶一锋来说很常见，小伤小痛自己也能处理，像这样需要休养而不能活动的则比较罕见。

    唐沫拿来冰袋用毛巾给叶一锋敷冰袋，两位妈妈在一旁看着，开口想要帮忙，但唐沫表示这活儿还是我来吧，我熟。

    何清其实对足球并不感冒，即便在家照料唐沫，再重要的比赛，她在一旁也不是很关注。

    今天见到叶一锋好好的出门，受伤被送回来，还架着拐。

    她忍不住对叶一锋说道：“去年你险些破相，戴着面具比赛，今年这又受伤看起来像是差点儿走不成路，踢球太危险了，你马上要当爸爸，要不，别踢了？”

    叶一锋刚喝了口水，差点儿喷了出去，咳咳咳，咳嗽了半天把自己呛得不行。

    丈母娘真可爱，毫无征兆就讲笑话。

    唐沫对何清说道：“妈，竞技体育没有不危险的。”

    “怎么没有？打乒乓球不是挺安全的吗？咱们国家经常放的冰壶比赛不也没危险吗？”

    唐沫回头问叶一锋：“老公，你想不想转会去一家冰壶职业队？绝对安全。”

    叶一锋哭笑不得，说：“等我退役了再去也不迟，关键是两点，我可以不要工资，全世界冰壶队加起来应该还是买不起我，另外，让我在家先练几年擦地板的技术行不行？”

    唐沫扭头再望向何清，神情无奈。

    他不去打冰壶，没办法。

    何清只好望向柳巧虹，说：“你就不担心他？”

    柳巧虹叹道：“担心又有什么用？他爸要是在这里，多半会说：这点儿伤算个屁。”

    叶一锋笑着点点头：“我要是喊疼，我爸估计要抽我，更不要说敢有丝毫转行的念头，他铁定要抽死我。

    多大的事就要退役？

    没踢出来的时候想走也就走了。

    现在踢上顶级联赛了，反而轻易地说放弃？”

    何清无声一叹。

    她半辈子跟着唐文斌从商，最忌讳玩命赚钱的事情。

    叶一锋虽说不是拿命换钱，可看这情形还是有着很大的健康风险。

    今天的比赛她还确实认真看了，两队球员下半场那些犯规看起来就像是一群流氓！

    确实挺丑陋的。

    叶一锋没有试图让丈母娘这样的圈外人去理解足球。

    锲而不舍与迎难而上，在绿茵场上从来不是一句口号那么简单。

    30岁的梅西，32岁的C罗纳尔多。

    前辈们尚且在球场上打拼。

    他要是有一丝退缩的念头都会令他羞愤欲绝。

    无限战争与皇城对决已然落幕。

    梅西率领巴塞罗那送给了他和马德里竞技联赛内主场溃败。

    C罗纳尔多率领皇家马德里送给了他和马德里竞技欧冠饮恨八强。

    他也不是只挨打。

    西超杯逆转翻盘巴塞罗那，国王杯挺进决赛。

    联赛内赢下榜首大战巩固积分榜优势。

    赛季剩下的时间要打好联赛，一定一定不能再给皇家马德里和巴塞罗那任何机会！

    ......

    欧冠1/4决赛次回合成为了欧洲媒体报道的主要内容。

    卫冕冠军点球大战被皇家马德里淘汰，比赛激烈与惨烈程度超乎想象。

    皇家马德里克罗斯停赛，马塞洛累积黄牌停赛，卡塞米罗累积黄牌停赛，加雷斯-贝尔刚复出便又伤退宣告养伤。

    马德里竞技萨维奇与费利佩-路易斯被罚下。

    C罗纳尔多与叶一锋两回合的表现则被欧洲媒体普遍用“天神对决！”来形容。

    欧冠进入半决赛阶段。

    叶一锋17个欧冠进球极大概率已经锁定欧冠金靴。

    这可能是他本赛季欧冠唯一的收获。

    加泰罗尼亚媒体哭了。

    巴塞罗那没能上演翻盘，在主场与尤文图斯互交白卷。

    西甲球队进入欧冠四强只有皇家马德里一根独苗。

    这被欧洲媒体同样认为是西甲球队开始丧失对欧冠的统治力。

    自2010-2011赛季开始，西甲球队每年稳稳的两支球队进入欧冠四强，占据一半名额。

    直到今年这个势头被终结。

    姆巴佩给叶一锋打来了慰问电话。

    实际上是在嘚瑟。

    摩纳哥淘汰了多特蒙德进入欧冠四强。

    接下来他们要打尤文图斯。

    姆巴佩表示会进军决赛帮叶一锋复仇皇家马德里。

    叶一锋在电话中恭喜了他，同时也给他加油！

    但挂了电话之后却微微摇头，这孩子估计喝酒了。

    但凡看过皇城对决随便一场比赛，摩纳哥恐怕都没有人会充满信心地能够击败皇家马德里。

    若是皇家马德里能淘汰拜仁慕尼黑进军决赛，届时人员齐整的皇家马德里不管是对尤文图斯还是摩纳哥，不敢说吊起来随便打，但确实看不出这两队拿什么来赢。

    姆巴佩要是能实现他的豪言壮语。

    绝代双骄时代恐怕将会正式被终结！

