    苏家药铺。

    苏扬躺在床榻上，身边众人皆关切地询问过他的情况。

    李兰芝按照苏扬所说的药方，熬好汤药，亲手喂着苏扬服下。

    “娘，这两天里，应该有人来咱们家找麻烦吧？”

    苏扬轻声询问。

    他早就已经猜到了一些情况。

    既是要让他身败名裂，他家中药铺这边，自然不会被放过。

    “来了几次，但都被巡检司的人抓走了。”

    李兰芝点了点头，又看向一旁的云千瑶。

    “多亏了有千瑶帮忙……”

    “嗯？”

    苏扬一怔，不由疑惑地向云千瑶看去。

    云千瑶神色始终平静，美眸若一汪幽泉，波澜不惊。

    “千瑶帮忙，都是应该的！”

    一旁云鸣盛应和着笑了笑，“小扬，你这些时日养伤，有什么想吃的，尽管跟叔父说！”

    “多谢叔父。”

    苏扬客套了几句，又看向云千瑶。

    “云小姐，先前你托云澈来寻我，可是有什么事情要跟我说？”

    早在他前往红仙楼之前，云千瑶就让云澈去找过他了。

    只是两人一直没有来得及碰面。

    云千瑶点了点头，轻声道：“是有关那平定疫患一案的事情，也不知是否对苏兄有用？”

    “哦？”

    苏扬眉头一挑，“可是先前自江州而来的那对父子？”

    “苏兄……已经猜到了。”

    云千瑶深深看了眼苏扬，以苏扬的才智，想必既是有关江州的事情，他比不会遗漏。

    “陈肆和陈子洛？”

    云鸣盛听着两人的话，有些意外。

    苏扬要为平定疫患一案伸冤，这件事他也知晓。

    但这两人与平定疫患一案有什么关系？

    仅是因为他们来自江州？

    “江州的情况，他们这些当地人必会知晓许多……”

    苏扬思索着，眼中光芒闪烁。

    今日江州和严州二地的官员入京，必是要来针对薛太医他们！

    他虽从薛太医那里得悉，这两地的官员都不是什么好东西。

    甚至，两地百姓在瘟疫肆虐之下，尸骸遍野，也与他们脱不了干系。

    但毕竟两地偏远，又有着朝廷中一些人在暗中护着。

    没有确凿的证据，想要以此翻案，绝无可能！

    “我听他们说起过，之前瘟疫在江州爆发之时，只江州一地，就有不少人向北逃难。”

    云千瑶缓缓道，“若苏兄想要了解江州的情况，或许可通过这些人获悉情况。”

    闻言，苏扬眸光一闪，这的确是个办法！

    其实仔细想来，仅是为了对付这平定疫患的功劳，用得着江州和严州二地的官员这么大费周折吗？

    这份功劳固然是大，但为此出动这么多人，将这案子闹得朝野皆知，却多少有些过了……

    那么，应当就是这两地的官员，为了掩盖什么。

    只能先下手为强，趁机除掉薛太医他们……

    所想要掩盖的，其实是二地的官员在疫患爆发之时，所犯下的累累罪行！

    征调走所有可治疗疫患的药物，再以高价售出。

    对寻常百姓们的死活视而不见，这已是重罪！

    想通了这些，苏扬脸上升腾起一抹冰寒。

    估计，在他苦思冥想，该如何为薛太医他们翻案之时。

    那些人的心中，也并不好过！

    但对付这些人，以他如今的力量，还远远不够。

    是得先联系一下左相荀正了……

    苏扬正思索间，药铺外，一名小乞丐忽的跑了进来。

    “苏大夫，大青哥，外面又有人来闹事了！”

    小乞丐皱着眉头汇报。

    闻言，苏扬眸光寒芒一闪。

    暗地里的人一次又一次地来他家药铺外，都是在说着青蒿素有问题。

    这是准备在外界坐实了对于他的诬陷……

    “苏大夫，我出去处理。”

    秦青说着，就要走出去。

    “等一下。”

    苏扬叫住秦青，不慌忙不忙。

    “出去的时候，告诉他们，我在养伤，不可喧哗，否则……按蓄意加害我，上报衙门。”

    他淡淡道，“此外，他们若是想要找我讨什么公道，我就给他们出两个主意！”

    “嗯？”

    听到苏扬的话，房间中众人都不由一愣。

    药铺外那些人摆明了是来找麻烦的，苏扬却还要给出主意？

    “第一条路，是在我家门外候着，反正最近几天，咱们也没法给人治病，等我伤好了，我自然会出去给他们个公道！”

    苏扬说话间，已经能听到药铺外传来的大声呼喊。

    他反倒不在意一笑：“在给他们划个区域，别让他们耽误咱们正常出行。”

    “他们想要卖力气，就给他们机会，只要别吵到咱们，那咱们就先休息几天。”

    一旁云鸣盛思索着苏扬的用意，神色逐渐怪异起来。

    苏扬难道是并不在意那些人的污蔑？

    若是真不在意，那这一招，就有点损了。

    来药铺外的那些人，肯定都是收了钱的。

    但苏扬明显是想要让这些人白白耗下去！

    “至于第二条路……”

    苏扬笑道，“他们想要闹，只找我可不行，应当得去太医院那边！”

    暗地里的人攻讦他，无非是想要以此，来敲定整个平定疫患的罪名。

    此外，也想就此打消他的名望。

    但这些，苏扬目前还真并不在意！

    只要之后翻了案，一切自消。

    这些人既然想闹，那就闹大好了，最好闹到朝廷那边……

    秦青重重点头，快步赶了出去。

    他一路走到门外，看着围堵在药铺外的人群，眉头微蹙。

    不知是否是苏扬自太医院回来的缘故，此次来苏家药铺外的人，格外的多。

    足足十几号人！

    “怎么走出来个乞丐？”

    “苏扬呢？”

    “让苏扬出来！”

    一众人顿时高喝了起来。

    “小黑，通知巡检司……”

    秦青将乞丐小黑召到身前。

    “又是去找巡检司？”

    听着秦青的话，围在药铺外的众人，皆是怒斥起来。

    “你们也就只会去找巡检司了！”

    “就算被关进大牢，几日后还得把我们放出来！”

    “这件事，那苏扬不给我们个说法，谁都别想好过……”

    他们一副群情激愤的模样。

    药铺外的街道上，一些过往的行人看着这边的情况，微微驻足。

    这种事情，在苏家药铺外，已经见到过很多次了。

    “通知巡检司，苏太医受了重伤回家静养，若有人在外喧哗，搅扰苏太医休养，那便是蓄意谋害苏太医！”

    可这时，秦青扯开嗓子的声音响彻四周。

    “他们……或许是见先前对苏太医行刺未成，想要继续谋害！”

