    外祖母自然是一片好心。只是……她和恪表哥？裴锦箬想想，都是好笑。

    “恪表哥既然是不愿意，便该与外祖母说明才是，这样的事，又不是那能赶鸭子上架的。就算恪表哥能得过且过，我也不想将一辈子搭在你这儿呢。一个永远思念着亡妻、永远拢不住心的丈夫，我可不要。”上辈子那貌合神离的日子，她已是过够了，当真是度日如年。

    今生，她没有嫁人的打算。

    就算逼不得已，非得嫁，也不会选袁恪这样的。

    她若嫁了过去，两人却是过不好，外祖母瞧着，不是更要伤心了？她亦不愿因着自己，让袁恪也跟着难过。

    她这般直言不讳，倒是让袁恪有些惊讶了，只他冷面惯了，只用一双眸子静深地瞧着她。

    裴锦箬前世也是被燕崇瞧惯了的，何况，燕崇那尸山血海里蹚过来的，那目光可比恪表哥的还要吓人，她早习惯了，自还是一番泰然自若的样子。

    袁恪便奇怪了，“你怎么就觉得我不愿意呢？”

    “表嫂已不在两年了，表哥却一直未曾再议亲，难不成竟是特意在等我的？”裴锦箬笑答。

    袁恪与他的原配究竟如何，她是不知，但他后来续弦的那位，是永昌伯府的四姑娘，也算门当户对。两人举案齐眉，也是凤京城里的一段佳话，她便莫要硬凑上去了。

    “表哥终究是我的表哥，难道往后我被人欺负了，表哥就不给我做靠山了？外祖母实在是多虑了。”

    “这事儿还是表哥去给外祖母说吧！人家到底是女孩子，面皮儿薄，外祖母又没把话挑明了，我可不好意思。恪表哥便当是疼表妹一回了。”有些无赖地嘻嘻一笑，裴锦箬朝着那碑林深处小跑而去，“出来一趟，可得好好逛逛，回去早了，怕是会惹得外祖母不喜了。”

    袁恪望着如同一只小鸟儿般在那碑林间雀跃的身影，嘴角浅浅一勾，面皮儿薄？倒是半点儿没瞧出来。小表妹也忒谦虚了。

    等到在那碑林里转悠了一圈儿，裴锦箬估摸着时间差不多了，便与袁恪一道回了禅院。

    禅房内，两位老太太正在一边喝着茶，一边叙着话，倒是说得正热闹。裴锦箬上前听了一耳朵，倒是果真是闲话，瞧两个老太太也亲热了许多，想必那该说的正事儿，也是说毕了。

    “......这我们家里，可比不得亲家您家里人丁兴旺。下一辈儿里，便只有恪哥儿一个大了，偏生......也是命苦，这屋里头如今空着，我这把老骨头也不知还能不能等到抱重孙的那一天......”葛老夫人语调有些发涩，一边说着，一边便是往裴锦箬瞥来，“和你表哥都去哪儿玩儿了？”

    裴锦箬一边给两个老太太续茶，一边语调淡淡道，“也没什么好玩儿的。”这话，有些发闷。

    葛老夫人手下微顿，想起自家那个孙子自来冷面寡言，在不相熟的人面前，能不开口，便绝不开口，只怕是三棍子都打不出一个屁来，心里边不由得有些气怒，又满是无奈，只得叹了一声。

    裴老太太目下轻闪了两下，笑着转了话题道，“这眼看着就要中秋了，只怕今年宫里也会赐宴，想必英国公就要回京了吧？届时，亲家倒是又可以一家团圆了。”

    裴老太太说起这个，裴锦箬倒是目光微微一滞，是了，今年的中秋宫宴......

    “这倒是。他从年后出去巡营，这都大半年了，承蒙陛下恩典，也确实该回来了。”葛老夫人的笑延伸到了眼底。她这一生，也就生了一子二女，自然个个都是心头肉。

    裴老太太点着头，自然也是理解得很。

    “外祖母，今年中秋宫中赐宴，您是不是也要进宫赴宴呐？”裴锦箬笑微微地问道。

    葛老夫人转头望向她，见她一双澄澈的猫儿眼望着自己，眼里有光亮闪动，略略一愣之后，不由笑了，“说起来，咱们家箬姐儿还没有进过宫呢？”

    那是自然的，他们裴家是什么样的身份，裴锦箬哪儿来的恩典，可以进宫？

    “其实吧，那宫里也没什么了不得的，不过小姑娘家家，没有瞧见过，自然好奇。去见识见识也好，今年中秋啊，你便随着我们一道入宫去。”葛老夫人只沉吟了片刻，便是半分没有犹豫地道。

    裴锦箬心想，外祖母还真是疼她。前世也是一样，那时，她不懂事，拂了他们的一番安排，从博文馆退学，更是与他们没有半分往来。可大抵外祖母是想着让她见识见识，或许还存着让她露脸，结一门好亲事的心思，也差不多就是在这个时候，一封邀帖便是送到了裴府。她那时欣喜中，却又带了两分别扭，心想着，你们英国公府不是不想认我么？做什么又在这个时候来卖好？

    可不管是裴世钦，还是裴家的其他人，哪怕是她自己，都不会平白放过了这个机会。

    不管心里再别扭，她终究还是入了宫。

    也就是那一次入宫，便是彻底改变了她的命运。

    本来，重生而来，她是打定了主意再不会进这一趟宫的。可是......她如今改变了主意，有件事，她要确认，便必须得进这趟宫。

    只是，她怎么也没有想到，她不过才刚刚开了口，葛老夫人居然就全然顺了她的心意？裴锦箬的眼角不由微微湿了。

    裴老太太又惊又喜，却又有些忐忑，“亲家，这怕是不好吧？”

    “有什么不好？箬姐儿也是我们袁家的骨肉，喊我家老太爷一声‘外祖父’的，进个宫而已，陛下这个恩典还是会给的。你放心，这桩事儿我回府便去办，过两日，便给你们个准话儿。”葛老夫人语调淡淡，但却透着股铿锵坚决。

    裴老太太这才高兴起来，“若不让亲家为难，自然是最好。箬姐儿若能沾着光进宫长长见识，那也是她的福气。瞧瞧，这孩子可都高兴得红眼睛了。”拉过了裴锦箬的手，一脸感慨。

    裴锦箬抿了嘴笑，没有开口，她自然不是因着高兴才红了眼眶，而是为着外祖母待她的这份儿心。

    “外祖母待我真好。”靠在葛老夫人膝头，感受着她的手轻轻顺着她的头顶，裴锦箬暗自发誓，这是最后一次让外祖母为她费心了。往后，她只会尽所能让外祖母省心了。