    既然决心去黄金洲。

    那么未来，将源源不断的发出数十万的将士和家眷。

    没有人能保证，不会有人借山高皇帝远，自行其是。

    因而，为主帅者，不但要有足够的威望，也需有足够的权力，保证将士们能够从命。

    之所以提高爵位，其实是最现实的考量。

    此次西征的军将，多的是世袭指挥，千户……

    士卒们远征，既为了一口饭吃，也为了有建功立业的机会，武官们，自不必提。

    倘若连主帅都不过是个平西侯，固然凭着威望可以使人服气，只怕也有不少人会想，自己如何建功，又岂可能超过作为主帅的平西侯方景隆，这建功立业之心，自然也就淡了。

    敕封方景隆，本质就是提高黄金洲的级别，诚如南京镇守，绝不会让一个侯爵去一般，哪怕是魏国公再不如人，镇南京者，也定是他，唯有如此，才可让下头的将士看到希望。

    “陛下，这……臣未立寸功……”方景隆忍不住道。

    “平交趾，岂不就是大功？”弘治皇帝似乎早想到说辞一般，道：“何况令子方继藩，这些年来，功勋卓著，这些功劳，有大有小，朕没有加封，是因为他还年轻，唯恐贸然加以恩荣，反而滋长了他的骄横，他是朕的女婿，朕也只有一女，朕与卿家，有秦晋之好，朕没有厚赐，自有朕的考量。而卿与继藩本为父子，这加恩的诏书，其实早就该发了，可朕一直都想等一等，这一等，自起心动念起，就是三年，现在……是时候了。朕记得，卿家的祖籍，乃是山东一带。”

    方景隆恭谨地道:“是。”

    弘治皇帝道：“此旧齐鲁之地，便以齐国公为号。此事，朕已与内阁有过商榷，内阁诸学士，对此是乐见的。”

    听说陛下已和内阁达成了共识，方景隆终于松了口气，其实他一直担心的是陛下一意孤行，从而引发朝廷内部的反对，或许陛下一时可以镇压住反对的意见，可时间一久，就怕滋生出不少的麻烦，若等自己出海之后，才再有什么争议，就鞭长莫及了。

    现在这个问题倒无需他烦恼了。

    只是……齐国公……

    方景隆显得有些为难了。

    这齐乃大国，名声赫赫，历史上，齐国甚至自称为东帝……以此为号，方景隆感觉有些不妥。

    需知大明所敕公爵，有卫国公、郑国公、魏国公、宋国公、曹国公等等，大多是以春秋时的国号为号，此后靖难，又有了成国公和定国公、英国公，可论起来，方景隆最怕的，却是树大招风。

    他不多犹豫，便忙道：“齐国之号，臣万万不敢承认，不妨就以鲁国为号，恳请陛下恩准。”

    弘治皇帝一楞，万万想不到方景隆竟谨慎到了抠字眼的地步。

    深深的看了方景隆一眼，不禁道：“卿心细如发，谨小慎微，何以生子却是方继藩呢？”

    这话说得实在是……

    若不是天子，是平常人这样说，早就一个耳光扇过去了。

    这是什么话，说我儿子不像自己？

    方景隆从容道：“臣子自得脑疾，性情就大变，请陛下明鉴。”

    弘治皇帝颔首点头：“鲁诞孔子，而作春秋，圣人作春秋，而乱臣贼子惧。此礼仪之邦，辅运之国也，卿既请以鲁为号，那么，就依卿所言便是，敕鲁国公。”

    听到弘治皇帝终于应诺，方景隆大喜道：“臣遵旨。”

    事情初步定下来，弘治皇帝心情不错，坐下感慨道：“此番出洋，凶险非常，卿可有何打算？”

    对于这个问题，方景隆也早有准备，便道：“自英宗先皇以来，卫所的纪律，便开始崩坏和糜烂，方家数代，世居武职，岂有不知。追根问底，在于太祖高皇帝所屯军田，而今多为武官侵占，而军户无以为食，只可依附武官，使其竟不如寻常的私奴。长此以往，军户衣衫褴褛，形同乞丐，这迟早都是祸端之源。”

    方景隆顿了顿，接着道：“此次出海，以臣之见，军户多数还是踊跃的，他们本就没有生路，至于武官，却各有自己的心思。臣是这样想的，若是武官想要留下中国，自不必强求，臣会带第一批人出海前去，若能侥幸，平安抵达黄金洲，自当先寻觅土地肥沃之地，进行屯田，先确保所有人，能吃饱肚子，各卫的名号可以存在，可其编制，却需重新打散，所有的武职和军户，所开垦的土地，都予以承认，从前军田之法，实不堪用了。黄金洲到处都是荒芜的土地，唯有让军户们开垦出来的土地，许诺为其私人所有，将士们，方才肯戮力。他们有了田地，再分发牛马，令他们蓄养，平时，令他们开垦务农，农闲之时，除常备军马之外，再召年轻力壮者，进行操练，他们有了田，就在黄金洲扎了根，可以令他们安心在这土地上繁衍，有了私产，就自然会为了开垦的土地，免遭人掠夺，而同心协力，忠勇勠力。”

    方景隆想了想，继续道：“臣查过黄金洲的情况，大抵知道，现在佛朗机的威胁，并非是重点，他们虽也在极力开拓黄金洲，至少眼下，却还非是腹心之患，当下，最重要的是……”

    方景隆说着自己对于黄金洲的看法。

    弘治皇帝听的很认真，同时连连点头。

    其实这一路来，方景隆早让人将徐经关于黄金洲的资料用快马送到自己的手上，一路都在细细的查阅了解。

    现在，那黄金洲在方景隆脑海里，其实已有了一个初步的印象。

    他有镇守贵州和交趾的经验，同时，性军打仗的经验更加丰富，虽然黄金洲的情况和贵州、交趾是不同的，可本质上的问题，却是相通。

    再加上这些日子，他与方继藩书信的往来，他或多或少的受了方继藩的一些影响。

    开拓黄金洲，无非还是士农工商，只是这四者，并非是上下尊卑的关系，而是需齐头并进。

    先开垦，以农为本，而后再建立商港，接洽大明的船队，将黄金洲的物产，与从大明千里迢迢送来的物产进行贸易，以此为中心，获得足够的物资。

    而后便是建立初级的作坊，尽力在铁器和一些生活用具上，做到自给自足。

    此后，就是兴学，不学，何以凝聚人心，何以让着数十万户人家，以及他们未来的子孙，产生向心力?

    何为华夏，所谓的华夏，更多是文化上的共同体，同种、同文、同书、同轨！

    “西山书院那里，已有不少的生员踊跃报名，愿意随军了，其中工学生员七十三人，医学生员三十七人，屯田所校尉、力士三百二十七人，还有算学、文学、天文地理学……其中屯田所的校尉、力士最多……”

    说到这个，方景隆很满足，连唇边也忍不住勾起了笑意。

    现在最需要的是开垦，这些屯田所的校尉和力士，实是最宝贵的财富。

    当然，屯田所的校尉、力士踊跃报名，也是有原因的。

    他们在这里培育各种良种，研究作物，可所有人都知道，许多从海外来的作物，黄金洲乃是发源地。

    在屯田所的校尉、力士们眼里，那里……就是一片黄金之地，孕育了无数令他们为之惊叹的神奇物种，因而，除了家国情怀之外，更多的人，希望去见识见识那传说中的黄金洲。

    “除此之外，还有其他秀才、童生，以及各种读书人，六百七十三人，这是现在的数目，还会不会有所增长，臣暂时不知，臣甚至听说，有不少进士、举人，竟都报了名，只是他们希望，不公布他们的身份……陛下……您看……”

    “准了！”弘治皇帝大喜过望：“这才是读书人该做的事，黄金洲正需要这些人才，看来方继藩的征西檄文，效果显著啊，他们既有投笔从戎之心，朕岂会阻拦。”

    方景隆定下了心，道：“除此之外，还有各种匠人，也需招募一批，臣子方继藩，在西山招募了一千三百余人，许诺了重金，有了这些人，臣抵达黄金洲之后，还将建起书馆、书院，是了，西山书院，将借用这些人，设立分院……”

    方景隆道：“这黄金洲距离大明有万里之远，寻常人，几乎断绝了跨洋的希望，可在未来，臣打算让学者们尽力交流起来，这西山书院和个黄金洲的书院，每隔数年，都相互派出学者，相互到访，不只如此，每一次舰船出海，求索期刊，都需将积累的论文，统统送去黄金洲。”

    方景隆虽是一个武将，可对于书院，尤其重视，这是自己儿子的立业之基啊，在贵阳，他虽没有接触那些医学生和工生，不知他们的好坏，他接触最多的，是专事农学的屯田校尉和力士。可就是这些人，在贵州和交趾，贡献巨大，那数百个校尉和力士，在他心里，可抵十万大军。

