    罗兰缓缓地喝着果酒，同时缓缓地打量着酒馆中的其它客人。

    大多数客人都携带着各式武器，气质凶戾，多半是佣兵。罗兰发现的异常，也就是他们的身上。

    在进到这间酒馆之前，罗兰在门口听到里面是很热闹的，吵闹声不绝于耳。而当他们三人进到酒馆中后，声音一下子就小了。

    起初罗兰还以为是自己身上的魔法袍震慑力太强，毕竟施法者在这个世界地位很高。但随后他发现，自己确实是有一定的威慑力，但更多佣兵的目光，却是落在霍克和林克两人身上。

    虽然这两人的衣服破旧，显得很落魄，但几乎所有佣兵看到两人，眼中都是忌惮之色。而看到罗兰身上的魔法袍时，只是会露出一种‘这家伙不好惹’的意味。

    这是很明显的区别。

    ‘这家伙不好惹’，但还是可以惹一下的。

    至于‘忌惮’，则是‘我好像不是这家伙的对手，他会不会跳起来一巴掌扇我脸上！’

    大至上两者就是这样的区别。

    这些佣兵很怕霍克和林克！罗兰得出了这个结论，随后他想起之前霍克曾说过，他们和黑帮干了几仗，才拿到那个落脚的地方。

    而且，他也记得前几天，灰沙酒馆的格鲁曾和自己说过，早段时间有两个黄金之子和一位贵族刚正面，还扬言不杀掉那个贵族，绝对不会罢手。

    罗兰看着两个玩家在对面大口大口吃着肉，隔会问道：“这地方的东西还合你们胃口吗？”

    霍克一边吃一边使劲点头：“在这游戏里，好久没有吃过这好么吃的肉了。现实和游戏中的两个身体是分开的。虽然现实中我天天吃肉吃得要腻，但一进到游戏中，这个身体就使劲和大脑说，它要吃肉吃肉……”

    罗兰笑了下，继续问道：“这里的酒还行不？”

    “行。”霍克埋头吃东西。

    “贵族杀掉了没有？”

    “杀掉……”霍克此时猛地抬头：“我去，你套我话啊。”

    林克抬头看了罗兰一眼，继续吃东西。

    罗兰轻笑一下：“不算套话，反正只要调查一下也能知道是不是你们干的。老实说，我挺佩服你们的。居然和贵族硬怼。”

    “那个贵族该死。”霍克的眼神突然变得锐利起来。

    罗兰有些好奇：“能不能和我说说是怎么一回事吗？”

    “其实也不是什么值得炫耀的事情。”霍克把手中的大块肉排放下，微微叹了口气，说起了事情的经过。

    原来近一个月前，霍克他们在德尔邦城这里讨生活，就和他们刚才说的那样，语言不通，连饭都吃不饱，饿死了好几次。

    后来他们在城外打猎，这才勉强维持了生活的样子。

    只是树林里不是什么时候都有猎物的，他们就打算去河边看看能不能钓些鱼上来。

    结果连着几天发河边发现有小孩的尸体，似乎都是乞丐。

    男孩女孩都有，心口被打开，心脏不见了。

    听到这里，罗兰脸色有些发白，下意识就捏紧了自己的酒杯。

    他已经猜到了事情的经过和结果了。

    果然和他猜想的那样，霍克两人在河边埋伏，第二天早上就碰到了抛尸的人，两人上前，把抛尸者打残，并且拷问出了主使者是谁，为什么要杀害小孩子。

    “因为那位贵族相信小孩心脏的血液，喝了后能延长自己的青春！太TM的可笑了。”

    霍克重重地锤了一拳桌子，双眼中布满血丝，发出怒吼。

    吼声在整个酒馆中回荡，所有人的声音都安静了下去，

    罗兰吁了口气，没有说话。

    “我不爽，我很愤怒，抱着小孩的尸体，拖着抛尸者就去贵族家质问。结果你知道他们怎么说吗？”

    罗兰叹气道：“多半是说，那些小孩子能为贵族献出生命，是他们的荣幸之类的吧。”

    “哈哈哈，不愧是法师，果然聪明。”霍克咬牙切齿地说道：“那位贵族不但没有任何内疚悔过的意思，反而还把我们抓了起来，给我们定了个罪名，说是袭击贵族罪。”

    这罗兰倒是没有想到了。

    他给霍克倒是一杯酒，继续问道：“后来你们怎么出来的？”

    “用得着出来？”霍克狞笑道：“我在监狱里先把林克掐死，然后自己再撞墙自杀。从生命神殿重生后，我们就直奔贵族庄园，拿上木棍冲进去。”

    说到这里，罗兰敏锐地发现周围的佣兵们神情变得很怪，似乎是有些恐惧。

    “起先我们没有什么战斗经验，凭着职业者的身体素质砸死一两个士兵后就会被他们围殴致死。”霍克的神情中带着快意：“但没有关系，我们半个小时后又重生，再冲进庄园中。杀掉两三个人之后，又被砍成碎块。”

    有些佣兵开始离场，酒馆中越来越安静。

    罗兰侧头看看周围，然后回头佩服地说道：“当时一定很多人看着吧。”

    “似乎是挺多的，但当时我们没有想那么多。”霍克继续说道：“每死上一次，我们的战斗经验都会得到一些提升，后来在我们复活过来的途中，会有一些蒙面的人提供一些生锈的铁制武器给我们使用，有了装备我们能杀掉四五个人才死掉。而这时候，贵族开始有些害怕，因为他的私兵已经死伤过半了。他让士兵抓住我们，绑在树上，说只要我们两人成为他的下属，终生为他服务，他就原谅我们。不追究我们的罪恶。”

    听到这话，罗兰忍不住笑了起来。

    “我当场吐了他一脸唾沫。”霍克使劲拍着桌子，极是兴奋地喝道：“那贵族以为绑着我们，我们就没有办法了？我和林克咬断自己的舌头，后来发现这样子死不了，就使劲挣扎，不停地挣扎，要么把绳子抱断，要么力竭而死！”

    我去！

    听到这里，罗兰忍不住伸出大拇指，佩服地说道：“你们牛。”

    霍克脸露得意之色，接受了罗兰的崇敬之情，而林克则显得有些羞涩，不好意思。

    “反正我们复活了之后，就继续直奔着贵族庄园去砍人。”霍克此时却突然冷笑了起来：“然后就有一些莫明其妙的大人物跑过来，让我们要理智，不要冲动，想阻止我们，有些还些恐吓我们，说我们犯下了天大的事情，居然冒犯贵族，以后必定会被神明厌弃，扔到无信者之墙。”

    说到这里，霍克突然在椅子上，一脚踩在桌面，仰头喝完果酒，再将杯子用力向地上一摔，怒吼道：“我直接告诉他们，那个二逼贵族我杀定了，谁也阻止不了我，即使是神明也不行。谁再阻止我，就同是帮凶，一起杀掉！”

    凌厉的咆哮在整间酒馆中回荡！

    此刻所有的佣兵都停止了自己的动作，被吓得不敢动弹。

