    老头张口想要说话的时候，忽然剧烈的咳嗽了起来。

    力炎满脸嫌弃的看着他，像老头这样的人根本激不起他的任何兴趣。

    老头拼命的压制着想要咳嗽的冲动，忍了好一会儿才问道：“你刚刚说的是真的？”

    力炎不耐烦的回道：“告诉其他的人类，凡是提供那外来的两个人的下落，都可以获得一次免死的机会。”

    “如果提供的线索是假的，我会让他付出千倍百倍的代价。”

    老头半垂着头，没敢直视他的双眼。

    力炎看到他唯唯诺诺的模样，顿时不想再跟他多说一句话，同时心里暗想道：回头必须得跟那头交代一声，少拿这么大岁数的人过来充数。像老头这个年纪的人，就算是摆在他的面前，他都懒得看一眼。

    在这种人的身上，根本就体验不到尽情捕猎的快感。

    老头听到渐行渐远的脚步声，紧张不安的抬起了头。

    他望着力炎离开的方向，早已看不到力炎的身影

    老头晃晃悠悠的走向街边的补给站，他还是第一次光明正大的走进这里。

    虽然补给站是专门为人类摆放的，但他们很少会来这里，有的海族人甚至专门守在这里，所以这个地方要比其他地方，危险系数高了很多。

    补给站里的面包已经过了保质期，但这丝毫不影响老头进食的速度。

    他狼吞虎咽的吃着面包，看样子像是好久没吃过东西似的。

    离这不远处的二层小楼里，两个女孩相互依偎在一起，二人的年龄看起来都不是很大，不过是十几岁的样子。

    她们看着老头肆无忌惮的走进补给站，其中一个女孩的心思也跟着活跃起来。

    “小薇，我饿了，我们也去补给站吧！”

    小薇态度坚决的摇头道：“不行！燕燕，你冷静一点，我们跟他的情况不一样。”

    “我刚刚就说了出去，是你一直拦着我，不然现在说不定就是我在补给站里吃东西了！”

    燕燕很不开心的推开身旁的人，独自坐在一旁生起了闷气。

    “燕燕，你有没有想过，如果刚刚那个怪物是骗我们的呢？”

    年龄偏小一些的燕燕还是很不高兴，她已经快两天没怎么吃过东西了。

    “可他没有骗人！他没有吃那个老头！”

    小薇坐在她的身旁，语重心长的劝说道：“他是没有吃那个老头，但这不代表是他遵守诺言。你别忘了那些怪物捕猎我们并不单单是为了填饱肚子。”

    “可是……”

    小薇也是有些生气的说道：“没有可是！我们只有一条命，根本跟他赌不起！我们不能把希望寄托于一个怪物身上，他们对我们是没有一丝善意的。”

    燕燕低着头不吭声，一副什么都听不进去的样子。

    小薇见她如此固执，起身生气道：“如果你自己都不把你自己的命当一回事，那我下次不会再拦着你。”

    燕燕伸手拉住她的衣角，小声的说了一句。

    “姐…我饿。”

    小薇听到她可怜兮兮的声音，顿时心软了下来。

    她反握住燕燕的手，低声安慰道：“再忍一忍，等到天黑的时候，我就带你出去找食物。”

    就在这个时候，楼下突然响起了脚步声。

    两个女孩顿时吓得脸白了起来，小薇连忙拉着燕燕的手躲了起来。

    她们刚躲起来没多久，就见老头颤颤巍巍的走了上来。

    老头的手里拿着一袋面包，他对着空荡荡的屋子说道：“出来吧，我知道你们在这里。”

    两个女孩相互看了一眼，小薇显得有些犹豫，但燕燕早在看到老头手里的食物时，就已经忍耐不住了。

    她从墙缝里钻了出来，然后两眼期待的看着老头手里的面包。

    老头什么都没说，直接把手里的面包扔给她。

    燕燕接过面包直接坐在了地上，她用力地撕开包装袋，抓起里面的面包就往嘴里塞。

    这时，小薇也走了出来。

    她看着老头警惕的问道：“你怎么知道我们在这里？”

    老头看着她防备的眼神，微微笑道：“你们进来的时候正好被我看见了。”

    “其他的什么话，还是等你们吃完再说吧。”

    虽然小薇还是不太放心，但她还是来到燕燕的身旁蹲了下来。

    满满一袋的切片面包，此时还剩下三分之一左右。

    小薇从袋子里拿出几片面包，然后看着燕燕说道：“你要是没吃饱的话，就把剩下的都吃了吧。”

    燕燕像是怕她会反悔似的，直接拿起剩下的面包咬了下去。

    等两人吃的差不多的时候，老头才开口说道：“刚刚那怪物的话，你们应该都听到了吧？”

    小薇朝着老头颔首道：“听到了。”

    “你知道那两个新来的人在哪吗？”

    小薇摇了下头，她无时无刻都在想着该怎么生存下去，根本就无暇顾及到别人。

    老头见她摇了头，也就没再继续问下去。

    不过他心里很清楚，那两个新来的人一定是干了什么大事，不然那些怪物不会集体暴躁的。

    有一个念头隐隐约约的浮上心头，他总感觉逃亡的生活快要结束了，可以改变这里现况的，肯定跟那两个新来的人有关。

    “阿伯，我们要把那个怪物的话传出去吗？”

    小薇接受了他的食物，所以对老头的态度也有所转变。

    老头冲她点了点头，说道：“要的。”

    收了好处不办事，后果可是会相当严重的。

    “阿伯，你见过那两个人吗？”

    老头没有立刻回答她的问题，因为他也不确定他到底有没有见过那两个人。

    在某一个晚上，他曾看到过一个人影，不过那道人影的速度很快，快到根本就不像是人能达到的速度。

    “老伯？”

    小薇见他一动不动的站在那里，有些担心的问道：“你没事吧？”

    老头回过神来，冲她摇了摇头：“没事。”

    他自己本身就没有很确定，所以并没有把看到的事情说出来。

    他看着眼前年龄不大的两姐妹，问道：“你们两个怎么会到这里来？”

    “被人骗来的。”

    小薇也没有向他细说，毕竟他们之间并不熟。

    “那你呢？”

    老头见她反问自己，便笑道：“我是自愿来的。”

    “自愿？”

    对于这样的回答，小薇并不是很相信。

    老头也没再继续说下去。

    一时之间都没有再说话，气氛再度冷了下来。

    就在老头准备离开这里的时候，燕燕忽然仰着脑袋看着他问道：“阿伯，你还有吃的吗？”

    老头听到她的问题愣了一下，他看着这个跟自己孙女年纪差不多大的孩子，心中感到一阵唏嘘。

    他从口袋里拿出一块糖果，递给了面前的小姑娘。

