    云初初内心慌得一批，表面上却依旧很淡定。

    “那又如何？你又没证据是大宝干的。”

    墨连城死皮赖脸地说：“不管是不是大宝干的，总之我是无家可归了，我要住下来。”

    云初初：？？？

    大宝，你个坑妈的货！

    墨连城笑得更开心了，“我的房间就不用特意收拾了，我和你睡一间就好。”

    云初初深呼吸，“你想得美！”

    一分钟之后，墨连城和他的行李被丢了出来。

    墨连城可怜巴巴在外面拍门，“我睡沙发总行了吧？”

    云初初不为所动。

    墨连城继续退让，“实在不行的话，地板也可以。”

    云初初还是没理他。

    就在这时候，一个蹦蹦跳跳的小身影出现了。

    云大宝满脸蒙圈，看看墨连城，又看看地上的行李。

    墨连城看到他就笑了，把他抱起来亲了一口，“大宝，是你把爸爸的房子给弄塌了？”

    云大宝原本还被亲得晕乎乎的，听到这句话直接一个激灵，“不是大宝干的！”

    墨连城把他放在地上，居高临下地看着他，“小孩子说谎会长不高的。”

    云大宝仰着小脑袋，脖子都要酸掉了，才能看到坏蛋的脸。

    这还是他第一次听到这种言论，吓得张大了眼睛。

    墨连城蹲下来，拍拍他的小肩膀，“你干的很好，那栋房子爸爸早就不想要了，多亏你出手帮爸爸解决了。”

    云大宝眼睛更惊恐了。

    坏蛋爸爸为什么这么说？

    墨连城终于说出了他的条件，“爸爸虽然不生气，但是你妈咪会生气的。这样吧，只要你答应爸爸一个小小的要求，我就不告诉你妈咪。”

    云大宝一双乌溜溜的眼珠转了转，“什么要求？”

    墨连城：“我搬过来和你住。”

    云大宝：？？？

    就这样，云大宝的房间被墨连城霸占了一半。

    美其名曰父子俩需要培养感情。

    云大宝总感觉哪里怪怪的，他是不是挖了个坑把自己掉进去了？

    于是当天中午，墨连城就出现了孟家的饭桌上。

    他紧挨着云大宝坐，摆出了一张慈父脸，不过他夹的菜全都是大宝不爱吃的。

    云大宝心里流着宽面条眼泪，他好后悔了。

    坏蛋爸爸太无耻了，利用他，他不该去坏蛋爸爸家里捣乱的！

    孟家人面面相觑，敢怒不敢言。

    孟老爷子提前发话了，孟老爷子还是看好墨连城的，拍板让墨连城留下来。

    云初初全程气鼓鼓的，墨连城的借口是要和大宝接近搞好关系，她也不能强行不让他们父子见面。

    中午吃完饭，墨连城就带着云大宝来找云初初。

    “你又要干嘛？”云初初没好气地问。

    墨连城回答得理所当然，“儿子要睡午觉了。”

    云大宝弱弱地说：“我想去玩……”

    他其实更想去玩，还以为今天跟着坏蛋爸爸，中午就不用睡午觉了呢！

    云初初把云大宝抱过来，塞进了被子里，对墨连城下了逐客令，“你可以离开了。”

    墨连城蹬掉鞋子，非常主动地挨着大宝躺好，“我从没陪过儿子睡过午觉，今天想尝试一下。”

    云大宝：不，我并不想。

    然而坏蛋爸爸根本不会在意他的意见。

    云初初脸颊气鼓鼓，“那你们父子睡吧！”

    说完，她就想出去。

    下一秒，她的细腰上横过来一只大手，不由分说的将她拉过去。

    云初初也被拉到了床上，中间是大宝，旁边就是墨连城。

    “一起睡吧。”墨连城说完，就先闭上了眼睛。

    云大宝说着不睡午觉，不到两分钟就睡着了，还睡得小脸蛋红扑扑，有规律的打着小呼噜。

    云初初睡不着，她想要下床。

    然而一只大手却伸了过来，恰好压住了她的胸。

    云初初：！！！

    墨连城缓缓睁开了眼睛，眼眸深邃地看着她，“你要是睡不着的话，我们做点别的？”

    云初初咬牙启齿，“当着儿子的面，你想要做什么？”

    以前怎么没发现，大叔是个老色批！

    墨连城勾起唇角，“我说的是聊天，你想到哪里去了。”

    云初初脸颊悄悄泛红，她居然想到色色的事情，小丑竟是她自己？

    墨连城的嘴角勾起一抹妖孽的弧度，他朝着云初初的方向靠近。

    就在他的唇即将碰到她的唇时，门外忽然响起了敲门声。

    “少爷！”

    好事被打断，墨连城的脸色骤然阴沉下来。

    云初初捂着脸，她刚刚怎么就主动闭上眼睛了？又差点被吻了！

    墨连城已经走到门口，打开了房门，目光阴森森的。

    “什么事？”

    墨一被这充满阴冷的目光吓了一跳。

    不是少爷三催四催的，命令他马上回来的吗？

    难道还是他回来慢了，所以少爷生气了？

    墨一赶紧解释：“少爷，我回来晚了，是因为蓝流丽小姐爱慕您，想要通过跟踪属下，从而找到您的下落。为了避免被蓝流丽跟踪，属下不得已绕了路，这才回来晚了。”

    墨连城是失踪几年后回来的，他失去了几年的记忆，在另外一个地方打拼出了一方天地。

    在墨连城回来之后，墨一就被派出去解决那边的事情，收到了墨连城的召唤，才急忙赶回来的。

    云初初在屋子里听到墨一的声音愣了愣。

    这个声音好熟悉……

    她打开门走出来，恰好听到了墨一说有人暗恋墨连城。

    云初初脸上的表情僵硬，一句话没说，把墨连城的行李丢出来，砰的一声关上了门。

    墨连城：……

    墨一：……

    墨连城对着墨一投来了死亡视线。

    墨一：要死了要死了要死了！

    少爷是什么时候跟云初初重逢的！少也不是失忆了吗？难道已经想起关于云初初的记忆了？

    墨一强行继续刚才的话题，“少爷，如果蓝流丽小姐找来的话……”

    一抹冷意从墨连城的脸上划过，他的声音残忍无情，嘴角勾起一抹嗜血的弧度。

    “她要是敢来，打断手脚扔回去！”

    墨一都不敢看墨连城的脸，垂下了头，“属下遵命！”

    墨连城表情冷肃，“你是不是认识云初初？把我和她以前的事情全都告诉我！”

