    郑德海失踪了。

    这个消息在县里很快传开，各种各样的小道消息也随即传了出来，有说郑德海涉嫌贪污畏罪潜逃的，有说郑德海跟县一中那跳楼的女生有关，因为市里的调查组下来，郑德海害怕出事提前跑了……各种版本的小道消息传来传去，毫无疑问，总有一版会无限接近于真相，机关大院本就是消息最容易传播的地方，一有点风吹草动，根本瞒不住大家。

    不过在正式的官方公告出来之前，大家也只敢私下议论，至于县里边的领导，大家对此更是讳莫如深，因为郑德海之前是尚可的跟屁虫，和尚可走得非常近，大家这几天看到尚可一直阴着一张脸，也没人敢多议论。

    事实上，尚可的姿态是故意做出来的，郑德海跑了，尚可心里反倒是松了一口气，至于他这几天一直阴着脸，有一部分原因是因为腾达事件的影响，腾达落马，对尚可的影响是深远的，哪怕事情过去了多日，尚可内心依然惶恐，晚上更是经常被噩梦惊醒，梦见他双手戴着手铐沦为阶下囚。

    在尚可心里无所不能的舅舅，如今已经不能带给他足够的安全感，甚至尚可有时候想，会不会哪一天连舅舅也出事了，如果真到了那一天，尚可知道自己也不能幸免。

    这几日，尚可经常心不在焉，打不起精神工作，这些都看在别人眼里，不少人都以为尚可是因为郑德海失踪的事而受影响，鲜少有人能猜到真正的原因。

    乔梁把尚可的表现都收入眼底，他隐隐猜到尚可的反常有可能跟腾达落马有关，不过他也懒得再去对尚可冷嘲热讽，虽然他心里是幸灾乐祸的，但眼下对他来说更重要的是做好自己的工作，尚可今后会有什么样的结局，乔梁多少已经有所预见，不是不报时候未到，连腾达这样的地方大员都能拿下，区区一个尚可又算什么？就算有他身后有刘昌兴撑腰又如何？乔梁相信廖谷锋应该甚至一定会有一个安排。

    时间一天天过着，不知不觉过去了半个多月，随着腾达落马后，一切似乎也都恢复了风平浪静，省里的任命已经下来，任命市長萧顺和为西州市代书记，暂时主持市里的全面工作，与此同时，萧顺和依然兼着市長职务。

    萧顺和全面主持西州市的工作后，整个西州市的体制生态也逐渐开始好转，之前那种涣散、散漫的风气大有改观，呈现出蒸蒸日上的新局面。

    这些天，最让乔梁高兴的是，昏迷了多日的何青青终于醒来，这让乔梁心里的一块大石头终于卸下。

    这一日，乔梁来到市医院看望何青青，见何青青已经开始下床活动，脸上的气色也开始变好，乔梁心头大定，笑道：“何主任，看来再过些日子，你就能出院了。”

    “我可等不了那么久，明天我就要出院了。”何青青笑嘻嘻道，昨天刚醒来的她，第一时间就想下床，要不是医生提醒她不能立刻下床，因为昏迷了二十来天，肌体几乎都处在没有活动的状态，要先让肌肉适应一下，否则何青青昨天就忍不住要下床了。

    “明天就要出院？”乔梁吓了一跳，“医生允许吗？”

    “医生说可以出院了，其实我也没啥大碍了。”何青青道。

    “我觉得你还是在医院多观察几天比较好。”乔梁关心道。

    “不必了，我这天天躺着，都快发霉了。”何青青笑了起来，“我现在就想早点回到工作岗位。”

    “扶贫办也不差你一人，你着急个什么劲？”乔梁翻了翻白眼，几乎是下命令道，“我给你再特批一段假期，你必须再多休息一些时日。”

    “乔县長，腿长在我身上，我要跑去上班，你也阻止不了我。”何青青抿嘴道，她昏迷这些天，感觉自己都快与世隔绝了，现在何青青最大的心愿就是早点回到工作岗位上。

    见何青青坚持，乔梁撇了撇嘴，也只能道：“那你自个多注意一下，身体要是不行，就得休息。”

    “我知道啦，乔县長，你啥时候变得这么絮叨了，跟个女人一样。”何青青戏谑地笑道。

    “你是不知道你昏迷这些天，把我担心成什么样了。”乔梁苦笑，“好在你是醒来了，不然我这辈子都无法安心。”

    “是吗？”何青青眨眨眼，凑近了乔梁，“乔县長这么关心我？”

    “当然。”乔梁肯定地点头，道，“那天要不是你推我那一下，说不定被车撞的就是我了，你可以说是救了我一命。”

    “原来是这个原因啊。”何青青眼里闪过一丝失望。

    乔梁没注意何青青的表情，继续道：“咱们遭遇的这起车祸，另有蹊跷，目前市局已经成立专案组来县里调查了，也取得了一些突破，相信很快会水落石出，查出那幕后的指使者。”

    “啊？”听到这话，何青青惊呼了一声，“你是说车祸有可能是有人蓄谋的？”

    “没错。”乔梁点头。

    得到乔梁肯定的回答，何青青一下呆住，没想到有人会有这么大的胆子。

    乔梁看到何青青的表情，以为何青青是在害怕，不由安慰道，“何主任，你不必担心，对方第一次没有成功，肯定不敢再进行第二次了，而且现在市局的专案组已经下来，那幕后指使者怕是惶惶不可终日，肯定不敢再轻举妄动。”

    何青青点了点头，没说什么，她只是觉得不可思议，并不是在害怕。

    乔梁陪何青青在医院呆了一会，临近中午，乔梁来到周志龙的宿舍，今天中午周志龙亲自下厨煮了几个小菜，请乔梁来喝酒。

    周志龙这两天正在交接工作，暂时不用正式上班，心情好得不能再好。

    说是交接工作，周志龙在林业局其实没什么工作可交接，他之前一直受排挤，本就没具体分管什么，如今要调走，拍拍屁股就能直接走人，压根没啥需要交接的，倒是林业局那位局长，现在看到他，笑得比哭还难看，一直不停地想向周志龙示好，周志龙却是懒得理会对方。

    周志龙的新岗位是到市组织部，目前调令已经下来，周志龙调任市组织部副部长，排名最后一位，级别没变，依然是副处级，但明眼人都看得出，周志龙这是要进步了，提为正处是早晚的事，再加上又是在组织部这种管着官帽子的部门，谁不都得紧着巴结？

    组织部的官员可谓是见官大一级，周志龙这一步虽是平调，但意义却十分重大，不仅意味着周志龙向上的阶梯打开了，也意味着周志龙开始受到重用。

    很多人都不明白周志龙毫无身份背景，到底是怎么咸鱼翻身突然受到重用的，但周志龙自家人知道自家事，要不是乔梁替他引荐梁平飞，给了他一个可遇不可求的机遇，他现在还在坐冷板凳，所以周志龙打心眼里感激乔梁，知道乔梁今天来市里，周志龙专门亲自下厨，一个劲地招呼乔梁过来吃午饭，打算和乔梁喝两杯。

    乔梁来到周志龙宿舍，见到桌上已经摆好的酒菜，不由笑道：“周哥，咱们吃饭可以，喝酒就算了，我下午还有事。”

    “有事改天再办嘛，咱哥俩中午好好喝两杯。”周志龙笑道。

    “周哥，真不行，这酒啥时候都可以喝，正事可耽搁不得，下午萧书记点名要见我，你说我能耽搁吗？”乔梁道，他口中的萧书记是指萧顺和，眼下萧顺和代理书记一职，相应的称呼也要改变。

    “啊？”周志龙嘴巴半张，点头道，“这还真耽搁不得，那行，酒改天再喝。”

    周志龙说着话，打量着乔梁，心里暗暗佩服，乔梁是越混越厉害了，连萧顺和都点名要见他。

    乔梁和周志龙在吃午饭时，省城金城，鸿展集团旗下的一家私人会所里，刘广安也同样在和刘昌兴吃饭。

    刘广安今天刚从京城回来，这一趟去京城，刘广安在京城足足呆了二十多天，一直到今天上午才乘坐飞机返回金城，刚回来，刘广安第一时间就约了刘昌兴。

    离开这些日子，刘广安对西北发生的事是了如指掌的，因为他一直在密切關注着西北的情况，同时和刘昌兴保持着联系，所以西北发生的事情，刘广安也都知悉，腾达出事时，刘广安听到消息后吓了一大跳，但他并没有回来，因为他一直在京城里搞一些秘密动作，这事只有他和刘昌兴知道。

    这会和刘昌兴面对面坐着吃饭，刘广安脸色并不轻松：”兴哥，廖谷锋下一步不会把矛头指向我们吧？”

    “不好说，反正我们是不能坐以待毙的。”刘昌兴沉着脸，一脸戾气，“我刘昌兴在西北干了三十多年，不是他廖谷锋想动就能动的。”

    听到刘昌兴罕见放狠话，刘广安不仅没感到心安，反倒有些心慌，此时他没来由想到了一句话：嘴上越狠，心里越虚。

