    不过想来也是，冥王在天下的名声，都有功高盖主的嫌疑，而在朝堂上也是权倾天下，更是手握兵权，难为这皇上也得要卖冥王几分面子。

    所以叶天心突然认为也许宫中可怕的人都不是皇上或者是皇后，真正可怕的人就是冥王，这个忘恩负义的男人！

    她一定不能让他给认出来，不然就真的死定了。

    毕竟这个男人心思深不可测，武功高深，她也差点栽在了他的手上。

    “皇兄这是说的哪里话，臣弟不过就是提个意见罢了，这一切做主的还是皇兄说了算，臣弟还有要事在身，告辞！”

    冥王说着也是从座位上起来，拂袖冷挥，霸气的离开了这里。

    在离开的时候，他与叶天心擦肩而过之时，他眼角余光是若有似无的扫了叶天心一眼。

    不经意间，叶天心便触碰上了他冰冷而幽深的目光，令她的一颗心也是不由加快可韵律，但她很快就心虚的回过了眸，真害怕被他给看出了什么！

    其实有时候她真不明白这冥王老是戴着一个面具做什么？他现在体内的蛊毒都已经解开了，也没什么见不得人的，何况他长得本来就很好看的，说是美男子一点都不为过，毕竟她也是有幸见过他面具下的真容……

    想到这儿，她很快就打消了自己心中的想法，她这是想哪里去了，干嘛要去想那个男人？

    皇上看着冥王冷冷离去的身影儿，也是眉头紧皱着没有说话，心情也是极度压抑。

    因为这个皇弟总是喜欢管闲事，经常不给他面子。

    到底这个皇宫内，是这个九皇弟说了算，还是他这个皇上说了算的？

    他心里有气也是强憋着，强忍着，他看了一眼跪在地上的叶正德，微微闭了闭眸道：“叶爱卿你快起来，朕允了便是。”

    说完，他又睁开了眼睛，混浊的目中是闪过了一抹犀利之色道：“朕废除婚约，改为太子和相府大小姐成亲，婚期不变。”

    这话一出，是有人欣喜有人愁。

    叶正德连忙是在地上叩谢着皇上道：“皇上英明，多谢皇上成全！”

    叶天心也是松了一口气，总算是摆拖太子那个渣男了。

    叶天雪这时也很高兴，她终于是如愿可以坐上了太子妃之位了。

    只有太子，太子是仿佛不敢相信自己的耳朵，他父皇居然真的同意退婚了，而且他也没有想象中的那么高兴，因为再得知了叶天雪的真实人品后，他突然一点都不想娶叶天雪为妃了。

    以前他觉得叶天雪是个完美的人选，但是现在叶天雪不是了，他现在是十分厌恶叶天雪这种虚伪的女人。

    何况叶天雪有了孩子，也并没有在第一时间告知他，反倒在这个时候来说，真的让他不得不质疑这叶天雪的用意啊！

    可惜现在不管太子怎么后悔，都已经改变不了这个事实了。

    在皇上宣布完这件事情后，就谴退了叶正德和叶天心几人。

    如今偌大的殿内，就只剩下了皇上，皇后，太子三人。

    皇后虽然内心有点小庆幸太子没有娶那个冒牌货，而且还因此解除了婚约，但现在又有一个令他们头疼的问题，那就是墨子麒娶叶天雪的事情。

    因为墨子麒娶叶天雪，也不等于是坐实了天下间的流言蜚语吗？

    这对于太子墨子麒来无疑是一个非常大的打击。

    皇上当然明白这一点，是伸手猛地一巴掌就朝着墨子麒脸上打去，“逆子！你看看你都闯了些什么祸事儿？”

    墨子麒这是今天被皇上打的第二巴掌了，不得不说这皇上是下手之重，墨子麒嘴角都溢出了一丝鲜红的血液！

    皇后看到这儿，也是十分的心痛，连忙就劝着皇上道：“唉，皇上你也消消气。”

    “消气？朕都快被这逆子给气死了，居然还暗中和相府大小姐有染？还把人家的肚子搞大了，真是有能耐了啊？瞧瞧这把鱼目当珍珠，而错过了真正的珍珠吧！”

    皇上真是有一种恨铁不成钢的感觉。

    在皇上看来，那相府大小姐叶天雪根本就一点用都没有，要比胆识哪里能够比的过那相府四小姐？

    论容貌和气质，这相府大小姐都比不上相府四小姐，何况皇上也一直就深信着天机老人的预言，如今看来，他更加对太子很失望！

    “皇上，这话也不能这么说，依臣妾之见，那相府四小姐不知尊卑，胆大妄为，居然还敢顶撞皇上你，简直目无法纪，像这样的女人，也算不上是一颗珍珠。”

    在皇后看来，的确是如此，毕竟自从听了墨子麒说那个叶天心是个冒牌货后，她也不指望墨子麒娶她了，只是偏偏这话她好像又不能对皇上明着说出来，只能这样侧面委婉的表达。

    皇上听到皇后的话，当即一怒，“你懂什么？简直是妇人之见！你就是这么护着逆子的，看来他都是给你宠坏了！你们两个给朕滚出去，朕不想看到你们两！”

    在皇上心里对于天机老人的预言早就已经是根深蒂固了，正是因为叶天心的这些种种特别表现，才让他认为她不像是一般人，而他也觉得这个想法没错。

    本来皇上就是在气头上，哪知这皇后还硬要往这刀刃上撞。

    最终皇后和太子都被皇上给轰了出去，在皇后和太子出去后，皇上这时又对着一旁的宫人命令道：“去把三皇子给朕找来！”

    “是。”

    皇上看着宫人离去得身影儿，是一脸的若有所思，如今看来，墨子麒已经让他失望了，现在只有将希望寄托在了另一个儿子身上了。

    比较起长子墨子麒，他觉得这三子的性子更为沉稳一点。

    ……

    与此同时，在叶天心和叶正德一起回府的时候，叶天心就找了个借口离开了他们两人。

    毕竟她可不想和叶天雪这朵白莲花一路。

    于是她独自走在了回府的小路上，一路沿途欣赏着古代街道的风景，就像是旅游古城景点一般，她这可是身临其境呢！

    可惜这好景不长，叶天心才感觉没走两步，突然就敏感的察觉身后有人跟踪她，没错，这是身为特工她的她，反侦察的技巧。

    她将人引到了一个无人的巷子，是停下了脚步道：“出来吧，跟了这么久不累吗？”

