    最后，邓林和叶文浩分别汇报了纳米建材及木禾种植的量产准备情况。

    邓林虽然也算是804所的老人了，但因中途离开了几年，几经波折又重新回来，只能是新人了。

    如今的邓林早已经傲气全无，凭着对纳米技术的精通，已经被众人接纳。

    他汇报的时候因为紧张几次中断，引起众人善意的笑声。

    纳米建材公司的建设，钟成指定了程志东亲自负责，邓林只是负责提供技术支持。

    经过小半年的紧张施工，庞大的土建工程已经完成了。

    按计划，今年8月第一期工程可以投产，可以赶上青龙航母的建造进度。

    叶文浩对木禾种植技术的介绍引起了众人的好奇，这是他们以前没有接触过的技术领域。

    叶文浩汇报说，第二批木禾种子已经在柴达木的盐渍地播种了几千亩，今年年底应该有几千吨的产量。

    除了为新建的生物技术公司提供大批量的种子做原材料以外，还可以为大家提供一批木禾品尝。

    对今年的小规模种植情况进行总结后，明年就可以在西北地区的沙漠戈壁盐滩大规模种植了。

    随后，叶文浩还汇报说，除木禾种植外，红星生物技术公司还将推出一系列对现有农作物进行改良过的种子及附针对性的特效药。

    叶文欣的姑妈带来了一批医药研发的人才，林伟的妻子孟玉也是医学专家，加上秦文玉的生命技术研发中心。

    几方组合，形成了强大的医药研发团队，这其中当然也有钟成提供的相关先进技术。

    在红星公司经费没有任何限制的情况下，才大半年时间，就已经有了很多成果。

    据秦文玉汇报，她们在抗病毒、糖尿病、帕金森综合症甚至是部分癌症的特效药物研发上都有了重大突破。

    她们的研发重点是针对目前人类的不治之症，任重又道远。

    因为这样的病症太多了，数不胜数！

    比较常见的有晚期的癌症，对于晚期的癌症，基本上是属于不治之症。

    再就是肝硬化的病症，肝脏失去功能，是不能恢复的。

    再就是肾功能衰竭引起的尿毒症。

    有的病症虽然不能根治，但可以通过服用药物缓解。

    这些可以长期带病生存的病症，也是属于不治之症，如风湿性的病症，结缔组织病症中的红斑狼疮的病症等。

    就连在人类中最常见的病毒性感冒其实也是一种不治之症，人类目前并没有任何特效药。

    所谓的病毒性感冒特效药，不过是暂时缓解因感冒引起的不适反应，消灭感冒病毒靠得还是人体自身的免疫系统。

    虽然钟成认为强化人类自身的身体素质才是根本，但在目前还看不到“人类身体强化技术”成功的情况下，他也支持对特定不治之症特效药物的研发和生产。

    这次项目研讨会一直开到了晚上十点才结束。

    所有参会人员都没有觉得辛苦，反而还希望这样的研讨会越多越好。

    现在大家都各管着一大帮手下，各负责着一大堆事务，不可能再像从前那样随时可以坐在一起讨论技术了。

    钟成和叶文欣回到家中，杨淑贞早已经回来了。

    杨淑贞抱怨说，今天下午陈朋、付华全这些人来办公室找了他七八回，李长风和程志东也来了好几回。

    今天上午开会到底发生了什么事？

    钟成心想反正全员公投的事李长风明天发出公告之后，大家都会知道，没必要隐瞒了。

    听了钟成的解释，家人们反应各异。

    钟父、赵主任、叶文欣表示支持，叶院长、杨淑贞反对，钟母只是担心。

    钟父认为公道自在人心，普通员工会支持钟成反腐倡廉的决定。

    叶院长则表示这样做太冒失，变数太大，把自己的前途压上不是智者所为。

    杨淑贞更是认为，公投这种事她以前在西方见多了。

    民众根本就没脑子，听风就是雨，很容易受人蛊惑。

    县官不如现管，钟成是要夺走公司中层领导干部的特权，他们直接管理着普通员工，还说不定会向普通员工灌输什么想法。

    以她的经验，全员公投要通过，几无胜算！

    杨淑贞有理有据的分析，让家人们都担忧起来，叶文欣让杨淑贞想个挽救的办法。

    杨淑贞眼睛一转，认为现在收回全员公投的决定就是言而无信，也是示敌以弱，只有硬着头皮搞下去。

    不过她建议钟成采用两个手段可大幅提高公投的成功率。

    一家人都好奇起来，连钟成也不例外。

    杨淑贞在钟家素有“小诸葛”的美名，很受家人们的尊重。

    杨淑贞说，钟成是红星公司的当权派，在公投这件事上，有着先天的优势。

    他可以在明天公投的消息一发布之后，就宣布明天下午进行公投。

    这样就可以最有效的阻止那些别有用心的人去蛊惑广大普通员工。

    而钟成则可利用公司的正规渠道向全体员工介绍杨戬甄别系统，让大家知道在隐私权不会受到侵犯的前提下，系统会给普通员工带来的好处。

    众人都对杨淑贞的主意赞口不绝，都认为这样双管齐下的情况下，可以大幅提高全员公投的成功率。

    但钟成虽然很欣赏杨淑贞的头脑，但还是决定不采用。

    他认为在全员公投这件事上，他要给所有人足够的思考时间。

    不想让这件事给人落下口实。

    本来是一件堂堂正正的事，用了这些手段反而落入下乘！

    他相信正义和公道自在人心！

    杨淑贞无话可说，她只能祝愿钟成好心有好报了！

    家人同样也无话可说，钟父对钟心说道：“记住你哥哥今天说的话，为人要光明磊落！”

    第二天一早，李长风就找到了钟成，他拟定了全员公投的公告。

    钟成看过之后，将公投日期从今天下午改到了十日之后。

    “老李，谢谢，我知道你是不愿意搞这个杨戬甄别系统的，但你还是为了我改变了想法。”

    李长风也想到了其中的关键，与杨淑贞不谋而合。

    他能主动为钟成着想，钟成还是很感动。

    李长风还把杨戬甄别系统的名字改成了不那么打眼的“杨戬考评系统”，钟成也很认同。

    钟成给李长风解释了一下自己的想法，就让李长风马上发布出去。

    李长风与一同前来的陈朋等人劝说无效，只得服从钟成的意见。

    因为陈朋、林汉生、郑义伦三人就被钟成的想法说服了。

    他们都表示就算失败了，也是堂堂正正的失败，不丢人！

    大家一起面对，到时再想办法。

    他们不相信黑暗能够遮挡住红星公司的天空。

