    终于在阵阵的激动人心的战斗中，苏沐橙带领的一队不负众望的拿下了登高赛的胜利，这一刻全场为之动容，纷纷为他们的表现鼓掌着，呐喊着，就如同全场都在恶龙咆哮。

    呐喊声中不光叫唤着团队，还叫唤着个人。

    叫唤团队是在夸赞着队员之间的互动和完美的配合，尤其是双巨头的苏沐橙和尘子义，这两个人直接被众人的呐喊声淹没，荣耀趣事论坛更是直接磕起了两人的cp。

    直播间和观众席上的人们看到这两个长相都很好的年轻人在大舞台上，此时面对着解说员的提问有说有笑的，一群人咬紧牙关，纷纷把拳头给捏紧了起来，顷刻间又听到了扑面而来的心碎的声音。

    “啊！我的女神这是被这个尘子义下了什么迷魂汤，居然能处的那么好，简直折煞死我了。”

    “对啊，此时此刻我想说的是，如果我是尘子义该有多么的好啊！能牵到女神的手，我愿意十年不洗手。”

    “神啊！要是能让女神对我倾城一笑，我愿意折寿十年”

    观众们的说法越来越夸张了，折寿这个词都出来了，刚好这些人说这些话的时候，叶修就在不远处听到了，看着那人向台上的苏沐橙投去了炽烈如火的目光，甚至是口水都要流下来了。

    这一幕可把叶修吓了一个哆嗦，作为一个超级大神的他，平日里并不在意这些粉丝之类的事情，想做好的就是能好好的把比赛打好，把团队指挥好就行。

    接触粉丝的事情，也只有自己退出嘉世以后来到兴欣网咖以后碰到的陈果，本以为她已经够狂热的了，现在看到了苏沐橙这小妮子的粉丝，而且还是男粉丝，叶修突如其来的发现自己还是太年轻了，不禁牙齿都开始打起了颤。

    不过叶修也还是安静的欣慰一笑，满意的目光看着台上的苏沐橙，说道：“看来不能再叫你小妮子了，居然已经可以独自面对这些事情了。”

    以前的苏沐橙再哥哥去世后就一直陪在叶修的身后，就像一个小小的跟屁虫一样，介于这些叶修也一直把她当做一个小女孩来看，处处都照顾着她。

    现如今叶修离开了嘉世，唯一的牵挂就是沐橙，也是时不时的发个消息问候，因为担心。

    现在看来，这小妮子远比自己想的要坚强呀！看来自己的担心是多余的了，只是这小妮子还是有些小调皮，有时候单纯的像个小孩，有的时候却又成熟的让人心疼。

    但论性格像小孩，一旁的尘子义才叫一个真的不成熟，之前送苏沐橙回家的是后，还被他们嘉世战队的建筑给吃了一个大惊失色，模样就跟个没见过世面的小白面纸一样，如今到了全明星的赛场依然如此。

    但如今他也算是一个见过大世面的人了，下一回应该不会再紧张了，如果还是会的话，那他应该已经是一个坐在比赛场上真正的职业选手了，现在的他也算是一个职业选手，但也还没完全是。

    两人在台上被解说员问了几个幽默的问题后就下场，各自回到自己的战队了，后边的唐柔和陈果也是接踵而至回到了观众席上，一上去周围人就投来了羡慕的目光，毕竟和苏沐橙同台竞赛是一些粉丝的大梦想，尤其是男粉丝。

    陈果脸上洋溢着满级十足的笑容，有什么事情能比和自己崇拜的人同台还要开心呢？当然没有......

    相比较，在她身边的唐柔却显得一脸的淡定从容，仿佛就跟没发生过这件事情似的，这一幕刚好让此时抱着叶秋粉丝牌的叶修看到了，自己抱自己是个什么体验？

    唐柔坐下之后，叶修把身子凑了过来，笑眯眯的问：“喂！第一次坐在比赛场上的感觉如何?”

    唐柔仔细想了想，忽然显露出了和叶修同款的腹黑笑容，阴险的说道：“那第一次坐在观众席上的滋味如何？我们提前体验退休生活的叶秋大神。”

    这一句话直接把叶修给怔住了，双手都大颤了一下，粉丝牌都差点掉落了，脑中闪过了大大的疑惑，这家伙是怎么知道的？努力回想了一下，这才想明白，可能是当时自己在后台和韩文清的对话让她给听见了。

    两人双目对视，眼神中透露着各种信息，但最终还是叶修败下了阵，小心翼翼的把脸转了过去，看看此时还浑然不知的陈果，他更加的怕了。

    如果让陈果知道了自己一直再骗着她，那估计网管生涯就光荣的结束了吧！这是叶修自己所想的，但是转念往另一个方向去想，老板娘应该不会开除自己的偶像吧！

    逐渐的叶修的想法越来越混乱，索性就不想了，反正自己一开始就和她说过，但是陈果没信啊！能有啥办法？如果要开除自己，那就死赖着不走，看她能拿我怎么样？

    而叶修当时说的大概就是这样，“其实我就是叶秋”......很是意味深长。

    叶修把目光看向了大舞台，唐柔轻笑了一下，做出了同样的举动，两人就这样焦灼着。

    其实叶修的担心大可不必，唐柔根本不会把他就是叶秋的事情给说出来，但也好奇的问了一句，到时候陈果知道的话，他该怎么办？

    而叶修并未回答，只是用力吞了吞口水，目光很是呆滞，反正他已经做出了决定，知道就知道吧！兵来将挡，水来土掩，我堂堂叶大神会怕她

    只是另叶修感到疑惑的是，唐柔妹子时候变得那么腹黑了，她以前不是这样的啊！怎么现在知道反套路起我来了，顿时叶修直起了身子，眼睛瞪得像牛眼睛一样，一个恐怖的想法在他的脑海中萌生，用手指着自己的鼻子缓缓说道：“这该不会是我教的吧！？”

    此话一出，叶修看了看唐柔，又看了看自己，头一直在来回转动，速度还挺快，他开始怀疑人生了。

    然后他就真的怀疑人生了，自己刚刚说出的那句话，仔细一想，貌似真的是这么回事。

    从叶修来到兴欣网吧后，唐柔就一直和自己打着荣耀，每天都再自己不要脸的熏陶下打着游戏，不变腹黑才不正常吧！

