    然而，擅长察言观色的唐月华却是看出了玉小刚的不对劲。

    之前唐昊唐三已经去史莱克学院找过柳二龙了，不在。而且史莱克学院后山那里的住所至少有半个月没住人了。

    而唐三却告诉她，玉小刚是柳二龙的丈夫，而她知道王青才是柳二龙的男人。

    现在的玉小刚却完全不知道柳二龙已经离开史莱克学院后山住所。

    这明显就不对劲。

    而且再一联想玉小刚高居国师之位，身份一人之下数万之上，

    还真有可能是玉小刚始乱终弃。

    然而唐三却不会这么想，毕竟在他眼中他老师玉小刚怎么也不可能会做出始乱终弃的事情。

    唐昊现在只想快些知道阿银的下落，没想太多，于是直接说道：“大师，之前我和小三去过史莱克学院了，柳二龙并不在。而且那里已经有好一段时间没有人居住了。如果你知道柳二龙现在在那里，麻烦你告诉我，因为我有很重要的事情找她，这关乎到我妻子，小三的妈妈。”

    “这..个....”玉小刚迟疑不知该如何回答。

    “大师你是有什么不方便吗？”唐昊见玉小刚的模样追问起来。

    唐三见自己老师那迟疑的模样，以为他有顾虑于是连忙开口：“老师，这个事情对我和父亲都很重要，还望老师告诉我二龙老师她如今身在何处。”

    “这..”玉小刚依旧迟疑。

    其实不是他不想告诉两人柳二龙在那里，而是他也不知道。

    这么久以来他一直以为柳二龙在史莱克学院后山住所，现在唐昊唐三告诉他柳二龙不在，那肯定是真的。至于柳二龙会去那里，他现在还真不知道。

    这时，唐月华出声说道：“大师，我猜测你也不知道柳二龙在那里对吧。”

    玉小刚听到唐月华的话却是沉默不语。

    “姑姑，二龙老师的我老师的妻子，他怎么可能会不知道二龙老师她在那里呢？”

    “没错月华，既然柳二龙是大师的妻子，大师没理由会不知道柳二龙在那里的。”

    唐三，唐昊两人都不认同唐月华的话，纷纷看向玉小刚等着他开口。

    谁知，玉小刚却是摇头，长叹一息，说道：“月华轩主说的是对的，我现在的确不知道二龙她在那里。”

    “你不知道！”

    “怎么会，老师你怎么会不知道二龙老师在那里。”

    唐昊一惊，唐三满脸不信。

    玉小刚心中虽然感到有些不好意思，但他早就习惯了找借口，天生无耻的他瞬间找到借口了。

    “没错，这段时间我一直在忙天斗帝国的事情，已经很久没有回史莱克学院了。”

    “你们也知道，如今我身前天斗帝国的国师每天要处理的事情多的很。而且天斗帝国与星罗帝国之间边境事宜不断，又要防备武魂殿的阴谋，我这段时间一直都在忙碌根本没有时间回史莱克学院。”

    “刚才我听你们说二龙不在史莱克学院后山时我也是一惊。”

    “都怪我这段时间太忙了没有时间去看二龙她，现在连二龙不在史莱克学院我竟然都不知道。”

    玉小刚满脸自责，说的那是一副情真意切。

    “而且，最近雪夜大帝身体出了些问题，今天我来这里除了见小三你之外，也是希望小三你能够和我去皇宫里帮雪夜大帝看一看。”

    “雪夜大帝身体出来了问题？”

    玉小刚这话瞬间让唐月华，唐三转移注意力。

    “嗯。我知道小三精通一些毒与药，而我怀疑雪夜大帝是中了毒，只是我们都检测不出来。”

    一说到雪夜大帝中毒，唐三也是有些意外。

    “老师，雪夜大帝身为天斗帝国皇帝，这么会中毒呢？”

    “这个我也不清楚，我只知道在前一段日子雪夜大帝的身体还好好的，不久前身体却是越来越差，现在已经到了垂危的地步。”

    “雪夜大帝还有一个儿子叫雪崩你们应该认识吧，是他给我传消息告知我雪夜大帝其实是中毒身体才会变得如此。”

    至于雪崩是怎么秘密和玉小刚联系的，自然是靠金莲了。

    原来在昨天，雪崩巧遇玉小刚，发现了玉小刚包养金莲，之后就通过金莲的枕边风与玉小刚秘密的搭上关系。

    而他们平时联系之地便是玉小刚包养金莲的住所。

    现在玉小刚一说起雪夜大帝中毒的事情，唐三下意识的忽略了为什么玉小刚不知道柳二龙在那里的事情。毕竟在唐三这个古代人思维之中，男人忙于事业，忽略女人是正常的。

    见三人没追问下去，接着玉小刚继续说道：“小三，要是可以的话我希望你能够和我去皇宫一趟，看一看雪夜大帝是否真的中毒。”

    “可是老师，我现在和我爸爸要找我妈妈，而找我妈妈的关键却是要找到二龙老师。”唐三一脸迟疑，不知道该不该答应他老师玉小刚。

    “天斗城很大，要是二龙她还在天斗城的话肯定能够找到她。而且你们可以和我先去见一个人，说不定他能够帮你们找到想要找到人。”

    唐月华这时也开口说道：“二哥，小三，阿银和二龙昨天还来我这里学习，今天没有来可能是有事情耽搁了。不如你先和大师他去看一看也无碍，要是阿银来到话我会第一时间通知你们的。”

    唐月华之所以让唐三与唐昊跟玉小刚去也是有原因的。她月轩能够在天斗城开下去是因为雪夜大帝的关系，而且她与雪夜大帝也有些交情自然不希望雪夜大帝出事。

    唐昊想了想，知道阿银今天可能不会出现，他一时之间也找不到他，最后决定先和大师去看一看这位雪夜大帝。

    而且他儿子唐三要是真的帮这雪夜大帝治好了，那这可是一个天大的人情。

    要是以前的唐昊他是不屑于这些所谓的人情的，但自从知道武魂殿的强大之后唐昊也明白，凭借他自己一个人是报不了仇，灭不了武魂殿的。

    而帮助雪夜大帝，无疑是将天斗帝国拉入他儿子唐三的阵营，这样一来，对他儿子唐三最为有益。

    “大师我同意了，那我们现在就走吧。”

    “嗯，不过进皇宫之前你得先和我去见一个人。”

    “好，那现在就走吧。”

    决定好之后，唐昊，唐三坐上玉小刚的马车往金莲的住所去。

    玉小刚在来到时候已经约好雪崩往金莲那里，他们现在赶去应该正好可以碰面。

    然而玉小刚不知道的是，雪崩早早就来到了金莲住所中。

    然而此时，雪崩金莲两人却是在深入的交流着各种事情。

    金莲即便是怀里两个多月的孩子，依旧喜欢与雪崩在一起..说玉小刚的坏话，做对不起玉小刚的事情。

    许久后，雪崩满意的抱着金莲这妖艳的女子。

    “金莲，还要多谢你，不然我也不会这么快和国师搭上关系。”

    “不用谢，帮助你是应该的，谁让你还刚才让人家那么开心。”

    金莲娇嗔说着，想到一些事情后，又想拉上雪崩再来一场。

    谁知雪崩连忙止住她，“金莲，来时我便和国师约好的，等会他应该就来了，来日方长，避免被国师发现我们现在可以好好收拾一下。”

    “那好吧。下次你来的时候可要好好的逗人家开心知道吗？不然我可不依你。”

    “嗯，知道了。好了现在就收拾收拾吧。”

    就在两人刚刚收拾完毕时，门外却向起敲门声。

    雪崩知道是玉小刚还有他要带来的两个神秘人，连忙出去开门。

    “国师，你可算是来了。我可等了你好一会了。”见到门外的玉小刚，雪崩亲热的拉上他的手迎了进来，像是在自己家迎接客人一般。

    而玉小刚也觉得有些奇怪，这里明明是他家，怎么感觉雪崩成了主人他到成了客人了。

    而雪崩这时又看了眼唐昊与唐三两人。

    唐昊他不认识，这个唐三他却是感觉有些眼熟，不过因为唐三变高大了不少，也没认出来。

    “两位便是国师说的贵客吧，里面请，里面请。金莲，给两位贵客上茶。”

    雪崩热情招呼一声后便往房间里喊了一声。

    “来了。”

    金莲一听，早早准备好的她提着茶，扭着腰，摇曳着身子便走了出来。

    “两位便是贵客吧，有请喝茶。”

    金莲端了杯茶到唐三身前放后还不忘朝他眨了眨媚眼，到了唐昊同样如此。

    不过可惜的是，唐三，唐昊毫无反应。

    “好了，金莲你先进去吧。”雪崩这时示意说道。

    “是。”金莲也是聪明人，回了声便走入房间。

    而金莲这听话雪崩话的模样可让玉小刚好一阵疑惑。

    他怎么感觉雪崩才是这里的主人，金莲是雪崩的妻子，而他与唐昊父子是客人呢？

    可明明他才是这里的主人，金莲是他的女人才对。

    不过玉小刚也没多想，以为这是金莲与雪崩为了保全他声誉才合计做的戏，正正好，免得得唐昊与他弟子唐三看出来。

    “小三，我来和你介绍一下，这位便是雪崩，想必他的名声你们也听说过，纨绔形象。不过这些都是演戏的，而他本人却并非如此。”

