    吴婶被李娇娇那毒蛇一样的目光吓了一跳。

    “死丫头，你这是什么眼神。”

    李老爹一筷子扔过来，砸在李娇娇头上，“你给老子反了是不是！”

    李娇娇转了转眼珠，倒是收回了目光。

    “他爹，还是先吃饭吧。”吴婶看了李娇娇一眼，重新拿了一双筷子出来。

    李老爹目光冷沉沉的。

    夹了一小筷子菜，边吃边问。

    “你刚才说让二丫头再嫁给苗正？”

    吴婶点点头。

    “开什么玩笑，你以为苗家还会要她？个不要脸的，我怎么生了这么个孽障。”

    但凡是个正常人家，都忍受不了这种又当众出丑，又半夜敲男人门的女人当媳妇。

    “这可不一定。”吴婶说道。

    “今天苗正不是上门来了吗？之前的事情传的沸沸扬扬，他肯定也听说了。

    可他这居然也没上门来要说法，也没找咱们退彩礼钱。

    看这样子，似乎也没对二丫头怎么样。你说他不是对二丫头念念不忘是啥？”

    李老爹拧着眉。

    闷着脑袋想事。

    李逵却忍不住先开口了。

    “爹，我觉得娘说的没错，没见之前两人分手的时候，那难分难舍的样子吗？

    指不定苗正还真念着二丫头呢。”

    虽然同为男人，他觉得还念着这种女人简直都不算男人。

    “要我说，既然他还念着，那就干脆直接把人送过去算了，估计这十里八乡的，但凡认识的，就是个要饭的也不会愿意娶二丫头。

    总不能让二丫头在家里养她一辈子吧。”

    李娇娇低着头，靠在大门口的门柱上。

    死死咬着嘴唇。

    那边李逵还在说。

    “爹娘，你们可得为我想想，我以后还要娶妻生孩子的，你们我肯定是要养，但是再让我养她，我可不干。

    你们要养她的话，那我可不依。”

    “谁要养她，老子生他养她长大，还要给她送终不成。”

    李逵松了一口气，“那就赶紧把人送过去吧，趁着苗正还对她有点感情，别等以后送过去人家都不要。

    趁着苗正那小子还没反应过来，赶紧过去生个娃，以后过上日子了，就行了。

    有孩子了，也不至于被赶出去。”

    李老爹和吴婶也沉默了。

    其实儿子说的也对。

    感情这种东西，也就是那一阵子。

    等到冲动过去了，啥也不是。

    还是老老实实生两个娃实在。

    孙耀祖那边铁了心是不会搭理二丫头的了? 就只剩下苗正。

    “行? 这事你要是碰到苗正了，问问他? 态度好点? 他要是同意，就直接把人领走。”

    吴婶看了看门口李娇娇的背影? 没说什么。

    这件事情算是定了下来。

    李娇娇从头到尾都没有说话。

    只是死死咬着嘴唇，手握成拳。

    手指甲都陷进肉里。

    心里冷的麻木。

    不是早就知道自己的家人是什么样的人了吗？

    呵? 苗正那种烂人? 他们居然还想把自己嫁给他。

    还是直接让人把她领走就是。

    这一刻，李娇娇对李老爹三人的恨意，到达了顶点。

    他们也不想想，苗正这人不学无术? 自己跟着他能有什么好日子。

    还是直接送上门。

    连个婚礼都不办。

    连自家人都看不起她? 她就算真的过去，能有什么好日子过。

    也对，他们只在乎自己的面子，哪里在乎她的死活。

    上辈子不就是这样吗？

    就算自己回来求助，压根也没人帮她说哪怕一句话。

    李娇娇暗暗下定决心。

    等解决了文樱和苗正? 和耀祖哥离开这里之后。

    哪怕拼着被反噬，也要狠狠教训他们一顿。

    他们根本就不配为人父母? 不配当她的哥哥。

    -

    第二天，李老爹和吴婶还有李逵照例上工。

    这次出门没有嘱咐李娇娇不准乱跑。

    而是说道? “要是苗正那厮再上门，你就给他开门好了? 到时候在家里招待着? 等着我们回来。”

    李娇娇没答话? 李老爹吩咐完也没管她什么表情。

    直接走了。

    等到一家三口都走了之后。

    李娇娇先是把碗筷洗了，然后换了身干净的衣服。

    还洗了个脸，梳了一下头。

    然后找了根棍子，再次坐回屋里，手里捏着之前兑换的药包。

    她的言灵现在时灵时不灵的，但是最近这两个月，她也一直在实验，虽然很多时候会反噬。

    但是几次中，总有一两次是正常的。

    她赌的就是这几天之内，总有一天是灵的。

    而且，她手里还有药。

    也不需要说那种，反噬后自己特别倒霉的话。

    李娇娇深吸一口气，缓缓开口。

    “让文樱自己一个人走到村口的小树林里。”

    这个时间点，文樱应该还在学校上课。

    她那几个哥哥最近虽然都跟着她，但是上午她上课的时候，并没有跟着。

    只是等下学的时候去接她。

    现在这个时间点，让她去村口最合适。

    李娇娇说完之后，就屏住呼吸，紧紧握着棍子。

    她已经做好反噬的准备。

    就算反噬成她去村口，也不怕苗正。

    她拿着棍子呢，而且，苗正现在的心思在文樱身上。

    而一直都在关注李娇娇的楚蕴顿时笑了。

    她此时的确坐在教室里。

    身边坐着一个年级比较小的女孩子。

    不小心转头看着她这个笑容，顿时愣了一下。

    “文樱姐姐，你这样笑真好看。”

    楚蕴笑容深了两分，笑容多了两分温度。“是吗？”

    小女孩点头，“嗯，是的。”

    “现在更好看了。”刚才也好看的让她的心都跳漏了两分。

    不过莫名让人感觉很奇怪就是了。

    楚蕴点点头，摸了摸小女孩的脑袋。

    “嗯，你也很可爱。”

    说实话的女孩子，都很可爱。

    同时，起身和老师说了声要去上个厕所，就走出教室。

    这次并没有让文樱被反噬。

    既然对方都已经做好准备了，那也不用等了。

    楚蕴走到没人的地方，这才构筑了一个空间通道，直接在村口等李娇娇。

    神识一扫，看到苗正缩在树林子里一个隐蔽处。

    又随手布置了一个阵法。

    确定他看不到这边的情况。

    而李娇娇这边在，握着木棍的手都沁出了汗。

    足足等了一分钟，没有感觉那种冰凉凉的感觉落回身上。

    这才大松一口气。

    随手从箱底下拽出一条丝巾，兴奋的冲出门，朝村口走去。

