    第373章

    加罗正阳闭关七百载，终成帝尊强者这件事，已经成了修真界最受热议的话题。

    在驭兽师联盟网站上，每天都有人在开贴讨论这些事。但在一大片讨论加罗正阳的帖子中，偶尔也能看见几个奎山女鬼闹事的爆料贴。

    少年驭兽师们因年轻，对这个世界充满了好奇，得知神月国奎山竟然有女鬼冤魂闹事这等奇事，竟在联盟网站上开了一篇冒险寻友贴——

    【三天后，远赴奎山一探真相，你敢来吗？】

    楼主发了一篇集结贴，召集对奎山女鬼闹事感兴趣的驭兽师们，一起去奎山查探实情的真相。

    很快，便有许多驭兽师给出了回应。

    一楼：【我去！我家离奎山不远，开车半天时间就能到。】

    二楼：【我也报个名，我早就想要去会会这个女鬼了。】

    三楼：【加我一个！】

    四楼：【大家可长点心吧，最近局势动荡，血孔雀组织在找机会残害驭兽师，大家最近还是少跑。】

    四楼的回复如当头一棒，将这群冲动不怕事的少年人给敲醒了。

    最终愿意去奎山探鬼的驭兽师，一共有八个，五男三女。这八人第二天晚上在盛都城碰面，他们在盛都住了一晚，第三日清早便开始朝奎山出发。

    奎山地处西南地区，属于华阳省管辖，离它最近的城市是华安市。临近中午，八人才平安抵达了华安市。

    为了赚外快，也为了满足其他人的好奇心，这八人还开了一个直播间。

    抵达华安市后，他们租了两辆越野车，沿着水泥公路朝奎山出发。

    六百年前，奎山也曾是神月国的修真名山。自奎山苏氏一族灭族后，奎山便成了一处荒山，如今竟是连下脚的地方都没有了。

    越野车开到山脉脚下便无法继续前行了，八人弃车徒步走进深山老林。他们一边与直播间的网友沟通交流，一边寻找女鬼的踪迹。

    “据住在山脚小镇的居民们说，那女鬼就活动在这荒山里面，每天下午五点钟过后，这奎山上就能听到女鬼的哭声。”

    端着摄像机的少年一边拍摄着前方的景象，一边低声问同伴们：“现在几点了？”

    一道女音温柔地回复道：“马上就五点了，还差三分钟。”

    “大家安静。见证鬼怪的时刻就要到了。”

    大家踩着草丛继续往内深入，走了十多分钟还没有听见哭声，直播间内顿时嘘声一片。

    【谣传！肯定是谣传！苏听雪都死了六百多年了，她的尸体早就被黑穹顶给风化了，魂魄也早该散了。】

    【无聊！哪里有鬼！】

    迟迟听不到哭声，冒险小队也开始怀疑谣言的真实性了。

    眼见天就要黑了，而路也越来越难走，一名少女提议道：“天都快黑了，要不我们还是先撤吧。”

    “来都来了，还是再等一会儿吧，也许就能看到女鬼呢？”

    “啊，这...”

    就在众人犹豫不决时，直播间内突然有人在说：【那是什么！】

    “什么？”看到直播间内的留言，冒险小队8名驭兽师都有些疑惑。

    【主播，快看前面的迷雾！】

    这时，负责摄影的那名驭兽师也发现了不对劲之处。他招呼同行的小伙伴们看前面，“快看前面，那是什么？”

    在他们的前方，竟然有一团团浓黑的迷雾从荒山的深处迅速蔓延过来。

    “雾气吗？什么雾来的这么快？”

    直播间内，有见多识广的驭兽师立马指出：【不是雾气！是怨气！大量的怨气！】

    【天啊，这么多的怨气，那怨气的主人到底蒙受了多大的冤屈啊！】

    得知那些东西不是迷雾，而是怨气，冒险小队几个人都有些懵。

    “不会真的有鬼吧？”胆儿小的女修已经开始瑟瑟发抖了。

    能产生如此强大的怨气的女鬼，修为肯定不低，他们只是一群刚觉醒兽态不久的小家伙，又哪里是这种强大亡魂的对手呢？

    就在这时，有人发现那迷雾中有一道人影在晃动。

    “快看！镜头中出现了一个女人！”

    直播间的驭兽师观众都瞪大了眼睛，死死盯着那迷雾中的女人的影子，想要看清楚那究竟是有人在装神弄鬼，还是真的鬼。

    就连玄烨也盯紧了屏幕。

    “啊！鬼啊！”

    冒险小队八名成员看到了女鬼，他们突然丢开摄影机，转身撒腿就跑，只听见他们的尖叫声越来越远。

    摄影机孤零零地躺在地上，怨气很快便窜了过来，在摄像机的镜头前蒙上一层模糊的雾气。

    就在这时，突然有一个身穿广袖罗裙的长发女子从镜头前面飘过，她飘到哪里，怨气便跟着挪到哪里。

    待那8名少年跑回了车上，想起来直播间还没关闭，这才匆忙上线关闭了直播间。

    至此，这趟探鬼之旅便算是完成了。

    经过这场直播，对奎山有女鬼作祟这件事，整个修真界都深信不疑。

    盛骁看完直播，他问虞凰：“冯司跟空青在奎山呆几天了？”

    虞凰说：“一个多星期了吧。”

    “啧，这两人配合的还挺有默契的。”一个负责操控怨气，一个负责扮鬼，配合的天衣无缝，足以骗过所有人。

    直播结束后，玄烨一个人坐在电脑前，点开了直播回放。玄烨直接将直播鼠标拖到三分之二处，这时，冒险小队刚好拍摄到怨气涌来的画面。

    玄烨松开鼠标，眼也不眨地看着直播镜头中的画面。

    怨气从四面八方迅速涌来，一道虚幻的女人的身影飘荡在其中，接着冒险小队丢掉摄影机撒腿就跑了。

    摄像机掉在地上，很快便被浓郁的怨气给模糊了镜头。这时候，一道纤细婀娜的鬼影，迅速从镜头前面掠过。

    玄烨猛地按下暂停键！

    他将这一幕截图，将照片放大，并做了清晰处理。

    照片被处理过后，女鬼那模糊的容貌清晰地呈现在他的面前。看到苏听雪的侧脸，玄烨眼球轻轻地颤动起来。

    “师...师父？竟真的是你！”

    玄烨骤然站了起来，转身推开后侧的一扇门走了进去，这里面是他的收藏室，里面放满了各个年代的古董珍宝。

    在一面博古架前，挂着一张有些泛黄的画纸，纸上的女子身穿白色广袖罗裙，三千青丝如瀑披在肩后。

    她端坐在一面桌案后面，正在制药。

    那是一个看上去便让人觉得恬静美好的女子。

    那是苏听雪，是活在玄烨笔下的苏听雪。

    苏玄烨将手轻轻贴在苏听雪的脸颊上，他回忆起那些年与苏听雪朝夕相处的画面，麻木的心脏竟也感到闷痛起来。

    “师父，你是在恨我吗？”

    *

    夜晚的奎山山脉，繁星满天。

    奎山地形陡峭，大江大河与高山纵横交错，无比险峻。苏玄烨念力化作阶梯，从天空之上缓缓走下，来到奎山北郊的一片山头。

    这山头原本是苏听雪的住处。为了彻底清除苏听雪存在的痕迹，她居住过的山头也被人拦腰砍断了。

    苏玄烨站在平坦的山巅上，垂眸望见山下那条河水翻滚的大河，不免想到他少时贪玩，跳进山下龙潭里洗澡，结果忘得太过忘我，都忘了回家吃午饭，被苏听雪找到，被她用竹藤抽打的往事来。

    月光在河水上洒下一层银光，这一幕美得令人心神荡漾。但那个会拿竹藤抽他的人，早就变成了一道月光，再也抓不到了。

    山风刮过，撩起苏玄烨雪白的发。

    突然，一只玉手抓住了一缕飘摇的白发，还轻轻地拽扯了一下。

    苏玄烨察觉到头发被人抓住了，他眼里飞快地闪过一抹错愕。

    师父？

