    <!--go--> 那一丝玄黄混沌母气只是个引子。

    事实上，这个山洞已经封闭太久了，那些神秘纹路之所以复苏，并不是玄黄混沌母气太过特殊，只是单纯地缺少能量而已。

    当寂嗔将封禁的石壁撞碎，外界的灵气自然而然涌了进来，这些纹路也自然一一显现了出来。

    “金丹大道！”

    此时苏尘心神剧烈震动。

    他没有想到的是，自地球上流转的金丹大道竟然是太古人族的修行方式。

    “神金丹才是最低的起点……”这上面主要记载的乃是圣金丹的修炼方法，就算是神金丹，也只是略微提了一下。

    似乎在太古巨人的理解中，像神金丹这种废材出现的概率，几乎是可以忽略不计。

    至于神金丹之前？

    抱歉！在太古巨人族群中，即使是刚出生的婴儿，也大多是圣金丹。

    生而神圣，这并不是一句虚言。

    “看来金丹大道之前的功法是上古大能推演出来的……”苏尘哭笑不得。

    在地球乃至仙界，他是唯一突破到神金丹的。

    可让人尴尬的是，在这上面的记载中，他的天资竟然是不入流。

    “……”苏尘陷入了沉默。

    难怪自上古以来，很少有天骄证得金丹大道，光是这恐怖的门槛，就足以让绝大多数天才望而生畏了。

    “盘古精血、宇宙之种……额，这些竟然都是最基本的……”苏尘引以为傲的肉身在这记载中不值一提。

    相反，他现在甚至离突破圣金丹都有很大一截路要走。

    “太古巨人走的是纯粹的肉身大道啊！”

    他眼中一条条纹路不停流转，越是看到后面，心神的震动就越发剧烈。

    太古时期。

    唯一的霸主就是太古巨人。

    其中每一尊都有着毁天灭地的战力，其肉身之强横，更是比肩先天至宝。

    传闻三尊太古人皇则更加恐怖，即使不使用开天至宝，宇宙中也无一是对手。

    那个时候的三千混沌魔神残尸远远比现在恐怖，但正是因为触怒了太古人皇，这才沦落到和现在洪荒天道差不多的水准。

    嘭！一道人影跌飞过来，打断了苏尘的沉思。

    “哼！”

    五爪金龙巨大的龙影抽来，竟然想要连山洞一起抽成粉碎。

    有人？

    此时寂嗔擦了下嘴角的鲜血，错愕地抬起头。

    “要打，去外面！”

    苏尘冷冷道。

    他看得出来寂嗔是在借助五爪金龙冲击瓶颈。

    冠军侯！寂嗔认出了这道熟悉的身影，站在原地深吸了一口气。

    他一直就在这附近，竟然不知道苏尘是怎么进来的。

    “是那个和饕餮兽尊交过手的人族！”

    龙族高手眉心狂跳。

    它更是得知，在不久之前，就连火岩神象也遭到了这个恐怖人物的暗算。

    逃！五爪神龙亡魂大冒地停住身形，只是几个呼吸之间，就快速冲向了远方。

    “……”寂嗔看傻了眼。

    很快。

    他想起了自己还残存有一些玄黄混沌母气，同样眼神闪烁地快速冲了出去。

    一时之间，苏尘倒是落得一个清净。

    钟乳石上纹路流转。

    在吸收了足够的灵气之后，这些钟乳石熠熠生辉，散发出迷人的光晕。

    圣金丹的修行极为复杂。

    与其说是修行，不如说是体内宇宙的重塑。

    绝大多数的太古巨人都是效仿宇宙演化烙印三千大道，只有少数惊才绝艳者领悟了自己的大道，并以这条大道为核心，创造出一个全新的体内世界。

    不过太古巨人底蕴太过深厚，受宇宙的福泽太深了。

    只有如三尊太古人皇那等绝世人物才能摆脱桎梏，真正走到这一步。

    呼！看到这一处后，苏尘的呼吸突然变得急促起来。

    后世之人恰恰相反，卡住他们的往往是圣金丹这个门槛。

    据他所知，现在的宇宙之中，还没有一个生灵成功凝聚过圣金丹，就连神金丹者也寥寥无几，反而是创出自己大道的不在少数。

    “也就是说，我可能是唯一两者同时达到了门槛的！”

    苏尘暗叹侥幸。

    他之前确实准备按照古法演化体内世界，还好被吸入了大荒，让这个计划暂时搁置。

    如果不是这样的话，一旦大道烙印完毕，他除非自废修为重头再来，也只能硬着头皮继续走下去。

    那样，即使他后面有所领悟，也绝对无法回头了。

    意识到这一点后，他长长松了一口气。

    翌日。

    自苏尘离开后，有越来越多的强者发现这边的动静。

    “原来金丹大道出自太古人族！”

    各族高手对金丹大道并不陌生。

    在看到神金丹也只是门槛之后，他们和苏尘一样，倒吸了一口冷气。

    “太难了！”

    “难怪太古巨人的辉煌就此陨落了”“上古大能创出前面的功法，恐怕也是想走这一条路吧”……这些强者摇摇头。

    如果只是神金丹也就罢了，以顶尖强者的底蕴，未必不可以活生生造就几个，但神金丹在太古巨人修行体系中只是废材资质，就算造就出来，也完全得不偿失。

    至于达到圣金丹……“根本不可能！”

    他们的神情从一开始的兴奋到无奈，很快发现这篇功法只是一门鸡肋。

    “太古人皇的至强之道……”这最后的信息让他们悠然神往，不过叹息声接连响起，也仅仅只是幻想一下罢了。

    属于太古巨人的时代毕竟已经过去了。

    如今宇宙，再也不会有太古人皇那样古今无敌的人物。

    “这个死去的太古巨人看来就是烙印的三千大道，而且并不完整……”不过他们也不是一无所获。

    在观看完这篇功法后，他们对这个体内世界的了解更深了。

    “这至强之道将成为永远的历史，真是可惜啊”“是啊！真想见识下，以自身大道演化的世界是怎样的……”“呵呵，这倒是不难！你听说过初始宇宙么？”

    “什么！你是说——”……其中有强者在得知隐秘的消息后，一脸震撼地站在原地，直到过了很久才转身离去。

    <!--over-->

