    

    黑色的建筑，众多魂师的聚集之地，这里是充斥着杀戮、犯罪、疯狂与野蛮的混乱之地。

    魂师们相互厮杀，抢夺，这里没有秩序，力量就是这座城市里的唯一通行证。

    但下一刻，街道之上的厮杀声骤然停止，在混乱之都的城门处，一身血衣的男子带着两位女魂师走入了混乱之都。

    “杀神……”

    在人群中，有人吞了一口唾沫，身体不知觉的出现颤栗，双脚不受控制的后退。

    就连一些实力强大的魂师此时都纷纷选择退避，迅速潜入了这座城市的深处，连刚杀掉的魂师都没有搜刮。

    但就在众人恐惧的时候，人群中传来一道傲然的声音：“他就是杀神？”

    众人纷纷转头，而后瞬间将那人隔开，仿佛不想与他有一丝关系。

    他名为乌毒，是一名魂斗罗，是最近一段时间才进入混乱之都。

    那时神昊并不在城中，但乌毒也从别人口中听到杀神的名号，但对此感到不屑。

    他的眼里只有封号斗罗，认为同层次内没有人是自己的对手，而对方区区一个魂斗罗竟然也敢叫杀神，简直实在是可笑！

    但他所不知道的是，杀神这个称号是杀出来的，不是自己号称的。

    所有人看向乌毒的目光就像在看一具尸体，但乌毒冷哼一声，更是站在了神昊的必经之路上，显然想要拦住神昊。

    若是他击败了神昊，他乌毒的名号必将传遍混乱之都，让无数魂师敬仰，女魂师也会为他倾心。

    只是这时，他的目光落在了神昊身后的唐灵和唐萱身上，呼吸一时沉重。

    “这里是混乱之都，如果我打败了杀神，那……”乌毒内心出现了一股杀意，但下一刻，赤红的目光落在他身上，恐怖的杀意笼罩了他的全身，让他不寒而栗。

    杀杀杀杀杀杀杀……

    在那一瞬间，他仿佛置身于猩红的地狱，来自地狱的恶魔对他露出了锋利的锯齿，一口口将他的身体绞碎，而后露出了狰狞的嘲笑……

    “呵……”

    仿佛听到了那无声的嘲笑，乌毒的脸色已是一片惨白，他的双脚完全软掉，心脏都在那一刻骤停。

    当他反应过来时，神昊三人已经走过，而他则不知道什么时候倒在了墙角下，身体上传出一股恶臭。

    面对神昊，他就连站着的勇气都没有，更不要说去挑战他。

    而经过之前的杀气威压，乌毒身体颤抖，嘴里则是重复着一句话：“我还活着……我还活着……我还活着……”

    此时，在神昊身后的唐萱心里感到一丝不悦。

    大人为什么不杀了他？

    唐萱早就注意到那个魂师的目光，如果是平时的时候，那个人估计已经死掉了。

    只可惜这一次神昊并没有出手，虽然唐萱也想要杀掉那个魂师，但没有神昊的示意，她便忍住没有出手。

    不过她已经记住了那个魂师的样貌，以后碰到再杀了他也不迟……

    路上一片清净，他们三人很快就回到了混乱之都中心城区，回到了自己的居住之地。

    此次离开混乱之都，是为了给唐萱和唐灵猎杀魂兽，为她们寻找第八魂环。

    早在一个月前，唐萱和唐灵就接连突破八十级魂力，达到了魂斗罗层次。

    虽然神昊能够直接赋予魂环，但对于她们，神昊觉得还不是透露的时候。

    而且，与魂兽战斗也是不错的锻炼方式，在那几个月里，唐萱和唐灵都得到了不少磨练。

    回到黑色楼层，神昊并没有让唐萱和唐灵离开，而是说道：“唐萱、唐灵，想必你们已经知道，如今我的实力已达到封号斗罗，在混乱之都已经没有任何意义。接下来，我会离开混乱之都，前往大陆各处的险境历练……”

    “而你们，不必随我离去，留在混乱之都继续磨练。”

    早在唐萱和唐灵达到魂斗罗之前，神昊就已经突破了九十级，成为封号斗罗。

    他的杀意已经无比强大，混乱之都已经无法再磨练他的意志，只有那种接近神祗的力量，才会让他感到威胁。

    只不过唐萱以为神昊在考验她们的忠诚程度，她单膝跪下，恭敬道：“唐萱誓死追随神昊大人，无论是为大人去死，还是什么，只要是大人的意思，唐萱都不会有一丝犹豫。”

    无论是什么，她都不想离开神昊，或许是因为神昊的那份实力，有或许是她心中的那份感情。

    而唐灵也和唐萱一样，表明了自己内心的效忠：“唐灵虽然知道神昊大人想要离去，但唐灵并不怕什么危险，还请大人带上我，唐灵也能够为大人去死。”

    看着眼前的两人，就连神昊此时都感到头疼。

    “我要去的地方是生死秘境，那些地方就算是封号斗罗也是十死无生，你们实力尚浅，不能必跟着我。”

    虽然神昊说得对，但唐萱无法接受，对于她来说，神昊已经是她生命无可代替的一部分。

    她颤抖着抬起头，目光散着微光的望着神昊，不甘道：“神昊大人，唐萱不在乎生死，唐萱……”

    但紧接着的是神昊严厉的声音：“不要再说了，唐萱！你觉得我能够看着你在我面前死去吗？”

    听到神昊的话，唐萱贝齿咬着红唇，双目变得湿润。

    她早已动情，也早已倾情，现在让她与神昊分离，她又如何能接受。

    感情之事一直让神昊感到头疼，而且还不止是唐萱一个，一旁的唐灵也是盯着神昊，或是等待着神昊的回复，或是想要帮唐萱助攻，让神昊破防。

    对他来说，唐萱能唬住，但唐灵就没那么容易了。

    在神昊的了解中，她虽然不像唐萱这样主动，但却比唐萱还要执着与固执。

    面对此时的唐萱唐灵，神昊只好对她们温和劝道：“萱儿，灵儿，从你们追随我的那一天开始，我都从未想要利用你们，你们不是任何人的工具，我对你们的苛刻，只是为了让你们拥有足够自保的力量……”

    “我知道，我知道，但是我不能接受。”两行泪水滑过脸颊，唐萱身体微微颤抖。

    如果没有那一层利用，那她该如何再待在神昊身边，一只看着他，陪着他。

    泪水不断从唐萱的眼中流出，神昊有些不忍，他见惯了鲜血，但却对女人的泪水感到有些不知所措。

    但就在那一丝感情流露的时候，一道身影快速钻入神昊的怀里，像猫一样柔软的身体紧紧贴在他的胸膛。

    糟了……

    内心感到不妙，但已经来不及，某个一直等待机会的家伙同时也撞入他的怀了，让他更加混乱。

    嘭！

    三人倒在地上，不知是谁将他挤在地上，力量还不小。

    所有人的重量都压在神昊身上，他蓄力想要起身，但感受到那染湿自己胸膛的温热泪水，一时让他松开了手……

    良久，当挣扎的两人缓缓停息下来，神昊才缓缓道：“够了吧……”

    但回应他的却是……

    “不够，永远都不会够。”

    神昊理了理有些乱的思绪，望着头顶的天花板。

    他觉得，与其让他面对这两人，还不如去挑战神祗。

    许久之后，他口中喃喃道：“不行，我可是杀神啊……”

    ……

    几天后，尽管唐萱和唐灵一万个不愿意，神昊还是走了。

    而由于人们对杀神的恐惧，直到一个月后，神昊离开混乱之都的消息才传遍混乱之都。

    而失去了神昊的威迫，混乱之都开始变得更加混乱，那些曾经被他打压过的魂师们都纷纷从阴暗的角落走出，肆意妄为的制造杀戮。

    但他们所不知道的是，杀神走了，但赤煞和魔煞可还在。        

