    这届好声音比赛，不再是各个赛区的单独运营，而是有统一的运营管理团队，以便最后国际赛的时候能大获成功。

    这个管理团队的成员是各个赛区选出的自己节目组的人去组成的，每个版权方都有人在其中。

    所以，每个赛区都有总运营团队的人在一旁监管。

    如果运营的好，收视率高，话题度高，那么他们就只是看客，没有插手的理由！

    可如果运营的不好，收视率不高的话，那么他们可能就会申请插手管理，从其他成功的赛区借鉴经营理念，改善收视率和关注度。

    华夏赛区这边也有一个监管小组。

    不过，好声音在华夏赛区的收视率几乎可以说是最高的，观看人数也是最多的。

    巅峰高达10点左右的收视率，是其他赛区都比不上的。

    再加上本身华夏就是人口大国，所以总观看人数更是远超其他赛区。

    所以，华夏赛区这边的监督小组就是纯粹的看客，每次节目直播的时候，就在一边看着，外界甚至都不知道其存在。

    除此之外，他们的作用就是大方向的运营炒作，剪辑华夏赛区的选手精彩演唱片段，放在国际各大媒体上进行提前宣传预热，为将来的世界赛进行提前炒作，吸引大家的关注。

    同样的，其他各大赛区的大热选手也会有很多精彩演出片段在世界上宣传。

    和华夏赛区的超高收视率以及超多收看人数相反，华夏赛区的选手在世界上并没有掀起什么波浪。

    反而是那些其他赛区的实力派选手的精彩表演引起了诸多轰动和关注！

    这根本原因。

    就是语种和文化的不同！

    所谓国际，其实就是给欧美拉的观众们看的！

    这些几乎都是英语区。

    华夏选手的精彩演出都是演唱的华语歌曲。

    即便是王谦最爆的无地自容，演出片段在国际上也只是吸引了极少数喜欢摇滚的人的一点点关注。

    其他的如陈晓雯，林冰等选手，更是浪花都没有掀起一个，在国际上根本没有多少观众感兴趣。

    当然，这也是因为各大赛区本身的宣传同样极其爆炸的原因，每个爆火的选手背后都有大量宣传资源的投入，那些观众关注自己赛区的选手都来不及，哪里有心思关注你一个听不懂唱啥的华语赛区选手？

    这也是周庆华等节目组的人不看好华夏赛区在世界赛表现的原因，只想着做高国内收视率，经营好国内市场就足够了，至于国际赛一半的收入，他不敢去做梦，只想着拿剩下一半的九分之一拿到手就够了。

    欧美地区的观众压根对你不感兴趣！

    你还要去人家的主场北美比赛！

    能拿好成绩才见鬼了呢。

    直到……

    今天。

    王谦这一首the phoenix的出现。

    华夏赛区这边的监督小组组长是来自欧洲英国好声音版权方的，是英国资深综艺制作人，名字是英国最常见的男人名字之一，约翰。

    王谦参加的这期节目直播刚结束，约翰立刻打电话到了国际赛筹备团队的临时主席，一位来自北美的资深综艺电视人，与北美几大电视台都有资深合作的老牌制作人，詹姆斯。

    电话很快接通。

    约翰目送王谦等选手离开舞台，迅速说道：“詹姆斯，我在华夏区发现了一个好苗子，有利于我们节目的关注度。”

    此刻，北美天还没亮。

    詹姆斯还在睡觉，被电话吵醒了，有些怒火：“约翰，我记得你是在华夏区吧？”

    约翰：“是的，詹姆斯……”

    詹姆斯打断了约翰的话：“我在洛杉矶，我还在睡觉。”

    约翰：“抱歉，詹姆斯，我也不想打扰你的休息。但是，我在华夏舞台上发现了一个好苗子，我们如果投入资源宣传炒作一下，将来的世界赛肯定更加精彩。”

    约翰带人来华夏，他的业绩也就跟华夏挂钩了。

    他自然想在华夏推出几个在全球大热的选手，制造更高的话题度，到时候他就能拿到更多的奖金！

    而且，这是第一届世界赛。

    每个赛区，以及每个国际运营团队的人，都是铆足了劲想把好声音国际赛做成功。

    所以，每个负责人都极其努力投入，只有第一届做成功了，后续才能更好的运营。

    之前，华夏每一期的好声音，约翰都亲自到现场，过后还亲自监督剪辑，将剪辑好的选手精彩片段再亲自过审，最后再送到北美那边去。

    可惜……

    这么多期下来，华夏区的选手在世界上反响很一般，几乎是关注度最低的赛区了。

    詹姆斯之前也对华夏赛区很是上心。

    毕竟，现在华夏地区经济上来了，加上庞大的人口，消费潜力深不见底，有成为娱乐产业中心区域的趋势。

    欧美诸多电影都想着去华夏地区收割票房，为此很多电影会专门为华夏影迷妥协，制作符合其口味和要求的电影，强行加入一些华人面孔来吸引华夏观众走进电影院买票！

    这次，好声音也同样如此。

    也想在华夏地区收割观众。

    然而……

    推了不少华夏选手，都没有在国际上出名，这几乎预示着华夏选手在国际赛上的结局，那么到时候华夏观众肯定就不会那么关注，在华夏地区的收益也就达不到预期。

    詹姆斯对此也无奈，心中逐渐放弃了华夏赛区，将重心转移到了北美和欧洲几大赛区，这才是主场。

    听了约翰的话，詹姆斯更加恼怒了：“约翰，你之前对华夏赛区的计划都失败了。我想，我们应该认清楚现实，这次华夏赛区的选手可能在国际上不会有太大的关注度。即便是岛国的选手，都比华夏赛区的选手更有关注度。”

    好声音在亚洲只有两大赛区，华夏赛区和岛国赛区。

    岛国赛区有几位选手翻唱的经典英语高难度歌曲，在国际上引起不小的关注，现在成为了亚洲区域主推的选手。

    而且，岛国的国际化一直都比较成功，所以其选手更容易获得各国观众的认可。

    华夏崛起的时间太短，其他国家的观众对这里还有些偏见。

    约翰急忙解释：“詹姆斯，上次我给你推荐的华夏选手，王谦，还记得吗？”

    詹姆斯语气不善地说道：“我记得，一个大龄选手，喜欢唱自己的原创华语歌曲，有两首摇滚的确不错。但是也就是不错而已，大家并不关心他的华语摇滚唱的是什么。”

    在好声音油管官方账号上，王谦的几个演出视频，总点击只有不到十万，最高的就是无地自容，也只有五万左右的点击量，和北美大热选手的演出视频获得千万点击量相差数个档次。

    在北美电视台上播出的各国选手精彩表现剪辑画面当中，王谦的出境时间也是最短的，只有短短的五秒钟，几乎是一晃而过，就是简单的出现了名字和舞台上演唱无地自容时候的五秒视频。

    华夏选手在国际上不受重视之后，詹姆斯就将大量资源投入到其他赛区最受关注的几位选手身上，开始炒作这些选手拿下各自赛区冠军之后，在国际赛上会如何碰撞，以此来激发观众们的兴趣……

    华夏选手？

    任其自生自灭吧。

    所以，这次约翰打电话来似乎还想要推广资源给华夏赛区，詹姆斯就不满了。

    推了几次还推不起来，还要资源？

    约翰迅速说道：“詹姆斯先生，这次王谦创作了一首英语摇滚。你还记得冰果团队把一首他们创作的摇滚单曲卖给了华夏歌手的事情吧？”

    詹姆斯一愣，睡意逐渐散去。

    冰果团队就是南方娱乐为林岗军歌的国际顶级创作团队，擅长创作摇滚和电子音乐，拿到过格莱美提名。

    詹姆斯身为音乐节目的总制作人，自然也关注了这件事。

    因为，冰果团队将歌曲出售给了华夏歌手。

    这在欧美顶级音乐创作团队里，还是第一次！

    欧美顶级音乐创作团队基本上都不会和华夏歌手合作，因为双方文化隔阂是天然存在的，他们将自己的歌曲给华夏歌手演唱，肯定无法在国际上大火，更不可能拿到高的排名和奖项提名，这对他们团队来说就无法提高名气和底蕴，会影响他们以后赚钱，以后的作品就卖不了高价。

    所以，哪怕你华夏歌手给的价格再高，他们也不太可能会卖，这事关他们的名声和事业。

    除非……

    他们的歌真的卖不出去了，本着废物利用的心思，会出售给华夏歌手捞一笔钱。

    而冰果团队创作的这首歌却不是卖不出去，而是和之前合作过的摇滚乐队接触之后，和对方的要求理念不合，并且其他几个摇滚歌手加入起来之后，价格给的也不够高。

    最后，冰果团队将作品卖给了出价最高的华夏娱乐公司。

    这在欧美音乐圈子还引起了不小的关注！

    大家都想知道，华夏歌手唱冰果乐队的歌曲会有什么成绩，会对冰果团队造成什么影响。

    詹姆斯当时也关注了一下，随后就不在意了，他忙的没时间去关注这些。

    现在……

    听到约翰说起这件事。

    詹姆斯马上问道：“是王谦买了冰果的歌？”

    约翰纠正道：“詹姆斯先生，我说的是王谦创作了一首英语摇滚。不是他买的，不过，效果差不多，是他的对手买的。他的对手花费大量投入，想要淘汰王谦，购买了冰果的歌，邀请了洛杉矶水花乐队来伴奏，结果还是失败了。”

    “王谦也创作了一首英语摇滚，而且比冰果的作品更好！我现在现场听完，到现在还处于震撼的情绪当中。所以马上就给詹姆斯先生打电话了，我想王谦这次一定可以在国际上引起关注。”

    “他是一个无与伦比的天才！是本届所有选手当中，创作才华最惊人的存在。”

    其他赛区的选手，都不是以原创为主，依旧和以前一样，是以演唱经典老歌为主，最多在经典老歌的基础上进行一些改编来适应现在的流行音乐形式，如此吸引了大量的观众，大获成功。

    偶尔几个演唱原创歌曲的选手都已经被淘汰，如此让其他选手更加不敢唱原创新歌了。

    所以！

    华夏赛区在王谦的带领下，走上了原创的道路，诸多选手都以原创为主，还能一直淘汰对手而胜出，是世界好声音十大赛区里唯一的存在。

    可詹姆斯却对此不感冒。

    因为，恰恰华夏赛区是十大赛区里在国际上关注度最低的。

    用排除法计算一下。

    只有华夏赛区的选手演唱曲目是以原创为主，或许这也是原因之一？

    国际上的观众们不喜欢原创？尤其是华语原创歌曲？

    詹姆斯没时间去做仔细的调研，只能暂时不给华夏赛区资源，免得浪费资源，将资源倾斜给大火的几位选手。

    不过，约翰说的王谦的原创英语摇滚歌曲，击败了冰果的摇滚歌曲。

    还是让詹姆斯有些吃惊，也产生了兴趣！

    “是正面击败的吗？”

    詹姆斯问道。

    约翰马上回答：“当然，我在现场全程观看了他们的演出。全方面的碾压，你听听就知道了，我刚才让他们粗剪了一段视频，我已经发到你的邮箱里了，你现在就可以看一下。我想，这对我们宣传华夏赛区有很大的帮助。”

    詹姆斯开始起床，拿起手机看了看邮箱，看到的确有个未读邮件，当下说道：“好的，我马上看看，等会儿给你回复。”

    约翰：“好！”

    挂了电话！

    约翰就去找周庆华聊了一会儿，等待詹姆斯的回复。

    詹姆斯则是点开了邮件里的演出视频看了起来。

    这段视频其实没有过多的剪辑，就是将林岗军的表演，和王谦今天晚上演唱the Phoenix的过程单独剪出来了。

    詹姆斯直接跳到王谦的演出，听到开场那上战场一般的前奏，瞬间睡意全无。

    随着王谦演唱的开始。

    詹姆斯仿佛回到了年轻时候对摇滚音乐的迷恋，仿佛回到了二三四十年前摇滚乐最鼎盛时期时候听到那些经典曲目的心情。

    那时候诸多世界顶级乐队碰撞厮杀，各种摇滚经典曲目层出不穷。

    现在很多人回味的摇滚经典歌曲，绝大多数都是那个时代产生的。

    最近这些年，摇滚乐已经式微，电子流行音乐占据主流。

    詹姆斯和其他许多音乐人一样，都认为摇滚的时代过去了。

    可是……

    听到这首the Phoenix。

    詹姆斯心中深处的摇滚基因仿佛被激活了一样。

    已经深夜，身穿睡衣的他，竟然在卧室里激动的跳了一段舞。

    这首歌曲，太令人激动了。

    听完王谦的歌，他又听了林岗军的演唱，发现两首歌的确不是一个层次的。

    林岗军演唱的来自冰果团队的歌曲也的确算是一首好歌，好好运作一下，也有挖掘的价值，给成名乐队演唱的话，投入资源宣传有可能登上公告牌前十，但是和王谦的这首the Phoenix一比，就显得很普通了。

    而且，林岗军的演唱实力，以及舞台表现，也差了王谦至少一个层次。

    冰果输的不冤！

    足足过了十几分钟。

    詹姆斯的脸色还有些潮红，去洗手间用凉水洗了好几下脸，才让自己冷静下来。

    他知道……

    华夏赛区的机会，的确来了。

    这首英语摇滚歌曲，绝对能在国际上掀起一些波澜。

    具体是能掀起一个小浪花，还是惊涛骇浪。

    就不得而知了。

    不过，詹姆斯确定，这值得投入资源进行宣传。

    拿起电话，詹姆斯回给了约翰：“约翰，我采纳了你的意见，明天我会开会和大家商量这件事，我会尽力推动。”

    约翰兴奋道：“好的，詹姆斯，我很期待。”

    没有过多的闲聊，工作的事情确定了，两人就挂了电话。

    ……

    这一夜！

    华夏乐坛也是再次的震荡不休。

    王谦这首英语摇滚的爆火，以及林岗军的英语摇滚在腾飞上的下载数据也极其不错。

    再加上王谦之前的两首摇滚歌曲，无地自容以及大地，下载数据都极其逆天。

    还有王谦的对手，郭晓和杨一龙等人的摇滚歌曲也都很火，在腾飞的数据同样是非常好！

    似乎，大家对摇滚的关注度一下子提升了许多。

    让很多人都猜测，这是不是预示着……

    华语摇滚新时代即将来临了？

    某著名乐评人发表微博消息说道：“我有预感，在好声音王教授的带领下，接下来一段时间，华语乐坛可能会出现大量摇滚歌曲。如果最终王教授顺利拿下华夏地区好声音冠军，那么华语摇滚的复兴不再是一句口号，可能就在眼前了。”

    ……

    某知名音乐制作人也在微博上发消息说道：“说一个业内的消息。最近几大音乐平台上出现的新歌质量上升了一个档次，下载数据也都有不同程度的提升。这一切都是这届好声音选手王谦带来的，因为他的出现，刺激的各大公司花大价钱购买了高质量的新歌，现在开始出现在市场上了。同时，最近各大娱乐集团对摇滚歌曲的收集力度开始加大，摇滚音乐创作人从之前的冷遇，现在变成了各大娱乐公司争抢的创作人。”

    “可以预见，过段时间，一大批摇滚歌曲将会出现在各大平台！喜欢摇滚歌曲的歌迷们有耳福了。”

    ……

    某大牌歌手直接公开说道：“听了王教授的the Phoenix，我也有想创作摇滚歌曲的冲动了。下一张专辑，我会进行尝试，到时候还请大家支持。”

    ……

    诸多生存条件一般的乐队们，这时候也都纷纷冒了出来。

    “王教授的摇滚，让我热血沸腾，这就是我们所追求的感觉。”

    “上次听了王教授的无地自容，我觉得王教授或许会复兴华语摇滚。现在听了the Phoenix，我觉得王教授可能会复兴世界摇滚！非常期待王教授接下来的表演……”

    “本来今年上半年都没有接到活儿，我都带着兄弟们去天桥下卖艺赚生活费了。但是，最近王教授火了之后，乐队变得抢手起来，这一个月我都接到三四单了，还有经纪人找到我们要签约，我都没想到会有这样的好事儿……”

    ……

    因为摇滚音乐的逐渐大热。

    原本生活都比较紧张的摇滚乐队们，最近都变得抢手了。

    各种音乐节更火也更多了，不断的邀请各路乐队去演出，演出费用也是水涨船高。

    一些商场演出，也会邀请乐队来演出了。

    酒吧之类的夜场，更是会邀请几个乐队轮流演出。

    这次，王谦的新歌the Phoenix持续爆火之后，乐队们的生存情况会继续改善。

    不过，让诸多地下乐队不满的是，他们被商场和夜场邀请去演出的时候，都会被金主要求唱王谦的歌。

    同时，各大娱乐集团购买摇滚歌曲的力度大大提升了，各路歌手们，可能都会尝试着推出自己的摇滚单曲！

    跟着成功者的脚步，是所有国家和地区每时每刻都在发生的事情。

    ……

    不过……

    各大娱乐集团针对王谦的打压力度，却是再次加大了。

    即便以王谦这次演出的超级热度，以及前期好声音宣传的加持。

    他在热点榜首的位置上也没能站住一天的时间。

    当第二天早上王谦起床打开微博的时候，就看到有关自己的关键词，已经从榜首跌落到了第八第九。

    榜首成了南方娱乐和金煌娱乐两大公司旗下的两个明星炒作绯闻的消息，同时还有他们的大制作古装电视剧即将上映。

    这已经是业内的常规操作了，有作品上映前先炒作一波男女主角的绯闻，吃瓜群众对此都提不起兴趣了。

    除此之外。

    昨天晚上诸多讨论王谦和其新歌的乐评人和自媒体们都不再发表任何和王谦有关的消息了，他们开始关注其他消息，如某个小鲜肉发新歌了，某个明星的电影要上映了。

    娱乐圈，永远不愁没有新闻可以炒作。

    甚至有时候瞬间爆发的大瓜太多，会撑死诸多吃瓜群众。

    王谦没有大公司支持宣传资源，现在演出结束之后，好声音在他身上投入的资源也会转移到下一期选手身上去。

    所以，他凉的快也是理所当然。

    不过。

    他自己的微博主场，还是极其热闹的。

    一夜之间，关注人数再次上涨了两百万左右。

    对他这个粉丝量级的存在，这个增速已经很可怕了。

    或许过不了多久，就能成为突破三千万粉丝的存在，那咖位会更上一个层级，几乎和国内仅有的几位国际巨星差不多了。

    “恭喜王教授再次打破自己的记录。”

    “刚刚打夜结束，听了一晚上王教授的the Phoenix，打了一晚上的boss，爽歪歪！”

    “我们工会已经把王教授的the Phoenix定为我们的战歌了，每次打团战就开！”

    “王教授，啥时候能求一幅你的书法作品呀？”

    “王教授，下载了你的天净沙秋思，读了很多次，太有味道了。”

    ……

    王谦从床上轻轻的起来，将压在自己胳膊上的秦雪荣轻轻的挪开，然后轻手轻脚地来到卧室的小客厅坐下来，打开电脑进行操作简单快捷一点！

    想了想！

    看到很多人喜欢自己的书法作品。

    王谦想到一个主意。

    他在微博上发消息说道：“感谢大家对我新歌的支持，也感谢大家对我的诗词作品的喜欢。我暂时没有发行专辑，也没有发行文学诗集作品，所以没有这些实物作品可以送给大家。不过，大家这么久一直支持我，我也必须要回馈大家一些东西。”

    “现在，我将会在微博下面发言的粉丝当中抽奖，每小时抽一次，每次准点我抽一位幸运粉丝，送出我的一幅书法作品，一共送三幅，持续三小时。”

    “中奖的童鞋可以对我提出要求，可以要求写我个人的所有诗词作品当中的任意一首，注意是诗词作品，古文不算在内的哦。”

    为了防止有人让他写一篇师说。

    王谦将范围限定在了诗词作品，现代诗古诗词都可以，师说字数太多就算了。

    在粉丝里抽奖送出三幅书法作品。

    点击，发送。

    发送出去的瞬间。

    就有上万的点赞转发，发言人数也是暴增。

    而一分钟过后。

    当大家看清楚王谦的消息之后，转发点赞数量再次暴涨，留言人数同样是暴涨。

    让本来在热门榜单上第八第九位置，随时都会跌出前十的王谦，立刻迅速开始了攀升排名。

    热度迅速上升。

    王教授赠送书法作品，也成了很多人关注的话题，同时很多路人看到了也迅速被吸引过来了。

    哪怕不是王谦的粉丝，这些路人也对王谦的书法作品没有任何意见。

    即便是那些公开诋毁不屑王谦的人，私下里也会承认王谦的书法水平和文学才华很高。

    所以！

    王谦赠送三幅书法作品的消息，几乎短时间内席卷了整个网络社交平台，所有上网的人都能看到，也都知道了。

    除了王谦的粉丝之外，其他懂行的人也几乎都想要。

    于是，纷纷跑来王谦的微博下面留言，希望到时候能抽到自己。

    “我的天，竟然有机会得到王教授的书法作品？我这三小时就住在电脑前不走了，不停的发言，我不信抽不中。”

    “昨天晚上我听我爸说，王教授的书法水准非常高，甚至可以当收藏品了。我一定要拿到一副，一秒发言十次够吗？”

    “等我，我马上换个地方，去个网速好的地方。”

    “王教授，能不能多送几幅？比如，每小时一副，送二十四小时，送二十四幅？不然，我怕我拿不到。”

    “招募发言抢手，中奖的给一万……”

    “谁要是中奖了，求把王教授的书法作品专卖给我，价格私聊，绝对让你满意。”

    “早上起床没洗手，求中奖……”

    ……

    王谦笑了笑，在微博的抽奖设置里设置好了之后，就没有再和大家互动，接下来三个小时，每个准点都会抽中一位这一秒发言的幸运观众。

    王谦迅速打开千千静听，看了看千千静听的新歌榜。

    此刻。

    千千静听的新歌榜单前几的数据甚至比腾飞这种超大平台更高。

    第一还是刘胜男的新歌烟雨蜀光，几天下来下载数据已经达到了两千五百多万，破三千万就在眼前了。

    时隔五年，没做任何宣传的情况下发表新歌，在一个全新的小平台上就能打破她当年创造的记录，刘胜男真可谓是王者归来，证明了自己依旧是最是才华横溢的天后歌手。

    第二，就是王谦昨天晚上发布的英语摇滚新歌，the Phoenix，自第一个小时拿到一千五百万下载之后，后面一晚上的数据只有第一个小时的一半，到现在总数据刚过两千两百万，这更能体现出短时间内王谦爆发性的号召力。

    毕竟，千千静听整个平台上的用户，大部分都是他个人的粉丝，所以大部分都能短时间内号召起来。

    一夜之间，新歌两千两百万的下载数据，也远超上次大地一晚上一千五百多万的记录，到今天晚上估计会超过三千万的下载数据，创造单日三千万下载的超级记录。

    这个记录，估计会让其他平台的歌手绝望，唯一有希望超过他的就是同平台的刘胜男了。

    第三，就是陈晓雯上次演唱的新歌山海，现在下载数据也刚过两千万。

    这前三名的数据，还远超此刻腾飞平台的新歌榜单的前三，毕竟这个月才刚开始没多久，腾飞新歌榜上的新歌数据累计还不够高，现在最高的也只有一千多万，到月底估计能上三千万。

    不过，除了前三之外，千千静听新歌榜单后面排名的数据差距就很大了。

    因为其他公司和平台不断挖人的关系，千千静听的优质独立歌手数量反而减少了，所以榜单上的优质歌曲也减少了。

    除了前三，最高的也就只有一百多万的下载数据。

    王谦正要好好研究一下千千静听的情况。

    电话响了起来。

    是周庆华打来的。

    王谦迅速接通了。

    “周导，这么早有事儿？”

    王谦好奇地问道。

    周庆华语气激动地说道：“王谦，你昨天晚上的演出，在油管和nbc电视台上给推荐资源了。好声音国际运营团队很看好你昨天晚上的演出，给你争取了资源，你这次演唱的英语摇滚，如果能在国际上吸引观众的关注，那就太好了，绝对能给你参加世界赛做好预热。”

    王谦稍微惊讶。

    因为，他根本不知道还有这么回事儿。

    好声音还有国际平台的推荐？

    王谦问道：“哦？那数据成绩怎么样？”

    周庆华：“暂时还不知道，我也刚起床不久，听国际团队的负责人说，应该不错，比你之前的演出更受欢迎，这是你迈向国际的第一步，加油！如果可以的话，我希望你接下来的演出都唱华语歌，私下里好好琢磨，创作一两首好的英语歌，留在国际赛上演唱。”

    “要在国际上唱出名堂，真的要唱英语歌才行。”

    王谦对此也明白，所以微笑道：“好的，我知道了，谢谢周导。”

    周庆华：“加油！我最看好你这次拿下华夏冠军，但是我不期望你能拿国际冠军，那不切实际。我只希望你到时候别输的太难看就好了。不然的话，不管是你，还是我们整个节目组，都会背负巨大的压力。我不说透，你也明白的吧？”

    王谦：“嗯，我明白，放心吧，周导，我会尽力。”

    周庆华：“加油！”

    挂了电话。

    王谦的心头稍微有些压力。

    他知道，如果在国际赛上表现的太难看。

    他绝对会比周庆华等节目组的人更难过。

    因为，他背后没有后台，没有经纪公司帮忙运作。

    那些大娱乐公司都巴不得落井下石，等的就是这样的机会，到时候的打压会如山岳一样压下来，可能让他无法翻身。

    周庆华等剧组对此没有什么，他们只是制作方，而且今年的好声音已经是华夏十年来最强一届了，观众们也不会太苛责节目组，只会将怒火转移到参加世界赛的选手身上，都怪你太弱了……

    王谦的神色凝重。

    他在电脑上操作一番，进入了油管的页面。

    嗡嗡嗡……

    电话又响了起来。

    是个国际长途！

    王谦眉头轻轻皱起。

    国际长途？

    貌似，唯一和他打过国际长途的，就是北美柯蒂斯学院的泰勒了。

    王谦接通了。

    电话里果然传来了泰勒的声音：“王谦，我看了油管上你的演唱视频，真是太棒了。这是我今年听过的最棒的摇滚歌曲。”

    王谦眼神闪过惊讶，这位古典音乐天才，竟然还喜欢摇滚？

    他问道：“你看到了？”

    泰勒的语气还有些激动：“当然，除了钢琴，我还有两个爱好，就是文学和摇滚。我听了一下午你的这首摇滚，还翻墙到你的千千静听网站上下载了。老实说，千千静听真难找，我打电话问了华夏的朋友才知道你的歌没有发表在腾飞几个平台上，发布在了你自己的平台。”

    王谦笑道：“谢谢你的支持。”

    泰勒：“不用谢，下次如果你还有这样的作品发布，希望你通知我，我希望能第一时间能听到。”

    王谦：“好的，我会的。”

    泰勒：“希望你能代表华夏来北美参赛，我会去支持你的。”

    王谦依旧只能说道：“谢谢你的支持，泰勒！”

    泰勒：“那我不和你说了，再见！”

    王谦：“再见！”

    挂了电话。

    王谦还稍微有些惊讶。

    柯蒂斯音乐学院的古典钢琴天才，为了自己的一首摇滚歌曲打国际长途来恭喜？

    看来，果然每个天才都有不太一样的喜好！

    当然，喜欢摇滚不是多么另类的喜好。

    可是，对泰勒来说，就绝对是另类的喜好了。

    尤其是，王谦还记得，泰勒劝过自己不要在流行音乐上浪费太多精力，劝他专注于古典音乐！

    结果，这丫头自己也喜欢摇滚？

    王谦摇摇头，不去多想，进入了油管页面，搜索了好声音的官方运营账号，进入主页！

    发现，这里已经发布了密密麻麻的视频，全部都是各个赛区的大热选手的演唱视频。

    上面有一个发布者人工置顶的演唱视频。

    正是王谦的。

    封面人物，就是王谦站在舞台上演唱the Phoenix的时候，背后就是灯光下的姜煜和慕容月。

    很吸引人。

