    

    健身教练的事定下来后，叶新月就走了。

    但闲闲没事干的李琛，就留在康御家里了。

    “五万一个月，你可真够舍得的。”听到康御给叶新月开的工资，李琛表示羡慕了。

    “她值那个价。”康御说。

    让叶新月试带一节课后，康御就对叶新月的能力有了一个评估，什么能力值什么价，五万差不多了。

    “早知道我就自己来赚这笔钱了。”李琛后悔的说。

    早知道五万块那么好赚，他就自告奋勇了。

    “你是女的吗？”康御瞟了李琛一眼说。

    “不是啊！”李琛下意识的应道。

    “既然不是，那你凑什么热闹，让你来带，不如我自己带。”康御淡淡的说。

    要找一个男教练，还不如他自己来，他本来就知道怎么练，带他老婆绰绰有余。如果不是正好碰上他老婆怀孕，他不懂怎么带孕妇锻炼，他没事请什么私教。

    “靠连我，你都不放心。”闻言李琛不满了。

    “你认为，出了那件事后，现在我会对哪几个男人放心？”康御说。

    闻言李琛语塞了，因为他就是当事人，康御为什么会那么担心，他当然理解了，因为他同样也是那样。

    “再说了，我可不认为你会缺那五万块。”康御淡淡的说。

    “话说你这个小区也有健身房，你干嘛还在家里弄一个健身房？”李琛问。

    他记得半岛壹号，小区会所里，也有一个不错的健身房，康御多弄一个那不是多花钱吗？

    “我习惯早上六点多开始锻炼，小区健身房九点才开，去了也进不去，还不如在家里自己练，再说了我也没什么兴趣，跟人一起练。”康御说。

    他自己知道怎么锻炼，在哪练都一样。

    “这倒也是。”李琛说。

    虽然外面有二十四小时健身房，但厦市也就那几家，对康御而言根本就不方便。

    “你老婆人呢？今天怎么一天都没见影子。”康御问。

    刚刚在李琛咖啡馆里，就没有见到人，也不知道跑哪去了。

    “她领小杰回娘家了。”李琛解释说。

    “那你怎么没跟着一起？”康御奇怪的问说。

    老婆回娘家，干嘛不跟着一起回去。

    “我才不傻，跟她回去干嘛？啥都拘谨的要命，还要被人训。”李琛不爽的说。

    他岳父那张嘴，不是一般的能念人，他是能不见就不见，再说了老婆回娘家，没人管他更自由，想干啥就干啥，想去哪就去哪。

    “你跟你岳父，怎么跟仇人似的？”康御调侃说。

    康御当然知道，李琛岳父为什么不喜欢李琛了，还不是因为李琛太咸鱼了吗？嫌李琛没有什么上进心。

    李琛是有自己的成就没错，可是李琛不是一般的咸鱼，赚够了钱实现了财务自由后，就毫不犹豫的退了，把公司扔给自己老婆打理，自己在一旁躲逍遥。

    “你以为谁都跟，你那个好岳父似的？算了吧！”李琛说。

    拿他们两个的岳父一对比，李琛不是一般的心凉，他咋就摊不上，沐爸爸那样的好岳父。

    不过想想，康御和他老丈人，两人翁婿关系能那么和谐，可不单单只是因为遇上了，一个好岳父而已。

    很大原因还是因为康御他自己，康御不单单很有成就，而且还不是一般的上进，赚的钱多到可以堆成山了。

    哪个岳父会不喜欢，康御这样的好女婿。

    换做是他岳父，有康御这样的好女婿，肯定逢人就提自己的好女婿。

    “他再怎么嫌弃你，不也把女儿嫁给你了？再说了他为啥嫌你，你心里没有点数？”康御笑说。

    “钱赚得差不多就行了，我可不想像你那样，天天忙工作，那种生活我可受不了。”李琛说。

    “算了不说这件事了，你中午留我这吃饭吧！”康御想想说。

    看来这辈子想让李琛和他岳父，相处融洽是不大现实了。

    “恩~那就在你这里吃饭了。”李琛说。

    反正他今天自己一个人，在哪吃不是吃。

    “那我叫阿峰阿弘他们两个过来。”康御说。

    想想康御拿出手机，打电话叫来成峰王弘。

    正好家里的烧烤台，已经很久没用了，今天正好用用，于是康御便让，家里的厨师准备起来，中午吃烧烤。

    “静静今天怎么没有在？”李琛问。

    来康御家大半天了，怎么都没有看到，康静的影子，对此李琛很好奇，按理说今天星期天，康静不是该在家休息吗？

    “这不是临近春节了吗？她得要安排年终的一些事，今天就去加班了。”康御解释说。

    虽然工作室刚开没多久，但年会尾牙宴那些，他妹妹有打算弄。

    “当了老板了，就是不一样了。”闻言李琛笑着说。

    以前康御的妹妹，每逢周末不是在这疯，就是在那野，哪像现在成天埋头工作，这改变真是大了去了。

    “那肯定的，想要当好一个合格的老板，哪有那么容易。”康御说。

    现在看来让妹妹开工作室，是一个无比英明的决定，就算开工作室是赔钱的，康御也愿意让妹妹一直经营下去。

    损失点钱康御根本就不在乎，只要妹妹能成长能成熟起来，花再多的钱康御都愿意。

    “听我老婆说，静静的工作室虽然刚开，但今年的营收可不少。”李琛说。

    “恩，生意的确还不错，用静静自己的话说，就是她现在花的钱，都是她自己赚来的，不用像以前那样，成天想着给家里拿钱。”康御说。

    原本他妹妹，是一个标准的富二代，一切都靠家里，虽然现在还是得要靠家里帮衬些，但那比以前要好得多了，想必用不了多久，就可以完全独立了。

    “看来静静真是成长了不少。”闻言李琛感慨说。

    听康御这么说，李琛可以感受到康静明显的变化。

    “听我爸说，原本他想在静静工作室附近，给静静买一套房，让静静上下班方便点，可那丫头现在翅膀硬了，竟然硬气地说如果要买她自己掏钱买，说她不想当啃老族。

    她甚至都还说，等过几年比较有钱了，就把那个仓库给买下来，省得成天还要付房租。”康御笑着说。

    “还真是士别三日当刮目相待啊！一段时间没见静静，她变化太大了。”李琛说。

    “所以说啊！以后真的不能再把她，当成孩子看了。”康御感慨说。

    “不要待会我们吃完中午饭，去她那看看？”李琛建议说。

    反正今天下午也是没事干，可以过去看看，如果看到有合适的珠宝，正好买一个送老婆。

    “恩~你这个建议不错，我也有一段时间，没去她那个工作室看看了。”闻言康御也来兴致。

    自从妹妹工作室开业那天去过一次后，后来他就没去过了，这么久没去，是该过去看看了。

    看看妹妹现在的事业，现在成长到哪一步了。        

