    “乾坤任我行。”

    半空中的身影陡然化作一道撕天的剑光，心至剑至，横跨百丈距离，须臾都不到的功夫就已经到了杨玄明面前，败亡之剑直接刺入护身灵火之中，贯入无穷的阴毒和杀机。

    “轰——”

    杨玄明一时之间被楚牧的剑势所慑，措不及防吃下这一剑，剑光刺在杨玄明身上，带着他从半空直射大地，剑气绝破护身灵火，渗透法衣，直入本体，带来深深的刺痛之感。

    这种感觉，令杨玄明不由回忆起好不容易才撑过去的碎身之痛。一时之间，那股幻痛竟也是有卷土重来的样子。

    “啊啊啊——”

    他不由呐喊出声，心神在极端危机下强制使自己清醒，身上灵火骤然爆发，“离火玄身。”

    凝聚的真身彻底显露神异之处，杨玄明浑身皮肤金红，发如烈火，一把金锏自具备储物功能的袖中飞射出，被他拿持着一锏打向刺在身上的冷厉剑光。

    “轰——”

    空中爆开一团耀眼的火光，两道身影分别向上下飞去。

    杨玄明不似楚牧那般能奢侈地强行御气飞空，在遭遇袭击的情况下，他迫切地需要着地，脚踏大地给自己带来安心感。

    他的身影向着地面迅速坠去，直到临近地面二十丈之时，杨玄明猛然向下方击出一掌，沛然火劲轰击地面，形成强大的反冲力，抵消自身向下的力量，运使身法向地面落去。

    但就在这时，向着空中倒飞的楚牧一个回旋，双脚如踏无形踏板，头下脚上一屈膝，向着斜下方弹射而去。

    “天雷导我剑。”

    不知何时，天空中已是积蕴起大量的阴云，和夜幕融为一体，遮掩星光。

    这是楚牧在之前舞剑之时汇聚起来的阴云，此刻正要以此地利发出强极一招。

    “轰隆——”

    十二道天雷轰掣，楚牧以剑引天雷，玄阴宿剑在天雷即剑的一刹那化阳为阴，将至阳的天雷逆转成至阴的阴雷，阴沉雷光从空中划过，败亡之剑沐浴着了雷霆，轰然击在杨玄明身上，带着他如彗星袭地般冲向大地。

    “轰！”

    地面被撞出一个巨坑，杨玄明的身体如同煮熟的大虾一般屈起，身上有一道道流光亮起又爆碎，那是他的护身法器被外力击破的残光。

    事先的蓄势，深厚的底蕴，以及狂暴的攻势，杨玄明的境界虽然超过楚牧，但在此刻却是已经陷入了绝境。

    败亡之剑刺穿法衣，贯入体内，倾注入剑界无数年的邪气，贯注变化无穷的绝仙剑气，和杨玄明体内的灵火激烈对抗。

    “这怎么···可能？”

    杨玄明强行要撑起身子，却被按下的败亡之剑狠狠钉在地上，“我怎么可能死在这里？”

    任凭他如何思考，都无法想到自己竟会在半路遭遇袭击，并且在此刻即将陷入死境。

    那兼具杀伐与阴毒的剑气，强悍到不讲理的功力，以及一颗漠然的心，将杨玄明一手打入了如斯境地。

    “太弱了。”

    冰冷的青铜面具后面，吐出这么一句话。

    楚牧先前的预估没有错，这杨玄明本身并非什么底蕴深厚之辈，他虽然已至蜕凡四变，但也仅仅只能到蜕凡四变。

    想要进入第五变，难！

    如此实力，可无法让楚牧正确评估到其余人的真正战力，似那丹辰，他若是在蜕凡四变，可不会如杨玄明一般被轻易斩杀。

    手掌发力，让败亡之剑向前推进，剑锋再度一贯，消去了杨玄明最后的抵抗之力。

    与此同时，楚牧眼中闪过一道神光，杨玄明的真气运转在他眼中毫无秘密，就连神念波动也全然无法隐藏。

    他正在通过观察对方功法运行之时的气机、神念、真气等诸般方面的变化，进行偷学。

    玉清道脉乃至其余的太清和上清两大道脉，其真传弟子都有至宝守护神魂，楚牧也只能通过相对比较间接的方式来获取相关的功法。

    ‘可惜了，涉及神魂方面的部分难以窥探，就连吸功也无法获取完整的内容，我还需要更多的样本才行。’

    凶败杀亡之气一次又一次刺激杨玄明的身体，逼着他运转功法进行抵抗，直到能窥探的全数窥探到，楚牧才一拧凶剑，断绝了杨玄明的最后一丝生机。

    ‘我的实力，哪怕是因为修炼《九天生神章经》而暂时停留在第一变，以足以斩杀杨玄明这等比较弱小的四变武者了，但是对上那些真正的大派天才，还不知能否可以将其击败。’

    楚牧缓缓拔出败亡之剑，同时在心中思量。

    底蕴深厚的武者在进行蜕凡之时，其实可以在短时间内经历数次蜕变的。甚至于在玉清道脉的历史上，不乏强行压抑自身境界，然后在突破之时一步登天，进入蜕凡四变，凝练真身。

    楚牧是因为需要修炼《九天生神章经》以及不想太过显眼，这才选择一步一步慢慢来。

    否则以他吸收四大瑞兽精元而拥有的底蕴，以及在风云世界数百年的积累，同样也可以将本体推进到四变乃至五变的境界。

    毕竟他满打满算也才入门不到四年的时间，就算有所机遇，也不想太过显眼。

    挥剑斩下杨玄明的头颅，将其抛在一处土坡上，楚牧挥动败亡之剑，在一旁留下一道带有绝仙剑意的剑痕。

    接着，他毫不停留地转身，走入虚空中荡开的涟漪之中。

    ························

    天光破晓，一艘飞舟在荆州附近的高空中拦下了四只赤雀拉着的辇车。

    “还请姑娘通报一声，王景穆求见楚四小姐。”

    一副贵公子打扮的王景穆站在飞舟上，向着驾车的侍女拱手道。

    未等那侍女通报，辇车车厢的帘幕之后，就外泄出丝丝赤气，一道悦耳之中透露出一丝躁意的声音传出，“王景穆，我与你这叛徒没什么好说的。”

    “那与璇音道友就有什么可说的吗？”王景穆反问一句，道，“莫要忘了，从立场上来看，王某和璇音道友才是真正站在一边的人。”

    “你！”

    车厢之内冲出浓浓赤气，炽烈的气劲灼热了高空的疾风。

    ‘好生厉害的火劲，’王景穆心中暗暗称奇，‘这楚家的四小姐论天资远不如她的同胞兄长，就算是有灵丹妙药的增益，在三年前也最多只能到先天境，她是如何拥有这般实力的？’

    那外泄的气息让王景穆都不由运功抵抗，足可见楚嫣然的火劲有多炽热。虽不知对方如今是何等境界，但王景穆在微微试探之下，已是确定了自己若是和楚嫣然斗起来，怕是输多胜少。

    “你若是想来此讥讽我的，我不介意让你马上出殡。”楚嫣然的声音更显狂躁，甚至于带着浓浓杀机。

    王景穆见状，也是停止了试探，开门见山地道：“自然不是。王某今日来此，是告知四小姐一重要消息的。四小姐可知，解璇音道友如今怕是已经被萧十异给拘禁了。就在大前日······”

    王景穆将当日发生之事略加修改，大致描述一下，徐徐道出。

    结果果然不出他所料，楚嫣然的杀机更浓烈了，但不是针对于他，而是针对那位导致解璇音被囚禁的罪魁祸首。

    “那个杂种！”

    楚嫣然低喝一声，周遭一片赤色，沛然的炎流在空中激荡，灼灼热意，甚至于让王景穆不由后退一步。

    但叫人诧异的是，那驾车的侍女竟然全无异色，依然还坐在辇车上，默然不语。

    “楚牧在洛迦山呆不长，最多数日，他便会离开。届时王某会想办法拖住萧十异，而楚牧···便交予四小姐处置了。”王景穆见火候已到，当即便提出建议道。

    不过楚嫣然也不是什么都不懂的单纯小姐，她立刻冷笑道：“你想要借刀杀人？果然，叛徒到哪里都是叛徒，你们永远狗改不了吃屎。”

    “这话说的，可就过分了，”王景穆淡淡道，“首先，我等世家中人并不是大乾皇帝的奴隶，拥有自己选择立场的机会。”

    “这世上只有千年的世家，哪来千年的皇朝，早在大乾立国之前，我王家便已经存世，在大乾覆灭之后，我王家依然能够存在。”

    “其次，王景穆现在是金庭山的弟子，可不是玉鼎宗的门人。哪怕是同一宗门都有矛盾，更何况是一道脉。即便是大乾内部，也是党派林立，更别说明确分成十二派的玉清道脉了。”

    “铲除楚牧，你我是合则两利，王某言尽于此，还请四小姐多加思量。告辞了。”

    说完，王景穆很是干脆的驾驭飞舟走人，将思量的空间留给楚嫣然。

    他有信心，这楚嫣然到最后，绝对会上钩的。单从对方在先前收到楚牧的消息就迫不及待地前去刺杀来看，她对楚牧的恨意可不比自己这些人浅。

    ‘只不过，到底是怎样的境遇，才让楚嫣然拥有这等实力呢？’

    王景穆心中暗暗对楚嫣然的状况留神。

