
　　大殿中，一下子涌进来几十个人，宽敞的空间，顿时变得有几分拥挤。一些人也十分机灵，纷纷站了起来，把自己的椅子搬上去。

　　张煌挥手阻止，“不必了，外面准备好了，大家直接去……试戏。我想看一眼，你们这段时间，学习的成果。”

　　试戏搞出这么大的阵仗。

　　骗鬼啊？

　　有人心里吐槽，但是不敢表现出来。

　　反正大家在张煌的指示下离开了大殿，来到了浮园前面，也是建筑群的精华部分……外景拍摄地点。

　　走近了，大家惊讶的发现，不知道什么时候，这里已经架起了各种摇臂、轨道。

　　另外各种道具，也把空荡荡的殿堂房间充实起来，犹如古代的官宦人家，充满了富丽堂皇的韵味。

　　众人环视一眼，发现拍摄组在调试仪器，不由得傻了眼。确定这是试戏，而不是正式拍摄？

　　大家搞不清楚状况，愈加的小心谨慎。

　　与此同时，张煌转身问道：“施老，目录表你也看了，你想看哪出戏，随便点。”

　　“只要发生在浮园内的，不管是哪一段，我马上安排。”

　　张煌语气沉稳，充满了信心。

　　他不会打没把握的仗，一群演员都是他精心挑选出来的，哪怕这大半个月来，他都没有出现过一次。

　　但是在私下，浮园许多人，都是他的眼线。他充分了解，每个人的学习状况、进展、态度。

　　一切在他的掌控之中。

　　所谓浮园。

　　其实就是总督府。

　　确切的说，是总督府官员，聚居的地方。

　　不是一个园子，而是一大片建筑群，相互勾连在一起。

　　大大小小的官员府邸，建造得十分美观，形成了大大小小的园子，可谓是古代的高门大院，往来无白丁。

　　张博是总督府长史之子。

　　他自小就生活在这一片富贵人家堆簇的地方，在耳濡目染之下，自然是看惯了浮华。

　　传记电影中，不少剧情就发生在这里。形形色色的人物，形象鲜明、性格独特，绝对没有脸谱化。

　　除了一群接受了礼仪学习的演员外，张博还请了一帮真正的老戏骨坐镇，自然不畏惧任何挑战。

　　“什么戏都行吗？”施龙燕态度冷淡。

　　在许多人的劝说下，他决定给张煌一个机会。不过他并不觉得，一群演员的“表演”，可以打动得了他。

　　这绝对是一场闹剧。

　　“对。”

　　张煌强调道：“只要是剧本有的，什么戏都行。”

　　他就怕施龙燕点一段剧本以外的戏，这就超纲了，属于存心刁难，没有任何意义。

　　“哼！”

　　施龙燕听出了弦外之音，不禁冷笑了下。张煌纯粹是小人之心，他不会那么卑劣。

　　不过点哪段戏呢？

　　他转身与几个人商量了片刻，也有了决定，“我要看，总督受贿被查，让长史顶罪的剧幕。”

　　张煌一听，眉头动了动。

　　真是刁钻。

　　他还以为，施龙燕要看与主角相关的戏份，没有想到……居然是不相干的片段。

　　哦，也不是不相干……

　　张煌沉思片刻，就明白施龙燕的用心。

　　毕竟总督受贿，长史顶罪的戏份，就属于改编的范畴。

　　因为在史料上，大家只是知道，张博家道中落，但是怎么中落，没有确凿的说法。

　　所以在编写剧本的时候，张煌、卜今等人，为了增加电影的戏剧可看性，干脆制造了这个矛盾、冲突。

　　长史罢官免职，张博家道中落，合情合理。

　　然而恰恰是这种剧情，最为让施龙燕等人厌恶，觉得没有任何根据的事情，这是臆造，不能这样拍。

　　所以对方干脆挑这戏，看看演员怎么瞎扯。

　　“好……”

　　张煌没拒绝，一声令下，剧组动了。

　　人群中，几个人站了出来，在简陋的化妆间，换衣服、做造型。另外还有许多工作人员，搬道具、布景。

　　大半小时之后，一切就绪。

　　“总督”、“长史”，相继走了出来。

　　扮演总督的，是个没有什么名气的中年人。他在学习班中，十分的低调，喜欢安静，独来独往。

　　但是做好了造型出来，大家只觉得眼前一亮。

　　他肤色一般，化妆师给他涂白几分，然后粘上了胡须，稍微修饰了鼻梁、眼角。再换上了古装常服，慢悠悠走来，在众人眼前亮相。一瞬间，许多人就感觉到，剧本中的总督活了。23sk.Com

　　这是一个守旧的封建官僚，他养尊处优，皮肤白，略胖。

　　作为一方总督，他又十分重视自己的形象，所以胡须修剪整齐，仪态标准，官相十足。

　　在走路的时候，为了彰显自己的威严，他速度一定不会快。

　　三两步，就有微微的停顿，不晃不摇。

　　沉稳，庄严。

　　不过，他贪腐，庸碌，又有几分阴狠。

　　所以扮演总督的演员，在脚步停顿的刹那间，刻意增加了一个瞥眼的动作。抿着嘴，下巴微微抬起，神色阴鸷冷漠。

　　但是一瞬间，这冷漠如春雪融化，又恢复了正常的状态。甚至还有几分笑意，好像平常的富家翁。

　　短暂的亮相，大家仿佛看到了，一个贪婪又虚伪的官僚，活生生站在了自己眼前。

　　懂的人自然明白，这个演员脸部表情的控制力，妙到毫巅。

　　花奈不是很懂，但是她察觉到了其中的气场，那种无形的压迫力，让她轻叹，“这个……老师，好厉害啊。”

　　“是啊……”

　　旁边的韩小蔓，也轻轻点头。

　　她与花奈，处于斗而不破的状态。平时形影不离，经常呆在一起，名副其实的塑料姐妹花。

　　她们两个，或许演技不行，但是眼力行啊。

　　更何况中年人上妆前与上妆之后的表现，不知道的人看了，恐怕以为是两个人呢。

　　反正施龙燕等人，真有这样的怀疑。

　　中年人进入化妆间，出来的却是五六十岁的威严大官，这期间是不是偷龙转凤，找人来调包顶替。

　　当然，这事一琢磨，就知道不可能，也没必要。

　　张煌看出他们的表情变幻，眼中有几分笑意，故意轻叹道：“这就是演员啊，演什么像什么。”

　　施龙燕不说话，目光又是一转。

　　这时候，“长史”出来了，这是张博的父亲，家里顶梁柱。

　　在张博放浪、堕落期间，就是他收拾烂摊子。

　　他一垮，张家散了大半。

　　这人物的性格、形象，也不可考据。

　　他到底是慈父，还是严父，后人也不清楚。

　　但是一帮专家研究史料，觉得他肯定是溺爱孩子的类型。

　　不然的话，张博年纪轻轻，经济又没独立，怎么可能有钱纵情声色犬马，这无疑是父亲的支持。

　　当然，国人习惯，作为父亲，一定要有威严。

　　还有就是，总督府长史，尽管是总督的佐官，却也是官僚阶层，肯定要保持一定的官威。

　　所以大家看到的长史形象，却是一个清瘦中年人。

　　他蓄了短须，有几分儒雅的气息，像是文人幕僚。但是站在“总督”的身边，却没有幕僚的卑躬屈膝，只是落后了两三步，微微欠一欠身体，以示尊敬。

　　毕竟长史，也是朝廷的正式官员，不是总督的奴仆，而是上下级的关系。在设定上，他是传统读书人，有几分清高自傲心理，不认同总督的贪腐，但是又不敢告发。

　　所以从偶尔闪烁的眼神中，可以知道他有文人的软弱性。

　　两个人走出来，根本不需要张煌指示，就径直走向了布置好的客厅之中。一举一动，都符合他们本身的形象。

　　分主次落下，仆人端茶奉上。总督单手端杯，动作随意，而长史却双手捧杯，以示尊敬。

　　细节非常丰富，以至于施龙燕等人，想挑毛病也找不到机会。

　　表演在继续。

　　总督云讲话山雾绕，其实是在暗示，朝廷派御史下来，调查他贪腐的事情，希望长史主动站出来，帮他揽下这些罪责。

　　长史听懂了，再也无法保持儒雅风度，脸色一片煞白，根本不需要借用道具，额头就直接冒出一层白汗。

　　“……这怎么做到的？”花奈又是惊奇，又是震撼。

　　韩小蔓也失态了，“这就是演技吗？”

　　“是！”

　　周牧点了点头，叹息道：“他们不仅是在表演，更是已经代入到角色之中去了，就是所谓的戏如人生，人生如戏。”

　　“当然，这其中也有一些技巧。”

　　周牧解释道：“如果你们刚才去摸一下，就可以发现他的身体，肯定是绷紧的，硬如钢铁，憋着一股劲……”

　　“咦？”

　　两个妹子，看向了周牧，眼眸流露异色。

　　似乎在好奇，他怎么知道。

　　“……”

　　周牧没好气道：“我在学校的时候，老师不仅讲过，也让我们尝试练习……”

　　“所以你也可以办到吗？”花奈惊讶。

　　“不行。”

　　周牧摇头，坦然道：“这需要苦练，没有三五年的苦功，根本不可能办到。我练过，但是……早荒废了。”

　　“对不起……”

　　花奈一听，急忙合起了小手，举过头顶以示歉意。好奇心害死猫，她就不该多嘴瞎问。

　　旁边一些人，也听见了两人的对话，神色各异。

　　其实他们，也可以理解，周牧的荒废。

　　苦功，苦功，肯定很苦，很累。

　　换成是他们，也未必坚持得住。更不用说，周牧作为当红的明星，随便捞金、圈钱，傻了才会自找苦吃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第279章 这就是演员免费阅读。https://xs.23sk.com 