    　　巨大营帐之中，掌门坐在首位，我站在他的身边，背后背着那炳掌门佩剑。

    　　在我们的左手边，是以李剑锋为首的年轻一代长老。

    　　在右手边，则是那些老长老。

    　　至于汪剑通，风无尘和祝玉玲他们这些精英弟子之中带头的那一些人，则是坐在靠近门口那一排。

    　　此时，营帐之中一片寂静。

    　　我现在这个位置，十分尴尬。

    　　蒋掌门这么安排，可以说是把我列在这些长老之上了！

    　　虽然我没有座位只是站在他身边，但是这个位置，已经能说明一些东西了。

    　　这样的安排，让那些老一代长老十分的不舒服。

    　　他们坐在椅子上，时不时的会抬起头瞟我一眼。

    　　那古井无波的眼神，却有着很强的杀伤力。

    　　而和他们不同，年轻一代长老这边，对此毫无意见，甚至李剑锋的脸上，还洋溢着十分得意的笑容！

    　　至于风无尘汪剑通这些和我关系不好的这些弟子，那脸色真是难堪到了极致！

    　　沉默许久之后，一队弟子在外面搬进来了一个巨大的沙盘！

    　　这是他们刚刚做好的，这沙盘上面，刻画的是目前我们和虎魔宫双方营帐之间的势力分布。

    　　见到沙盘被抬进来，所有人的目光都转移到了沙盘之上！

    　　蒋掌门更是直接起身来到了沙盘边上仔细的观看了起来。

    　　掌门起身，周围这些长老和弟子自然坐不住了，也都纷纷起身来到了沙盘边上。

    　　在短暂的沉默之后，蒋掌门说到：“各位长老和弟子，可有破虎魔宫营地的方法啊？”

    　　“这……”

    　　听见蒋掌门这话，众人都面露为难。

    　　李剑锋想了想说到：“掌门，不如我们还用之前的方法，采用火攻？”

    　　蒋掌门没有回答他，而是转身看向了我。

    　　我心中虽然无奈，但是却也只能站出来说到：“李掌门，弟子认为火攻在目前这个地形来说，并不适合！”

    　　李剑锋疑惑到：“有什么不一样吗？不都是要破他们的战壕吗？”

    　　其他长老和弟子估计也是一样的想法，他们都在盯着我。

    　　我上前指着沙盘说到：“掌门，各位长老和师兄们请看！

    　　之前我们之所以能使用火攻，是因为我们在城墙上，居高临下，扔陶罐和压制虎魔宫还手，都具有优势。

    　　可是，现在情况不一样了，现在我们和虎魔宫都处在平原地带。

    　　地势上，我们并不占据优势，如果朝着他们扔陶罐，这么远的距离，我们扔进去是很难的，而且，我们一但压制不住他们的弓箭还击，那我们这边也会损伤惨重！”

    　　“原来如此……”

    　　李剑锋有些尴尬的低下了头，不在出言了。

    　　蒋掌门看了看周围这些人之后，最后还是把目光放在了我的身上。

    　　“姜晨，你可有什么好的建议，不妨直接说出来！”

    　　我微笑道：“弟子对于目前的情况，确实有些不成熟的想法，还请掌门和长老们一起参考一下！”

    　　“哈哈哈，你大胆的说吧！”

    　　在蒋掌门肯定之后，我一脸严肃的走到了沙盘边上！

    　　“掌门，对于目前的形式，弟子有三个想法！

    　　第一，我们调派一支队伍，绕路到虎魔宫后方，切断他们的粮草供给！

    　　如果没有了粮草，虎魔宫是绝对撑不下去的！”

    　　“这主意不错，可是要绕到他们身后的话，那我们的兵力不是分散了吗？

    　　如果虎魔宫冲击怎么办？”

    　　蒋掌门不愧是蒋掌门，一眼就看出了其中的问题所在。

    　　我淡淡说到：“没错，刚刚弟子的这个主意，确实有这一点的欠缺，如果我们顶不住虎魔宫的冲击，那我们还是会有战败的可能。

    　　请您听弟子的第二个主意！

    　　弟子的第二个主意，就是派遣一支人数在百人的精英小队，让他们深入虎魔宫，去破坏虎魔宫的城池！”

