    霍静染洗完澡刚出来，就见着夜洛寒也已经洗完了澡，推门过来。

    　她揉着头发的动作微微顿了顿，然后转开了眼睛，放下毛巾，坐到了床上。

    　淡粉色的灯光落到她静美的面孔上，仿佛给她镀上了一层柔光。此刻，公主床上的她，就好像当初二十岁时候的少女模样。

    　夜洛寒心绪被牵动，他的眸子落在霍静染湿漉漉的头发上，微微蹙眉。

    　他大步去了洗手间，拿了一张干毛巾，扔过去：“头发还淌着水，想蛊惑谁呢？擦了吹干！”

    　霍静染拿了毛巾，也不说话，便去了洗手间擦头发。

    　她刚将多余的水分擦掉，夜洛寒就走了进来，从抽屉里拿出一个吹风机，打开了开关。

    　热风落在头发上，霍静染本能地要躲开。

    　可是，夜洛寒却一把扣住了她的腰，继续给她吹头。

    　她觉得极为不自在，可是，却无法逃脱他的禁锢。

    　甚至，她一抬眼，就看到了他从身后抱着她，垂眸给她吹头的模样。

    　和他同在一个画面里，这样的情景让她本能觉得很不安全，心底涌起浓浓的排斥。

    　甚至连他放开她的腰、手指穿过她的发的时候，都觉得触感清晰地好似有毒蛇缠上她的喉咙。

    　所以，在夜洛寒看到霍静染脸颊上沾着一根长发的时候，他很自然地伸手去理，可是，她却仿佛受惊了一般，猛地将他一推。

    　而他手里拿着吹风机，她的手指碰在了吹风机热风出口的地方，顿时，惊呼了一声。

    　霍静染将手收回来，看到指尖被烫红了一块。

    　“怎么了？”她正要用嘴吹，夜洛寒却一把将她的手拉过去，看到她被烫红了一小片的时候，马上扯着她到了水龙头处。

    　他调到冷水那头，将她的手拿过去冲。

    　她也任由着他冲水，不说话也不动。

    　直到没那么红了，夜洛寒才直接放开她，然后大步走了出去。

    　霍静染不知道他要做什么，只觉得刚才被夜洛寒的手碰过的头发有种怪怪的感觉。

    　她蹙眉，拿起吹风机，重新将头发吹了一遍，将那样的感觉消除。

    　而还没放下吹风机，夜洛寒就来了。

    　他一把将她手里的吹风机夺下来，然后把手里的烫伤药膏递过去：“赶紧擦了，该做正事了！”

    　霍静染低头看着自己的指尖：“不用了，谢谢。”

    　他却不听她的，粗暴地将她的手腕拉到他胸口的位置，然后挤出药膏，轻柔地涂在了她的手指上。

    　她的手在他的掌心，细腻的触感刺激着他的感官。此刻，指尖上晶莹的膏体折射出莹亮的光泽，显得她的手指更是白皙中透着粉红，漂亮得不染纤尘。

    　夜洛寒的眼睛眯了眯，他将膏体直接放在了一旁的洗手台上，一把扣住霍静染的腰，低头吻了下去。

    　她后退，他前进，直到她被抵在了满是花纹的墙面上，退无可退。

    　他的手撑在她两侧，和墙面一起，将她的所有退路全部锁住。

    　夜洛寒眯着眼睛，目光凝着霍静染：“既然送上门，又何必给自己立贞洁牌坊？！”

    　他的话仿佛一道响亮的巴掌，狠狠落在霍静染的脸上，她的手死死背在身后，用力扣着墙面上凹凸不平的装饰，指甲几乎断裂。

    　可是，夜洛寒却没有察觉霍静染异样的情绪，他抬起她的下巴，强迫她承受她的吻。

    　他觉得，她就好似罂粟一般，让他明知道有毒，却还是上了瘾一般想要靠近，却发现她的脸色有些发白，似乎，在竭力隐忍着什么。

    　他蓦然停下来，发现霍静染的身子因为他的放松，而顺着墙面稍微下滑时，她的身体轻颤了一下。

    　虽然弧度很小，可是，他和她紧密结合，所以哪怕只有一点儿动静，都格外明晰。

    　夜洛寒正困惑，就看到了墙面上凹凸的花纹，顿时，心头一惊。

    　他一把将她抱起来，大步往外面的卧室走。

    　他将她放在了粉色的床上，将她翻了个个儿。

    　顿时，她后背上几乎擦伤的印痕，在白皙无暇的肌肤上，清晰可见。

    　他的眸子好似被刺痛了一般，心头却涌起一阵恼怒。

    　她是笨蛋么？疼了、受伤了怎么不说？！

    　他俯身去轻吻了一下霍静染后背擦伤的地方，她身子微微一缩，手指抓紧床单，顿了顿，这才慢慢松开。

    　他正要去拿药，却发现，她刚刚抓过的床单位置有血！

    　他一把捉住霍静染的手，这才看到，她的掌心被断裂的指甲扎破，渗出了丝丝鲜红。

    　他胸口起伏，说不出来心里是什么情绪，只觉得，他恨极了这样的她。

    　是有多想不和他在一起，才会将指甲都弄断，死死隐忍着，宁可用痛来转移对他的恨？！

    　“不想我睡你是吗？”夜洛寒的声音仿佛淬着极冷的冰：“可惜，你却只能让我睡！”

    　结束后，她只觉得一根手指头都抬不起来，意识混沌，逐渐睡了过去。

    　而房间里，夜洛寒却根本没走。他听到她的呼吸声变得均匀绵长，于是，在床边坐了下来。

    　他轻轻抬起霍静染的手，眸子触及她的掌心伤口时，微微缩了缩。

    　他从房间出去，回来时候，手里已经多了一个药箱。

    　他打开药箱，从里面取出伤药，挤在了棉签上，然后给霍静染手心的伤口慢慢涂抹上去。

    　做完了这些，他半跪在床边，继续给她的后背上药。

    　等药都擦好，他给她将被子盖上，拿了指甲剪，把她断裂的指甲全都剪了干净。

    　此刻，夜色已经很浓了，他刚刚虽然消耗了体力，可是，想到她和他亲密时候痛苦的表情，就觉得一时间睡意全无。

    　夜洛寒关了灯，从霍静染的房间里走了出去，来到楼下，打开了电视。

    　他其实并不想看电视的，只是突然觉得夜晚太静，静得可怕，所以，想要家里多些声音。

    　家？

    　当这个词从脑海里跳出来的时候，夜洛寒微微怔了怔。

    　过去，他以为霍家就是他的家，可是，一朝梦醒，这才知道，这么多年，认贼作父！

    　所以他从霍家离开，可是，却无法拒绝他从小就喜欢的霍静染。

    　而且，看到她因为他，决定离开霍家和他隐姓埋名永远在一起的时候，他的心狠狠震撼着，也决定娶她为妻，一生一世都对她好。

    　毕竟，很多东西都是上一代人的恩怨，与她无关。

    　他爱她，从很多年前，就已经融入骨血，无法割舍了。

    　可是，他的倾心以待，却换来当初那个撕心裂肺的场景，至此，所有的爱，都化为了恨，即使过了十年，他依旧在很多个深夜里，悚然惊醒、汗湿重衣！

    　而就在这时，电视机里有声音飘入耳畔，打破了夜洛寒的思绪：“乔氏娱乐最近真的是大手笔，先是高价买下人气作家西华的影视版权，然后，就是重金聘亲上届影帝倪浩凯担任该片男主……”

    　夜洛寒对于这些娱乐圈的事并不感兴趣，正要换台，便听到主持人又道：“乔氏太子爷乔子航对其未婚妻简姗姗可谓大手笔，日前有记者拍到，他们共同前往赛尔珠宝挑选婚戒……”

    　婚戒？

    　夜洛寒突然想起，霍静染的手指上，似乎从来没有戴过婚戒！

    　心头涌起一个念想，他连忙拿起手机，搜索之前霍静染在染印记剪彩那天的图片和视频，却都没有看到婚戒！

    　为什么？！

