    侧耳倾听，却并没有听到任何动静！

    这……怎么了？

    龙七低声道：“跟我来。”

    说完，便拉着张辰的手臂向着门房后面的位置走去。

    张辰蹑手蹑脚，很是紧张。

    毕竟龙七都如此谨慎了，莫非来的又是高手？

    很快，二人躲在了后面。

    刚站稳。

    一道轻微的脚步声便传进了张辰的耳朵之中。

    张辰心中一紧。

    真有人！

    脚步声只有一下，便没有了动静。

    张辰眉头紧皱，身体紧绷！

    龙七再次做了一个噤声的手势，静静等待。

    张辰默默点头。

    时间缓缓流逝。

    三分钟过去了，外面依旧没有了任何的动静。

    走了？

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    然而还没等多想，手臂上忽然传来了一阵轻微的力道。

    嗯？

    张辰一怔。

    抬头看去，这才发现龙七已经慢慢往门房右边的位置饶了过去。

    张辰木然跟随。

    很快，便停在了拐角处的位置。

    龙七贴墙站立！

    目光凌厉！

    怎么了？

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然。

    忽然，龙七毫无征兆的直接伸手，很是用力！

    张辰懵了！

    可就在龙七手伸出去的那一刻，一个……脖子直接撞了上去？

    这……

    张辰目瞪口呆！

    龙七却没有任何犹豫，狠狠的掐住了脖子，猛然用力！

    咔！

    清脆的声音响起。

    张辰身体都忍不住打了一个寒颤！

    定睛看去。

    龙七手中的那个男人身体已经软软的倒了下去！

    这……

    张辰惊了。

    龙七却没有任何犹豫，慢慢的将男人的身体放到了地上。

    没有任何声响。

    很快，伸手在男人怀中拿出了一个小巧的东西。

    这什么？

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    很快，龙七将那个小小的东西轻轻一拧！

    紧接着，一道光在小东西里面迸射了出去，在空中一闪而逝！

    没有任何动静！

    张辰看傻了。

    这都是什么操作？

    龙七并没有理会，直接将男人的尸体扔到了门房上面。

    再次静静等待。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    忽然感觉自己像是一个……傻子……

    刚才发生了什么？

    龙七低声说道：“一会儿他们的人就来了，小心点，咱们反埋伏一下。”

    额……

    张辰木然点头。

    可……心中格外迷茫！

    人来了？

    刚才那道光是信号？

    如此想来，一切似乎合理了不少。

    龙七的实力也在张辰心中再次上升了一个台阶。

    呼！

    张辰喘息了几下，平复心情。

    很快，龙七低声道：“来了，小心。”

    张辰仔细倾听……

    听了半天，依旧没有任何的动静……

    他怎么知道人来了？

    张辰虽然不解，却也没有掉以轻心。

    很快，屏住呼吸，静静等待。

    没过多久，一阵轻快的脚步声响起。

    两个人！

    张辰眉头皱起，眼神中闪过一抹凝重。

    这次两个人的脚步声完全没有任何的掩饰，很是清晰。

    很快，声音到了门口。

    一个沉重的声音响起：“木村呢？”

    另外一个沙哑的声音回复道：“应该动手了吧，这个混蛋就知道邀功，竟然不等咱们。”

    沉重的声音说道：“算了，别管了，反正今天那小子是插翅难逃了！”

    “还想去靖州？想得美！”

    声音越来越远。

    很显然，二人走向了大楼的另外一边。

    张辰眉头紧锁。

    他们怎么知道我要去靖州？

    而且这么快就来动手？

    龙七低声道：“咱们先走吧。”

    张辰一愣。

    走？

    可没等多想呢，龙七已经迈步向着门口的位置走去。

    张辰连忙跟随。

    这才发现远处果然有两个男人，只不过此刻是背对着他们的。

    并没有发现。

    张辰连忙跟着龙七走进了门口里面。

    龙七停下脚步。

    张辰疑惑的问道：“咱们……现在干嘛？”

    龙七缓缓说道：“不知道，先把他们两个杀了吧，一会儿我再看看还有没有别人。”

    “听他们的话，应该是有什么计划。”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    杀人……如此随意？

    可张辰也无心多想，龙三不在，张辰也只能将龙七当成主心骨了。

    龙七缓缓说道：“辰少，你去下面，惨叫一声。”

    叫？

    张辰迟疑了半天，这才迈步下楼，憋足了力气，痛苦嚎叫一声：“啊！”

    喊完之后，便静静等待着。

    楼顶二人眼神中闪过一抹诧异的光芒。

    这么快？

    很快，二人并肩走进了门口。

    砰砰！

    沉闷的声音骤然响起。

    埋伏在门口的龙七直接一人一枪托解决了。

    张辰看的是目瞪口呆。

    这么轻松……

    咔咔！

    两道清脆的声音响起。

    龙七也不再犹豫，直接将两具尸体送到了门房的顶端。

    从始至终表情都没有任何变化。

    张辰见状心中再次升起一种惊愕的感觉。

    这也太……

    龙七下来了，认真的说道：“小心点，大楼里面应该还有埋伏。”

    张辰默默点头。

    沉吟片刻，龙七这才说道：“辰少，你先回办公室吧，我去看看。”

    “如果没有事的话我叫你，咱们得赶紧离开这里。”

    张辰重重点头。

    他自然明白事情的严重性。

    这几个人是神隐的，很显然已经知道了他要走的事情了。

    龙七走了。

    张辰无比谨慎的向着办公室的位置走去。

    平日喧闹的公司，这一刻也变得格外诡异了起来。

    所幸，一路安全。

    张辰推开门，快步冲了进去。

    林芷晴迷茫的问道：“你怎么了？”

    张辰强笑道：“没事儿，你们研究的怎么样了？”

    陈胜楠客气的笑道：“计划定完了，林总真是少见的天才，思路太清晰了。”

    张辰眉头一挑。

    看得出来，陈胜楠确实是发自内心的在夸奖。

    林芷晴这么厉害？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“行，那你先去忙吧，尽快将五个合作稳下来。”

    陈胜楠恭敬回应道：“是！”

    说完，转身走出了办公室。

    林芷晴收敛了笑容，问道：“你……是不是遇到危险了？”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    她看出来了？

    张辰咧嘴一笑，刚想要开口……

    啪！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    张辰心中一紧！

