    白汐汐听完他字字句句的话语，竟觉得无法反驳。

    因为的确，她不会因为以前爱他，现在就和他睡，和他在一起。

    不禁，她抿了抿唇：“那当我没问，你早点休息吧，我回房间了。”

    说完，她转身就要离开。

    手腕倏地被他修长的手握住。

    “我话还没说完。”盛时年微微用力，将她一拉，让她落入他的怀里，眸光灼灼的锁着她：

    “虽然你不会因为记忆就和我在一起，但我们可以重新开始，以你现在的认知和我相处，爱上我。”

    声音太过暗沉，语气太过笃定，好似她是落入他网里的猎物，必定会爱上他。

    当一个有魅力有颜值还有自信的男人说出这话时，并不会让人觉得突兀，也不会觉得他自恋，反而会深深的动容，心动，局促。

    好似，已经对他心动。

    白汐汐快速移开视线，不看他那双异常俊美又异常幽邃的视线，局促说：

    “好晚，我真的要回去了，晚安，再见！”

    说完，她就从他的怀里挣脱，跑出房间。

    那小身子，像落荒而逃的小鹿。

    盛时年深深的笑了笑，起身走到镜子前，再次给自己脸上的伤口上药。

    这么帅的一张脸，要用来迷惑老婆的，可不能毁了……

    今天是悲惨且幸福的盛时年。

    ……

    第二天早上，白汐汐刚醒，就看到南霆深发来的消息。

    三条消息，分别是昨晚，今早的。

    白汐汐这才意识到昨晚只顾着盛时年的伤势，忘记看手机了，而南霆深，不仅没有生气她的匆匆离开，还大度的关心盛时年，这让她愧疚，过意不去，心里不是滋味。

    快速回复过去：【昨晚和我哥一起过来的，因为忙，就没有看手机，对不起。】

    ‘叮咚！’

    很快，南霆深的消息就回了过来：

    白汐汐觉得已经很愧疚了，哪儿还好意思让他来接她！

    白汐汐发完后，退出微信，趴在床上，心里一片烦躁。

    她应该喜欢南大哥的，也该和南大哥在一起的，可昨晚听到盛时年受伤的消息，为什么要那么焦急跑过来？心里还那么担心？

    这样拧不清，剪不断，感觉自己像个渣女似得。

    怎么办？

    好头疼。

    “汐汐，醒了吗？我们该回去了。”门外，传来薄司衍温润的询问声。

    白汐汐快速跳下床，起身跑过去打开门，看到外面不仅站在薄司衍，还站在盛时年后，脸色一变：

    “我才醒，先去洗漱，等我几分钟。”

    说完，就狼狈的跑去洗手间。

    看着镜子里乱糟糟的自己，烦躁的抓头发，啊啊啊，太丢脸了，这幅样子怎么能被他看到。

    一个黑色小幽灵从脑海间飘过，提醒：不是说不需要他喜欢，不用打扮在意外貌吗？

    白汐汐：额！也是额，她为什么要觉得囧？

    心烦意乱的收拾好，她走出去，看着坐在沙发上的两个大男人，像一副画似得，开口说：

    “我好了，我们走吧。”

    薄司衍注意到她的烦躁情绪，走过去揉揉她的头：“怎么了？大清早就不开心？”

    盛时年亦是主动替她拿起包和手机，问：“做噩梦了？”

    白汐汐伫立在原地，看着两个完美的大男人，把她当公主般的捧在手心，有种穿入进童话故事里的感觉。

    心情好了一点点，摇头：“没什么，没睡好而已。”

    “那一会儿在车上再睡会儿。”薄司衍温柔的说。

    白汐汐点头，跟着他们一起下楼。

    因为盛时年的车坏了，只能搭他们的车回去，而加上苏南刚好是四个人，于是妥妥的她和他坐到了后座。

    车厢本来挺宽敞的，可莫名的，白汐汐就是觉得狭隘，逼仄，她索性闭上眼睛，假装睡觉。

    盛时年扫她一眼，察觉到她的躲避情绪，眉宇微微蹙起。

    昨晚还好好的，今早怎么了？

    女人的脸，真是不变的天。

    “小汐。”他叫她。

    白汐汐睁开眼，看向他：“嗯？”

    盛时年摊开一只手，手心里放着一颗橘子味的棒棒糖，他说：“刚刚在柜台结款时顺便买的。”

    白汐汐这会儿心情正不好，挺想吃糖的，她说了‘谢谢’，就伸手去拿。

    然，让她没想到的是！

    一颗拿了以后，还带着2颗、3颗、4颗……像条彩带似得，从他的西装袖子里拉出来，最后足足10颗！

    “这么多！”白汐汐睁大了双眸，满是惊喜。

    如果说知道10颗，不会觉得什么，可原本以为只有一颗，却拉出10颗，就特别特别的意外，喜出望外。

    盛时年勾勾唇：“看小视频里别人这么多，就学了一下。怎样，心情有没有好一点？”

    白汐汐：“……好了。”她还能说不好吗？

    前排的苏南给自家总裁点赞！

    如果之后讨好女孩得手法这么一套一套的，还怕白小姐不上钩吗？

    薄司衍也没想到盛时年那么成熟的人玩这么幼稚的把戏，掀了掀唇，鄙视，便继续开车。

    两个小时后。

    车子停在盛时年公寓楼下，薄司衍嘱咐：

    “这两天就在家好好养伤，别到处折腾了，不然我可没那么多时间去看望。”

    盛时年讽刺，说得好像谁稀罕他的看望似得？但这话自然不会说出来，他道：

    “我伤口不太方便，家里也没人，苏南又要替我处理公事，薄先生不介意的话，带我回白家，我继续住在小屋。”

    话语虽是询问，可却透着抹笃定的口吻。

    薄司衍微怔，住进白家？嫌现在情况不够乱？

    盛时年挑眉：“昨晚还说公平，今天就又偏袒了？”

