
　　众人离开之后，偌大的大兴商会院子，就剩下了肖尘一个人。

　　手摸着腰间的离刃，肖尘静坐在大厅中的椅子上，缓缓闭上了眼睛。

　　门外传来一阵轻微的脚步声，大兴县令贺玄带着一名衙役，缓缓的走进了大兴商会的院子。

　　平常，这大兴商会的大门，从来都是关闭的，今天怎么敞开着，反而还没有一道人声？

　　“张会长，张会长。”贺玄猫着身子，左顾右盼着，缓缓走进了大厅。

　　大厅里，没有大兴商会的人影，倒是有着一个一身皂色劲装的人影，静静的坐在椅子上。

　　贺玄被吓了一跳，往后即退一步，大声喝道：“你是何人，为何鬼鬼祟祟的坐在这里？”

　　肖尘缓缓睁开眼睛，看见对方一身官服，心中已经对来人的身份猜了个七七八八。

　　“你想必就是这大兴县令了。不守在你的县衙，蹑手蹑脚的来到这大兴商会的大厅，反倒是质问我鬼鬼祟祟？”肖尘淡淡的说道。

　　“大胆。”贺玄大喝一声，“大兴商会空无一人，你呆在这里，是不是想要偷取东西？若不从实招来，我就将你拿进县衙，大刑伺候。”

　　“哦？”肖尘不禁笑了起来，“为什么我就不能是大兴商会之人？看来，你和这大兴商会之人很是熟悉啊。正好，一会他们回来，你帮我看看，还少不少人。”

　　“放肆。本官乃堂堂大兴县令，还帮你认人，你以为你是谁啊？”贺玄大声喝道，就要继续喝斥，旁边的衙役轻轻扯了一下他的官服。

　　“大人，刚才那县城城门的东厂之人说，他们的领队来到了此地，若就是他，我们可不能这样大声呵斥啊。”衙役小声说道。

　　贺玄一愣，方才想起自己来这里的真正目的。登时，干咳了几下，调整了一番自己的心态，方才缓缓的出声。

　　“我乃大兴县令贺玄，请问您是？”

　　肖尘淡淡一笑，并未作声，只是将腰间的紫色梅花令，露出了一半。

　　紫衣校尉？！

　　贺玄心头大惊，额头的虚汗紧跟着就冒了出来。

　　肖尘斩杀李礼部尚书仓成的事情，整个朝野无人不知无人不晓。而今，自己居然大声的呵斥与他，自己这小小七品县令，项上人头他还不是说摘就摘。

　　“噗通”一声，贺玄就跪倒在地，整个身子几乎伏在了地面：“大人在上，小人有眼无珠冲撞了大人，请大人开恩，不要与小人计较。”

　　声泪俱下，俨然犯了弥天大错一般，等候发落。

　　“好了，这么冷的天，趴地上干嘛。起来起来。”肖尘随意的摆了摆手，“我又没穿紫衣，你怎能识得我是谁，何罪之有？”

　　听闻肖尘并不怪罪自己，贺玄如获大赦，战战兢兢的站了起来。心中的那份惊恐，却是久久不能散去。

　　“你熟悉这大兴商会之人？”看着贺玄站了起来，肖尘上下打量了他一番，淡淡的问道。

　　这么大的商会，成立在大兴这个以农业为主要产业的县境能，作为知县，应该很是清楚。

　　而这些人的真实身份，恐怕知县大人也应该知道一二吧。

　　贺玄弓着身子，抬起右手用他那宽大的官服擦了一下额头的虚汗。

　　“不瞒大人，大兴商会的这些人，都是汉王去往乐安之前，安排在大兴的他之前的人手。”

　　紫衣校尉是谁，那可是破获了江南私藏丝帛，阻碍宝船出海的东厂最厉害的校尉，这些人的身份若是不明确，也不会带着千十人将整个大兴县城都包围了。

　　虽说汉王只是被驱逐离京，并未彻底倒台，可是和眼前的紫衣校尉比起来，还是差距很大。

　　自己只有如实禀报，或许才不会受到牵连。

　　“你倒还是个实在人。不过，就这么的将汉王的人说了出来，也不怕回头汉王找你的事？”坐在椅子上，肖尘忍不住的笑了起来。

　　“大人是东厂之人，整个朝野都知道，东厂乃是皇上的心腹机构。大人问话，小人又怎敢隐瞒半分。”弓着身子，贺玄言辞倒也很是圆滑。

　　肖尘站了起来，在大厅四周看了看：“这大兴商会，一共多少人？”

　　自己进来的时候注意过了，这院子不小，虽然房间不是很多，但中间的空地，平时也足够上千人操练。

　　“回大人，大兴商会登记在册的，一共八百余人。之后还有没有扩展，这个小人就不知道了。”贺玄恭敬的抱拳回答。

　　“登记在册？”

　　“汉王临走的时候，给小人了一份花名册。”贺玄答道。

　　“呵呵，这汉王还真是大方，连花名册都给你了。”肖尘淡淡一笑，紧紧的盯着贺玄。

　　“汉王此举，只是让下官不要向他们征税，而且出入城门不得阻拦。”贺玄急忙解释。

　　“哦。”肖尘轻轻点了点头，“此事，你有没有上报顺天府？”

　　“没有上报。汉王虽然离京，可他毕竟是皇子。他吩咐小人照顾好他的人手，并且不许上报顺天府，小人就，就没敢上报。”贺玄额头的虚汗，又流了下来。

　　“好了，去将那花名册差人送过来，这里忙完，我再招呼你。”肖尘道。

　　“是，小人这就去办理。”再次行礼，贺玄躬身退去。

　　出了大门，一阵风吹来，贺玄浑身上下一阵冰冷。

　　他的冷汗，早已将浑身打湿，而不仅仅是额头。

　　“大人，真的将那花名册交予此人？”身边的衙役小声的问道。

　　“那怎么办，不交？你想死，我可不想死。大兴县城都被围了，这事能小么？看看你这眼光，永远只能做个衙役。”贺玄将身上的官服裹紧，迈开步子向前走去。

　　衙役小跑着，紧紧跟了上来：“可是大人，这大兴商会的人若是出事，汉王那里我们也没法交代啊。”

　　“交代，交代个屁。现在先保命要紧。东厂要拿下大兴商会的人，那汉王还能脱得了干系？太子都被东厂抓了，我们还保什么汉王？回去给家里人交代一下后事，谁知道此次我们能躲得过去不。”贺玄嘟囔着，不再理会那衙役，快速离去。

　　【作者郑重道歉:

　　由于本人写作不够严谨，以至于将刑部尚书李安家管家王文成的名字，一度写成了王安良，严重影响读者的阅读体验，在此正郑重道歉。

　　回头看看，这名字错的时间太长了，现在修改，俨然已经来不及。

　　这个错误，是番茄小说读者提出来的，渠道小说已经无法修改，说声抱歉，再次感谢！

　　今后，作者会以更加严谨的态度，认真对待小说中的每一个角色，每一个情节，争取写出一部脍炙人口的东厂小说，以表示对所有读者的歉意。

　　最后，再次感谢大家的阅读!】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第293章 一份花名册（作者道歉章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 