    啵！

    空间破碎。

    劲风呼啸的高空之中，楚河带着大黄，出现在了这里。

    “这就是那中魔世界？！”

    这是他第一次来到这个世界，的确，比起其他的世界来说，这个世界的能量浓郁程度并不高，神秘度想来也不高。

    能够诞生神魔境的存在，都很困难，更何况白河愁那种特殊的神魔境强者。

    很难得。

    “老板，你看下面？”

    大黄突然开口，指着下方，言语之间有些愕然。

    楚河闻言，顿时就朝着下方看去，顿时，就看到了一个巨大的黝黑战舰缓缓的从下方掠过。

    那战舰起码十多里长，巨大的宛如一条黑龙，所过之处，不断的降下一道道的能量柱，将地面轰炸的一片糜烂。

    “科技战舰？”

    “对。”

    大黄点点头，眼神中伸出一抹有意思的神色，“这个世界到是奇怪，难道和我的家乡一样，也是以科技为基础，为修炼而服务的吗？”

    他的家乡科莫宇宙，科技也异常的发达，这种科技战舰自然是入不得他的眼的，只是乍眼看去，觉得很有意思罢了。

    “不，这个世界是纯粹的修行世界，不可能出现科技产物。”

    楚河面色冷漠，看着下方的科技战舰，眼神冰冷。

    一个魔法世界，莫名其妙的出现了科技战舰，要说这和那个毁灭通道的存在没有什么关系，他打死都不相信。

    “大黄，去，将战舰内的人抓过来。”

    “是，老板。”

    大黄咧嘴一笑，身体直接就降了下去。

    那战舰内的人自然是瞒不过他们的，实力很一般，不要说大黄，随便在主神聊天群拉个人，都可以随意的揉捏这战舰。

    大黄下去了。

    上方，只剩下楚河一人。

    “主神，有没有发现什么？”

    “有。”

    脑海内，主神的声音响起，“头顶上方，有一个东西隐藏在时空深处，很混乱，暂时没有锁定。”

    “上方？”

    楚大老板闻言，抬起头来，双眼之中，散发着璀璨的金光。

    只是，他也没有看出来什么。

    看来，那东西的隐藏手段确实很厉害，怪不得一直以来，主神都没有发现，如果不是这一次主神留下后手，怕是一切都迟了。

    “需要多久？”

    “十分钟左右。”

    “好！”

    楚河闻言，也没有浪费时间，站在高空中朝着四周扫视了一圈。

    站得高看得远，以他的目力，几百里范围内连只苍蝇都逃不过他的眼睛，自然很轻松的就看到了远处的情形。

    到处都是浓烟，倒出都是奔逃的人流，这些人流的后面，还有许多追杀之人，他们或是提着长刀砍杀，或是提着炮火轰炸，一边杀，一边疯狂狞笑，那种感觉就如同这些人不是生命，而是一个个玩具一样。

    就这。

    还只是他看到的。

    他没有看到的，不知道有多少。

    完全就是一副世界末日般的清醒。

    “毁灭世界吗？”

    楚大老板淡漠开口，心中，仿佛明白了什么。

    “只是，这是我麾下的地盘，夺取我的地盘，伤到了小门灵，不管你是谁，你都死定了。”

    ……

    下方。

    那巨大的战舰正不断的轰击着地面，所过之处，一路的火焰和爆炸。

    “哈哈哈，这些土著，真的是弱小的可怜啊。”

    战舰内，一个女声大笑着，笑声癫狂而快意。

    忽而，声音又变成了一道淡漠的男声，“不用理会这些蝼蚁，我们的目标是各大城池和港口。”

    “毁灭那些地方，奖励赚取的才更快。”

    就在这时。

    巨大的战舰猛地一震。

    那高速飞行的舰身，猛地停了下来。

    “怎么回事？”

    “主系统，进行扫描。”

    一男一女的声音响起，很快，战舰内就传来了一道机械化的声音。

    “一切正常，没有检测到任何的问题。”

    “一切正常怎么会停下来。”

    那男声开口。

    就在这时，一道咔咔咔的声音响起，那声音宛如金属撕裂一般，旋即，就看到战舰的前端，一只粗大的能量大手出现，直接将巨大的战舰尖头部位捏成了麻花，然后扯了下来。

    断口处，凶猛的狂风倒灌，外面，还悬浮着一个金灿灿的人影。

    “你还不出来吗？”

    大黄双手抱胸，站在战舰之外，戏谑的开口道。

    “你是谁？”

    战舰内，很快就飞出来了一个人影，他样貌怪异，左半张脸是男的，右半张脸是女的，甚至胸口处更明显，一半是平的，一半是凸起的。

    半男半女。

    这人全身包裹着银白色流线状的战甲，右半张脸神色阴沉，左半张面露谨慎。

    他那顶尖的猎空战舰，居然被人硬生生的撕碎了，虽然还能用，但人家既然能撕碎一次，自然能够撕碎两次，三次……

    能够破开战舰表面的能量层，将战舰前段硬生生的扭断，面前这个金色的男子，起码是仙神一级的存在。

    “这片大陆，除了白河愁外，还有其他的强者吗？”

    此人一看就不是白河愁，因为样貌和空间提供的信息完全不同。

    想到这，那左半张脸眼神就更凝重了。

    但那右半脸却更阴沉。

    “不男不***阳人？”

    大黄眉头一挑，笑了起来，他此前还没有扫描过战舰内，只是感应了一番，还真的不知道这里面的居然是个阴阳人。

    “你笑什么？”

    那阴阳人的右脸一冷，声音是女性，看着大黄的眼神目露杀意。

    “不要冲动。”他又开口，仿佛自言自语一般，但声音却是男性，是左边男性的脸。

    “有意思，同一个身体，不同的思想吗？”

    大黄扫视着，不屑的摇摇头，“阴阳人，我是谁不重要，重要的是不要耽误我的时间，本王的时间可是很珍贵的！”

    “阴阳人？你叫我阴阳人？”

    男女混杂的声音响起，声音中，透着一股愤怒。

    “杀了这个土著，这是一笔丰厚的奖励，送上门的奖励。”

    女性声音响起。

    说话之间，那身体咔嚓咔嚓作响，身上的银色战甲不断的变形，转化，最后化为了一个几十米高大的巨大银色高达。

    “不急。”

    高达内，男性的声音响起，“此人实力不弱，还是花费些奖励点，让主宰探测一下深浅。”

    说着，他似乎在沟通着什么，然后眼睛之中闪烁着璀璨的光芒，看向了大黄。

    顿时。

    一片问号就出现在了他的眼中。

    随着问号而来的，还有一条刺目的血字。

    “警告：目前属性超过了探测范围，极度危险，请速速撤离。”

    “窥视我？”

    断开处，大黄猛地抬头。

    就在刚刚，他感受到了一股意志冲天而降，落在了他的身上，想要探查他一般。只是这股意志并不算太强，直接就被他崩碎了。

    那股意志降下。

    不仅仅是大黄感应到了，楚河同样也感应到了。

    “宿主，找到了。”

    脑海内，主神开口道，“目标就在虚空深处，第三十七层时空夹缝中，不过它似乎已经发现了我们，有了反应。”

    “很好。”

    楚河冷笑，旋即扫视了下方一眼，对着大黄道：“不要浪费时间了，解决了他，跟我走。”

    既然已经找到了，那么下方的那个阴阳人就没用了。

    “好吧！”

    大黄闻言，无奈的松松肩膀。

    他看着那个银色的巨大高达，笑眯眯的道：“气势不错，实力嘛，穿上这东西，倒也勉强达到了六级，本来还打算陪你玩玩的。”

    “但现在老板发话，就不陪你们浪费时间了！”

    “拜拜。”

    大黄对着那银色的高大轻轻的挥挥手，顿时，那巨大的高大轰隆一声，直接就爆炸开来。

    做完这些，大黄身体一闪，直接朝着楚河的方向飞去。

    “走！”

    楚河挥挥手。

    空间直接裂开一道豁口。

    他一步跨出，直接就消失不见，大黄也紧随其后。

    随着主神的指引，楚大老板穿过一层又一层的时空，终于，来到了目标所在之处。

    这里，一个扭曲的巨大光芒悬浮在其中。

    ------

     ps：还有两章，稍等两三个小时。