    白心馨转身，快步走到白老爷子身边，扶住了他的胳膊。

    “爷爷，您怎么过来了？是不是我们打扰到您了？”

    白老爷子摇摇头，“没事，我老头子坐久了，浑身酸痛，正好起来走走。你们在说什么呢？”

    白心馨一脸犹豫不决，“嗯，那个……是我不好，刚才突然想起穆大嫂也很擅长跳舞，就想让她也表演一下，为爷爷您庆生。结果……唉，总之，是我考虑得不够周到。”

    白老爷子闻言，微微皱眉，“这事确实是你做得不好。不管怎么说，亦辰的媳妇是客人，怎么有让客人表演的道理？”

    白心馨的头越来越低，“因为我从小跟穆大哥一起长大嘛，总觉得他跟我亲哥哥一样……”

    她一副虚心认错的样子，倒是让人没法责备她了。

    谭月如的脸色难看起来。

    看这个儿媳妇，愈加不顺眼了。

    白家和穆家的关系，向来亲如一家。

    洛晨曦作为小辈，在白老爷子寿宴上表演，没什么说不过去的。

    而且，真正的豪门千金，从小就会学习各种艺术，陶冶情操。

    像这种场合，白心馨都已经亲自邀请她表演了，换了其他千金，肯定不会拒绝。

    就算不会跳芭蕾，那也会声乐或者乐器，总有一样拿得出手的，可以在众人面前表现一番。

    也就是娶了这种小家子气的媳妇进门，才会拒绝表演。

    这可是很丢人的！

    “老爷子，是我这媳妇不懂事，您别往心里去。”她瞪了洛晨曦一眼。

    白心馨将谭月如的神色看在眼里，忍不住暗自偷笑。

    “穆阿姨，您快别这么说，这事不能怪嫂子，是因为……”

    她准备趁热打铁，把钢管舞的事情说出来。

    让谭月如知道这段黑历史，那贱人就彻底完了！

    可她话刚说到一半，洛晨曦忽然推开穆亦辰，出声打断了她。

    “白小姐，你好像误会我的意思了。我刚才并没有说过，不愿意在寿宴上表演啊？”

    洛晨曦笑意盈盈。

    白心馨噎了一下，“这……难道你还真准备表演吗？”

    洛晨曦点了点头，“不错，这是当然的。白老爷子是我家亦辰最尊敬的老人家，他时常在家里提起，您对他多番照顾。我作为亦辰的太太，也很感激您。能有这个机会，在您寿宴上表演，是我的荣幸。”

    她一番话，说得非常得体。

    既拍了白老爷子的马屁，又不显得谄媚，还把自己的老公也带了进来。

    各方面都顾及到了。

    白老爷子忍不住多看了她一眼。

    “小姑娘，你就是亦辰的太太？长得还真是标致。云峰，月如，你们家亦辰眼光不错啊。”

    洛晨曦这一身哪儿都裹住的黑裙，特别保守，最合老人家心意。

    而且，她穿着居然还一点不显老气，反而气场十足。

    白心馨一阵胸闷，咬牙切齿地瞪着洛晨曦。

    这贱人……居然还得了她爷爷的青眼！

    “贱……嫂子，你打算表演什么？先说一下，我好给你安排。”白心馨强忍着怒气，一脸假笑。

    她可是查过的，洛晨心除了会跳钢管舞以外，并没有什么别的才艺。

    就算硬着头皮出来表演，还不是只有丢人的份儿！

    ---

    卡文卡了一晚上，总算写出来了，求票求票~~