
　　蓝色空间的出现已经完全改变了复大还有其他大学的社交方式，随着标签功能毫无征兆的推出，第一个小时之前，没有太多人在意。

　　但一个小时之后，很快就发生了变换。

　　有一部分蓝色空间网站的用户发现网页突然出现了一个新的功能，随意了解了一下，一些用户发现这个功能配合照片来用太妙了。

　　不少的用户发现这个标签功能的时候，感觉蓝色空间官方实在太了解他们想要什么了。

　　虽然在一二十年后，标签是再普通不过的功能了，但在这个年代却是极具创意的新功能。

　　标签功能的特色在于，可以让用户告诉别人照片中有谁，也就是简单的信息介绍，很多人在蓝色空间网站上分享了一大堆的照片，但别人点进他的主页看他的照片时比较费力甚至费解。

　　有了标签功能，那就好办了，简洁明了的告诉别人照片中的信息，比如跟照片某某是什么关系之类的，把信息简单表达出来。

　　标签功能上线一个小时之后，B社的用户们开始乐此不彼的使用这个新功能，发一张照片，然后把它放进相册，并且给照片中的人或物做标签。

　　这个功能果然腾飞了，并且更加完善了照片分享功能，起到了1+1大于2的效果。

　　……

　　滕讯，R社群项目组。

　　赵鹏最近很着急，R社目前的用户注册量达到了500万了，单论而言增长效率非常不错，但只要把蓝色空间拿进来对比，就看不下去了。

　　一个多月前，双方用户量差距也就两三百万而已，短短的一个月之内，B社用户量已经与之拉开了近1000万的差距，要知道R社有更雄厚的资金优势、广告宣传优势，还有QQ近1亿多的用户引流的优势，好吧，上亿用户这数据可能有点虚，但就算腰斩那也是巨大的体量啊。

　　却依然被蓝色空间吊着打，创新带来的用户体验始终压过对手一头。

　　至于被拉开差距的原因赵鹏也找到了，就是蓝色空间推出的照片分享功能，这个功能的腾飞也带动了B社用户的暴涨。

　　而就在这一个月的时间里，R社的用户留存率数据出现了不小的波动，而且R社的用户也在催促尽快推出照片功能，而且有用户还信誓旦旦的威胁，不推出照片功能就删号，注册B社群去了……

　　现在终于加班加点的上线了R的照片功能，赵鹏也松了口气，此刻的赵总心情还是挺不错滴，满脸悠哉的自言自语道：“有新创意了？嗯，还不错的嘛，但下一秒就是我的了。”

　　说着，赵鹏惬意的摊摊手，耸耸肩。

　　就在这时，敲门声响起了。

　　“进来。”

　　心情不错的赵鹏应了一声，他的助手进了办公室，汇报道：“赵总，蓝星科技那边有新动作了。”

　　赵鹏淡淡的说道：“什么动作？是不是那个叫许勇的毛头小子在网上喷我？切~~不用理那个扑钙。”

　　助手摇头说道：“是别的事情，蓝色空间又更新了新内容，在今天上午更新了图片标签功能，一经推出大受好评。”

　　赵鹏一愣，想了想顿时骂咧道：“啥？新功能又火了？我怎么感觉罗晟这个涩扑钙是在故意针对我？”

　　越想越觉得就是这样，今天R社才更新了照片功能，蓝色空间还就这么巧同一天更新了新功能，这不是刻意针对是什么？

　　“通知开发组，给我……”赵鹏差点把“抄”这个字说出来，但关键时刻还是咽回去了，这么直言，嗯……不妥。

　　于是重新表述道：“尽快上线我们的标签功能。另外创意部门的人是干什么吃的，为什么就没有想到？”

　　随着助手离开办公室，赵鹏顿时气不打一处来，大好的心情全没了。

　　这都已经拉下脸来了猛抄了，目的就是希望在产品上能保持同等的竞争力，然后利用自身的优势打垮对方。

　　但现在对方的产品更加优质，R社的竞争力就要下降很多，甚至会为对方培养用户，用一下R社觉得不好，然后默默注册了B社账号。

　　到底给谁引流呢？

　　本以为推出照片功能可以安心了，得，又冒出一个大受欢迎的图片标签功能，这一搞又是二十天甚至一个月的时间差。

　　半个月之内R社能推出自己的图片标签功能是不用想了。

　　“真系扑钙……”

　　……

　　蓝星科技工作室。

　　客厅休息室，罗晟跟几个同事好友坐在一块闲聊交流，艾琳坐在了他身边，而且许勇他们也很默契的给她让位，从来不做罗晟身边，给艾琳妹纸创造条件。

　　他倒也不抗拒，也不绝对保证哪一天会不会真的把少女给吃了，反正顺其自然得了。

　　“我敢打赌，赵鹏那货多半已经开始命令他的手下加班加点的开发标签功能了，这个无耻老贼皮真是厚，我都喷不动他了。”斜躺在沙发上的许勇无奈的连连吐槽，惹得大家轰然一笑。

　　“罗哥，一旦R社也推出了标签功能，用户体验上就会把我们蓝色空间再度追平，没有独一无二的功能了。”艾琳坐在他旁边的沙发位置，而且脱了鞋子鸭子坐，这坐姿一般只有妹纸能做到。23sk.Com

　　“对啊，下面怎么办？”许勇说道。

　　闻言罗晟笑眯眯的看向众人：“显然，我们有新的活儿要干了。”

　　众人一听不由得眼前一亮，看这节奏老大又有新创意了？

　　“小艾，拿块小白板跟笔给我，要红色的。”罗晟扭头对坐在旁边的艾琳说道，后者点点头光着脚丫子就去把东西哪来给他。

　　罗晟旋即在白板上涂鸦了一阵，然后示意给众人看。

　　艾琳纤手托着下颌，巧嘴轻咬着小拇指，看着白板上的一个图案疑惑的道：“一个涂满红颜色的心型图案和一个没有涂颜色的心型图案？这代表什么？”

　　大勇：“啥意思？”

　　罗晟拿着白板，微笑的说道：“这就是我们接下来要推出的新功能，我称之为点赞功能。这是一个非常简单的互动功能，比如我看到了小艾在社群上分享到一张美照，觉得很漂亮但我是个懒人，不想评论也不想转发，所以把鼠标移动到点赞心型符号上单击一下，点个赞证明我看过并且感到很赞。”

　　别看这是一个超级简单的功能，但这可是一个神级功能，是任何一家网站必不可少的功能，点赞功能对于产品来说，极有意义，罗晟很清楚它的威力。

　　“而且可以显示累积点赞人数，那么小艾就可以看到有多少人为她的照片点赞过了。”说到这里，罗晟接着补充道：“现在互联网社交媒体只有评论和转发的功能，而点赞这简单的功能无疑可以极大的满足发布者与浏览者的需求，可以极大的提升用户交互度以增加产品的黏性，使得平台用户更加活跃。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第024章【这小混蛋故意针对我？】免费阅读。https://xs.23sk.com 