
    灵诡完全知道自己的弟弟此时此刻，有多么痛苦。

    爱而不得，真的很残忍……

    眼角的泪被宫司屿伸过的手拭去，灵诡睁开泪眸，目光复杂深沉的凝视着抱着自己手臂，枕着她手背的殇儿。

    从前，她以为帝司不爱她，谁知，到头来竟是深爱，深爱入骨，追随数千年。

    难道她就真的要眼睁睁的看着殇儿跳下堕神崖，变成一个凡人，去经历十世的苦难？万一呢？万一事实并不是他以为的那样，说不定会有转机呢？

    可是她答应了殇儿，不可以将他藏在心底的秘密告诉任何人的。

    不过……

    似乎就算她去找到那个人，只要不泄露秘密，也是没有问题的。

    她只是想为灵殇做点什么……

    于是。

    “殇儿，素素和厉儿也来神界了，但是，姐姐看了看时间，孩子应该闹着要喝奶了，姐姐先离开一会儿，很快就回来，让姐夫陪着你好吗？”

    灵诡娇娆清脆的声音，极尽温柔，附在灵殇耳边，轻轻道。

    “好……”

    灵诡起身，看向宫司屿，“他怕一个人呆着，你就陪着他一会儿，我很快回来。”

    宫司屿没说什么，但是目光冷沉，孩子根本没闹喝奶，也就是说，灵诡只是忽悠灵殇的，至于她去哪儿……

    很快，离开大殿的灵诡就给宫司屿发了条短信。

    【我去找蒋子文谈谈人生，别在殇儿面前提这个人！】

    “……”好吧，他似乎明白到底发生什么事了。

    他不问，他什么都不问。

    -

    冥界。

    灵诡直接用冥珠，穿梭过通道，凭空出现在了冥府司的大门口。

    问了过路的鬼神，得知蒋子文几个小时前中断了重要会议，就一直呆在办公室内不见任何人，灵诡直接凌空飞起，从窗户进入了蒋子文的办公室内。

    生气吗？生气，可她没办法和蒋子文生气，但那是她弟弟。

    所以，哪怕不能发火，她都必须来要一个说法……

    可是在见到坐在办公桌后的那个深沉死寂的男人后，灵诡心底的气，顿时没了。

    她甚至觉得哭笑不得，原来，蒋王哥哥你也不比殇儿好过啊……

    寂静的办公室内，窗户前，那个男人就这么僵硬的坐在那，手中，握着一只手表。

    他的容颜藏在交相辉映的光影中……

    若隐若现的绝世容颜消沉寂寥，黑金卷云纹长袍，冷酷英俊棱角分明的五官，深邃如地狱黑渊般深不可测的寒眸，如今给人一种心死晦暗的感觉……

    看到灵诡的出现，蒋子文视而不见，仿佛沉浸在自己的世界中。

    这是第一次，在见到灵诡后，蒋子文没有理她，彻彻底底的无视了她。

    “你心里，是有殇儿的，对吧？”

    当局者迷，旁观者清，蒋子文藏得再深，都骗不过灵诡的眼睛。

    “这个问题，我不予回答。”

    蒋子文声线低沉冷酷，没有温度。

    灵诡气结，极度无语，“为什么！”

    “没有意义。”蒋子文慢条斯理的收起了桌上的手表、冥珠、府宅钥匙，那些都是送给灵殇，却被灵殇还回来的东西，他将东西都藏进了抽屉中，“你怎么来了？”

    “我亲弟弟想不开，决定下界历劫十世，他要离开我们所有人一千年，或许更久！他要尝尽人间苦短，体会千百种劫难，他要经历跳下堕神崖神躯变为凡人之体的痛苦！我阻止不了，我就想来问问你，你行吗？你可以去让他回心转意吗？”

    深幽冷寂的寒眸没有波澜，蒋子文只给了灵诡两个字，“不能。”

    “……”

    “他想做什么，就让他去吧，如果能让他开心的话。”

    霸气凛然的看向灵诡，蒋子文像个帝王般，坐在那。

    你知道他爱你吗！

    这句话，灵诡差点破口而出，却还是忍住了。

    因为她答应过灵殇，她不能说。

    “蒋王大哥，别对殇儿这么苛刻行吗？哪怕用曾经对我的态度的一半去对他，也别这么残忍……”

    “诡儿，我不会用对你的态度和方式，去对待灵殇，你是你，殇儿是殇儿，你们不一样，这点我一直分的很清楚，我对你已经没有半分男女间的感情，只剩下难以割舍的浓厚亲情罢了，你别多想。”

    “那对殇儿呢！”对殇儿是一种什么样的感情？

    蒋子文怔怔的看着灵诡，沉默了半晌，才幽幽开口：“这个问题，我依旧不能回答你。”

    “去你马的不能回答！”

    灵诡忍不住暴脾气，一脚踹飞了蒋子文办公室的门，怒气冲冲的走了。

    但是走到一半，又折了回来，歇斯底里的朝着蒋子文咆哮：“为什么才回来就搞成这样！一家人就不能永远幸福的在一起吗！为什么又要分离！就不能有什么话坦白的说出来吗！有什么不能说的呢！说出来不就好了吗！非得有这么多误会，一个个非得藏着憋着，把自己心里真正的感受压在心底，舒服吗！好受吗！明明难过，明明痛苦，明明伤心，却要忍着就当什么事都未发生一样，累不累啊……”

    活着已经这么累了，为什么就不能简单点呢？

    “诡儿，不是所有人都像你和帝司那般，可以互相坦诚，互吐心声。”

    “……”

    灵诡放弃了，想要逼蒋子文说出真心话，根本是不可能的事。

    想要逼蒋子文去挽留灵殇，更是……不可能的吧？

    灵诡看不到希望，看不到转机。

    “蒋王哥哥，你好自为之。”

    “嗯，我还是那句话，让他走吧……”

    无可奈何，几近爆发的灵诡最后看了眼坐在那的蒋子文，敛眸，消失在光影中，独留蒋子文一个人在办公室内，依旧保持着同样的坐姿，深藏所有情绪，暗沉垂眸，轻轻的闭上眼……

    心中莫名漫出涌现的难掩涩然，任何人都不曾知晓。

    -

    神界，堕神崖畔。

    两个时辰已到，方圆百里都被神帝封锁，此时此刻，这里只有神帝灵天，美神清瑶姬，灵诡、灵殇，还有宫司屿，只有他们这一家人。

    灵殇说过，他只想悄悄地离去，不想惊扰到任何人……24
