    Chapter  97

    自辞职以后,  姜好已经很久没体会过,  这种在钢丝上行走的感觉了。

    两天时间定稿,  像一个魔咒般禁锢着她的身体与思维。

    从中午收到唐鹤的消息后，她再也没出过门，就连周小财煮了晚饭叫她,  她也不动如山。

    幸而,  怀特那边刚刚返校也有一堆的事要忙,  否则她可能又得放男友鸽子了。

    可即便姜好一动不动地坐在电脑前，她也仍旧一无所获。

    中国锦鲤、耐克、正能量、健身……这些相关词语,  在她脑中过了一遍又一遍,  但组合起来的东西却不堪入目。

    那一团糟的图标,  连姜好都无法说服自己，说这些玩意价值600万。

    零点,  周小财从医院回来的时候,  也给她带回了一堆的logo图。

    姜好一一看过后，抬眸静静看向朋友。

    周小财重重叹气：“你也觉得不太行对吧？”

    “没关系，我们还有30几个小时。”姜好拍拍她的肩，也不知是在安慰谁。

    又相对画了三个小时,  两个女人决定换个环境,  将纸笔从姜好的卧室搬到了客厅。

    凌晨四点,  姜好将笔一扔，把周小财往她卧室推。

    她说：“现在很难想出什么了！小财你赶紧去睡了,  明天还要陪你爸做检查呢。”

    周小财现在去睡,  也顶多睡四五个小时。

    因此,  她坚定驻足道：“那不行，要么我们一起想，要么这联名设计费你就别给我分成了。”

    姜好：……

    朋友的情况，她当然要给她广告费分成，最后，俩人便面对面的枯坐到清晨。

    铛铛叮铛——

    正是黎明与黑夜交替之时，姜好的手机忽然叫嚣，使得两个女人一瞬清醒。

    她拿起来一看，是怀特打来的FaceTime。

    原来，她们已经熬了一个通宵。

    “休息一会吧，别再和小狼狗吵架了。”周小财说着，起身去泡了杯咖啡。

    而姜好则迅速溜回卧室，给自己抹了层CC霜又涂上口红掩盖熬夜的憔悴，旋即，她才回拨过去。

    那端，少年居然一袭正式的黑西服。

    他眉眼微弯，调侃说：“让我猜猜，我的女朋友刚才为什么没有接电话，我想，她应该是为了我化了个妆。”

    被戳中心事的姜好立刻瞪圆眼：“说真的，你是不是在我家安装了摄像头？”

    少年跟着她一起笑。

    片刻，他问：“刚起床吗？等会是不是要去直播晨跑？”

    “No。”

    姜好将联名设计的deadline事情告知男友，接着她问：“你呢？今天是什么特殊的日子吗？伦敦应该过晚上十点了，你为什么还穿着西服？”

    岂料，怀特却像是完全没感受她的焦虑，对她说：“所以，我们现在的FaceTime很可能将价值600万对吗？”

    姜好被他逗笑：“我以为你现在应该体贴的告诉我，‘亲爱的，你放下这么重要的工作和我聊天，我真感动’然后告诉我有关西服的故事。”

    “显然我的idea更能让你开心不是吗？”少年扬眉，拿手指拎了拎身上的西服又道，“至于这个，我是不是忘了和你说，今天是返校日舞会？”

    说着，他轻轻叹气：“我想，大概是我没有舞伴，所以我才没有和你提。”

    姜好微微一怔。

    旅行这么多次，有关国外的舞会文化，她多少也知道一些。

    “怀特，你真的不必这样做。”她解释道，“你应该邀请一位女伴，我知道，那仅仅是邀请对方一起参加这个聚会而已。”

    她认为自己身处异国，却不能剥夺男友对于舞会的参与感。

    毕竟，国外返校要办舞会，毕业要办舞会，节日爱办舞会。如果怀特每次都单独前往，他将会非常难堪。

    “不，别担心，不是你想的那样。”怀特见她紧张，赶紧解释，“事实上，大家提前一个月都邀请了女伴，是我错过了时间。”

    他扬了扬唇角说：“或许，这就是天意，姜，上帝要我在舞会上和你聊天。”

    “Oh，e  on！”

    怀特话刚落音，艾维斯牵着他的女友闯入镜头。

    他做出夸张的表情道，“你们两个太腻味了，连返校日舞会都不放过？”

    “嘿，姜好亲爱的，能把你男朋友暂时借我一会吗？”

    闻言，姜好回敬：“哦？那你和薇薇安到哪儿都形影不离，又从哪里得来的勇气来抨击我们？”

    “姜！”薇薇安挤开男友，对着她挥手，“你还记得我吗，我们在马尔代夫一起游泳过。我前几天才刚知道，你就是最幸运的中国锦鲤，我真的是太太太羡慕你了！”

    薇薇安激动地诉说了一大通，她几乎将“你真是我所见过的最幸运的人”这句话重复了不下十遍。

    倏地——

    姜好和周小财一个对视，两个人眼中都满是兴奋。

    “抱歉，薇薇安、艾维斯，能让我和怀特最后说两句吗？”她立刻和男友道别，然后激动地跑到周小财面前。

    “你也想到了是吗？”她问。

    周小财重重点头：“lucky！这才是你的核心竞争力！”

    “对！”姜好抱住她，“我认为还可以加上best！”

    周小财眼睛一亮：“luckiest，完美！”

    次日晚上，Nike正式官宣了与中国锦鲤的联名款运动鞋和T恤。

    鞋子是中国红与白色的配色，侧面耐克的标志犹如游动锦鲤的侧面，鞋后跟处打上“luckiest”的标签；而T恤是最简单的字母经典款，“I  AM  THE  LUCKIEST”排成三列，耐克的标志在胸口，男款黑色，女款红色。

    姜好推翻了繁复的logo想法，将思维从对得起百万薪酬，摆正到什么样的服饰才最流行。

    毫无疑问，除了真正剪裁个性的服饰，唯有极简的经典款最受追捧。因此，在她和周小财的讨论下，两人定下了最简单的“字母款”T恤。

    Nike设计那边秒过，几乎没有改动她的设计，官宣之时，立刻挂上了预售链接。

    目前，姜好还无法预估预售成果，但官宣博底下的评论却似乎已经埋下伏笔：

    ——中国锦鲤这卖衣服的方式[牛][啤酒]

    ——我靠！前几天看到她广告价值500万我都没感觉，现在是真觉得锦鲤飞升了……

    ——牛逼这两个字我都说倦了。

    ——是姜姜设计的吗？这个红白鞋和字母款T恤都真的蛮好看诶！

    ……

    犹如明星拿到了好的影视资源，姜好和耐克的联名，便是她最有力的实绩。

    为了纪念这一刻，她直接转发了官博的消息，并加码了转发奖品。

    “姜咸鱼：先谢谢购买的小伙伴们，转发这条微博，联名款上市当天抽8人送该联名款，另抽两人送迪拜往返机票＋帆船酒店皇家套房一晚体验！”

    并且，她在评论区注明了，此次抽奖完全是自掏腰包回馈粉丝。

    一时间，因为她超十万的奖品，有关“中国锦鲤网红式发展”的讨论又被掀起。

    姜好这一仗打得相当漂亮。

    但她今天的好事似乎远不止这一件，当晚，她正躺在床上听BBC时，周小财忽然激动地冲了过来。

    “姜姜！”她言语兴奋说，“我也接到第一个广告啦！”

    姜好心中一喜：“真的吗？对方给多少钱啊？需不需要去找唐鹤谈价格？”

    周小财摇头：“不用，是拿抽成的！一个居家电子产品的推广，我感觉不错！”

    “太好了！”姜好似乎比周小财更感动，“小财，我们会越来越好的，到时候我帮你转发联动！”

    “谢谢！”周小财抱紧她。

    顿了顿，她有点欲言又止的看向姜好：“姜姜……”

    “怎么了？”姜好看出她的迟疑，反问，“你还有什么事不能和我说的吗？”

    周小财抿唇沉吟片刻问：“我记得你上个月说过想搬家的事对吗？”

    姜好心头一松：“就这个啊？我还以为出什么大事了呢？”

    她开始向朋友描述自己的畅想：“我今晚还在想呢！咱们赚了这么多钱，也是时候享受更好的生活了，不然我们搬到外滩去住吧？但你别担心钱的问题啊，到时候我来付七成的房租，小财你付三成就可以。”

    周小财并不意外姜好的规划是租房而非买房，毕竟在外滩范围，没个几千万肯定买不下来。

    但以她现在的收入，租房却绰绰有余。

    “姜姜……”

    姜好看周小财的表情，以为是她不接受房租付款方式。

    她立刻揽住朋友说：“你也别觉得占我便宜了！本来我们的关系，我应该让你免费住的，但考虑到你肯定不同意，所以咱们七三分。等我买了房，就可以给你留个房间，让你永久居住啦！”

    她考虑得这样全面，周小财差点都说不出口。

    但她知道，迟早有一天，她们要面对那一刻。

    “姜姜，谢谢你，但我要和你说的不是这个。”周小财最终还是说出了口，“我支持你搬到外滩去感受生活，但我不能再跟你一起住了。”

    　　

