    这双翅膀，不仅让秃鹫有了飞行的能力，拥有了超人的力量和耐力，更是大大延缓了衰老的速度。，这也是他能和蜘蛛侠战斗的原因。如果他只是一个普通人，早就被蜘蛛侠三两招给解决了。哪里还有命在？

    带好翅膀之后，秃鹫猛地在地板上一蹬，整个人，就从这个小房间唯一的窗户中冲了出去。

    在冲出房间的那一霎那，秃鹫猛地张开了那双绿色的翅膀，一扇，整个人便冲天而起。盘旋几圈之后，朝着皮特.帕克的家所在的位置，飞了过去。

    在皮特.帕克家的后面的房子里面。队长等人，就呆在那个房子里面。至于房子原本的主人，正在卧室里面熟睡着。嗯，只不过，是被迫无奈，陷入睡眠而已。

    “巴顿，有没有发现？”站在窗户后面，穿着一身便装的队长，手持盾牌，轻声问道。

    在楼顶，身背长弓的鹰眼，正在监视着皮特.帕克家周围的情况。

    至于队长为什么要来帮助蜘蛛侠，鹰眼巴顿当然明白。想要和王云口中那神秘的敌人相对抗，他必须要团结一切可以团结的英雄们。组成一个战队，来和未来的敌人相抗衡。

    虽然直到现在，还不知道那所谓的神秘敌人到底是谁。能够知道一点点的，就只有钢铁侠托尼，黑寡妇娜塔莎和王云了。

    突然，有着惊人的视力的巴顿，突然看见天空之中，飞来了一只绿色的大鸟。在这只大鸟的头部位置。还闪闪发光。好吧，这是因为那亮蹭蹭的光头。反射着太阳光。

    原本鹰眼还担心，如果敌人一直不出现。自己等人就要一直霸占着这个房子呢。现在看来，不用了。

    只要有一个敌人出现，只要这一个敌人是自己等人赶走的，那么，他们便有了和蜘蛛侠谈判的本钱。将蜘蛛侠拉入自己的阵营的几率，那可就大大的提高了。

    “队长，发现目标了！”于是，巴顿果断的说道。

    而他的声音，则是通过呆在耳朵上的微型耳机。传到了队长史蒂夫的耳朵里面。

    “在哪里？”

    “天上，猎鹰，你兄弟来了！”巴顿将身上的背着的长弓，拿了下来，说道。

    “嗯，我也看见了。交给我吧！”听到巴顿的话，猎鹰当然不让从房子的大门中走了出来，猛地打开了背后的推进器，整个人冲天而起。张开了那双灰色的翅膀，飞向了正在空中拍着翅膀的秃鹫。

    相对于猎鹰来说，秃鹫的翅膀，相对要灵活的多。毕竟。一个是机器，另外一个，则是类似于仿生器官。

    “喋喋。神盾局特工么？”飞行在空中的秃鹫，看见了迎面而来的猎鹰。怪笑道，“找死！”

    “呃。队长，这个家伙脾气真坏！”猎鹰开着玩笑说道。说完，他猛地从自己大腿上的枪套中，拔出了两把手枪，对着飞过来的秃鹫，啪啪啪的就射击了起来。

    只是，对于子弹，秃鹫似乎早就熟悉了一般，整个人在空中猛地收起翅膀，一个侧身，整个人就如同猎食的老鹰一样，俯冲向了地面。瞬间便躲开了猎鹰射过来的子弹。

    随即，秃鹫再次张开了翅膀，也掏出了自己的手枪，翻身，背部朝着地面，面朝天空中的猎鹰，开枪了。

    看着秃鹫的动作，猎鹰直接收起翅膀，推进器暂停，整个人抱成一团，在空中连转好几圈，直接闪过秃鹫射过来的子弹，然后重新飞了起来。

    双方你来我往，不到一炷香的时间，便射光了手枪中的子弹。看起来，两个人还真的是棋逢对手，将遇良才。

    丢掉了手枪之后，猎鹰和秃鹫两人，竟是朝着对方冲了过去。看那冲锋的架势，竟让人有了一种不死不休的感觉。也不知道是不是这两人天生就犯冲。一个叫秃鹫，一个叫猎鹰。

    就在两个人马上就要对撞在一起的时候，猎鹰猛地收起了自己的翅膀，整个人上半身，猛地往下一转，将所有冲锋的惯性，变成转动的离心力，整个人在空中转出了一个三百六十度，双腿如同蝎子的尾巴，砰的一声踹在了秃鹫的背部。整个人都是半蹲在秃鹫的背上，随后一开推进器，整个人再次飞了起来。

    而秃鹫，也没有想到，猎鹰竟是会用出这样的一个动作。顿时躲闪不及，被猎鹰一脚踹在了背部翅膀的交接处。

    砰的一声，顿时，秃鹫整个人就像是失事的飞机一般，从空中坠落。

    看到这一幕，鹰眼果断的收起了自己的长弓。看来，凭借猎鹰一个人，应该可以搞定了。

    但是，所有人都不知道的是，相对于猎鹰来说，秃鹫可是一个强化人，无论是从体力，还是从力量上来说，都远胜猎鹰。虽然，秃鹫一时不察，被猎鹰暂胜一局！

    坠落之中的猎鹰，很快就恢复了过来，张开了翅膀，脸上带着狰狞的笑容，冲向了正要乘胜追击的猎鹰。

    而秃鹫的动作，似乎都在猎鹰的意料之中。在他看来，如果眼前的这个秃鹫，这么容易解决的话，那也太对不起他身上的那套衣服了。

    看着和自己对冲的秃鹫，猎鹰的脸上，露出了一个自信的笑容。相比较速度，秃鹫的翅膀，可是远远比不上他的。于是，在两者即将相撞的一瞬间，猎鹰再次故技重施，收起了翅膀。

    而秃鹫，对于一切不管不顾，一个侧身，真的就像是一只翱翔在天空中的鸟儿一般，和收起翅膀的猎鹰擦肩而过。而猎鹰，则是猛地伸出了双手，一把抓住了和自己擦身而过的秃鹫的腰带。

    他当然不是故技重施。同样的当，眼前的这个鸟人，肯定不会在上当了。所以，猎鹰只是想着，抓住秃鹫的身体，只要抓住了他，就有办法迫使他降落。

    可是，这一次，猎鹰是真的失算了。他没有料到，这个鸟人，居然有如此大的力量。面对抓住他的腰带的猎鹰，秃鹫猛地伸出了右手，一把就捏住了猎鹰的手腕，将他拽到了自己的面前。

    而秃鹫的另一只手，则是捏住了猎鹰的脖子。看着开始挣扎的猎鹰，秃鹫笑道：“这就传说中的猎鹰？看来，你注定要死在我的手里！”

    “现在，你有什么遗言要说吗？”一边扑腾着翅膀，秃鹫一边问道。他只是用上一只手，便能捏着猎鹰的脖子，带着他一起飞行……

    地面上，看到这一幕神转折的鹰眼，微微一愣。然后，果断的抽出了自己的箭，往长弓上一搭，就瞄准了那个正在天空中盘旋的秃鹫。只是，他不能轻易就射出去，因为，此时的猎鹰，还被他捏在手中。

    “猎鹰，我已经瞄准了！”瞄准后的鹰眼，还不忘提醒道。

    被捏着呼吸不畅的猎鹰，猛地伸出了自己的双手，抓住了秃鹫的双肩。随即，一个躬身，双腿便缩了起来，准确的顶在了秃鹫的胸腹部。

    “快射啊！”做完这个动作的猎鹰，喊道……(未完待续。。)u