    第7543章漫天落花，再无归期（2）

    一轮明月挂在凌晨的夜空中，清辉遍野，流光似雪。

    偏僻暗处，林栀浑身冰寒，犹如坠进冰窖，血液都停止了流动。

    夜晚很安静，她字字句句都听得清清楚楚。

    忘了眼泪该怎么流，十几岁的小姑娘手足无措地攥紧背包带子，木头一样傻傻地站在原地，瞳孔里是那群认识的男生在打架的画面。

    肩膀开始打颤，双腿也像是失去了知觉，麻木不堪。

    她好冷好冷。

    原以为只是不小心看到了晏伽在会所花天酒地的画面，没想到给了她当头棒喝，让她的大脑仿佛在一瞬间失去了思考能力，只剩下一片空白。

    茫茫黑夜，林栀无所适从。

    风加重了她身上的寒冷。

    她以为晏伽跟她表白是真得喜欢她，没想到只是他们一帮狐朋狗友之间的玩笑和赌注，他为了面子和好玩尝试了追求她，又因为她一直没愿意跟他上床而不得已继续跟她交往，为的只是某一天将她拆解入腹吃掉。

    她一直以为晏伽是一个对女孩子很尊重的男生，那天晚上在教室里她说了不愿意后，他也不再强迫。

    到头来，她像个傻子一样。

    他不急不缓，徐徐下套，从一开始所谓的表白便是蓄谋已久，后来更是将她当做猎物一般收入囊中。

    她年纪小，对爱情有着热烈的憧憬，更何况，她是喜欢他的。

    他说过的话她都信了，包括高考后要报考同一所大学，甚至同一个专业。

    如果她今天没有很巧合地撞见这一幕，听到这些话，她或许还沉浸在对未来的美好憧憬中，幻想与他长长久久的日子。

    然而，冥冥之中，她看见了，她听见了。

    从前的那些幻想就像是梦境一般，瞬间破碎，再也拼不起最初的模样。

    镜中花，水中月，她所拥有过的一切都是虚幻的假象。

    林栀浑身生寒，在这春季的夜晚，差点失去知觉。

    如果她今天没有听到这些呢？

    是不是等高考之后，他三言两语将她哄上床后就彻底甩掉她？

    她从来没有想过，晏伽是这样的人渣。

    他说，当初追她不就是你们起哄吗？你们要是不起哄，我能去追她？

    他骨子里是看不起她的。

    他像所有那些歧视、蔑视过她的人一样。

    她原以为他不一样，这一刻才知，只是因为她对他的滤镜太过厚重，她太喜欢他了而已。

    初见时，少年朝气，青春恣意，全都是假的。

    终于，一地滚烫的泪水从她的眼中流下，落在她的手背上。

    她的嘴唇和肩膀都还在颤抖，想哭，却又压着自己的声音。

    四周漆黑一片，她犹如在无人的狂野里，漂泊无依，任风吹雨打。

    刚刚的一切对她而言是毁灭性的打击，在此之前，她相信晏伽，喜欢晏伽，从未怀疑过他对她的爱，本以为是情投意合的两厢情愿，到头来原来是她傻傻地钻进了他的圈套。

    他追到了她，在朋友、兄弟之中估计又是不一样的谈资。

    而她，却被蒙在鼓里。

    (本章完)

