    第451章意外

    让龙瑶意外的是唐哲宁，他的本命兽竟然是一只玉兔。

    这也正好，唐哲宁有玉兔的帮助，在炼丹认识草药上会更加顺利。

    别看玉兔整天只会捣药，打架的时候一点都不含糊。

    龙瑶看着雪无双，他的本命兽是一只冰凤凰，果然这辈子他都跟冰杠上了。

    诗云的本命兽是毕方鸟，文林的本命兽竟然是一只火鼠。

    龙瑶看着他们千奇百怪的本命兽，没几个让她满意的。

    怎么没有激发出妖王鲲鹏来呢？

    陆商他们修炼的功法跟他们的又不一样了。

    他们的功法比这些更加艰难，想要激发本命兽十分困难，但是战斗力却比这些高出不止一个档次。

    希望陆商他们激活本命兽的时候能够激发出鲲鹏。

    冷幻月捂着头站了起来，迷茫的看了一眼周围，那只巨蟒呢？

    当看到自己的兄弟们脑袋上都蹲着一个个小动物的时候有些傻眼。

    刚激发出来到本命兽都还在幼生期，刚才击退巨蟒就使用了全部力气，现在一个个蔫了吧唧的趴在自己主人的脑袋上。

    冷幻月这才想起刚才发生的一幕。

    从自己脑袋上一抓，一条带着小翅膀软塌塌像小蛇一样的东西躺在他手心里。

    冰夷睁开水汪汪的大眼睛委屈的盯着冷幻月，打了一个哈切缠在了他手腕上开始睡大觉。

    冷幻月眼角一抽，貌似刚才是它用翅膀保护的他吧？

    他并不害怕这只小蛇，反而对它十分亲近。

    “啊！刚才怎么回事？”上非月捂着脑袋站起来，他的脑袋疼的都要炸了。

    啪唧！一只白色的毛茸茸从他脑袋上掉在了他脚下。

    “什么东西啊？”上非羽捡起地上的白色毛绒绒，就对上一双湿漉漉的大眼睛。

    嗷呜！九尾狐一口咬住上非羽的指头吸允着，吸了半天没吸出奶水。

    嗷呜！嗷呜！九尾狐委屈的控诉，它饿！它好饿！

    迈着四个小短腿就往上非羽怀里拱。

    上非羽傻眼，他不是母的嗨！

    “这这这什么情况啊！”

    怎么突然他们身上都多了一只小东西。

    “这都是你们的本命兽，好好养着哦！”

    龙瑶一摇三晃的走了过来。

    “什么本命兽？”雪无双手中托着一只小鸡仔，脸上那叫一个精彩纷呈。

    “你以为刚才那条巨蟒是怎么消失的？都是你们的本命兽给干掉的。”

    仅凭借他们这几人的三脚猫功夫，怎么会杀得了青鳞巨蟒？

    那条巨蟒也是倒霉，正好赶上这几个崽子激发本命兽，可不得烧的渣渣都不剩？

    “不能吧？就我手里这只还在找奶吃的小崽子？”

    上非羽看着在自己怀里乱拱的小狐狸崽子，眼角差点抽筋。

    “你们还别不信，本命兽就算是在幼生期潜能也比你们强，好好养着它们吧！”

    本命兽想要做到与主人心意相通，就需要多加磨合，从小养大的本命兽与主人最契合。

    “还是不懂，导师给我们讲讲呗？”

    古殇练习灵修诀至今，总觉得还是一头雾水。

    龙瑶简单的给他们讲述了一些灵修诀和灵兽之间的事情，又讲述了不少神界灵兽的事情。

    不知不觉几人渐渐听入了迷，日升日落龙瑶口干舌燥的讲述了三天。

    落玉涧里随时随地都会有危险，冷幻月他们已经半月没睡过一个囫囵觉了。

    今天是他们在落玉涧待的最后一个夜晚，十几人围在火堆旁一言不发。

    良久后，“导师，我们现在回去选拔赛会不会赶不上了？”

    冷幻月没想到距离比赛只剩下三天时间了。

    他们在这里面九死一生，每天都只考虑怎么逃亡，竟然忘记了时间。

    “当然能赶回去！明天开始全部御剑飞行。”

    这一路上就是考验他们御剑能力的时候。

    龙瑶时时刻刻都不忘记训练他们。

    “好！”虽然他们的御剑能力还不行，为了比赛他们也要一试。

    第二天，天边刚泛起鱼肚白，龙瑶就带着他们御剑飞出了落玉涧。

    到了山涧外，几人冻的齐齐一个哆嗦。

    “幸好有导师给的披风，否则我们就要冻死了。”

    上非羽拢了下身上的披风，庆幸他们遇到了这么好的导师。

    披风的领口处钻出一只毛绒绒的小脑袋，上非羽爱惜的摸了它一下，“你在衣服里乖乖的哦。”

    九尾狐就听话的缩进了衣服里。

    上非羽抬头就看到飞在他们前面的龙瑶，遇到这么好的导师是他们的造化，不但给他们准备了功法和灵器，生活起居都为他们考虑好了。

    “发什么呆啊？走啊！”董韶华御剑追上了上非羽，发现他正在发呆。

    “这就来。”上非羽加快了御剑的速度。

    武道学院里，巨大的演武场上人声鼎沸。

    今天是比赛选拔的日子，各个班级有导师带领下整齐的坐在了比试台下。

    只有七班的位置上空空如也。

    “七班的人不来了吧？”

    “知道这是来了也是丢人现眼的，干脆不出席了。”

    “听说七班的傻子导师带他们出去历练还没回来呢！”

    “不会都死在外面了吧？”

    “不好说！跟着一个傻子能有什么好果子吃？”

    “可惜了雪医师，不知道雪医师还能回来不？”

    在坐的学生交头接耳窃窃私语。

    贺秋成眼中是化不开的阴霾，冷幻月最好是别回来！否则，比武场上他绝对会杀了他！

    学院有个规定，只要是在比武场上比试生死不论。

    比试之前都会签下生死状，各大家族也都默认这个规矩，在台上无论谁死，时候都不得追究责任。

    这也就是为什么贺秋成，非要在台上致冷幻月死地的原因。

    冷幻月的家族在京都实力都在贺家之上，平时看不惯冷幻月找他的麻烦，却不敢对他下杀手，在这比试台上可就不一样了。

    宇文宁眉头紧蹙望了七班的位置一眼，那个傻子回不来最好！

    龙素宛垂下眼眸，掩盖住了眼中的兴奋，果然七班的傻子没有来。

    只要龙瑶死在外面，整个龙家就是她的，龙瑶的未婚夫也是她的。

    只有她龙素宛才是真命天女！那个傻子算个什么东西！

    坐在首位的校长，看着七班空空如也的座位眉头紧紧拧成了一个疙瘩。

    他就不该答应七班出去历练！

    一班的少年昂首挺胸，都没舍得在七班的位置扫一眼。

    那些废物不回来最好！

    (本章完)

