    “不是我不信任你，一旦让你手上开始掌权，你肯定会为了利益来舍弃我们家族当中的任何东西，所以，为了我们家族的未来，我也绝对不会让你得逞的。

    你这个胆小怕事的人，你还想要当族长，你也不问问你自己凭什么要当族长呢？就因为你的修炼天赋比我高吗？

    我想告诉你的是，在华夏修炼界当中，修炼天赋，只是代表着修炼的根基而已，有许许多多的顶尖强者从开始的默默无闻，直到最后的一飞冲天。

    我能够告诉你的就是，如果我.日后的修为要强过你了，你绝对不可能在家族当中担任重任，从你现在的态度我就能看出未来你的发展路线是一个什么样的路线，所以我绝对不会允许你继续在家族当中作为一个蛀虫存在。”

    秦牧之把这些话说完之后，脸上竟然带着一丝兴奋之情，他心中突然感觉到无比的开阔，好像置身在一片广阔的天地之间，身旁都是一切让他非常舒爽的力量，他忽然觉得之前所有的一切现在都不是问题了。

    他之前所害怕，他所忌惮的，所顾忌的，现在全部都烟消云散，他现在只有一个目的，那么就是努力的坐上自己家族族长的位子，带领自己的家族，日后重新突出华夏修炼界。

    并且在当中拥有一些牢固的位置，不管是南宫家族或者是任何强大的势力，都不能够左右他们家族做出的任何决定，天下的修炼资源，他们家族也要一份。

    因为他拥有这个底气，他也知道自己的家族之前在华夏修炼界当中是属于一个什么样的位置，所以他也明白自己的家族应该站在一个什么样的位置上才算合理，他绝对不会允许自己的家族作为弱势的一方，处于华夏修炼界的偏僻地域。

    别人他管不到也不想管，但是自己的家族他一定得管，是为自己家族当中的一份子，就要为自己的家族排忧解难，这个是最基本的。

    所以秦牧之再次面对秦牧冲的时候，心中有无限的豪气涌动出来，这在之前根本是无法想象。

    可是现在他心中就是这么有力量，他也不知道这股力量是从何而来，但是他知道，从此以后自己的心态将会发生天翻覆地的变化。

    之前他所有不敢去想的事情，现在他要想，而且还要脚踏实地的去做，还要让别人全部都看见。

    秦牧冲在人群当中看着站在不远处的秦牧之，看着他脸上的那种神情，不知道为什么，突然发现秦牧之好像变了一个人一样，而且他的心中突然涌上来一抹忌惮之色。

    他也不知道这一抹忌惮之色是从何而来，这在之前是根本无法想象的，之前的秦牧之看到他之后，就好像是老鼠看见猫一样。

    但是现在他也不知道为什么，秦牧之的身上似乎有一种特别的气质，能够让人把目光放在他的身上，而且也不知道他现在是怎么想的，竟然能够说出这种大逆不道的话来。

    这些消息他是从自己的父亲那里听来的，所有的决定都是爷爷一个人做的，他也明白这种苦心，他们家族曾经作为华夏修炼界的强悍家族，谁都希望，如果能够复出的话，在华夏修炼界当中占有一席之地是最好的。

    可，现在他爷爷希望在自己有生之年，把自己的家族重新放回华夏修炼界。

    但是目前家族的实力并没有想象当中的那么好，所以他爷爷也只能暂时想到先依附于南宫家族，日后再说日后这样他们家族就能够重新出现在华夏修炼界当中，也不必为了那么一点点的东西而劳碌奔波，这就是他爷爷现在的想法，所以现在不管是任何人跟他们说起这件事情的时候，他们也会觉得，自己的爷爷做的这个决定，实际上是为了自己的家族好。

    但是现在听着秦牧之的意思，他是想要阻拦这一切了，秦牧冲觉得这简直就是在天方夜谭呀，自己家族当中，自己的爷爷可是族长说了算，秦牧之算什么东西？哪怕是作为族长下一任的竞选者，他都不是条件最好的，他现在有什么资格说这种话？在秦牧冲看来秦牧之这就是在吹牛皮，日后如果被打脸了，那才是让他最丢人的时候。

    “你现在是不是想族长位子想疯了，竟然可以说出这种大逆不道的话来，你知不知道爷爷为了我们家族的这一天付出了多少东西？

    我们家族现在虽然无法成为华夏修炼界当中的强悍势力，可是我们家族如果依附于南宫家族的话，给出我们的待遇还是非常优厚的，我们想要发展就必须先给示弱。

    我们的家族已经离开华夏修炼界那么多年了，早就对这里已经不熟悉了，你以为华夏修炼界还是曾经的那个华夏修炼界吗？

    你错了，如果爷爷知道这些的话，他就不这么做了，你觉得你自己比爷爷还要聪明那么好，我就等着你去家族当中跟爷爷说这些东西，我现在就等着你坐上族长的那一天，看看到底咱们之间谁对谁错。

    顺便说一句，如果日后我当上了族长那么你绝对不会看见第二天的太阳。”

    秦牧冲觉得跟秦牧之说这么多话，也没有任何的用处，今天本来来这里，原本就是为了南宫邪的事情而来。

    几乎所有的人都知道，赫净竹乃是南宫邪的未婚妻。

    只不过赫净竹从来都不肯承认，在华夏修炼界当中，赫净竹只要是外出历练，只要是碰上一些修炼者，就没有一个不这么说的。

    毕竟南宫家族当中南宫邪的威名还是特别大的，作为一个天才少年，他拥有未婚妻也是非常正常不过的事情。

    在整个华夏修炼界当中，赫净竹的身份就是南宫邪的未婚妻，这个所有的人都知道，也从来没有一个人敢不这么说，但是今天碰见林云，他却敢这么说，所有的人心中都非常的恐惧，这个人难道是不怕什么？

    难道这个人就根本不知道南宫家族的威名吗？可是他们看见林云脚底下生有金色的莲花图案，想必他有这么高的天赋，也是一个有背景的人吧？

    就算是一个散修，那么他身后的身份也绝对不会太低，可是为什么他显得这么无知，面对南宫家族这么恐怖的大家族，他竟然敢说出这样的话。

    而且态度流露出来的全都是，非常不屑，他们不知道林云的勇气是从何而来，所以人群当中发出了很多嘲讽的声音。

    大多数的人对于南宫家族拥有着绝对的自信，他们觉得不管是任何顶尖强者，看见南宫邪之后，也都不会流露出这种状态，而在大多数人看来，林云流露出的这种状态难明显是不想活了的标志。

    “我觉得你很有意思，自从我来到华夏修炼界之外的时候，还从来没有人敢这样跟我说过话，我也不知道你是什么身份。

    但是看到你脚底下有金色的莲花图案，我想你的天赋应该比我差不了多少，可惜我的背景要比你强悍的多，而且你刚才调戏了我的未婚妻，这件事情我还没有跟你算账呢，你现在又犯了一个错误。

    那就是贸然的顶撞我，你再贸然顶撞未来南宫家族的族长，你觉得你现在的决定是一个非常理智的行为吗？

    我现在给你一个机会跪下，然后在这刻一千个响头喊一万句爷爷，然后我就放过你，如果不然的话我也不知道我愤怒起来将会是什么样子的，你可以打听打听，曾经有惹怒过我的人，他们是什么下场？

    就算是在华夏修炼界当中曾经有哥实力非常强悍的门派，他们对我不敬，然后我的爷爷把他们满门屠杀，你现在可以认真的回答我这个问题了，记住要想好怎么回答。”

    南宫邪脸色上充满诧异，他觉得这个林云跟秦牧之全都是不知好歹的东西，面对南宫家族的威名，他们竟然这么胆大妄为的无视自己，对于他们来说，这简直就是一种侮辱。

    在南宫家族当中，即便是那些长老和太上长老在看见自己之后，也不敢用这样的语气跟自己说话，南宫家族的族长，这个位子的含金量，比任何势力当中的领头人含金量都要高得多。

    他也不知道这两个人的勇气是从何而来，反正他觉得这两个人的脑子肯定是坏掉了，他觉得都非常搞笑。

    秦牧之在受到林云影响之后，再听见南宫邪这样说话，他也再也没有害怕过，只不过是因为习惯的问题在心中稍微害怕了一些，毕竟这也是人之常情。

    在华夏修炼界当中，但凡是一个修炼者，提到南宫家族的时候，谁的心中不是特别的恐惧。

    他们家族当中那可是遍地是妖孽，而且强者如云，随便拍出来一个强者，就可以随随便便毁灭一个门派，这样的存在，留在他们心中的，除了恐惧还是恐惧，实在找不到其他的情绪。

    可是南宫邪在说这些话的时候，他看到林云的表情了一会儿，还是那么云淡风轻，并不把这些全部都放在心上。

