    他俩生怕错过了时辰，早早地就到了地方等着。

    林明晰远远地看见他们，眉心微皱走了过来。

    “爹，娘，你们怎么来了？”

    林慧娘红着眼没好气道：“我不来，你就不打算回家了是吗？”

    林传读哭笑不得地拦住了想训斥的林慧娘，摇摇头对着林明晰说：“你随我来，我们有事儿跟你说。”

    他们走到街边的一个茶水摊子坐下，林慧娘再三张嘴没能出声，为难地看向林传读。

    林传读迟疑了好一会儿才说：“你与沅沅这几日可还好？”

    林明晰像是早猜到了他会问什么，闻言想也不想就说：“我挺好的，沅沅不太好。”

    林慧娘一听这话，立马就露出了急色：“她怎么了？”

    林明晰强撑轻松似地挤出一个笑，黯然道：“她本就身子不好，劳心劳力的地方也多，早就坏了根子，前些日子吃了那劳什子的药惹起了热疹，心里郁结不散，便引起了旧疾。”

    像是不愿让他们担心，林明晰故作轻松道：“不过大夫已经来看过了，说是不是什么大事儿，只要好好吃上一段时间的药便能好。”

    林传读和林慧娘只知道苏沅离家出走了。

    可谁能想苏沅竟还被气病了？

    林慧娘这下三分的理变成了一分，一脸悻悻说不出话。

    再也没了之前的理直气壮。

    林传读又是尴尬又是说不出的心疼，顿了好一会儿才说：“那这旧疾可严重？日后要怎么养着才好？”

    林明晰闻言面上晦暗更浓，甚至还多了几分说不出的悲怆之意。

    他艰难地张了张嘴，哑声说：“她幼时在家里吃了不少苦，小小年纪体内就积了深寒，这病是老根子，受不得寒，禁不起郁气，经年久远也难根治，只能将养着，小心不犯病就是了。”

    林明晰是个不说谎的好孩子。

    说的话做的事儿，一直都很让人放心。

    而他说及苏沅旧疾的凝重，瞬间就将林家夫妇的心唰的一下提到了嗓子眼。

    林明晰这表情，难不成真的是病得厉害？！

    林慧娘顿时也不敢生苏沅的气了，后悔得不行。

    林明晰强忍担心似地笑了一下，说：“沅沅有我照顾，你们就不用担心了，只是这段时间我就不带沅沅回家了，大夫说她这病不能生气，我怕……”

    他欲言又止地顿了顿，强颜欢笑道：“你们在家里照顾好自己，我还赶着去给沅沅抓药，就不跟你们说了。”

    林明晰站起来要走。

    林慧娘急得头上冒了汗，跟着站起来问：“那你们什么时候回家啊？”

    “等……”

    “等沅沅的身子稍好些再说吧。”

    林慧娘一把拉住了林明晰，着急忙慌地将带来的一个荷包塞到他的手里，谨慎得不行地再三叮嘱，说：“这是我特意找神婆求的送子保平安的符，你回去将这个放在沅沅的枕头底下，有了神明庇佑，她定然很快就会好起来的。”

    这样的东西林慧娘时不时就会塞一个，林明晰习以为常地将荷包接过来，笑道：“我记住了，你放心就是。”

    林慧娘不放心道：“还有就是神婆说过，沅沅一定要少出门才可避灾祸，我瞧她这病说不定就是冲撞了什么起的，你回去以后记得叮嘱她以后少出门，尽量不出门，记住了没？”

    林明晰若有所思地摩挲着手里的荷包，没答她的话，反而是好奇道：“我记得你之前上香去的都是寺里，寺里多是僧侣，何时有了神婆？”

    林慧娘像是不明白他为何突然这么问，愣了愣才说：“我去上香时认识了个吴太太，她跟我说这个神婆在京中很是有名，这便认识了。”

    林明晰了然地哦了一声，说：“之前给沅沅吃的药，也是那个神婆给的？”

    想到苏沅因为那药生了病，林慧娘尴尬地点头。

    “是，吴太太说京中不少成婚求子不得的妇人都是吃了那药就怀了孩子，听说很是灵验的。”

    林慧娘说得信誓旦旦，林明晰眼底却多了一抹不可追的玩味。

    他将荷包收好，当着林家夫妇的面转身进了不远处的一个药铺，不一会儿就领着两大包药走了出来。

    林慧娘见他拎着药走远自责得不行。

    林传读幽幽一叹，头疼道：“咱们先回去吧，过几日等沅沅气消些，咱们再去接她。”

    林家夫妇逐渐走远，走了的林明晰拎着药又回到了茶水摊子刚刚坐的位置上。

    来撤茶碗的摊主见他坐下一脸茫然。

    “客官，您可是还要喝茶？”

    林明晰神色不变一本正经道：“我刚刚不小心落了个东西，来取了就走。”

    摊主善意地笑笑走开了。

    林明晰一脸郑重地默默地将刚刚说过的话默念了一遍，末了认真道：“都是胡言当不得真，言语无忌大风吹去，假的假的都是假的。”

    念叨完了他拎着药站了起来，走了几步又忍不住回头看了一眼，对上摊主家小孩儿好奇的目光，迟疑之下又觉好笑。

    都说子不言怪力乱神。

    他竟也会信这种民间怪谈……

    林明晰慢悠悠地走了。

    摊主家的小孩子目睹了一切，好奇得不行地扭头问：“爹，刚刚那位客人嘀嘀咕咕的是在说什么呢？”

    摊主情不自禁地笑出了声，说：“老一辈的人说，人言有灵，不可以乱说话，如果说了违心的话，言语间说了谁不好，那就回到说话的地方，将说过的不好的话重复一遍，认认真真地跟过往神明解释一下，说刚刚的话都当不得真，话里不好的意思就不会成真的了，也不会实现。”

    小孩子似懂非懂地哦了一声，笑着拍手：“所以说刚刚那个大哥哥说的都是假话咯？”

    摊主好笑地拍了他的脑袋一下，说：“不得瞎说，去玩儿吧。”

    小孩子乐呵呵地去玩儿了，新奇满满地跟自己的小伙伴学舌说起了大人的话。

    林明晰也拎着药进了门。

    苏沅正在书房里盘账，余光瞟见他手里似乎拿了东西，头也不抬地说：“你拎着什么来了？”

    林明晰随手将药包放在了桌上，笑道：“药。”

    苏沅停笔抬头，眉心狠狠一皱。

    “什么药？”

    “你不舒服？”

    林明晰忍着笑摇头，伸长了脖子在苏沅的眉心吧唧亲了一口，说：“不是给我的，是给你的。”

    “给我？”

    “对啊，山楂泡水，给你消食调脾胃。”

