
　　剑锋之威，直荡而已，古万丰瞳孔紧缩，脸色骇然，因为黄斌之死，天龙剑瞄准的下一个目标，就是他，就算是黄斌也没能挡住这一剑，而且被瞬间格杀，这等情况，古万丰知道，江尘已然对自己起了必杀之心。

　　“这家伙也太恐怖了吧？”

　　“是啊，瞬间秒杀黄斌，我敢说，能做到这一步的，就算是内门前十的强者，也未必能够如此从容不迫吧？”

　　“不——你不能杀我，江尘，不——”

　　望着迎面而来，超越急速的江尘与天龙剑，融合为一体，那等霸绝天下的气势，当真是势不可挡，虚神级中期，就已经如此的恐怖，看的白云飞，都是热血沸腾，眼神之中光芒闪烁。

　　但是，古万丰的话还没等说完，江尘的龙剑合一，就已经彻底的洞穿了他的身体，也就是在这一刻，古万丰睁大双眼，彻底的死去了，甚至是死不瞑目。

　　谁也没有想到，江尘竟然会如此悍然出手，而且直接就干掉了两个，这两个人，一个是内门百战榜排名第二十一的高手黄斌，而另外一个，则是内门之中赫赫有名，被称为炼丹长老最具天赋的记名弟子。

　　杀人如饮水。

　　这一刻，没有人再敢多说一句话，剩下的，只是对江尘的畏惧，对古万丰的同情，这一刻，天地之间，仿佛都变得安静了下来。

　　“你闯了大祸了。唉。”

　　白云飞说道。

　　“我并不认为，这是祸端。”

　　江尘淡然一笑，嘴角充满了玩味之色，对自己更是信心满满。

　　“这才像是强者的模样。”

　　凌昀淡淡说道，月儿看了凌姐姐一眼，她的心中，也是支持江尘的，这个古万丰咄咄逼人，江尘已经是步步后退，可惜，他根本就不知道自己这是在引火烧身。

　　现在，古万丰跟黄斌全都是死了，整个交易市场，也是出现了一片混乱。

　　忽然之间，一道身影颇丰而至。

　　“我是执法堂副堂主，雷厉。谁是江尘？”

　　一个中年男子，手握三戟叉，神色冷峻，傲视着所有人。这个人的实力，显然已经是神人之境，让人根本生不起抵抗之心。

　　“我是。”

　　江尘一步踏出。与雷厉四目相对，毫不退缩。

　　“好，随我走一趟。你的胆子倒是不小，公然杀人，无视门规。”

　　雷厉淡然道。

　　“我杀人，没有错。”

　　江尘冷声道，不卑不亢，看向雷厉。

　　“这些话，跟我说也是无用，随我走一遭吧，你也来吧，白云飞。”

　　“是，雷长老。”

　　白云飞恭敬的说道。

　　“你倒是很强势，杀人偿命欠债还钱，终究有你的劫数。”

　　雷厉淡淡说道。

　　“人贱自有天收，古万丰这种贱人，是该天杀的，而我，则是替天行道。”

　　江尘的回答，让雷厉眼皮微微一挑。

　　“你倒是乐观的很，不过这件事情，怕是没你想象的那么简单。”

　　“你们先回去等我，放心，我不会有事的。”

　　江尘看向凌昀。

　　“好。”

　　凌昀点点头，如同贤妻良母一般，带着月儿离开了交易市场。

　　“这一次，你可算是栽了大跟头了，古万丰可是林忠强长老的记名弟子，林长老在玄风宗的地位，仅次于宗主跟大长老，而且实力只差一步，就能够融合神格，晋级天神，若是林长老为难你，怕是连宗主，都是极为难做啊。”

　　白云飞低声说道。

　　“多谢了白师兄，不过这一次，看来我也算是惊动了不少人啊。”

　　凤鸣山，九星峰，宗主大殿。

　　耸立万仞之上，风光无限好，气势荡群山。

　　雕梁画柱，氤氲神韵，袅袅气息，升腾而起。仙鹤齐鸣，处处古藤环绕，山林鸟兽成群，山溪潺潺而流。

　　大殿之上，一个身着青色长袍的中年男子，坐于首位之上。男子气势沉稳，目光锐利，无形之间，带着一股磅礴大气之势，一身素衣，无甚装饰，但却气势凌人，给人一种难以直视的感觉。

　　此人，赫然便是玄风宗宗主玄青冥！天神级别的强者，绝对是，这个人的气势，江尘能够真切的感觉到，跟当初凌昀与玄冰青蛟交手之时那种强势，别无两样。

　　在其身边，各自坐着四个人，气势都是颇为不俗。

　　“禀宗主，江尘带到。”

　　雷厉躬身说道。

　　玄青冥挥挥手，示意雷厉退下。

　　“这一次的事情，事关内门两位弟子，而且还有一个，是林长老的记名弟子，你这个外门进来的小家伙，可知罪？”

　　玄青冥淡淡说道，却给了江尘一种无形的压力。

　　“古万丰扰乱人心，祸乱弟子，而且一而再再而三的逼迫我交出丹方，只因他看不过我靠丹药赚钱，变相向我施压，而且步步杀机，想要置我于死地，我再三忍让，只可惜他还是冥顽不灵。我问他要丹方，他就说我不知廉耻，他问我要丹方，就是天经地义，这样的贱人，何其之不要面皮。我不杀他，留之何用？有损玄风宗之威，怕是损失更大，我想宗主一定会明察秋毫的。诸位长老，应该也不会冤枉无辜。”

　　江尘淡淡说道，不卑不亢。

　　“换句话说，内门之中，如此弟子，有才无德，又有甚用？甚至在我眼中，才更是没有。呵呵。”

　　江尘的话，让所有人都是为之一怔，好狂妄的家伙，竟然说内门第一炼药师无德无才，这等言论，倒是让人有些稀罕。

　　“一派胡言，虽然古万丰只是我的记名弟子，但是他的德行我还是知道的。这个家伙连杀两人，视宗规于无物，怎能放任自由？日后玄风宗，岂不是一派乌烟瘴气。”天籁小说网

　　一个长髯老者冷冷的说道，此人便是宗门之中身份显赫的炼丹长老林忠强。

　　“既然如此，那么这位长老大可不必问我，去问问宗门之中的弟子，自有分晓。白师兄也在场，对于此事，应该是了若指掌。若是宗主不信，大可问白师兄。”

　　江尘淡然一笑，丝毫没有将那个长髯老者放在眼中。

　　有理走遍天下，他相信玄风宗不会如此不讲道理的，而且身为天神级别的强者，江尘看得出来，玄青冥似乎也并非昏庸之辈。

　　“你便是外门的白云飞，是吧？”

　　玄青冥看向白云飞。

　　“事实，却如江尘所言。古万丰古师兄仗势欺人，而且想要杀人越货，自己实力不济被反杀，而且出口伤人，步步杀机，这件事情古师兄的确是咎由自取。”

　　“一派胡言！”

　　林忠强霍然间站了起来，眼神阴冷的望着江尘与白云飞，杀机涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2244章 玄青冥免费阅读。https://xs.23sk.com 