    上杉彻微微一怔，却没说什么，当即接过信件，应道：“是！”

    将信件放入怀中，上杉彻离开了火影大楼。

    既然要悄无声息地潜入宇智波族地，又不能被人发现，在村子中心地带行动，太过显眼，上杉彻决定绕路而行。

    到了一个没人的地方，上杉彻施展了一个变身术，将自己变成了另外一副陌生且平凡的模样，同时，身上的装束，也变成了带有团扇印记的族徽衣服。

    “这样接近宇智波族地，应该没人会注意到了，保险起见……风遁·微风之术！”

    上杉彻迅速结印，一阵微风，以他为中心，微微扩散开来。

    “搞定！”

    微风散开，上杉彻明显能感觉到，周边有几股陌生的查克拉出现。

    他嘴角勾起一抹弧度，暗自想道：“还真有人跟踪啊……是团藏的人，还是三代的人？”

    想到这里，上杉彻暗自摇头，爱谁谁，反正别挡着我执行任务。

    紧接着，上杉彻身形一晃，速度提升到了极致，瞬间消失在了原地。

    “目标消失了，快追！”

    暗中的几人，同样带着面具，只是他们的装扮，和暗部有些不同。

    一见到上杉彻的身影消失，他们立刻追了上去。

    过了一会儿，上杉彻再次出现在方才的位置。

    “都走了啊。”上杉彻微微一笑，再次换了一个相貌和装束，大摇大摆地往宇智波族地而去。

    微风吹过，周围再无异常。

    而之前那几名，暗中跟踪上杉彻的人，一路向着相反的方向追击，他们看着前方那道矫健的身影，却万万没有想到。

    那只是上杉彻的影分身罢了。

    到了宇智波族地附近，上杉彻远远便见到，族地前的那气势恢宏的木叶警务部。

    警务部大楼的门前，是一个手里剑标志，手里剑的中间，是宇智波的团扇族徽。

    要说这个地方，上杉彻还是第一次来。

    警务部前，人影绰绰，来来回回走着好多人，上杉彻仔细一看，大部分人的身上都穿着木叶的绿色忍甲。

    倒是只有少部分人，才穿着印有团扇族徽的衣服。

    上杉彻突然想到，如果不弄这个木叶警务部，结果会不会好一些？

    如果将一个家族单拎出来，让他们全权管理一个机构，却又不让他们进入到决策圈中。

    表面来看，权利不小。

    但往深了想，这不就是明升暗降，置于边缘么？

    换谁都不会舒服。

    想来二代目当初建立木叶警务部的初心是好的，他估计也没有想到，这一手好牌，被自己的几个学生打得稀烂。

    宇智波、日向两个家族，都是木叶的大族，也都拥有强大的瞳术血继限界，难道就是因为宇智波斑，木叶高层才会对宇智波如此忌惮吗？

    上杉彻觉得不太可能。

    他如今也记不起来当中的曲折了。

    要说瞳术的问题，写轮眼比白眼还要难开眼一些，有些宇智波族人，穷尽一生都无法开眼。

    但是论起威力，写轮眼就比白眼要强不少。

    当然，这只是表面。

    想到眼前来来回回的这些人，还有这幢气势十足的木叶警务部，几年后就要毁于一旦，上杉彻就不由自主地升起一种感慨。

    “还是先送信吧。”上杉彻摈除心中杂念，看着前方，想着这个时候，作为警务部队队长的宇智波富岳，应该在警务部内办公吧？

    可是这警务部，要怎么进去呢？

    就算自己打扮得像是个宇智波，但是总归是假的，恐怕会被人认出来。

    上杉彻苦苦思虑，始终想不出一个办法。

    “算了，等入夜之后，再潜入族地里，把信交给富岳吧。”

    如此想着，上杉彻便转移到了一个不太显眼的位置，一边观察着警务部前的人来人往，一边等着富岳从警务部中出来。

    直到黄昏将晚，许多宇智波从警务部陆续走出。

    大部分是往族地的方向返回，剩下的一些人，三两成群，还有一支警务巡逻队，这向着村子的中心方向而去。

    上杉彻见到富岳的身影，几乎是最后才走出来的，他的神色淡然，向族地的方向而去。

    “终于下班了。”上杉彻暗道一声，等得他腿都麻了。

    眼看着富岳进入族地，上杉彻知道时机来了，当即趁着夜色，向宇智波的族地内摸去。

    微风之术开启，周遭一千米的异动，皆在上杉彻的掌控之中。

    他远远跟着富岳，见到富岳走进了族地中心偏西的一座大宅院中，当即跟了上去。

    途中还避开了几个宇智波的暗哨。

    悄无声息地潜进富岳家后，上杉彻躲在院子里的一个角落，心说大族果然是大族，单说富岳一家的宅院，那就比自己的小院要大了好几倍。

    这么大的宅院，恐怕再生个三柱子、四柱子的，应该也还宽敞。

    上杉彻终于明白，为什么前世那些火影同人里，那么喜欢让主角穿越到宇智波了。

    这也算是投到了好人家啊。

    想想鸣人，可怜的娃，就住在小小的单间里，还喝着过期的牛奶，吃着过期的泡面。

    “父亲，您回来了。”

    一道声音从屋子内传出来，虽然以上杉彻这个距离，很难听见，但是在他的微风之术下，声音在空气中的振动，也会通过查克拉传回信息。

    上杉彻虽然不熟悉这个声音，但也知道，这是鼬在说话。

    能称富岳为“父亲”的人，除了鼬就是佐助了，但是佐助如今还在美琴的肚子里呢。

    “今天在学校怎么样？”富岳的声音很平淡，当中蕴含着些许威严。

    “学校教给我的东西已经很有限了，我想征求您的提议，从学校提前毕业。”鼬回答道。

    “提前毕业？！”上杉彻一愣，突然想起来，鼬好像是提前毕业来着，四岁？还是五岁？

    反正年龄比卡卡西当时提前毕业还要小。

    “你已经决定了么？”富岳问道，情绪没有丝毫波动。

    “是的，父亲。”鼬坚定答道。

    “好吧，那就让我来看看，现在的你，有没有资格成为一名优秀的忍者。”

    说着，富岳带着鼬走出了屋子，来到院中。

