    第430章与夜惊蛰母子见面不相识1

    司明镜抬眸，细细打量陆亲王。

    陆亲王长得邪魅风流，容貌俊美，一米八的身躯颀长高大，是个不可多得的美男子，十分赏心悦目，即便看惯了漠银河的盛世美颜，司明镜依旧被眼前这位陆亲王的颜值吸引。

    不过，外婆叫他陆亲王，难道他也是龙族？

    盛流云不是说，所有龙族都是借腹涅槃？

    这位陆亲王该不是也是借腹落到了陆家吧？

    看他这么热衷收自己做妹妹，该不会又是她的一个亲哥哥吧？

    司明镜嘴角微抿，心里多了几分清明。

    “我的亲妹子，快把我的小宝贝还给我，谢谢你不远千里把我的小宝贝送回来，我在家里摆了宴席，晚上邀请你去参加宴席，还希望你能够大驾光临。”

    陆金逸推开碍眼的风珏，想要把小相濡从亲妹妹怀里抢过来。

    司明镜却蓦地抱紧了小鱼缸，倒退一步，笑得春风和煦：“陆亲王，不急。”

    司明镜把小鱼缸，递给风珏，让风珏拿着。

    到了风珏的手里，陆金逸想要抢夺，难度又大了几分。

    陆金逸眼睛都快掉进鱼缸里了，又不好明抢，心里郁闷，一把扣住司明镜的手，说：“我的好妹妹，听说你医术了得，正好，华老夫人病了，却找不到病因，你帮忙给看一下，可不可以？”

    小相濡正在积功德，这次被绑定的功德是：找出华老夫人的病因，根治华老夫人的病。

    小相濡又不是医生，哪里能够找出病因？

    最近疯传蒙城有一种新型草药叫龙藻，能治百病，小相濡说他要去偷龙藻给华老太太吃，结果一去就没了消息。

    再次得到小相濡的消息，就是在博微上。

    亲妹妹发的第一条博微，照片上的她坐在桌子前，桌子上摆着一个小鱼缸，他的小相濡正在浴缸里快乐的玩耍！

    这可真是有缘千里来相会啊！

    挡也挡不住！

    “走走走，我的好妹子，救人一命胜造七级浮屠。”

    陆金逸不管不顾，扣着司明镜的手腕，就将她往外拖。

    白老夫人在后面喊：“哎，陆亲王，我家阿九才刚回来，连口水都没有喝……”

    “白老夫人，恐怕您也知道，华老夫人的身体每况日下，救死扶伤不等人啊……”

    陆金逸的声音，越来越远。

    司明镜没办法，拎着医药箱跟上。

    路上，她问陆金逸：“病人现在是什么情况？”

    陆金逸说：“我也说不好，望闻问切，不是你们学医的人最在行的吗？你去看了就知道，我的好妹子，这位老夫人可是姆大陆帝都鼎鼎有名的一位老夫人，一呼百应，威望极高，你若是治好了她，就等于拿下了整个帝都六十岁以上贵老妇人们的交际圈，你可一定要上心啊。”

    司明镜心道，我要打通六十多岁以上贵老太太们的交际圈干什么？

    不过，任何时候，拿住了这些老祖宗，基本上就等于拿住了豪门家族的命脉。

    谁家不敬重自家老爷子或者老太太？

    司明镜想了想，上了心，坐上陆金逸酷炫狂霸拽的小型潜水艇，离开白家宅子，在海底繁华的城市穿梭。

    约莫半个小时，来到一座高大上的府邸，这便是华府。

    潜水艇穿过防水层，在华府的院子里停下来。

    陆金逸向华家的管家禀明来意：“周管家，麻烦给禀报一下，听说华老夫人病重，我特地请了一位名医过来给华老夫人看病，还请代为通传。”

    周管家说：“那真是太不凑巧了，我家大小姐已经带了最好的医疗团队，正在老夫人的房间里给老夫人看病，那是最好的西医团队，个个都是叫得上名的医学博士。”

    陆金逸说：“无妨，你家大小姐给老太太请的医疗团队还少么？这已经是第几波了？我们可以等华大小姐带来的医疗团队给华老夫人看好病之后，再给她看病，俗话说先来后到，这点道理我们还是懂的。”

    见周管家面露难色，陆金逸摆出了亲王的架子：“怎么，周管家，我好心带人来给你家老太太看病，还得被拒之门外？也不看看我是什么身份？”

    “当然不敢，陆亲王，您里面请。”

    周管家哪里敢得罪尊贵的陆亲王，躬身在前面带路。

    他们走在石板路上，穿过好几个院子，路上还遇见了一个粉雕玉琢、却冷得仿佛一座冰山的一个小男孩子，小男孩背着书包，走起路来一板一眼，气场逼人，活脱脱一个故作少年老成的小萌娃。

    夜惊蛰敏锐的察觉到司明镜的目光，一道凌厉的目光，朝她扫射而来。

    司明镜微微一笑。

    夜惊蛰却不苟言笑，抿着菲薄的小唇儿，好奇的打量他们。

    小冰山认出了陆金逸，眉头微蹙：“陆亲王，你怎么又来了，我姑姑并不想要见到你。”

    陆金逸不接话，只说：“小宝贝，又去上课啊，今天不是休息日么？学得那么辛苦，我看着都觉得心疼？谁给你安排了那么多功课？简直就是虐待儿童，平时可要注意劳逸结合。”

    这可是他的亲外甥，但不是他养大的！

    姆大陆几个亲王都有共识，不是自己养大的，就别恬不知耻让人叫你舅舅，他们都是很讲规矩的舅舅！

    陆金逸还是更紧着自己家的小相濡！

    他还得靠小相濡参与继承人争夺大赛呢，怕夜惊蛰学得太猛，自家小相濡会办法与他竞争。

    所以，一开口就劝夜惊蛰不要学得太猛！

    夜惊蛰是华家养大的孩子，夜惊蛰喊华老夫人为奶奶，但夜惊蛰从小就没跟着华家人姓。

    周管家站在旁边，稍稍有些炫耀：“小少爷的学业，是离骚太子亲自过问的，离骚太子对我们家小少爷寄予厚望，我们家小少爷当然不能辜负离骚太子的期待了。”

    夜惊蛰憋憋小嘴儿，没说话，背着小书包走了。

    司明镜心道：真是个漂亮的小孩子！

    太子哥竟然还过问一个孩子的学业，这个孩子和太子哥什么关系？

    (本章完)

