    第二天上午，天有点阴沉，仿佛正在为即将到来的暴雨做着准备。

    “宝儿。”

    宁宝从自家跑到隔壁，就见到宁宝正在给伤者换药。

    她走过去。

    “他还没醒啊。”

    这人昨天的时候就一直睡着，这都一天了，一次都没醒来过；她还是第一次见到这样的。

    “他的伤太重了。”子弹距离他的心脏只有一厘米还不到，当时也没有仪器，如果不是她熟悉人体的所有部位，再加上灵力辅佐，取子弹的时候都有可能会出问题。

    除了心脏附近的子弹，他腹部的子弹从胃部贯穿，失血过多。

    她甚至可以说一句：遇到她，是他命大。

    这运气也不知道该说他好，还是不好。

    毕竟如果没来保护她的话，他也不会受伤。

    宁娟目光落在他的两个伤口上，也是有点担心。

    “那他能醒吗？”她第一次看到伤的这么严重的人，昨天他换下来的那件衣服全是血，已经被她拿去扔掉了。

    因为又破，还洗不掉，不如扔掉。

    这边的衣服宁宝是拿寇稷衣柜里给他换上的，当然了，不是自己动手，而是找了她爹娘帮忙。

    “放心吧，死不了。”宁宝回了宁娟一句，随即站起身，“走，带你去看看我们的房间。”

    “我们的？”宁娟记得自己和寇家没关系啊。

    宁宝摸了下她的脑袋。

    “我的不就是你的，想住的话，随时过来住。”

    “宝儿说的是。”

    宁娟听了顿时就不疑惑了，乐呵呵的跟着宁宝上楼看房间。

    宝儿说的对，宝儿的是她的，她的也是宝儿的，她们不分彼此，她们是这个世界上最好的姐妹！

    宝儿也是她在这个世界上最好最好的妹妹！

    她就是她的亲妹妹！

    两人很快就到了二楼，宁宝的房间在最里面，也是这栋楼里最大的房间。

    一米八的公主床，上面还围浅蓝色的着蚊帐，虽然没有蚊子回来盯宁宝；整个房间都是以浅色为主，洗手间比宁家那边的还要大个一倍多，里面除了淋浴，还装着一个偌大的浴缸。

    “宝儿，咱们可以一起来这里泡澡啊。”

    浴缸是圆的双人浴缸，很大，要是再深一点，宁娟都觉得可以治这里游泳了。

    不得不说，这边的装修，还挺深得宁宝的心的。

    她就喜欢这种简单的风格。

    就是有些没想到，他们能弄到这么精致的东西；在这个年代，这些东西，应该不便宜，基本是要到国外买。

    想来是找别人带的吧。

    一旁宁娟已经跑了出去，打开衣柜，顿时被里面一片片的衣服给惊呆。

    “宝儿，这里好多的衣服啊！”

    春夏秋冬装都有，质地柔软，一看就好。

    宁娟摸了一把，只觉得真舒服。

    “宝儿，你妈妈对你可真好。”

    以前她其实很怕他们来跟她抢宝儿，不过现在不怕了。

    因为宁娟知道，宝儿是不会离开他们家的。

    宁宝笑的温和，“要是有你喜欢的，拿去穿就是。”

    她对衣服没太大想法。

    “那怎么可以。”宁娟摇摇头，“而且，我也不能穿啊。”

    她比宝儿矮一点，还胖一点。

    家里伙食太好了，她来京城之后都胖十几斤了！

    宁娟撅着的小嘴都可以挂个油壶了。

    “没事，你到时候让娘改改就好，反正家里有缝纫机。”

    她娘的手艺可是很不错的。

    宁宝从里面挑了几件宁娟回喜欢的款式。

    “拿去，娘这会子不忙，让她去改改。”

    “那我真拿走了？”宁娟瞧着确实也挺喜欢的。

    “嗯。”

    “谢谢宝儿。”

    宁娟跳起来在宁宝脸上亲了一下，也不继续看了，转身就跑了。

    宁宝呆了呆，露出一抹无奈的弧度。

    她姐可真容易满足。

    宁宝关上衣柜，没再继续多看，转身下了楼。

    病人昨天行了两次针，今天也已经行了第三次针，如果她没料错，今天傍晚之前应该会醒过来。

    不过宁宝没想到，中午的时候，上面居然还派了个人下来，扶着专门照顾这个病人，宁宝对家里解释说这是对方亲戚。

    好在宁家人也不是那种打破砂锅问到底的那种，他们只要知道对方不是坏人，那就放心了。

    对宁家人来说，现在最重要的是阮桂云房子的问题。

    前些时候宁宝找隔壁的大队长问过了，跟他们买了一块一百多平的宅基地，外加两亩地。

    对方知道阮桂云是宁宝的大姨，是亲戚，当即还少算了她一些。

    毕竟他们受了宁大夫不少的帮助了。

    这么点小事，他们怎么能不帮忙。

    村子有时候其实是排外的，好在，宁宝和她家人除外。

    知道她要盖房子，村子里好些受过宁宝帮助的人忙完的时候都自觉的来帮忙，也不要你钱，也不用管饭，给口茶水就成。

    阮桂云就给他们做了不少的点心送过去，阮桂花也给他们送了不少的水果。

    总不能让他们白帮忙。

    这个年代盖房子基本都是村子里的人相互帮衬着，等下次他们家需要帮忙的时候，你再帮回去就成。

    房子的设计图是直接按照宁宝老家那样的，虽然不如宁家现在的房子，但那也是相当不错了。

    阮桂花和老宁给她添了六百，阮仲夫妻也给了五百，即使房子盖好，她手里的钱也还很空余。

    如今的阮桂云对未来充满了向往，每天都笑盈盈的，仿佛再也没了心事。

    不过她现在比较为难的是章雁上学的问题。

    她从小没上过学，加上有不想去上学，只想和她一起工作，让她有些无奈。

    宁娟倒是帮着劝了一些，跟宁宝以前教她那样的去教她，但有些人天生就不爱念书，教了一个礼拜，对方心就已经飞哪里去不知道了。

    宁娟没办法，也就放弃了。

    对于这些宁宝倒是没管，毕竟那是别人的人生，她还是少些干预吧。

    不过宁宝没有想到的是，章雁居然自己跑来找她了。

    吃过午饭，宁宝坐在院子里荡着秋千，章雁蹬蹬蹬的跑到了她的面前，支支吾吾了半天才开口。

    “宝儿，你觉得，我该去上学吗？”

