    第1273章 毫无疑问   

    突然，有人惊叫起来，末媚和麻代已经下了通道！   

    这一刻，所有守卫的脸色都青了。

    

    末媚和麻代均是金身尊者，埋在那么深的矿洞，早就超过了他们的肉身极限，就算是圣人埋在里面，恐怕也凶多吉少。

    

    末王之女，麻王之子，全部死在矿洞，末王和麻王必定震怒。

    

    到时侯，末王和麻王疯起来，直接迁怒于他们这些守卫，他们就死定了！   

    “地下有人！”

    

    突然，那个圣人眉头一扬，大手一张，一道抓力陡然而出。

    

    嘭！   

    大地传出一道爆响，地面尘土飞扬，当即被抓出一个深坑。

    

    一条身影从地底飞疾而出，被那圣人抓到了手上。

    

    那人正是陆沉！   

    通道崩塌的那一刻，陆沉就给自己加了一道土系符文链，以免自己被崩塌的大地压中。

    

    可是，这里的外围有禁制，他遁不出去，正打算遁到一个角落躲起来，寻到机会再溜走。

    

    没想到，那个圣人十分厉害，一下子就察觉地底有人，直接出手把他抓了出来。

    

    “矿工？”

    

    “怎么会有矿工活着？”

    

    “他不在矿洞，而在通道里，埋得还不深。”

    

    众守卫看到那人的装束和境界，先是一愣，随后纷纷说道。

    

    “我奉命上来拿工具，结果刚到出口，通道就崩了，我差点死掉了！”

    

    陆沉装出一脸哭相，如此说道。

    

    “你来的时侯，可见到末媚小姐和麻代少爷？”

    

    那圣人厉声问道。

    

    “见到，我还跟末媚小姐打招呼呢。”

    

    陆沉说道。

    

    “那么，打招呼的时侯，他们在通道的什么地方？

    距离出口有多远？”

    

    那圣人连忙再问。

    

    “大概一万丈左右吧。”

    

    陆沉想了想，竟然如此说道，“可我跟末媚小姐打完招呼没多久，通道就崩了。”

    

    这是脱身之计，否则陆沉也不会如实交待！   

    如实交待的后果，就是末媚和麻代有可能被救出。

    

    毕竟，那两个货被埋的地方不算深，又是金身尊者，一万丈的大地压力虽强，却未必能把他俩一下子压死。

    

    但如不这么说，他很难全身而退，更有可能死在这里。

    

    因为，那个圣人第一时间问末媚和麻代的下落，说明很关心那两个货的生死。

    

    而且，那圣人的脸色难看，眼中还有杀气，可以看得出要找人来出气了。

    

    那么，被圣人抓在手上的人，那就是最顺手的出气筒了！   

    陆沉善于观颜察色，一看那圣人的神色不善，就知道自己很危险，必须给这个圣人一个希望，自己才能逢凶化吉。

    

    “通道一万丈？

    打完招呼没多久？

    那就是埋得还不深咯，还有救出的机会咯！”

    

    那圣人眼睛一亮，直接把陆沉一扔，就不管陆沉了，而是对其他守卫叫道，“你们都过来，顺着地道入口的方向，往下面挖，一定要把末媚小姐和麻代少爷给挖出来！”

    

    众守卫不敢怠慢，纷纷出手，往地底下深挖。

    

    这些守卫修为高、力量大，转眼之间，就把地底挖开了数千丈。

    

    轰！   

    轰！   

    突然之间，泥土炸起，两道身影从地底飞腾而出。

    

    那两个人浑身泥浆、狼狈不堪，正是死里逃生的末媚和麻代。

    

    通道崩塌的那一刻，他俩运转全身真元防护，顶着大地的压力，拼命往上面钻去。

    

    当然，若不是上面有众守卫挖开了地底数千丈，他们还不一定钻得出来。

    

    “果然是末媚小姐和麻代少爷！”

    

    “太好了，小姐和少爷没事，我等也安全了。”

    

    “真是有妖神庇护，末媚小姐和麻代少爷才能逃出鬼关门！”

    

    众守卫大喜。

    

    “陆七呢？”

    

    末媚却是一脸怒火，劈头就是问这一句。

    

    “那个陆七？”

    

    那个圣人有点懵，一时之间，没想起陆七是谁？

    

    “有没有人比我们更快一步，逃出性命？”

    

    麻代只好如此说道，他知道末媚气晕了头，说话不带逻辑，这班守卫哪里知道陆七是谁？

    

    “倒是有一个矿工出来了。”

    

    那圣人说道。

    

    “就是他，他就是陆七，他在哪？”

    

    末媚怒目一睁，“把他交给我，我要将他碎尸万段！”

    

    “我把他扔在那边……咦，人呢？”

    

    那圣人伸手往侧边一指，却发现那边空空而已，那个矿工不见了。

    

    “我草泥马，他竟然跑了，快去追！”

    

    末媚大怒。

    

    “陆七……原来是他？”

    

    那圣人突然一拍脑袋，想起陆七是谁了，不禁懊悔万分，“我太大意了，我若知道是他，当场就将他捏爆，连渣都不带剩下！”

    

    陆七是末媚的仇人，又在灵漩洞创造了壮举，几乎传遍了整个妖巢，他怎么可能不知道？

    

    可是呢，现在才知道那个矿工是陆七，有点晚了。

    

    在他们拼命挖开地底救人的时侯，那个陆七都不知跑哪里去了？

    

    “咱们家的矿洞崩塌，一定与他有关，必须找到他，生要见人，死也要见尸！”

    

    末媚怒气冲天，指挥众守卫们，“你们分散出去寻找，若找到陆七，立刻施发信号，通知其他人过来围剿！”

    

    “圣人以下，不要与陆七单对单交手，他的战力不在金身尊者之下！”

    

    “遵命！”

    

    众守卫应了一声，立刻四散开来，飞疾而去，四下找人。

    

    “你马上回去调动强者，封锁你家的地盘，不让陆沉逃出！”

    

    末媚又如此吩咐麻代，后者点点头，便身影一闪，迅速回家叫人。

    

    布置好之后，末媚也亲自出去，到处寻找陆沉的下落。

    

    而就在此时，在那条巷道……   

    不，巷道已不是巷道，已经是废墟！   

    此时此刻，简薄躲在废墟之中，瑟瑟发抖。

    

    刚才大地深处传出来的一阵爆炸，波及了地面！   

    方圆百里之内，一片废墟，所有建筑物统统被震碎。

    

    而爆炸声的来源，以及冲击波的中心，就是从那栋大房子里面传出来的。

    

    毫无疑问，大房子底下的矿洞十不离九，已经被炸毁了。

    

    毫无疑问，肯定是陆七干的，不然陆七摸入人家的矿洞做什么？

    

    对于简薄来说，最大的疑问就是，陆七是怎么炸毁矿洞的？

    

    

    

