    “咳咳，怎么可能……啊哈哈哈哈。”看到被辰逸戳穿自己目的的圣诞老人不由得有些尴尬的轻咳了两声。

    这货的感觉也太敏锐了吧？

    “是吗？把你拿去填洞好了。”辰逸看着脚边深不见底的小圆洞说道，话说这里除了雪之外就是冰了？连块土地都没有，那些动物怎么生存？

    辰逸看着脚边的冰洞，就是冰洞，而不是雪被震开后露出的裸露土地，或者说这里的土地就是冰层……一个奇葩的地方。

    “你在做什么？”唇ri看着辰逸脚边的深洞，“你打算直接从地下挖出去？挖穿这里？好主意啊！”

    看着双眼发亮的唇ri，辰逸眼角猛地蹦了几下，这什么跟什么事啊，你是怎么想到从这里能挖出去？

    “看本团长的！”唇ri说着拿出了自己的那把变得相当危险的模具手枪，对准了冰洞，一道炽白色的激光从枪口打出，瞬间消失在了冰洞里。

    擦咧！这还有什么打不出来的？辰逸看着唇ri手里的模具手枪，你还有什么射不出来？

    之前辰逸也因为好奇试了试，的确打出来了子弹——bb弹。

    一声闷响从地面传出，随即一股热浪从冰洞里喷了上来，热蒸汽以肉眼可见的速度扩散起来。

    “嘛～唇ri，下面水开了。”辰逸指了指那个冰洞，乖乖，这冰层到底地有多厚啊？这都没见底，反而因为唇ri的那一枪让里面的冰融化了不少，变成了热水，温度还不低的那种，扔进去个人捞上来就能直接当水煮肉了……

    “你们这样是行不通的，这里的地面没有深度这个概念。”圣诞老人看着唇ri的举动，纠结的看了一眼还在往外冒热气的冰洞。

    “好了，唇ri别闹了，我跟这老头刚才谈的开说得来，我帮他解决这里的问题……”

    “他把他的孙女送给你？”唇ri抢先插话道。

    “没错，就是这……个蛋啊！”点着头的辰逸也发现了唇ri话里的不对劲，直接扯住了唇ri的两只脸蛋，“不要误导我的话啊！！！”

    “唔……区区一只团员，你想下克上吗！”被辰逸扯住嘴角说话支支吾吾的唇ri，恶狠狠的盯着辰逸，“咬你啊！”

    然后唇ri就开枪了。

    “啧！你来真的。”辰逸手里抓着两颗变形的子弹，随手扔到了一边的雪地里。

    “哼！她怎么跑到你的身后了！”唇ri哼了一声，指着一直被她欺负的圣诞少女，“果然你答应了这老头什么吧？”

    “啊咧？你在我后面干啥？”辰逸扭头看着躲在自己身后的圣诞少女，至于为什么不去圣诞老头那里的原因吗，辰逸刚才也听到了唇ri不久前的威胁：你要是敢跑到那个老头那里的话……哼哼！

    至于哼哼中的意思嘛，反正圣诞老人也听到了这话，顿时就感觉到辰逸顺眼了不少。

    “我害怕，坏人，你不会对我做那种事情吧？”看着辰逸的目光，圣诞少女顿时像受惊的小孩子一样，眼睛立刻就再一次的红了起来，泪目的双眼里还带着渴望脱离唇ri魔爪的希冀。

    额……？话说，最开始你不是叫我好人的吗？后来就变成了坏人，到了现在已经变不回来了？

    辰逸发现自己似乎想错地方了，现在不是纠结于好人和坏人这称呼问题吧！

    还有，圣诞mm你这摆在一副楚楚可怜的样子说着‘不会对我做那种事情吧’的情况……最少一边的唇ri双眼已经再次放光了，相比起实久留这个真人‘玩具’之外，唇ri你又要得到第二个了吗？

    “哦呵呵呵呵！哪种事情呢？这家伙可是大色狼，所以你还是乖乖的过来吧。”唇ri一边诋毁着辰逸，一边向着圣诞少女纤细的手臂拉去。

    “啊……老头，我们还是谈谈怎么解决这里的事情问题吧。”辰逸尽可能的忽略掉一追一逃在他身边绕圈圈的两位美少女，对着一边显得有些怒崩的圣诞老人说道。

    “呼！你想让她停下，放了俺孙女！！”圣诞老人怒极。

    “唇ri！先停下。”

    然后唇ri就停了下来，绕的有些晕了的圣诞少女直接装进了唇ri的怀里。

    “干的好，辰逸，这种办法我怎么没有想到！”直接将圣诞少女搂的紧紧的，唇ri脸上洋溢着愉♀快的笑容。

    “这不关我的事，表这么瞪着我嘛。”辰逸对着圣诞老人露出了一个人畜无害的笑容。

    看着辰逸的表情，圣诞老人感觉最好是不要在和他们纠缠在这件事上了，孙女就先委屈一下了，不然的话谁知道一走神又会被辰逸将什么扯得没边的话题扯出来……

    “你这样做事不行的，我们先走只是在这片雪原的表层，那些雪怪冰妖都是由里层里堆积的负面力量溢出来形成的……”

    “哦，正好现在又有一大波接近中，这玩意还会刷新？”辰逸看着远处的雪地说道。

    “我早就知道了，这段时间够我们把话说完了。”圣诞老人说着转过了身去，那边唇ri已经再一次的对着圣诞少女上下其手了……

    辰逸觉得为了让这老头配合一点，有必要阻止唇ri的举动。

    “干什么！”看着被辰逸拉到身后的圣诞少女，唇ri不满的看着辰逸。

    “你看着圣诞老人也一大把年纪了，你这样做万一把他刺激出来个什么病了，就比如脑溢血什么的，两眼一翻，双腿一伸挂了咋办？”辰逸看着身后红着脸藏在自己背后的圣诞少女说道。

    圣诞老人：“……”

    “之前这老头还不是健步如飞的样子吗？怎么可能会有那种老年病，你自己也算是高龄了吧，给本团长来个脑溢血看看。”

    辰逸：“……”

    “咳，呐，你还是继续说吧。”将小白扔给了唇ri后，看着逗猫的唇ri，辰逸对着圣诞老人继续说道。

    “你来的目的肯定就是为了那负面力量吧，想要的话就必须到达里层才行，而之前我一直守在这里的原因就是……”

    “到达里层的通道在这里嘛，多狗血的事情？”一听这话辰逸就差不多猜到了后面的事情了，无非就是里层关押在那些负面力量，表层的那些怪物前来攻打这里，然后……参考冰封王座防守地图。

    “……”圣诞老人无言的在那个废墟中翻了起来。

    “如果接下来没错的，肯定会有一个拉门出现在地上。”辰逸继续补充道，就是身后的圣诞少女也露出了好奇的神色。

    “竟然还有这种地方啊？爷爷从来没有告诉我哎？”圣诞少女看着圣诞老人将地板掀开后露出的一个暗门后迷惑的说道。

    “走吧。”圣诞老人看着暗门打开后露出里面深不可见底的冰质阶级犹豫了一会说道。

    “喂，不会打滑吗？万一一脚踩空的话，不会直接滚死吧？”唇ri看着那向下，宛如通往地狱的阶级不由的说道。

    “你们这种实力的人还会怕这些？走吧，走吧。”圣诞老人对着辰逸挥着手，“你走最前面。”

    “老头！这个时候应该是你带路才对吧？不会是你害怕了吧？”辰逸耸了耸肩直接向下走去，最后的圣诞老人重新讲那个暗门关上，还把自己的大红包袱堵了上去之后，也走了下来。

    “辰逸，你听到什么声音了没有？”捂了几次耳朵的唇ri不由的看向了最前面的辰逸。

    “似乎是小孩子的声音，他们好像很伤心……”圣诞少女弱弱的说道。

    “……”混蛋老头！走在最前面的辰逸扭头看了一眼最后面的圣诞老头，不过看到最后面的圣诞老人表情也有些僵硬的样子，辰逸不禁想到，这老头不会也面对着和自己一样的情况吧？

    相反处于中间的唇ri和圣诞少女就显得好多了。

    “快说啦，听到没？”

    “听到了，很多呐。”辰逸咧了咧嘴，看着唇ri轻松的表情，虽然不知道她听到了什么，但是辰逸这里就是魔音贯耳了，无数吱吱呀呀的小孩子声音，甚至数量太多还产生了重音和扭曲，当然这也没什么，最狠的就是这声音每一句话都会印入脑海里，每一句话都有着极大的渲染力，让听到的人不自知的引入这句话的情感里。

    一句两句还好，但是数量多了的话……阿克萌德还被无数小精灵集体包围玩自爆给波oooooom掉了的说。

    哥哥，为什么我就不能像别的小朋友呆在温暖的火炉边，我好冷啊……

    大哥哥，爸爸为什么要打我呢？我明明很乖的……

    呜……为什么妈妈不睁开眼睛看我了，大哥哥你知道吗？

    这里是哪里啊？我要回家！

    为什么小狗会咬我？好疼啊……

    ……

    啊～是在这里听小孩子的抱怨吗？这些声音刚开始的时候还有点感触，但是现在……辰逸表示就像是听一首听了无数次，听得自己都不想去听的歌曲一样，小孩子的思想单一，这些‘耳边私语’虽然渲染力强，但是对辰逸还是差了点……没边的。

    “……”圣诞老人看着最前面依旧正常的辰逸，不禁抽了抽嘴角，因为负面力量的原因，走在这里会受到幻听，前面受到的影响最大，最后面的相当于‘回音’，但是无疑比起前面的轻了很多，当然最轻松的还是中间的两位少女了，前边有辰逸挡，后边有圣诞老人拦……

    真是异类，圣诞老人心里嘀咕着，这阶梯其实并没有多深，只要能顶过那一段幻听的话就能到达目的地了。！！！

