    浦江大学的两位教授已经等了将近十分钟，正有工作人员陪同喝茶闲聊。

    导演和乐小欣、朱小静出现，和两位教授简短寒暄，便开始正式录制。

    这次采访，以乐小欣为主，朱小静辅助。

    乐小欣原本是辅助的，但因为另一位记者来不了，虽然请来了朱小静，但是导演要求必须以她为主，朱小静作为辅助。

    导演的想法是，乐小欣好歹是自己人，知根知底，朱小静他从没听过，水平到底几何不知道，他不能赌。

    朱小静乐见其成，就当辅助，陪在乐小欣身边，一般不主动发问，只有在乐小欣需要的时候，她才做声。

    但是什么时候需要她说话，这考验她的察言观色能力，导演为此有些担心，好在采访过程中，朱小静表现的很不错，这让他不禁刮目相看。

    朱小静和乐小欣在大学里搭档过，彼此颇为熟悉，加上朱小静一直在认真听乐小欣和两位教授的问答，一察觉到乐小欣需要支援的时候，立刻出现。

    但是她把分寸拿捏的很好，并不会喧宾夺主，就像鱼儿冒出水面，啄了一个涟漪，迅速转身，潜入水底不见了。

    朱小静把一位辅助应该做的完美做到了。

    一旁的导演不禁问身边的工作人员这是哪个频道的记者，能力很出色。

    工作人员不认识，没一个人认识朱小静的。

    导演没再问，关注着现场。随着访谈深入，两位教授发现眼前的记者是个明白人，能够和他们有来有往的聊天，于是谈兴大增，聊的更加深入。

    这时候乐小欣已经有些跟不上了，但是作为一名记者，她的基本功很扎实，即便这个话题她知道的不多，也能勉强应付下来，只是如果要上电视，显然是不够的。

    这时候，她有意引导让朱小静担任主角。朱小静渐渐接过采访权，乐小欣变成了辅助。

    有工作人员提醒导演，导演摇摇头，表示就这样，不要打扰。

    他当然能够看出乐小欣应付不过来，而朱小静做的不错，虽然有些小瑕疵，但是总体已经很好了，尤其她还是个新人。

    这时候他不管谁主谁辅，只要采访能够顺利完成，他就没意见。

    采访持续了两个小时，最终顺利结束。两位教授谈兴很浓，原本定的采访时长是一个小时，足足延长了一倍时间，导演没有打断，因为访谈的质量很高，他能够剪辑出半个小时的高质量内容。

    两位教授对朱小静十分认同，临走前特别给了她名片，叮嘱以后可以再聊聊这个话题。

    导演见状，小声对乐小欣说：“你这位朋友能力很强，是新进电视台的吗？”

    乐小欣说和她同一年进来的。

    导演：“怎么从没听过她？”

    “她之前生了宝宝，老公又在外地，所以家庭上花了很多精力。”

    “难怪，能力这么出色，不应该这么默默无闻才对。”

    朱小静回来后，导演又问她是哪个频道的，得知是少儿频道，不禁说道：“你风格不像是少儿频道的，倒是蛮适合都市频道和新闻频道的。”

    朱小静笑了笑，没接茬。乐小欣知道朱小静的心思，趁机笑道：“导演，我家小静其实是想转过来，但是一直合适的机会，您要是能推一把就好啦。”

    导演哈哈笑道：“我试试，哈哈，我试试。”

    乐小欣赶紧朝朱小静使个眼色，朱小静连声说先感谢导演。

    从节目组离开，朱小静再次去找主任提交选题，却被告知主任已经走了，办公室的门都锁了。

    晚上回到家，朱小静把今天临时客串采访的事情跟沈利民一说，沈利民高兴地喊来正捧着绘本在看的榴榴。

    “榴榴，你妈妈要上电视啦。”

    榴榴吃了已经，放下手，看看电视，再看看朱妈妈，“在哪儿鸭？”

    沈利民：“今天没有，明天会有，到时候我们一定要看。”

    榴榴忽然想起张老板答应她上电视的事情，都过去了这么久，怎么还没来请她鸭，是不是逗她玩的鸭。她嚷嚷要手机，给张老板打电话。

    自然没人给她手机，朱小静夸她懂事了，都会自己看绘本了，捡起榴榴放在地上的绘本，拿起来一看，绘本故事叫：《我究竟有几个妹妹？》

    朱小静有点无语，问榴榴：“这讲的是什么故事？”

    榴榴掰着手指头说：“我有几个妹妹？”

    “你有几个？”

    榴榴掰了掰手指头，又搭上了脚指头，最后还是没数清，说不知道。

    沈利民说：“明天幼儿园有晚会，后天就放暑假了，我们都要去，老婆你有时间吧？”

    说起这个，朱小静想起榴榴晚会上还有表演呢，她问又捧着《我究竟有几个妹妹》的绘本在看的榴榴，“榴榴，你明天是不是要表演？”

    榴榴满不在乎地点头，说她要表演功夫！哼哼哈哈！好家伙！

    “你练了吗？”朱小静不放心问道，“要不现场表演一下？”

    “我好累鸭！我饿啦~”榴榴趁机要好处。

    朱小静气道：“练完了我给你一瓶小熊饮料。”

    榴榴顿时来了精神，走到客厅中间，开场就是一套闪电三连踢，震慑全场，接着抱走一只布娃娃，把布娃娃当成假想敌，一阵摔打，凶萌的一塌糊涂。

    小白和小米所在的幼儿园也有晚会，她们俩也要表演，她们是唱歌，唱的是《小星星》。

    有新晋歌手李雨潇亲自指点，两个小朋友的演唱能力大幅提升。李雨潇笑着说，要请她们当伴唱。但是被小白毫不犹豫地拒绝了，因为她表示自己很忙，放了暑假更忙，她们要回家玩呢。张叹已经计划好了，放暑假后回四川老家住一段时间，姜奶奶想家想的厉害。

    第二天的晚会，张叹和姜老师都去了，喜儿和她姐姐谭锦儿也在。

    小白和小米的节目比较靠后，没那么快，所以她们先跑到隔壁幼儿园，看榴榴的表演。

    张叹带上她们俩和喜儿，给榴榴加油。

    榴榴的节目很靠前，她正在后台热身呢，在她身上看不到一点紧张之情，被老师夸从小有一颗大心脏。但是她妈妈知道，榴榴不是大心脏，而是傻乎乎、愣头青。

    榴榴热身结束，迫不及待地问她妈妈，“小白们来了吗？”

    她昨天邀请了小白小米和喜儿来看她的表演，难得过了24小时还记得这事。

    朱小静说来了，在前台坐着呢，上台就能看到。

    “666~~~冲鸭！”

    她闷头就往舞台上冲，朱小静和小老师一时不察，被她冲了出去！

    小老师急忙去追，在榴榴刚爬上舞台的一刻，抱了回来，台下有人起哄。

    朱小静气道：“还没到你！你急什么！”

    榴榴也气啊，气呼呼地说：“好家伙！好家伙！你们不让我上电视鸭，我会僧气的！”

