    苏羽墨顿时叹气，点头道，“我都不知道秦若楠到底给他下了什么迷魂咒，自从上次的《我的火星男友》杀青宴的事件后，我苦口婆心，跟他说了很多。虽然他表面上说着好，但背地里，他的眼睛和下意识的关心，却络绎不断。”

    “啧啧啧……”黎甜甜摇头道，“原来裕子路是个专一、痴情的种啊！可惜脑子笨了点。”

    上次她可为了那家伙，专门演了一场戏，那家伙还是没看明白。

    犹豫了一下，她抿唇道，“羽墨，那你尽量盯着他一点，别让他再做出一些蠢事了。”

    今天她是个男人，实在不适合收拾秦若楠，等下次找个良辰吉日，将那作妖的女人，直接干掉吧。

    还没等她细想，苏羽墨突然开口道，“对了，乔伊姐，那个秦若楠，她现在是拾光娱乐的女艺人了，她的老板是那个司徒辰，经纪人是业内最有名的杰瑞，我们……”

    不等她说完，黎甜甜直接打断道，“你这是怕她了？”

    苏羽墨摇头，“怎么可能，我只是怕，到时候我没盯紧裕子路，他惹了麻烦，那我们这小公司，岂不是直接完蛋！”

    她的星余娱乐和拾光娱乐，完全是两个极端，到时候裕子路和秦若楠真的出现什么事，她这个破公司根本扛不住啊！

    “对，你这破公司，完全不够人家塞牙缝的，所以……”黎甜甜顿了顿，继续道，“你要盯死裕子路，让他别给你惹麻烦。”

    不过，让她没想到的是，司徒辰居然签约了秦若楠，真可谓强强结合。

    “好，明白了。”苏羽墨微微叹了口气，轻声道，“对了，乔伊姐，马上就要开始拍了，你要不看一眼？”

    黎甜甜一愣，立即摇头，“不用了，我……我怕自己疯，我还有事，等会就要走。”

    苏羽墨有些失落的点了点头，“好，那我去忙了，乔伊姐，拜拜。”

    看着她离开的背影，黎甜甜抬手揉了揉太阳穴，正准备离开时，突然身后响起了一道淡然的声音，“乔伊小姐，你好啊！”

    黎甜甜心里一惊，下意识回头，看了一眼，随即淡定道，“萧先生，我叫黎昊，是个男的，请你别叫错名字了。”

    他不会听到了些什么，或者，他是想故意套话。

    萧承安轻笑，一步步的朝黎甜甜走进，不慌不忙道，“乔伊小姐，这里又没有外人，别在我面前伪装了，这样不累吗？”

    刚开始，他就觉得这个“黎昊”眼熟了，但不太确定，直到刚才他准备来阳台抽烟，不小心听到了两人的谈话。

    黎甜甜侧头看着他许久，随即开门见山道，“没错，我就是乔伊，不知萧先生找我有什么事，还是说，我占用你位置了，如果占用你位置了，那我现在就给你让位置。”

    这家伙肚子里，到底揣着什么坏主意，上次三人吃饭，苏以沫离开后，这丫的就说了些奇奇怪怪的话，这次不会又来吧！

    正当她胡思乱想时，萧承安一往以前的风采，笑道，“乔伊小姐说笑了，我来这里，专门是来见你的，还是上次的问题，希望你能诚心为我解答。”

    没办法，他缠了苏以沫这几天，却什么有用的消息都没得到，反而还为她为奴为婢了几天。

    说起来都是悲伤。

    黎甜甜愣了愣，微微蹙眉道，“萧承安，你想方设法的问这些，是为了什么，不妨直说，你我都不是什么蠢货！”

    不过，他的那些问题，无非是想知道她母亲萧南思的事。

    难道……萧南思真的和萧家有关系？

    不然这家伙也没必要一直追问自己。

    想到这里，她深吸一口气，挑眉道，“不过，你这么想知道这些是为了什么？你先说说理由，我觉得可以，我再考虑要不要告诉你。”

    萧承安皱眉，突然想起了什么，朝黎甜甜一步步走近，抬手将她壁。

    她狡猾的很，上次就领教过了，这次他才不会上当。

    见他突然靠的这么近，黎甜甜心里一惊，很是嫌弃道，“有话好好说，你靠这么近，干什么？”

    萧承安抿了抿唇，一字一句道，“其实，我是想问……”

    话刚说一半，突然一道冷冰冰的声音传来，“你们在干什么？”

    听到声音，黎甜甜一惊，心道不好，她一把推开萧承安，立即说道，“司爵，我不认识这个男人，我跟他不熟。”

    她转移话题道，“你怎么来这里了？我刚好有事找你，走，我饿了，我们去吃饭吧！”

    不等战司爵说话，黎甜甜直接拉着他往外走去。

    这位要是吃起醋来，她肯定要完蛋了！

    看着两人离开的身影，萧南思眉头紧皱，心里却满是狐疑。

    那个男人好眼熟，好像在哪里见过？

    黎甜甜拉着战司爵大步的往车那边走去。

    结果还没走几步，身子一阵天旋地转，她就被战司爵压在了一旁的树上。

    黎甜甜一愣，立即四处看了看，抿唇道，“战司爵，你干什么呢，光天化日之下，你不能……”

    她话还没说完，就感觉唇上一紧，嘴唇被堵上了。

    战司爵发疯似的吻着，宛如暴风雨一般。

    察觉到他的不悦，黎甜甜微微犹豫，抬手搂住了他的脖颈，轻轻的回应着。

    罢了，如果能让他不生气，牺牲一下色相，也是可以的。

    战司爵感觉到她的回应，嘴角微微勾起，吻的更认真了。

    然而，两人吻的认真，丝毫没有察觉到，不远处有台相机，不停的朝着他们两拍个不停。

    哇！大新闻，大新闻！

    今天的KPI肯定要爆了！

    《战氏集团的钻石王老五，战总，不爱江山也不爱美人，居然爱美男》

    ……

    皇家天下。

    “司爵，面条做好了，你快吃吧！”黎甜甜将碗端上了饭桌，一脸讨好道。

    战司爵微微抬眸看了一样，随即低头继续看着手机，没有说话。

    见他不说话，黎甜甜抿了抿唇，深吸一口气，继续说道，“司爵，这可是我专门为你煮面条，你尝一尝，保证你喜欢，而且我在里边放了你最喜欢的牛肉，你……”

    她絮絮叨叨的说了许久，但战司爵板着个脸没有理会她的意思。

