    说实话，看到李潇潇父母的那一刻，方志强非常的惊讶。他见过李潇潇的父母，尤其是李潇潇的父亲，还不止一次。印象中两个人都是保养非常得当的，方志强虽然不知道他们的年纪，但是估计是跟自己父亲差不多，外形上却是天差地别，看起来像是年富力强的中年人。但是此刻，他看到的李潇潇父母两个人，都好像一下子老了许多，尤其李潇潇的父亲，头上都生了很多白发，清晰可见，神情也是是特别疲惫特别憔悴。李潇潇的母亲也是双眼红肿，显然两个人也都是很压抑很痛苦，不用说都是因为担心李潇潇。

    方志强心中涌出一股浓浓的苦涩和歉疚，他知道这跟他脱不了关系。如果没有遇见他，李潇潇可能还是那个温柔乖巧的淑女，绝对不会为了爱情跟父母决裂，以至于两败俱伤到这个地步。

    而且从李潇潇父母的样子，就可以猜得出来，李潇潇的情况恐怕不会好哪去，只看你是更严重，一想到这，方志强的心又一次狠狠痛了起来。

    李潇潇的父母也都点头向方志强问好，然后在他对面坐下来。服务员拿过来菜单，李潇潇父亲接过来，看也不看，随手指了一个：“两杯。”

    方志强自己本身也不爱喝咖啡，这时候也没有心情，连忙说了句：“我的也一样。”

    服务生很快把咖啡端上来，把包厢门带上，李潇潇父亲这时候才开口问：“小方啊，听潇潇说你父亲胃病，现在怎么样了？好点没有？如果是接来明珠的话，这边我认识一些好的医生，可以帮你介绍一下，希望能够对你父亲的病情帮一点忙。”

    “不用了，谢谢叔叔。”方志强连忙说道，“谢谢叔叔的好意，我父亲就是胃病，在老家做过手术了，接来明珠也只是调养，基本上不用再看医生了。叔叔你的身体怎么样了？”

    “哎，年纪大了，就是这样，身体器官慢慢就报废了。我也就这样了。”李潇潇的父亲点点头，随即问道：“那边住着还方便吗？以前是潇潇一个人住，东西怕是不齐全。你们爷俩住，怕是好多不周到的地方，还缺什么只管说，我让人给你送过去。也怪潇潇，这孩子老是这么任性，卖给你顺便解决你们家的情况，能让你安心照顾父亲，这明明是好事情，结果也不跟我们说一声，小方你也是知道的，潇潇她经历的事情少，人情世故这些不懂，所以安排得可能不妥当，这个请你多包涵……”

    方志强听不下去了，李潇潇父亲话说的非常客气，听起来也似乎是很真诚的在为他考虑，但是方志强不是傻，他听得出来李潇潇父亲话外的意思，就是在提醒他，卖房子给他，是李潇潇一个人的任性行为，是出于对他的照顾。李潇潇父亲这话，是在暗示着他跟李潇潇的差距。

    “叔叔，这个事情，该我跟您说对不起，不能怪潇潇。”方志强打断了李潇潇父亲的话，慢慢地说着，“的确我知道，潇潇她是为了照顾我，才会想到要把这房子卖给我。我也承认这件事情给了我很大的帮助，不然我真的是没有办法兼顾到我父亲还有现在的工作。叔叔，真的很抱歉可能给你们造成了困扰。这个房子，我想我还是不买了，还给你们吧。反正我也是打的欠条给潇潇，只付了不到两百万的首付。我这就重新找房子然后搬出来。”

    李潇潇父亲很是意外地看着他，连连摆手；“不不，小方，你可能是误会了，你是我们一家的恩人，没有你，我们现在可能都没有办法一家人好好生活在一起。所以这个房子哪怕是送给你，我们都是心甘情愿的，跟潇潇比起来，一套房子真的不算什么。我从来没有怪潇潇自作主张把房子卖给你，我只是担心她做事不周全，没有考虑考虑你们那边生活的问题，也是希望能够尽可能的帮你一下，毕竟我们一家都欠你的。”

    一直沉默的李潇潇母亲，这时候也开口了：“小方，我也怪过潇潇了，你帮了我们一家那么多，没有潇潇，我们这个家根本就不能叫做家。所以当初最早的时候，你从车上救下潇潇，我跟她爸都吓得要命，也特别感激你，当时就在找你，希望能够表示下我们的心意。后来潇潇又任性离家出走，也是你帮我们找回来的。那段时间我真的是急疯了，都在住院。我们俩年纪也都大了，就潇潇这一个女儿，她对我们来说，实在是太重要了。所以我跟潇潇说，真的是这件事情她连招呼都没有跟我们打，我的意思是，怎么还跟你谈钱，还让你打什么欠条，直接办个过户，算是我们送你的。真的是要感谢你一次两次帮助我们一家。”

    方志强心里想要苦笑，却无论如何笑不出来。李潇潇的父亲毕竟是做了几十年生意的人，光这个说话的技巧，他就没有办法比。李潇潇父亲口口声声说着感谢他，但是的意思很明确：给他点回报，最好是他能够见好就收，就不要跟李潇潇有任何的联系了。而李潇潇母亲更是直接，就差没有说：我们就这一个女儿，说什么也不能让她跟你在一起，这房子送给你，你以后就不要再来打扰潇潇了。就差没直接说了。

    方志强不想再兜圈子了，这样说话让他觉得很累，而且自尊心一寸寸被碾压的滋味实在太难受了，他好不容易鼓起的勇气，想要争取一下跟李潇潇在一起的机会，不想就这样还没有开口，就被李潇潇父亲轻描淡写的打发下去。

    “叔叔，阿姨，你们的意思我很明白。我并没有帮助潇潇，我只是做了我该做的事情。反而是潇潇帮助了我很多很多，我也真的很感激她。给你们一家带来的麻烦，我也是深感抱歉，房子的事情，是我没有考虑清楚，待会儿我们再说这个事情。”