    在南宫婉现身拦住枯瘦老者的时候，虞若曦便已与王青青会和，

    她二人退得虽然不慢，但还是被金色巨塔给罩在了里头。

    眼见赤袍上师开始痛下杀手，虞若曦很明智的没去尝试打破拦路的金色塔壁，而是唤来三位与她相熟的结丹同门，结成阵势以求自保。

    齐云霄不知是想趁机表现一番，还是单纯就想报团取暖，从始至终都像一贴狗皮膏药般，跟在虞若曦身旁。

    于是，连同虞若曦在内的，五名修为不一的结丹期修士，结成了一座五方聚力阵。

    王青青身为筑基期修士，此时毫无作用，被众人护在阵中。

    然而，就在他们严阵以待时，石钟琴悍然出手，凭借凝光宝镜的神通定住了红袍上师的法宝。

    见到自家师叔拥有如此神通，虞若曦等人皆是惊喜莫名，一时间就连虞若曦本人，都生出了主动攻击红袍上师的念头。

    但，有一个人比他们想得都多。

    “风师妹，快将宝珠给我！绝不能让幕兰人的阴谋得逞！”

    齐云霄朝刚刚接住宝珠的同门师妹喊道。

    如今大局将定，我要好好表现一番，让大长老看到我的忠心，好让她同意我与虞师姐的双修之事。

    若能采取虞师姐的精纯元阴，我的修为定能大进，就是就此突破结丹后期，也是有可能的！

    这位风师妹只有结丹初期的修为，本就不想接这个烫手山芋，若不是南宫师叔就在不远处，她刚才就已避开。

    现在，齐云霄既然愿意接手，她自是求之不得！

    于是，她想也没想，就将宝珠丢向了对方。

    可就在这时，大耳妇人那边突然爆发出不弱于石钟琴的法力气息，随即金光塔壁中飞射出八条金色锁链。

    石钟琴顿时醒悟过来，这三个幕兰法士的目标竟是她自己！

    月华宝露虽是幕兰人此行的首要目标，但如今这种情况，不将元婴中期的石钟琴重伤或是灭杀，他们就是拿到了月华宝露，也难以脱身。

    所以，才有这出大耳妇人示其弱，红袍上师乱其心的戏码。

    凝光宝镜纵使神妙非常，但同一时间也只能定住一处，只要不一开始就冲着大耳妇人的七层金塔而去，石钟琴就算是落入了陷阱。

    眼见锁链袭来，石钟琴虽是眉头大皱，却也不显慌乱，更没匆忙收了凝光宝镜的神通。

    只见她手上法诀一变，一黑一白两口飞剑便从其丹田中遁出。

    这两口飞剑祭出后，就绕着石钟琴旋转了一圈，寒气与热浪猛然爆发，黑气与白气揉和，竟形成了内外两层的黑白护罩。

    正是有此名为冰火两重罩的护身神通，石钟琴才敢硬接对方的蓄谋一击。

    顷刻间变化出黑白护罩后，石钟琴正欲再施手段，偷袭与南宫婉颤抖的枯瘦老者。

    却惊讶之极地看到，那八根金色锁链就似无形之物般，轻而易举地穿透了她的冰火两重罩，接着同时没人了她的躯体各处。

    然而即便如此，石钟琴也未感到任何痛楚。

    “封！”

    大耳妇人一见得手，当即喝令出声。

    刹那间，石钟琴便感觉元婴中的法力被疯狂地抽取，这令她的面色不由一白，凝光宝镜也不由一暗，不再射出五彩光柱。

    汲取了石钟琴的法力后，金色巨塔愈发闪亮，塔壁缓缓凝实，竟有化作一座真实巨塔的趋势。

    “你......你这是八角封魔塔！”

    石钟琴吃了大亏后，才猛然想起宗门典籍中描述的一件失传已久的古宝，不由惊声道。

    此宝所化的巨塔越是凝实，抽取法力的速度就越快。

    石钟琴的元婴虽未被禁锢，但因为金色锁链的神通，肉身已成囚笼，元婴根本遁出不得。

    唯一的脱身办法，便是在法力被抽干前，以婴火炼断锁链！

    石钟琴不敢怠慢，当即一边维持着护身神通，一边催动婴火灼烧起金色锁链。

    或许是晓得石钟琴护身神通的厉害，赤袍上师在法宝脱困后，没有选择攻击对方，而是盯上了宝珠飞射方向上的齐云霄。

    正面承受一位幕兰上师的杀意，齐云霄嘴里不禁发苦，并暗暗叫屈。

    此人怎不与方才一样先去灭杀风师妹，一下就盯上我了？

    目的不同，做法自然也不同，赤袍上师方才是为了激石钟琴进来，现在单纯就是为了夺宝。

    他神念一动，火焰车轮就朝着齐云霄滚滚而去。

    要命，接不得！

    齐云霄可没有为掩月宗豁出命去的念头，现在的宝珠就是索命的恶鬼，见其临身，他是想也没想便朝一旁躲去。

    只见，宝珠贴着齐云霄飞过，而后落入了一脸茫然的王青青手中。

    这一瞬间，王青青脑海中闪过许多个念头，但最后还是牢牢抱紧了宝珠。

    “哼！卑鄙的天南人，去死吧！”

    红袍上师竟又不按套路出牌，似是看不惯齐云霄那令人作呕的行径，他没有改变法宝的攻击目标。

    “诸位，速与我合力出手！”

    听到齐云霄的呼喊，另外四人都不由恨得牙痒痒。

    虞若曦虽然恨不得齐云霄去死，她好落个清静，但奈何接住宝珠的是王青青，她只得出手。

    由虞若曦带头，五位结丹期修士一同祭出法宝，与火焰车轮正面对抗。

    “轰”的一声后，集合五人之力，总算勉强顶住了火焰车轮的一击。

    但受其反震，五人都受创不轻，如何也坚持不了几下。

    齐云霄异常的果断，一击之后毫不犹豫地便要遁逃而走。

    可他刚冲出数丈，车轮法宝上的火焰就汹涌而出，化作了一个火人，直朝王青青扑去。

    而他又正好在二者之间，显然赤袍上师是不会给齐云霄让路的。

    齐云霄可不敢以身试对方的神通，当即抽身退避，不经意间就来到了王青青身边。

    此时，火人距离王青青还有数丈，但她已然觉得炽热难当，自知死期将至，心中不免有些后悔。

    就在王青青被火光映得浑身通红的时候，她的后背突然亮起了灵光，只一刹那就出现一个四色光团，将她和正好贴着她经过的齐云霄包裹其中。

    只见四色光团一个闪灭，就消失于无形。

    红袍上师脸上那宝物即将得手的笑容顿时僵住，愣了一瞬后，他立刻放出神识感应起来，却未感应到宝珠散溢出的月华气息。

    月华宝露是幕兰人关注的重点，它气息的消失立刻让另外两人也面色一变，不由朝红袍上师的方向看去。

    南宫婉抓住机会，素手不经意地抖了一下。

    一道赤色暗芒从其手中一闪而逝，在场之人竟无一察觉。

    “啊，痛煞我也！”

    只过了不到一息，枯瘦老者突然身躯一颤，惨叫起来！

    随即气息骤降，赫然一副受创不轻的样子。

    原来，南宫婉方才打出的，乃是她花大代价炼制出消耗型法宝，诛邪刺！

    此宝最是隐蔽阴毒，非元婴后期修士或神识异常强大者难以察觉，只不过威力稍显不足，无法一击毙命。

    被南宫婉暗算受创后，枯瘦老者立刻收起骨爪法宝，化作一道黑风朝大耳妇人处卷去。

    “何上师，宝珠已被人挪移到了百里之外，你速朝那个方向追击，应当很快能感应到宝珠的气息。”

    大耳妇人也为料到有如此惊变，那女弟子若是有挪移神通，为何不提前用出来？

    难道她早已认出了我这宝贝？

    这八角封魔塔乃是从大晋佛门流传出的古宝，专用于镇封邪魔外道，自是有空间禁制在内。

    若不是大耳妇人正驱使此宝全力对付石钟琴，空间波动只要一起，就会被此宝所禁。

    现在说什么都晚了，月华宝露不得有失，必须追回！

    赤袍上师深知这一点，当即收了法宝，化作一道火光，急速遁去。

    “众长老听令，与我灭杀此女！”

    南宫婉没有去追击赤袍长老的意思，她若是走了，石钟琴必然陷入危险的境地。

    目前最好的选择，便是集众人之力，先灭杀枯瘦老者和大耳妇人，救出石钟琴后，量那赤袍上师也翻不出什么风浪。

    局势忽然变得对掩月宗有利起来，一众结丹长老们气势大振，纷纷朝南宫婉靠拢过去。

    唯有虞若曦呆呆地悬浮在原地，她并不是中了迷魂类的法术，只是刚才的四色光团太过眼熟，一下让她想起了一张符，一个人。

    ......

    百里开外的一间普普通通的木屋内，四色光团陡然出现，王青青与齐云霄的身影显化而出。

    二人都是一脸的懵逼，现身后立刻环顾四周，但只看见一排排摆放整齐的农具，没有火人，更没有赤袍上师。

    定下心后，王青青推门而出，映入眼帘的是一片一望无际的金黄色灵谷田。

    莫非这里是洛师侄的灵田园子？

    王青青能想到的，有自己有关系的灵田园子，只有洛虹管理的那处。

    只是，我是怎么到此的？

    就在这时，突然一阵风起，眨了下眼后王青青发现，几乎每株灵谷上都有一圈青色的，月牙状的风刃悠悠旋转着。

    这是？！

    王青青猛地抬头，只见原本如常的天空正迅速发生着变化，蓝天白云消失无踪，转而形成了一个巨大的青色穹顶！

    这是大阵！有人在此布置了大阵！

    可是为什么？这里只有灵谷啊。

    “青青，你认得此地？”

    毕竟是结丹期修士，齐云霄比王青青看到的更多，更能意识到头顶这座大阵的厉害。

    听到刚刚才害了自己的人，叫自己叫得如此亲切，王青青不由一阵恶寒。

    她刚想敷衍一句不知，背后却袭来一道狂风，令她差点没有站稳。

    转身望去，王青青一下僵住了，一道凉意从她的尾巴骨猛地窜到了天灵盖。

    只见，一只硕大的蛟龙头颅就贴在她的眼前，刚才的那阵狂风，就是蛟龙的鼻息。

    “七......七级蛟龙！”

    齐云霄颤栗着缓缓后退，这等妖物绝不是他能对付的。

    咦？此蛟没有吃掉王青青？

    不对，此蛟身形虚幻，想来不是真正的妖蛟，只是一道精魂而已。

    既是精魂那必是于此地布阵之人所留，它没有对王青青动手，自然也不会......

    齐云霄的心才放下一半，风蛟精魂便大口噬来，若不是他及时祭出一尊冒着粉烟的小鼎挡了一挡，这一下就令他身首分离。

    如此区别对待，自然不是洛虹在暗中操控，他此刻还在拘灵阵中结婴。

    庇护着王青青的，不过是洛虹所留灵符的残余气息罢了。

    “青青救我！救我啊，青青！”

    齐云霄本就不是风蛟精魂的对手，天风锁龙阵又在迅速进入对敌状态，伴随着蛟魂的攻击，更有无穷无尽的风刃，只是数息他便感到不支，朝被蛟魂放过王青青呼救。

    王青青巴不得对方去死，好让自家师父不再受此人纠缠，自是理也不理。

    她勉强在狂风中站稳，看向嵌于悬崖中的洞府，心道：洛师侄，你究竟是什么人？

    说实话，洛虹现在也不清楚自己是什么人，知道自己现在什么快活。

    他刚一回过神来，就见只穿着亵衣的元瑶正侧坐在他的腿上，端着一杯灵酒，往他的嘴里喂。

    还不等他喝下，一双玉臂便从脖颈后环来，紧接着一对柔软之极的丰满，便压在了他的头顶。

    洛虹蹭着这对丰满抬头望去，便见香肩半露的紫灵，眸中带春地看着他。

    “夫君，我美吗？”

    与洛虹对视一眼后，紫灵面色羞红地娇声道。

    “夫君，与我喝交杯酒嘛。”

    似是不满洛虹被紫灵勾走视线，元瑶晃动着身子不依地道。

    嘶~你别动啊！

    “夫君？我是你们夫君？”

    洛虹只觉自己的记忆有所缺失，他对三女都有映象，但又回忆不起曾经的过往。

    “呵呵，师弟，你真是醉得厉害呀！”

    一道令洛虹倍感亲昵的声音响起，他顶着压力扭头望去，就见虞若曦正不着一缕地躺在床榻上，右臂遮住胸前的两朵梅花，两条完美无瑕的玉腿交叠在一起，缓缓屈伸。

    好一个玉体横陈！

    “醉？没错，我好像是醉了。”

    盛世美景在前，洛虹决定不去多想，种种异样应该都是源于醉酒。

    抓住元瑶挑逗他的玉手，洛虹正要一亲芳泽，眼见的余光却瞥见了一道人影。

    他移目望去，顿时浑身打了个激灵。

    只见，另有一个洛虹正站在窗口，冷冰冰地看着酥口微张，美眸紧闭的元瑶。

    见到此幕，那些被洛虹遗忘的记忆如潮水般袭来。

    一手环住元瑶的柳腰，微微留恋了那说不出的细腻后，洛虹伸手在元瑶的侧脸轻抚一下，叹声道：

    “心魔，好生厉害！”

