    闻言。

    一道道目光，不由落在了夜墨寒的身上。

    传闻，夜墨寒琴技一绝，以音驭百鬼，震惊天下人。

    只是九万年来，夜墨寒只在人前演奏过一次，成为琴道大师们的遗憾。

    夜墨寒志不在此，满心只有杀伐和征战！

    百里明嫣眸光潋滟，涂脂抹粉后的娇嫩，肌肤吹弹可破，亦有女儿家的娇羞，杏眸秋波流转，配上那一袭霓裳，宛如人间富贵花。

    楚月靠在椅上，半眯起锋利的眸子，打量着含情脉脉的百里明嫣，懒懒地摸了摸下巴。

    神农空间之中，还在抱着琊山老人所赐破布来研究的轩辕修，忽而义愤填膺地道：“小叶子，有人在的勾搭你男人，还不劈死她。”

    楚月轻挑起眉梢，眸底寒芒四起，好整以暇地模样。

    “殿下？”

    百里明嫣久久没有得到回应，又低低喊了一声，是吴侬细语的温软，声线轻细到犹如耳边低吟。

    夜墨寒神情倨傲，如覆冷霜，狭长的紫眸，弥漫着危险之意。

    他默不作声，一言不发。

    后侧的血护法抱着剑懒洋洋的走出，不耐烦地看着百里明嫣，“我家殿下是有家室的人，不想和外面来路不明的女子交谈，到时候惹得夫人不高兴了，姑娘你有十条命都赔不起的。”

    百里明嫣面色惨白如纸，双臂颤抖了下，眸里似要掉出眼泪来。

    她复杂地看着夜墨寒，期待着夜墨寒能像对待叶楚月那样，当众为她执言。

    夜墨寒却是置若未闻般。

    男人的眼底漾起了笑意，修长温热的手，在琉璃桌下，轻握住楚月的小手。

    在楚月抬眸看来的刹那间，将甜糕塞进了楚月的嘴里，还不等楚月反应过来，又塞了一枚甜糕。

    以至于楚月两侧的脸颊微微鼓起，比平日里的模样，多了几分难言的可爱。

    夜墨寒唇角微扬，粲然笑时，眼眸里仿佛藏进了千万道星芒。

    他曲起长指，在楚月鼻尖轻轻一刮，而后凑在了楚月的耳边，不经意间轻咬了下女孩的耳垂，呵着热气说：“为夫此生，只为阿楚抚琴。”

    其余女子，至多能让他拔剑饮血。

    楚月满嘴的甜糕，耳边的热气，宛若电流传遍了四肢百骸，一股酸麻之意，从心间，到指尖，满满都是。

    她一动不动地盯着男人看，眼底倒映着男人狐狸般的笑脸，忽然生了几分气。

    她好像，余生都不想失去这个男人了。

    冷清霜正和燕南姬，瞪大眼睛瞧了瞧腮帮子鼓鼓有几分可爱的楚月，连忙用胳膊肘撞了撞只知道吃的燕南姬。

    “这他娘还是我小月儿吗？”

    冷清霜狐疑地问：“叶三爷的雄风何在？这简直是夫纲不振啊。”

    燕南姬一边胡吃海塞，一边把值钱的酒杯、茶盏的悄然间塞入了囊中。

    听到这话，燕南姬翻了个白眼，“人血护法不是说了吗，铁汉也有柔情时刻，你瞎操心干什么？”

    说着。

    燕南姬把冷清霜面前的酒杯塞进了包袱里，“这个你还要吗？不要我拿走了。”

    冷清霜微懵过后，旋即鄙夷地看着燕南姬。

    好歹也是权贵世家的公子，整的跟八辈子没见过钱似得，净给小师妹丢脸。

