    

    紫女说过，她的武魂是虚空噬魂兽，属性特殊，吸收的魂环所衍生出来的魂技，都是以三种属性为基础。也就是说，陆冷想要学习空间元素的控制，将有两个三分之一的几率。

    现在，就是看他脸黑不脸黑的时候了。

    紫女知道陆冷期待什么，本来有些高兴的脸上，顿时变得暗淡起来，“第一魂技是邪恶分身，是制造一个和自己一模一样的分身，实力拥有自己的百分之八十，且只能维持三分钟。”

    闻言，陆冷有点失落了。

    紫女见陆冷不开心，也是一脸自责，就好像是没有出现空间魂技，都是她的责任。

    “没事，还有一次机会不是。”陆冷安慰道。这小妮子虽然生活白痴，但对自己绝对是真心真意的。

    紫女点了点头，暗暗为自己加油打气，下一次一定要出现空间魂技。

    于是，陆冷接下来为紫女寻找第二个魂兽。

    紫女第一魂环的吸收，虽然外观变化不大，但实际上体质已经有了很大的提升，她现在的身体情况，按理说吸收四千年到五千年是没有问题。

    这一样一来，陆冷就得继续深入，外面已经没有合适的魂兽了。

    又是三个时辰之后，路上的植物愈发的茂盛，魂兽也愈发的稀少，光线都遮挡在森林外面，无法穿透，让道路都变得有些昏暗。

    突然，陆冷前方出现了一只魂兽。是一只光影兽，年限看起来四千五百年左右，浑身雪白，毛发柔顺，还散发着晶莹的光芒，在这昏暗的环境里格外的显眼。

    陆冷心动了，因为这只光影兽是罕见的具有空间属性的魂兽。它的毛发之所以能够散发出光芒，就是因为它能通过操控空间，将周围微弱的光给聚集起来。

    只是，这种光影兽号称最难猎杀的魂兽。因为它视线极弱，看不清远处，且攻击力低，往往为了安全都是生活在空旷环境且光线十足的地方。

    生性胆小，有一点风吹草动，就会将自己藏起来，很难找到。

    此刻，它怎么会跑到这里来了？

    陆冷带着疑惑仔细一看，发现果然有问题。这光影兽的动作慌乱，跑动时还时不时向后观望，看起来像是在逃跑的样子。而且，在它的身上，还有着一些细密的伤口，正在往外渗出鲜血。

    陆冷知道，这光影兽定是遇到了什么变故。但当下陆冷也顾不得这么多了，因为再犹豫的话，光影兽就要消失在陆冷的视野范围了。

    “雷霆万钧。”

    一道瞬发的雷电从空中落下，穿透了树林，然后准确无误的击中在了光影兽身上。但意想中的惨叫声并没有出现，那光影兽的身体在雷霆的穿透下，竟然直接化作尘埃消散了。

    陆冷一愣，就在他疑惑之际时。在前方的不远处，又无声无息的出现了一只光影兽，它看了陆冷一眼，距离陆冷的位置更远了。

    “是幻象！”紫女惊讶说道。

    “不，不是幻象。”陆冷摇了摇头，因为在光影兽身影再次出现的第一时间，陆冷就使用了精神凝聚之破妄头骨。他也本以为幻象，但结果并不是，光影兽依旧出现在他的眼睛内，并没有被头骨所破。

    陆冷随即释放出强大的精神力，如同雷达一般，向外蔓延着。

    很快，陆冷就发现了其中的奥秘。

    “这不是幻象，而是它的魂技，它通过操作空间曲折，将它周围的光通过折射后，反射呈现在另一个地方。这样一来，我们看到的实际上是虚影，而它真正的实体则在另一处。”

    这不是幻象，而是真实存在的，所以自己的破妄之眼无法看穿。

    明白了这一点，陆冷就很好对付了。

    “头骨魂技，精神毁灭之箭！”

    对付这只光影兽，平常的物理方法很难实现效果。因为你根本无法判断它的真实位置到底在哪里，虽然依靠着虚影可以有迹可循，但是它的虚影是可以随着光线而变化位置的。

    很有可能，你绕着它团团转，而实际上它就站在你眼前。

    不过，使用强大的精神力锁定，那么这只魂兽就在劫难逃了。

    陆冷无形的精神力化作一支锋利的利箭，狠狠地朝着空气中一处透明的地方射去。精神毁灭之箭到达这处透明的地方，顿时仿佛被空间扭转了一般，发生诡异的偏折。

    陆冷一笑，一道雷霆再次冲天而降，对着那空间波折之地，就轰了过去。果然，一声惨叫传来。陆冷身形闪动，瞬间来到了光影兽的面前。

    此时，光影兽身上呈现出原形，它的毛发是透明的白色，竟然能清晰看到它体内的器官。不过此时，它被陆冷的雷电轰中，已然奄奄一息。

    陆冷的精神毁灭之箭无法穿透光影兽周围的空间波动，但空间波动只是对精神力有影响效果，对于实质的攻击却无法影响。

    就相当于你虽然隐身了，但我一刀砍下去，你同样也会死。

    不过，若是能够将空间元素运用至大成，那么就算是别人拿刀砍你，也砍不中你了。

    而这只光影兽，显然也只是掌握了空间元素的皮毛而已。

    陆冷随后将光影兽提到了紫女的面前，说实话，若不是这光影兽年限太小，陆冷都想留着自己吸收了。因为，这很大可能性的会给他带来一个空间类的魂技。

    空间魂技的变态，但从这只小小的四千年魂兽，陆冷就已经能感受出来了。

    “快吸收吧，不然都快死了。”陆冷看着已经快要断气的光影兽，赶紧提醒道。

    “嗯。”紫女点点头，就要了结了它。

    “住手！”就在这时，突然多了一道冷漠的声音。

    陆冷抬头一看，从远处快速跑来了七道身影，三男四女，其中有五个人竟然都是陆冷所认识的。不，也不能说是认识，只能说是见过。

    七个人来到距离陆冷十米远的位置，冷冷地注视着陆冷两人。

    “是他？”

    玉面公子脸色诧异，似乎没有想到在这里会遇到陆冷。        

