    金竹与百合哭诉之后，再次跪到江浩面前，柔声道：“江先生救命大恩，金竹铭感五内，还请先生收留，金竹愿做您的婢女。”

    “你如今根植在医馆，就留在医馆帮忙吧，梦瑶和百合也多个说话之人。”江浩道。

    金竹磕了一个头，从此以后身份就是江浩的婢女。

    她之前有二劫实力，被人伤了本体，只留魂魄在根里，现在修为刚刚能幻化人形，想要恢复之前修为不知道要多少年，不过能活下来已是万幸。

    闲来无事。

    鹿梦瑶给江浩烹茶，四人在院中竹林中聊天。

    江浩问道：“平日你们如何修炼？”

    “修炼妖修功法，主要是吸收日精月华，打磨内丹，修炼心性，不染心魔太重。”鹿梦瑶道。

    百合与金竹也是如此。

    “我教你们一篇道家功法，名《洞玄真经》，或对你们增长修为、磨炼心性有用。”江浩道。

    三女自然大喜，能学习正宗道家功法是每个妖修的愿望，尤其是还有高人讲解。

    “先给你们讲一下丹道，呼吸为风，真意为火，调息伏气，关乎玄牝之门，关乎玄关一窍之能否得证。所谓三教修道，惟有息中求，一句天机道破无言说，一心行善，何忧仙不成，三界我自善游乐逍遥...。”

    三女用心记下。

    《洞玄真经》不算太长，讲完一遍，三女皆有感悟，江浩道：“金竹现在修为低，还是以恢复修为为主，梦瑶和百合可以试着修炼此篇功法，应该会有补益。”

    “谢谢先生教导。”

    三女一起拜谢。

    江浩继续道：“我在偏房放置了一个丹炉，药材也留下了一批，我所知道的丹药配方也全都留下，修炼之余，你们可以自己试着炼丹。”

    人总需要有安身立命的本事，女子不适合炼器，两女之前都有学医炼药的经历，江浩准备培养她们炼丹，没准以后能培养出一两个炼丹大师也说不定。

    人家的狗都飞升了，咱的红颜成为炼丹大师不算过分吧。

    “叮当~！”

    医馆门铃响起，又有人前来就医。

    鹿梦瑶过去，引进来一个白发苍苍，一身黑衣面容憔悴的老者，老者见到江浩后行了一礼。

    “老朽路登，见过江先生。”

    江浩仔细看看老头，微微皱眉道：“妖丹碎裂，气息虚弱，看来你命不久矣。”

    老头一脸凄苦道，“所以来请江先生看看能否还有救。”

    江浩以前在聊斋世界也治过内丹碎裂的情况，不过那个妖修是刚刚化形的妖怪，眼前这个妖修是三劫妖修，这样的伤势江浩不敢说有百分百把握。

    “说说你的情况，还有受伤经历。”江浩道。

    老头不敢隐瞒，他叫路登，本体是一头大黑驴，修炼千年度过三劫，他本性洒脱喜欢四处游逛，一年前路遇一个修士，看中老头实力不错，想要让他做坐骑。

    路登誓死不从，双方发生大战，那个修士十分厉害，用法器砸碎他的内丹，他重伤之下使出本命神通四蹄生风，一溜烟的跑没影了。

    之后来到宝青坊，找了个地方安顿恢复伤势，可他想了好多办法，内丹伤势也无法恢复，只能强行稳住内丹不崩碎，可如今也要坚持不住了。

    江浩给他诊脉，用灵力仔细探查，彻底了解这头老驴的情况后，江浩皱着眉道：“只有三成把握，而且一旦失败，你会直接死在阵中，要治吗？”

    老头咬了咬牙，“治，不治必死无疑，治了还有三成活命机会，我愿意赌这一次。”

    “我的规矩，诊费可以是修炼功法、法术、天才地宝、法宝、丹药、灵材，要我能看上眼的。”江浩道。

    老头苦着脸道，“江先生，这一年求医，我已经花光了所有积蓄，如今百宝囊里空空荡荡，我到是有几个法门，不知道江先生能否看上眼。”

    “说说看。”江浩道。

    “四蹄生风是我的本命神通，一溜烟尘跑的飞快，瞬息千里可至。”

    江浩摇头。

    “假死术？”

    装死，没意思。

    “剜心抽肠术？”

    江浩有超强恢复能力，这个没用。

    “履水术？”

    在水上行走如履平地，没用。

    “江先生可喜欢房中采补术，这门术法我研究精深？”老驴道。

    江浩心说，这是不是你们LV一族的看家本领。

    “那替身术呢，是一门逃生的法术，战斗有大用？”老驴道。

    江浩一听老了兴趣。

    “和分身术有什么差别？”

    老驴看江先生对替身术有了兴趣，赶紧卖力介绍。

    “差别很大，分身是分出多个身体，替身是以一样东西做替换物，瞬间转移，如果被人攻击瞬移离开，是非常实用的一个法术，江先生要不要来这个。”

    江浩想了想，“还有其他法术吗？”

    老驴摇摇头，“再有就是一些特别普通的法术了，哪怕化形小妖都会。”

    江浩勉强点点头，“算了，你也算可怜，就出手替你诊治吧，现在把替身术法门写下来。”

    老驴大喜，“好好好，我马上写。”

    江浩拿到替身术后看了一遍，以物品为媒介，木桩、泥土甚至其他都可以，瞬间替换位置，躲避敌人致命一击。

    这个法术确实比较实用，江浩愉快收好，准备回头修炼。

    “你随我来吧。”

    把老驴安排在后院一个房间，以玉符布置阵法，催动阵法后灵光笼罩老驴，江浩又打了一张疗伤符在路登身上，随后退出房间。

    成与不成就看他造化了。

    就这样，一夜时间过去，第二天后院房间内传来强烈的法力波动，老驴头从房间内走出来，精神比之前强了不少。

    见到院中江浩，老驴头赶紧躬身，“感谢江先生，我的内丹伤势已经有恢复迹象。”

    江浩又给他诊脉，点点头道：“恢复了一成左右，这是很好的迹象，回去后每日慢慢温养内丹，我估计有个一年半载的就能完全恢复了。”

    老驴头再次感谢，兴高采烈的离开。

    就在老驴头离开后，江浩脑海里响起系统提示音。

    “叮，收集员救助黑驴精路登，救助值+1。”

    江浩满意的点点头。

    自己之前猜测的没错，看来小打小闹不管用，只有救助濒死有生命危机的妖怪才能获得救助值。

    既能得到救助值，又能赚一笔诊费，做医生绝对是大赚的买卖。

    见到梦瑶和百合、金竹三女，江浩道：“今次诊治就到这里，我要离开，半个月后再来，如果有需要看病的，让他们登记留下联络方式，还有提前准备好诊费。”

    江浩说完返回杭州。

    老黑驴出去后，有人看到他起色好了很多，上来询问缘由，老黑驴呵呵笑着道：“江大夫虽然诊费贵了点，可医术没的说，我内丹碎裂这么重的伤都能治好，真是神医啊。”

    “以后谁要是想看病，记得备足诊金，保准有惊喜。”

    江浩回到杭州，继续做自己的许仙，白素贞在医馆坐诊，他就在后堂看书，时间一晃到了八月初八，院试日子到了。

    天黑黑着，许娇容就起身给江浩做好早餐，吃过早餐后又准备食盒，江浩提着食盒笔墨砚，走向杭州府贡院，在一条路口小桥处，江浩看到一个白色身影站在略带薄雾的晨曦中，旁边一个青色身影帮忙打伞。

    “素贞，你怎么来了？”江浩笑着走过去。

    “我来祝相公才压众英、独占鳌头。”白素贞轻声道。

    江浩心说，独占鳌头，自己有一只神龟霸下，站在它脑袋上，还不把那小家伙踩瘪了。

    “借你吉言。”

    “等相公高中，素贞摆酒为你祝贺。”

    “好！”

    江浩心情愉快的提着食盒离开。

    小青站在旁边，就像个透明人一样，气的直翻白眼。

    来到考场贡院，流程大致相同，衙役搜检以防夹带，检查结束终于进了考场，来到自己的考房。

    考房狭窄逼仄，江浩也不以为意，时间不长发卷，江浩考的是进士科。

    本朝有进士科、九经科、五经科、开元礼、三史、三礼、三传、学究、明经等科等等，科目虽多，但最重的就是进士科，进士历来为朝廷所重视，士子趋之若鹙，人才亦多出于此科。

    考中进士科，身份比其他科目考生身份要高得多。

    与明朝考试有所不同，本朝考试主四项，诗赋、试论、试策、试帖经，连考两天，今天早晨入场，第二天傍晚退场，中途不得离开，小解考房解决，大号有衙役领着去。

    江浩打开试卷，第一项就是诗赋，可见本朝对诗赋的重视程度。

    学政大人出的题目是“坚忍与节操”。

    坚韧不拔，江浩脑子里一下想到几首诗词。

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    咳咳，

    这个早有了。

    “咬定青山不放松......”郑板桥的《石竹》，这个不错。

    “要留清白在人间”，这是明朝于谦的诗，也很贴题，不过江浩又想起于谦的另一首诗，感觉更好。

    “北风吹，吹我庭前柏树枝。

    树坚不怕风吹动，节操棱棱还自持，

    冰霜历尽心不移。

    况复阳和景渐宜，闲花野草尚葳蕤，

    风吹柏树将何为？

    北风吹，能几时！”

    就用这个了，江浩用极其漂亮有型的正楷字，把这首《北风吹》写在考卷上。

