    在查尔斯的读心术下，艾瑞克脑海中缓缓浮现了一段久远的记忆，仿佛在这一瞬间回到了当初那段年幼却开心的时候，他眼角不知不觉就流出了泪水，在此之前，人们眼中的万磁王无疑是坚强、硬派的，但即便再坚强的男人, 也有流泪的时候。

    自从关入了集中营，目睹了母亲被杀害后，艾瑞克·兰谢尔就陷入了深深地愤怒和痛苦之中，也是这些痛苦和愤怒，在无时无刻的提醒着他要报仇雪恨，而他也不断从中汲取力量，使得自己不断成长，但这些阴暗的情绪和回忆纠缠太久，艾瑞克便下意识的遗忘了曾经自己也有过快乐，哪怕那段快乐是如此的短暂，但也是他童年、人生中的一处亮光。

    “你的情感比你所想象得要丰富，不只有痛苦和愤怒，也有光明良善的部分，我能感觉得到，当你找回这些记忆的时候，你就拥有无人匹敌的力量了，连我都无法匹敌。”查尔斯·泽维尔趁机鼓励道。

    艾瑞克一时陷入了沉思，显然是被查尔斯·泽维尔的这番言论所打动。

    不过在光幕之外的永恒空间中，艾瑞克·兰谢尔却挑眉，摇头道：“查尔斯教导别人很有一套，但他的一些想法，我不能认同。没有人愿意承受痛苦，都是被迫的，但不可否认，痛苦能够激发我们的潜能，让我们获得更强的力量, 罗根, 你应该很清楚这点。”

    罗根·豪里特同样皱着眉头，虽然没有接话，但心里对艾瑞克的这番言论，确实有些认同，他和艾瑞克·兰谢尔都有一段不堪回首的往事，也都是从痛苦中汲取力量，只不过艾瑞克·兰谢尔似乎已经习惯了这点，而罗根·豪里特却想做出改变。

    金刚狼身处黑暗，却向往光明，在他看来，光明意味着守护，视频里查尔斯·泽维尔劝诫艾瑞克的话便是如此，守护美好的记忆，守护身边的亲人，守护光明的未来，只要信念坚定，就能迸发出难以匹敌的能量。

    视频中, 艾瑞克·兰谢尔却是认可了查尔斯的教诲, 他平复好心情后，再次发动能力, 去控制那座庞大的雷达，这一次，雷达以肉眼可见的速度转变，他真的成功做到了！

    X教授不愧是X教授啊，万磁王的能力也被他给点化、提升，现在看来，这次的培训效果很不错，但外界的局势就越发紧张糟糕了，在塞巴斯蒂安·肖的推波助澜之下，美苏这两个拥核的超级大国之间火药味越来越浓烈，在平静中酝酿着恐怖的风暴！

    查尔斯、艾瑞克等人也知道该轮到他们出马了，所有人都坚定了要阻止塞巴斯蒂安·肖的信念，而在这期间，汉克用瑞雯给的血液样本做了检测和试验，发现瑞雯的细胞非常神奇，活性十足，给予了瑞雯永葆青春的能力，也能帮助他制造出掩盖变种人外貌特征的药剂。

    这是汉克一直以来的梦想，他对自己的外貌非常在意、敏感又自卑，一双野兽般的大脚如果暴露出来，就会引来嘲笑和讥讽，就算是同为变种人，像冲击波也拿他这双大脚说笑过。毕竟像冲击波、海妖、万磁王以及X教授这些人，只要不展露能力，就能完好无损的融入正常社会中，不用受到猜忌和怀疑。

    汉克和魔形女就不一样了，他们外貌都非常古怪，所以两人有同病相怜的亲近感，这次汉克借助瑞雯的血清，成功制作出了掩盖外貌的药剂，他第一时间自然是要把这个好消息分享给瑞雯，本以为对方也和自己一样激动高兴，迫不及待的想要使用药剂，让自己保持‘正常人’的模样，结果却出乎他的预料之外，瑞雯的态度发生了转变。

    瑞雯以前和汉克一样，对自己的蓝皮肤也有些敏感和自卑，但在艾瑞克的几次提点和鼓励下，她渐渐转变了心态，正如艾瑞克曾经所说的：“你想要让社会接受你，可你自己都不愿意接受自己。”

    艾瑞克让瑞雯感受到了变种人同类的身份认可，也让她渐渐明悟，变种人的身份不该是自卑、可耻的，而是一种荣耀才对，不能以普通社会的审美观来作为衡量自己的标准，因为变种人是人类进化的下一个阶段！

    于是，瑞雯也试图劝说汉克，让他不要纠结于自己的外貌，结果两人闹得不欢而散，另一边，艾瑞克和查尔斯这对好朋友也闹出了矛盾，或者说，他们两个人从一开始就有理念上的冲突。

    不同的生长环境，赋予了两人截然不同的处事态度和性格，就像这次对付塞巴斯蒂安·肖，两人虽然达成了共识，但查尔斯·泽维尔却只是想组织对方的阴谋，而艾瑞克·兰谢尔却打算杀了对方，报仇雪恨。

    彼此理念更大的冲突还在于对变种人未来的构想上，艾瑞克·兰谢尔是个现实主义者，他深知，一旦他们和塞巴斯蒂安·肖交手，闹出太大的动静后，变种人的存在肯定会被世人知晓，到那时，变种人就要面临整个人类社会的排斥和打压，同时还推断，他们如果顺利解决掉了塞巴斯蒂安·肖，人类军队就会调转枪口对准他们！

    查尔斯·肖并不这么认为，他觉得变种人的未来是要更好地融入人类社会中去，彼此包容和接纳，只有这样才能看到光明和希望，也希望通过组织塞巴斯蒂安·肖的阴谋，来表明变种人和普通人类携手发展的态度。

    毫无疑问，艾瑞克·兰谢尔是变种人里的激进派，或许也是受到了仇人塞巴斯蒂安·肖的影响，奉行变种人至上理论，而查尔斯·泽维尔便是变种人里的温和派，主张合作、包容来融入人类社会，而不是一味地对抗。

    两人也都是意志坚定之辈，谁也说服不了谁，不过大战在即，理念之争可以先放到一边，他们眼下要做的是全力化解塞巴斯蒂安·肖的疯狂阴谋！

