    被迫承受着苏婉不敢置信的目光，风月明深吸一口气，开口解释，“苏姨，我们平日里都忙，那边又没几个女同事，所以……”

    “所以你真的没有女……”苏婉这句话差一点点就脱口而出，还是被顾长荣拉了一把，才没有将话给全部说完。

    苏婉不好意思地笑了笑，“咳咳，苏姨没有那个意思，小风你不要放在心上。”

    得，称呼都从月明变成小风了。

    风月明有些艰难的张了张口，还想为自己辩驳两声，“苏姨……我现在也才刚刚二十六七岁，其实……也不着急找女朋友，年轻人嘛，在这个阶段还是应该以事业为主，您说是不是？”

    这话一出，风月明就立刻受到了与顾瑾卿如出一辙的关切待遇。

    顾瑾卿只是唇边带着浅浅的笑意，眼观鼻、鼻观口、口观心的坐在旁边，生动形象的诠释着什么叫做事不关己高高挂起。

    然而还没有等顾瑾卿多放松多久，苏婉的火力便重又集中到了他的身上。

    “顾瑾卿，你就说吧，什么时候才能给我跟你爸带一个女朋友回来？”

    苏女士脸上带着和蔼的笑，只是这个笑对于顾瑾卿来说，并不是非常的友好。

    他将手放在唇边咳嗽了一声，还想商量，“妈，我先等大哥……”

    “行，你别再说了。”顾瑾卿的话刚刚出口，就被苏婉直接给打断了，“前段日子你王姨给你介绍了一个对象，趁你这几天在家，我这就去跟你王姨说，让你们两个见上一面。”

    这话说完，顾瑾卿刚想要说些什么，然而这次却是连开口都没来得及开口，就直接被苏婉给打断，“你可别跟我说你没有时间，你要是忙没有时间，我跟你爸看去！”

    “你林姨家的孩子比你还小两岁呢，孩子都已经两个了，再想想你的那些同学也都有了女朋友结了婚了，你就一点都不着急？”

    顾瑾卿缓缓地吸了一口气，薄唇渐渐抿成了一条直线。

    当听到最后一句话的时候，他总算有机会开口，“妈，我的同学到现在也大多都是单身……”

    顾瑾卿的语气之中满是无奈。

    他推了推架在鼻梁上的眼镜，随即，他的视线刷的一下子落在了看热闹似的顾瓷身上。

    顾瓷一下挪开视线，慢悠悠的低头吃菜。

    饶是顾瑾卿这般一向不动声色性子，在此时都忍不住磨了磨牙。

    苏婉却是没有要放过顾瑾卿的意思，见顾瑾卿似是神游，更是恨铁不成钢的在桌子底下拍了一把他的腿。

    “顾瑾卿，我在跟你说话呢，听见没？”

    抬起头来，转向风月明和顾瓷方向，苏婉变脸似的，换上了一副笑容，“阿瓷，小风，你们吃。”

    再重新看向顾瑾卿时，苏婉的脸色又是一变，“他们单身不是更好吗？里面肯定有女同学吧，我介绍的姑娘你看不上，和你一个学校毕业出来的同学你总能有灵魂契合的，也该给我带回来一个吧？”

    “告诉你八百遍了不听，眼光别太挑，什么年龄段就该做什么事，听到了没？”

    “我现在在这里就明确的告诉你，要么你明天就给我去见见王姨给你介绍的那姑娘，要么你赶紧给我带回来一个。”

    苏婉将一系列的话说完，最终总算做下总结，而后虎视眈眈的等着顾瑾卿的回答。

    顾瑾卿满脸上都是无奈，语气中却满是坚决，“妈，我明天就要走了，实在是没有办法留下来见她，您回了吧。”

    “再说，我常年都不在松都，不该耽误人家，您也不用总为我操心这件事。”

    听着这话，苏婉又是一阵的气闷。

    她知道顾瑾卿说的是实话，可是心里头就是闷得慌。

    眼看着年龄都大了，自己的三个儿子却一个个的都还打着光棍，让她这个做妈的人怎么放心的下？

    苏婉气的转过头去，不想搭理这个让自己看着糟心的儿子。

    “老顾啊，隔壁美林家的大白是刚生了一窝小狗吧？”

    顾长荣一愣，随即便给了肯定的答复。

    大白就是隔壁美林家养的狗，这几日正好产子，生了一窝可爱的小狗。

    苏婉叹一口气，继续说道，“要不我们跟她说说，抱一只过来养。”

    顾瑾卿见苏婉终于不再催婚才敢搭话，“妈，怎么忽然想起来要养狗了？”

    存了几分哄人的心思，他又开口，“您喜欢什么品种的狗？如果美林阿姨家的狗不喜欢，那我为您寻来。”

    “你可是日理万机，连女朋友都没有时间找的大忙人，我怎么能用找狗这样的小事来麻烦你？”苏婉冷笑一声，直接给了顾瑾卿一个白眼。

    自己的二儿子，她能不了解他什么性子？

    无非就是想拿这些唬她，哄她开心。

    “而且美玲家的大白我也很满意，小型犬，能抱着。”

    苏婉凉飕飕的说着，又撇了顾瑾卿一眼。

    “也免得啊，和老朋友见面的时候，人家一个个抱上孙子了，我们什么也没得抱，孤寡。”

    顾瑾卿扶额。

    他叹一口气，随即镇定自若地拿出手机，“妈，这是我精心挑选的跟大哥年龄相仿，条件般配的名单，您可以看一下，名单我推给您了。”

    苏婉悄悄的朝顾瑾卿的手机撇来一眼，随即又快速的将目光收回。

    “怎么，自己不想找女朋友，这就把你的大哥给推出来了？”

    “怎么会？”顾瑾卿的脸上带着纯良无害的笑容，“这是我很早之前就一直在收集整理的，原本想趁着大哥也在的时候给你们，好让你们好好参谋，不过妈您现在既然着急，那我就先把这个名单给您了。”

    “到时候您跟大哥好好商量就是。”

    顾瑾卿的话语中透出几分真诚，“毕竟，我也希望大哥能够早日找到大嫂，让您抱上孙子。”

    听着这话，顾瓷差点被呛到。

    风月明更是暗暗的给顾瑾卿竖起了一个大拇指。

    这厮，果然损起来连自己的亲大哥都不放过。

    苏婉却是满意了，她朝着顾瑾卿使了一个不错的眼神，“行了，名单发我吧。”

    顾瑾卿矜持点头。

    苏婉又补充一句，“哦，对了，这名单你也顺便发你大哥一份。”

    顾瑾卿拿着手机的手指当时就是一顿……

