    这一次许深没有追上去，他打电话给自己的保镖安排飞机。

    天天的事他还是没有告诉陆蕾，更没有告诉许广丰，就连他的兄弟秦贺也不知道。

    他不想再去处理任何复杂的人际关系，也不需要更多的人掺和进来，他只要把天天和黎晚送到美国去，然后让天天在美国静养，黎晚一定不舍得离开天天。

    一切等天天眼睛好了再说。

    如果陆蕾知道这个事势必会阻拦，他当然不能说。

    把天天母子安排到美国也挺好，南城这边的腥风血雨，他还得去扛，他也得腾出更多的精力对付高永。而且陆蕾的抑郁症越来越严重，他不可能丢下陆蕾不管。

    他希望一切都有一个好结果，但最坏的结局他也做好了心理准备。

    如果天天失明，许氏被高永夺走，他被赶出南城，那么，他打算安置好陆蕾后就只身一人去美国和天天在一块，至于黎晚愿不愿意跟他们待一起那是黎晚的事。

    但，这是最坏的打算，在这一切没有发生之前，他会尽全力。

    许深站在草坪旁边，抬起那双好看的眸子，他看向远处无边无垠的天空。

    黑夜深邃，星子寥落。

    ……

    第二天一大早，清晨香甜的空气里带着朦朦胧胧的水汽。

    天已经亮了，但太阳还没有出来。

    许深给天天买了他在南城最爱喝的豆浆，还有蟹黄包子和蒸糕，总之，都是天天爱吃的东西。

    退烧后的天天精力还不错，早上起来没哭没闹，任由许深喂他吃东西，黎晚替他穿衣服。

    “天天，等会儿要坐飞机去一个地方，上飞机后，你好好睡一觉。”许深嗓音平和。

    但没想到天天立马拽住他的胳膊，一脸惊慌：“爸爸爸爸，你是不是不要天天了？你不要丢下天天，不要让天天一个人出去……天天会听话的……”

    “不是，爸爸妈妈也会去，咱们是去旅游。”许深没想到天天反应这么大，连骗带哄。

    “这样呀，那我们去哪里旅游？但是天天看不见吖。”

    “去一个好玩的地方，咱们先休息几天，等眼睛好了再旅游。”

    “这样……好哎。”果然，天天舒了一口气，这才高高兴兴坐在床边晃着小腿。

    黎晚一言不发，脸上是疲惫的倦色，她默默替天天穿好漂亮的T恤和牛仔裤，还给他戴上他最爱的棒球帽。

    天天又好看又乖巧，只是眼睛上的纱布是如此的不和谐。

    “你帮忙喂一下天天，我去见见范医生。”许深对黎晚道。

    黎晚点点头。

    许深走出病房，打算再去跟范医生做最后出发前的商量。

    范医生早已请好假，做好准备，见许深过来，安慰道：“许先生，放心，会好起来。”

    “拜托您了。”

    “我的职责。”范医生又跟许深交代了一二，“您一起去？”

    “嗯。”许深没有犹豫，“八点二十的飞机，会直接停在儿童医院的停机坪上，到时候，一起去。”

    “许先生，您有心了。”

