    

    【138】

    至于柳二龙自然不会下跪，她虽然和比比东没有仇，但是也算是情敌吧。

    所以她怎么可能给情敌下跪。

    而玉小刚就更加不可能了，刚刚被羞辱了一顿，他怎么可能跪呢？

    更加不用说，他的内心觉得比比东对他还有感情的存在了。

    当然，到底还有没有感情，这个谁也说不好，也许只有比比东自己知道了吧。

    但不管有没有感情，今天玉小刚他们必须跪下。

    “萨拉斯，见教皇不跪，是什么罪？”千仞雪对不远处的白金主教萨拉斯问道。

    萨拉斯听后，脸上浮现一丝笑容:“见教皇不跪，想当于是在藐视教皇冕下，当惩。”

    “那你还在等什么？”

    萨拉斯听后，自然也不客气，一股属于魂圣的威压，快速的对唐三等人侵袭而去。

    只不过，柳二龙的实力并不低，自然是挡在了唐三等人的前边。

    而这个时候，玉小刚的脸上自然流露出了一丝担心，虽然不是因为柳二龙的原因，但还是被比比东看到了。

    所以，在不知不觉的情况下，握住权杖的手也捏紧了几分。

    而，一直注意比比东的千仞雪自然是看到了，所以走过去，握住比比东的另一只手轻声的说道:“妈妈对他还有感情吗？如果有我就不杀他了。”

    “没有。”比比东说着说着，松开了紧握的手。

    “真的吗？”千仞雪轻轻的笑了笑:“那么我到时候杀了他，妈妈可不要心疼哦。”

    “不会。”

    “那就好。”千仞雪说着，借助李薇的力量，一股恐怖的气息瞬间迸发。

    下方的唐三等人，还来不及反应，瞬间双腿跪倒在地上，甚至是双膝全部压进了石板之中，血肉模糊。

    最严重的自然是唐三，戴沐白，玉小刚这些魂力很低的人了。

    几人的实力本来就不足，而且这股威压又是瞬间形成的，几人自然是扛不住。

    不出意外，膝盖处肯定是骨折了。

    听着玉小刚的惨叫声，千仞雪瞥了眼自己的身旁比比东，见比比东没啥反应后才说道:“既然到了我武魂殿，那就得遵守我武魂殿的规矩。”

    “自己好好的跪下不就好了，何必来受这个罪呢？”千仞雪说着，稍微往前走了一步，与比比东平行继续说道:“还有，你再叫的话，史莱克学院的参赛资格便取消。”

    “按理来说，在你们不尊敬我们教皇的时候，你们的参赛资格就没了，不过我看你们也是很努力才能来到武魂城的，所以再给你们一次机会。”

    “但如果你再叫的话，可就……”

    玉小刚听后，虽然疼的青经都出来了，但还是忍着痛，一言不发。

    只不过低下头的时候，眼神却是充满了怨念以及不甘。

    而之前被自家老师打倒在地的马红俊，望着唐三等人膝盖处流出的鲜血，突然觉得他老师打的好。

    不然他也好不到哪儿去了。

    他不知道唐三等人痛不痛，但是他现在看着都觉得痛。

    嗯，别说唐三了，就是柳二龙这名魂圣，也好不到哪儿去，现在膝盖处也是鲜血直流。

    好在，李薇并没有刻意得去针对柳二龙，不然她现在，双腿肯定也是骨折了的。

    但即使是这样，柳二龙依旧是想站起来，让她对自己的情敌下跪，这怎么可能。

    然而，她没站起来一点，她便发现释放在她身上的压力便多了一分，直到双手也完全的陷入了地下，完全抬不起来为止。

    弗兰德看到这，虽然很想去帮忙分担一下，但是……

    弗兰德摇摇头，放弃了这个想法。

    他害怕他现在去帮，反而会激怒了千仞雪，到时候只会更惨。

    “这股压力，应该远超封号斗罗了。”弗兰德默默的在内心想道。

    封号斗罗他见过不少，但是不可能只是威压，便将人压在地上动弹不得，甚至是将膝盖给压入土地之中。

    虽然他不知道地面是什么品种的石头，但是就以武魂殿的财力来说，这石头必定不会是什么普通的石头。

    硬度肯定是不会低的。

    “记住了，这是武魂殿的地方，想拿走奖励，至少得遵守我武魂殿的规矩。”千仞雪说着，眼神不善的看了眼不远处的云朵。

    在哪儿，她感受到了两股不善的气息。

    但问题不大，只会躲躲藏藏的人，有什么可担心的？

    而比比东自然也感觉到了，不过并没有多说什么，而是看向千仞雪。

    她发现千仞雪也挺不喜欢唐三等人的。

    不过她么……

    她之前还想将唐三拉拢过来恶心一下千道流的，当然，也就是单纯的恶心一下。

    至于培养唐三，这个就更加不可能了，培养一个未来和她作对的人出来，这怎么可能呢？

    所以，即使唐三真的接受了她的拉拢，最后也就是一个用来恶心人的工具人而已。

    甚至在恶心了人之后，她会毫不犹豫的将他杀了。

    不过现在看来完全没有必要了。

    因为，一个小小的唐三而已，她完全没有必要了。

    而且，她只是准备恶心千道流，可不准备恶心千仞雪。

    所以，不能在这里让千仞雪掉了脸面。

    至于为什么要恶心千道流……

    她不相信千寻疾做那种事情的时候，这个掌控着武魂殿的老头会不知道他儿子在做什么事情。

    他不出来阻止，无非是看中了她的天赋，如果能够顺利的怀孕，那么下一任的天赋自然不用多说。

    而在她杀千寻疾的时候，他没有出来阻止，也不过是给她一个交代而已。

    毕竟，用一个废物的天使武魂换取一个未来可期的天使武魂，这种买卖千道流还是会做的。

    因为如果千道流敢阻止她杀千寻疾，那么就得小心，她会不会将幼年时期的千仞雪给杀了。

    所以，二选一怎么选，千道流比谁都清楚。

    而现在，千道流的选择不也没有错吗？

    当然，即使千道流出来阻止，她也不会对千仞雪动手。

    虽然是被迫生下的，但杀了她，这种事情比比东也不会去这么做。        

