
秦爽没想到夕姐会问出这话来，顿时一愣，神色有点掩饰不住的尴尬，一时间没找到了好的理由，支支吾吾的编借口：“就，就那什么，谁知道他们呀，或许是打算塞一个自己人过来吧。”

秦爽笃定，如果她说，节目组必须要染黑发才能上的话，夕姐为了她，会去染的。

可她不想让夕姐受委屈。

那一头红发的事情，是她体都不想提的。

这话一出，秦爽就心虚的看向夕姐，却见她盯着自己看了一会儿后，开了口：“……哦。”

秦爽却没松口气，不知道夕姐是不是察觉到什么，她咳嗽了一下，开了口：“那个，夕姐，我先走了，车在外面等着。”

薛夕点了点头。

等到秦爽离开了校门口，薛夕这才凝起了眉头，拿起手机，给岑白发了一条信息：【节目组不让我参加活动，具体原因是什么？】

不等岑白回复，薛夕就强势又发了一句：【我要听实话。】

她察觉到了秦爽的异样，知道原因可能出在自己身上，但没有上过节目的她并不知道节目组有什么要求是她哪里没满足的。

而秦爽那么支支吾吾的，是为什么？

薛夕这么想着，见岑白一时没回复消息，估计是刚上车，正在跟秦爽聊天，她懒得等，干脆把手机放进口袋里，往回走。

路上，孙萌萌、李紫夏和谢莹莹三个人，还感觉像是做了一场梦。

三个人正在感叹着：

“岑白真的好帅啊啊啊啊啊！”

“电视上看，已经够帅了，本人更帅，五官更立体。而且，他真的好瘦好高啊！”

“是的，啊啊，而且脾气也好好，根本不是网络上说的那样子！”

“好羡慕秦爽，可以得到老公的爱！不过仔细想想，秦爽也很漂亮！”

“她是很漂亮，可是我就感觉，她配不上岑白嘛……”

明星们都是有距离感的，而秦爽目前只是一个小小的练习生，无论是身份还是地位上，的确都跟岑白有一定的差距。

李紫夏最后说了一句实话：“或许是我们偶像滤镜太重了，感觉谁也配不上老公。唉！”

这话一出，孙萌萌和谢莹莹对视了一眼，两个人齐刷刷看向了走在前面的薛夕身上。

李紫夏看到她们的视线，也跟着看过去。

三个人一时间没说话，可心底却同时产生了一个想法：如果说，从这个世界上找一个人能配得上岑白的，那么那个人是夕姐的话，她们绝对会认可她！

可惜，没有如果。

再说了，向教官也很帅，跟岑白老公不相上下！

她们可不能三心二意！

李紫夏和谢莹莹见过向淮，两个人是忠实的“天天上向”cp粉，不会背叛向教官的！

三个人的讨论，也落到了薛夕的耳中。

薛夕看向几人，郑重的开了口：“爱情里，没有谁配不上谁，有的只是爱与不爱。”

小说里有多少霸道总裁爱上傻白甜的故事呢，小话痨怎么就配不上岑白了？至少小话痨比那些没脑子的傻白甜强多了！

在她看来，岑白也就是长得好看了点，会演戏了点，哪里有这三个人说的那么高高在上，而且小话痨长得也好看，现在不火，不代表未来不会成为家喻户晓的影后呀。

薛夕觉得，这三个跟她比较要好的人，已经算是对小话痨充满善意了，都这么私下议论，那么其余人肯定更要说了。

怪不得岑白和小话痨一直没公开。

既然这样——

那么她就要帮助小话痨，第一步就是让她拿到这个训练营的C位！

小话痨有这个实力！也有这份努力！

薛夕的话，让三个人都闭上了嘴巴，仔细想了想以后，才发现自己果然狭隘了。

三个人道歉：“对不起，夕姐，我们不该乱说话的。”

知错能改，善莫大焉。

薛夕定定看着她们，开了口：“没事。”

四个人又叽叽喳喳说着话，往宿舍方向走。

走了几步，马上要到食堂时，薛夕却忽然看到一道熟悉的身形，在前面一晃。

薛夕微微一愣，开了口：“你们先回去吧。”

三人走开后，薛夕追了过去。

拐了个弯，果然看到那个留着波波头的女生正在前面走着。这个人叫方方，是TTXD社团里的成员。

薛夕记得她，她存在感很低，经常藏在角落里，那张脸白到近乎透明。

此刻，她似乎有点急，闷头往前走着。

薛夕侧身跟在了她的身后，想去看看，这个方方到底在搞什么。

方方围着食堂，转了二圈，又潜入到人群中。

说来也奇怪，只要她钻进了人群里，薛夕就看不到她了，好像每个人都是她，又好像都不是。

她只能凭借着直觉，想着方方可能去的方向，走几步，就能看到方方果然在前面。

这么转了大约半个小时后，薛夕忽然察觉到，方方竟然围绕着食堂在转圈圈。

她似乎想要摆脱掉什么人。

这个念头，让薛夕往四处看了一眼，果然看到了另外一个熟悉的人——小飞鸽景飞！！

这一连串的事情，让薛夕很快做出了一个判断：景飞在抓方方！

她整个人愣在了原地。

薛夕身形一闪，把一头红发盘起，压在鸭舌帽下，没了这最显眼的头发，她下意识跟在景飞的身后。

方方继续绕着走路，但她似乎已经走了一下午了，所以此刻有点烦躁，暴露出来了诸多漏洞。

一不小心就走到了一块没什么人的公园里。

薛夕眼瞳一缩，心里暗道一声糟糕。

果然，下一秒，景飞以异于常人的速度，直接扑向了方方！

他行动敏捷，很快到了方方身后，方方察觉到了，直接回头，对着景飞一脚踢过来。

可就在踢过来的那一刻，景飞一个侧身躲开，旋即从腰间抽出一把电棍，直接击打在方方的身上！

方方顿时被电击到了，抽搐着倒在地上。

景飞收起电棍，拿出一个手铐，得意洋洋的说道：“你们还真是神秘啊，如果不是今天漏了破绽，我还不一定能这么快抓到你。”

【你们说，夕姐要出手吗？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61693441"  chaptername="第525章  方方！！！">加入书签</a>
</div>
