    第550章 今晚我想在床上睡   

    “大老板刚才说过了，我的双眼不凡。”

    唐宇大大方方的摘下墨镜，上前几步瞪眼给盲僧观看，稳如老狗的说道：“和大师您一样，小子的双眼也是天生的。”

    

    盲僧也摘下墨镜，用骇人的双眼盯着唐宇的双眼。

    

    “你和他说，你这双眼睛是天生的？”

    吕宝峰淡淡的瞥了眼盲僧，传音讥笑道：“大师，出家人不打诳语呦。”

    

    盲僧没搭理吕宝峰，点了点头后戴上墨镜，神色平静至极，似乎已经看明白唐宇的双眼了，可实际上却是对吕宝峰疑惑的传音，“异瞳？”

    

    “不清楚。”

    吕宝峰迟疑道：“他的眼睛，似乎能看破……虚妄。”

    

    盲僧惊讶道：“无妄之眼？”

    

    “无妄之眼只是个传说，谁能证实真的存在？”

    吕宝峰毫不犹豫的否定盲僧的猜测，“那群老不死的找无妄之眼多少年了？

    世上要是真有无妄之眼，早就被他们找到了，还能落在这小子的身上？”

    

    盲僧也觉得自己的猜测不靠谱，又传音问道：“不是异瞳，也不是无妄之眼，那他的眼睛是怎么回事？”

    

    吕宝峰道：“不清楚。”

    

    “大师，大老板，请。”

    唐宇恭敬的将两盏热茶分别递给二人，而后举起自己的茶盏示意，吸溜了一口后笑眯眯的看向盲僧，“大师，我收留的那个女人是什么来历？”

    

    盲僧双手合十，缓缓摇头道：“佛曰，不可说。”

    

    唐宇嘴角不由得抽了抽，心想我佛还曰过不许僧人喝酒吃肉呢……他不和盲僧较劲，换个问题问道：“是您出手伤了她的后脑，让她失忆的？”

    

    盲僧再次摇头道：“佛曰，不可说。”

    

    “什么女人？”

    吕宝峰皱眉看向盲僧，“你背着我做了什么？”

    

    “佛曰，不可说。”

    盲僧摇头，暗里对吕宝峰传音道：“虽然贫僧和聋子意见不合，可贫僧从不在背后议论他人，你有什么疑惑就去问聋子吧。”

    

    熟练的将锅，甩给了唐天傲。

    

    而后，他面向唐宇，满脸歉意的说道：“施主对贫僧有酒肉之恩，贫僧理应如实相告，可是你家大老板不许贫僧多嘴……阿弥陀佛。”

    

    熟练的将锅甩给吕宝峰了。

    

    唐宇闻言就扭头看向吕宝峰。

    

    吕宝峰恨不得将盲僧按在地上摩擦一顿，可为了在唐宇面前保持大老板的形象，哪怕心中恨得咬牙切齿也没有显露分毫，吸溜一口茶水后淡淡的说道：“时机未到。”

    

    放下茶盏，他起身就跃下天台。

    

    唐宇没想到吕宝峰说溜就溜，急忙追到天台边，可哪里还有吕宝峰的身影。

    

    不过没关系，吕宝峰走了，还有盲僧在。

    

    他转身看向盲僧，可盲僧竟然也已经消失不见。

    

    “我……”唐宇差点就爆粗口，硬生生的将后面那个动词咽了回去，咬牙吼道：“太过分了，大师不如实相告，大老板您也不和我说，你让我怎么破案啊？”

    

    独角戏。

    

    没人理他。

    

    “你们真行，说溜就溜……好好好，你们都不管我，那我也不管了，谁能破案谁去破案吧。”

    唐宇哼了声，“我这就闭关，谁也别来打扰我。”

    

    见还是没有人理他，他就愤愤的回房修炼。

    

    傍晚时分李旭回来了，他思索一下给女人打个电话，说自己临时出差去外地，今晚就不回去了……哄了十多分钟才把女人哄开心。

    

    挂了电话，他驾车回家找妈妈。

    

    至于阎格之死的案子，他说话算话……不管了。

    

    吃过晚饭，唐亚宁下楼遛弯去，唐宇回房间取来小木盒递给赵欣雅。

    

    赵欣雅打开一看，是一个玉镯子，脸上顿时洋溢出笑容，“谢谢。”

    

    “不用客气。”

    唐宇哈哈一笑，在一旁坐下后捏了个苹果块扔进嘴里，“这是你爸给你买的，他走的急，就让我转交给你，举手之劳，不用这么客气。”

    

    “我还以为你良心发现了呢。”

    赵欣雅咬牙斜眼看了唐宇一下，“为了当众开除刘明轩，不惜砸一百多万搞团建，却是送我几十块钱的鲜花，呵，真大方啊。”

    

    “钱当然是要花在刀背上。”

    唐宇自有一套歪理论，“刀背要是不用好材料，别人看一眼就觉得这把刀很一般，又怎么会去看刀刃锋不锋利，是这个理吧？”

    

    “理你个大头鬼啊，你这叫强词夺理。”

    赵欣雅伸手拍开唐宇又去捏苹果块的爪子，而后将果盘抱在怀里，一口一块苹果块，用力的咀嚼，好似和苹果块有仇似地。

    

    唐宇看了眼被拍红的手背，随手揉了一下，而后变戏法似地从身后摸出个小木盒，笑眯眯的递给赵欣雅，“钱要花在刀背上，可也不能忽略了刀刃。”

    

    赵欣雅顿时面露欣喜之色，急忙接过小木盒，却是不由得一怔，因为这个小木盒和之前那个一模一样，里面也是一个玉镯，和另一个小木盒里的玉镯一模一样。

    

    她脸上的欣喜之色顿时就被失落之色取代。

    

    “你觉得你爸舍得一次送你一对玉镯吗？”

    唐宇把小木盒递给赵欣雅时，顺手接过果盘，一边吃着苹果块一边说道：“要不是我给你爸上了一堂深刻的思想教育课，别说一个玉镯了，哪怕是木盒都不会给你买一个。”

    

    “这个是你送给我的？”

    赵欣雅脸上又露出了笑容，甜甜的道了声谢，立刻将玉镯取出戴上，看都没看她爸送的那个玉镯。

    

    “两个都戴上吧。”

    唐宇笑眯眯的说道：“不然你爸得说你，有了老公就忘了爹。”

    

    “破嘴，说不出半句人话。”

    赵欣雅脸色泛红的瞪了眼唐宇，拿上两个木盒就起身回了卧室，“吃完了把盘子刷干净。”

    

    “……”唐宇。

    

    看了眼手中的果盘，他不由得苦笑着摇了摇头……早上让平平吃完饭刷碗的报应？

    

    天道好轮回，苍天饶过谁！   

    他推门进卧室时，赵欣雅正在床上摆弄两个镯子，似乎是分不出哪个是哪个了……他不由得一笑，拿上睡衣去卫生间洗澡，再回来时赵欣雅正在给他把褥子抽出来。

    

    他眉头微微一挑，笑嘻嘻的说道：“今晚，我想在床上睡。”

    

    赵欣雅的动作瞬间一僵，脸色也刷的一下就红透了。

    

    

