    第1893章西部雄鹰

    巧立名目！

    这岂只是巧立名目？简直就是强抢！

    张一凡也不要再听了，大手一挥，“这件事情，你们市委给个交代。”

    今天的事情，要不是亲眼所见，亲耳所闻，简直就是无法置信。这是张一凡进入仕途以来，第一次听到这么恐怖的事，触目惊心啊！

    这么大一个县委班子，居然敢堂而皇之掠夺上面的拨款，滥用职权，巧取豪夺！

    张一凡丢下市委那帮人，离开了伊吾县。

    天色已晚，张雪峰看看老板心情不好，也没有吭声，直接上了高速。

    车子飞驰在高速路上，张一凡点了支烟，心里琢磨着，这个事情的最终结果。

    市委那边，看到张一凡怒气冲冲地离开，派了一辆警车跟随。

    他们留下来召开了一个紧急会议，然后，成立一个调查组，针对伊吾的事情进行调查。

    经过调查组的努力，不到一个星期，很快就查清楚了伊吾县的那些事情。

    调查组的同志回到市委，跟书记，市长聚在一起汇报了这个情况。

    “根据我们的调查取证，伊吾县存在着如下几大问题。一个资金挪用比较严重。二个是公款吃喝盛行。三是工作作风懒散。四个是巧立名目，媚上欺下。五个是……”

    听到调查组娓娓道来，书记和市长，听得胆颤心惊。前前后后，一共十几大罪名。

    调查组的同志说，“关于资金的挪动，据调查发现，伊吾县的确在三年前，已经从市里申请下来一笔资金用于重建办公大楼。结果，他们将这资金挪用到了其他方面，办公大楼计划被暂时浅搁。除此之外，平时很多补助和上面的救济金，很少有发放到每个群众的手中。按他们的规矩，县里保留百分之五十到七十不等，剩下的再拨放到下级单位。一般情况下，救济款到乡镇一级，已经全部被截留了。如果碰到上面有检查规定，县里会要求乡镇将部分款项发达到村委。村委会根据检查组的要求，安排相应的村民应对检查。”

    调查组的同志还说，“关于公款吃喝问题，这是一种普遍现象。造成这种原因的很大程度，是伊吾县实在太穷，又处于高寒苦地带，很多干部都不愿意呆在这种地方，因此很大程度上，造成了他们的工作作风懒散，不严谨。据我们的调查发现，就算是政府机关，停薪留职的已经高达二十几人。还有相当部分人，保留着职位，工薪，但很少在单位出现。只有每到领工薪的时候，或者发过年过节物质这个时间，他们才会到单位一趟。当然，这些人都是有背景的。象这类现象，不仅仅是伊吾县，在我省，我市很多地方都普遍存在。”

    市委书记和市长，有些挂不住了，看了眼调查组的同志，“继续说！”

    调查组的同志，继续汇报这一周以来的调查情况，“根据我们的调查发现，伊吾县委书记其实病情不算严重，但他去年到今年，已经继继续续在省城疗养了相当长的一段时间。同时，我们派调查组的同志到省城核实，他并没有住院，只是要医院挂了个号，占了张床位。”

    书记和市长又是一阵汗颜，这调查组的工作做得可够扎实的，不过两人心里清楚，伊吾县委书记，曾比次暗示，希望调离伊吾县，离开那种高寒苦的地方。但是这个申请没有得到市委的批准，因此，这二年以来，他就有点消极怠工的情绪，只是没想到问题这么严重，两人交换了一个眼神，心照不宣。

    调查组的同志，继续汇报，“其实，伊吾县长出差，也不是偶然。这半个月的出差期，他并不是真正出差，而是去了京城。他去京城的目的，我们在没有任何真凭实据之前，不做猜测。除此之外，我们还发现很多奇怪的现象，而这些情况正是张书记所了解的。在伊吾县，的确有存在那种媚上欺下的现象。更恶劣的是，他们竟然将已经种植好的树苗，在每次检查过后，再次拨出来扔在山上，直到被太阳晒死。据他们自己交代，这么做的用意，就是再次争取补助和救济。”

    调查组的同志将工作汇报完了，便退出办公室。

    市委市政府两大一把手沉默了，关于伊吾县的事情，他们觉得也很为难。因为那种地方，很多人都不愿意去。伊吾的县委书记，还是好不容易才骗过去的。本来承诺在那里呆一届后，就让他回来。

    可谁都知道，那种地方简直就是人间地狱，如此贫瘠，很难出政绩。还有一个重要的原因，就是人烟稀少，所有人加起来不到三万，象这样一个没人，没钱的地方，的确有很大的难度。

    把他拿下可以，换谁上？谁愿意上？

    市长望着书记，书记望着市长，两人都不想先开这口。这件事不处理是不行的，关键是怎么处理，处理谁呢？最后，两人想到一个办法，将自己的想法写在纸上，然后综合一下。

    两人拿了纸笔，在纸上写下了一个名字。

    合起来看的时候，竟然不谋而合。

    曹清风！

    曹清风自从张书记走的那天，便被隔间起来。他一直在心里琢磨，自己这次反正是无路可走了，真要想救自己，只有一条，就是把天捅破。

    真正把天捅破的时候，上面谁也罩不住了。果然，他已经做到了。

    不过他万万没想到，市委两位领导，已经决定继续让他顶这个洞洞。

    洞是他捅破的，不由他顶由谁顶？

    市委的意见如此，他们也不想把问题扯大。只是，仅仅用一个曹清风，能堵了这个洞吗？

    市委和市政府对这个真没什么把握，因为他们不了解新来的省委书记。

    张一凡回到省委，这几天也没怎么休息，就在翻阅西部省那些干部的档案。这次他要下决心，把伊吾县这股不正之风杀下去。

    只是一个省的干部档案，岂只是千数？要在这么多干部当中，光凭着这些档案就看出一个人的品质，实在有些难度。档案做出来，本来就是给人看的，因此，从这上面的确分不出好坏。

    张一凡正在伤脑筋，腾飞进来了，“张书记，喝杯茶吧！”

    从伊吾县回来，已经呆了三天了，张一凡成天呆在房间里，都没时间出去走走。

    看着张一凡如此劳，腾飞说了句，“张书记，这件事情怎么不叫秦部长过来问问？”

    张一凡恍然醒悟，自己从江淮来的时候，还携带了一枚棋子。

    腾飞的提醒，可谓是恰到好处，张一凡点点头，朝腾飞笑了起来。

    这个假期，秦瑞生也没有回京，呆在家里看书，看西部省那些干部的履历。做为一个组织部长，他必须熟悉这些。才能让工作尽快上手。

    因为工作需要时，不能事事去问别人，如果他对每个干部做到心中有数，工作起来才会顺畅如流水。没想到还是五四的时候，腾飞打电话说，张书记让他过去一趟。

    秦瑞生来到办公室，张一凡对秦瑞生道：“秦瑞生同志，伊吾县班子出了问题，这件事情你去落实一下。”

    秦瑞生听到伊吾县这个地名，心里突然紧张地收缩了一下。这可是个全国有名的高寒苦地方，那里的领导班子到底出了什么问题？

    虽然秦瑞生还不知道具体发生了什么，可他的心里已经不怎么平静了。因为张一凡让他亲自去处理的，绝对不是什么好事，难度之大，可想而知。

    尽管秦瑞生心中做了最坏的打算，可他仍然万万没有想到，伊吾县居然出了这么大的乱子，波及到整个班子。

    PS：八更之二，求花！兄弟们，那些免费的票票，不要留着，砸上来吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

