    这话的意思已经很明显了，我觉得还是早点儿离开比较好，回到玄武宗，到时候至少殷婷婷这边就不会存在要保我的压力。

    到了玄武宗之后，就算是那通灵境的亲自到玄武宗，应该也不敢乱来吧？

    只要不是整个殷家为了殷如妖施压过去，那就没有多大的问题。

    殷婷婷也知道我的意思，随后看向身边的鬼婆婆，出声道：“婆婆，你去将玄武宗的前辈请过来。”

    鬼婆婆亲自去，看来这待遇还是不错的。

    说完，殷婷婷让我在房间里面等一下。

    没一会儿的时间，门外的鬼婆婆带着宗主前来，看到这一幕，我和古灵两个人连忙站起身来，对着姚修行礼。

    “见过师尊。”

    “见过宗主。”

    “好，好，回来了就好。”

    此刻的姚修整个人脸上浮现出一阵激动的神情，看到我和古灵两个人的出现，能够感受到他心中那份情绪，因为已经很多年，玄武宗。

    不，应该说整个黔省都没有人能够活着从那上古遗迹中走出来了，但是这次玄武宗竟然两个弟子都从里面走了出来。

    这能让已经衰落的玄武宗或许有着再次兴盛的机会，玄武宗的没落，不管是任何一个宗主，甚至宗门之中的长老看来，都是令人悲痛的，他们尽力了，但是因为玄武宗的神兽玄武失踪的原因，这个现状很难改善。

    “多谢九姑娘对我玄武宗两位小辈的照顾。”这个时候，姚修竟然是极为郑重的对着殷婷婷微微行礼，说实话，正常情况来说，姚修是长辈，这种行礼是不应该存在的。

    而见状的殷婷婷也是脸上微微一变，上前止住姚修。

    “前辈使不得，他们在上古遗迹中反而帮了我很多，这一切都是他们该得到的，和我并没有多大的关系。”

    殷婷婷面带微笑的看着姚修出声，对此的姚修也没有继续行礼，而是看着殷婷婷说道。

    “九姑娘，这两个小家伙刚刚出来，回去估计也需要一段时间领悟，我就不叨扰了。”

    姚修自然也是想要快点儿带着我们离开这个地方的，其实以往并不是没有出现过别的情况，别入一些弱势的宗门有人在从上古遗迹出来之后，刚开始的时候没事儿，然而却是在出来之后，被家族的人收为义子。

    没错，收为义子，说是收为义子听起来挺好听的，但是真正的情况又是什么样的？

    那就是为了占据这个人身上的传承罢了，你既然事成为了殷家的人，那么你身上得到的传承肯定也是要交给殷家的，虽然这种情况少，但确实存在，在这样的情况之下为了安全起见，还是早点儿离开，只有回到了宗门之后，才是真真意义上的安全了。

    就在这个时候，身前的殷婷婷也是微微点头：“那我送前辈。”

    殷婷婷也是担心在离开的时候会有麻烦，所以在这样的情况之下，她选择了送我们离开殷家。

    不过就在我们刚刚走到门口的时候，面前，远处便是有着两道身影直接朝着我们这边飞掠了过来。

    而当我看清楚来人的时候，我的眉头也是轻轻一挑，因为为首的那个家伙，赫然就是殷如妖的父亲，这个人之前在广场的时候，我就见过。

    殷正卿这个家伙在广场的时候没有拆穿我们，难不成是在这种时候选择了会给我们来这么一个阴招吗？

    转瞬的时间，两道身影就到了我们的面前，在那中年男子的身后，则是一名老者，老者双目微微闭着，双手也是放在袖子里面，不过此人身上同样是散发着一股极为厚重，却隐而不发的气息。

    “小子，杀了我儿子，你想往哪儿走？”

    随着这中年男子靠近之后，他阴沉的声音也是紧跟着传出来，而在这样的情况之下，姚修近乎瞬间的时间挡在我们的面前，身上的气息也随之散发出来。

    “阁下，我看你们恐怕是误会了吧？”

    姚修警惕着看向面前的两人，随后出声。

    “误会？我儿的死，跟他们两人脱不开干系，今日他们修想离开这个地方。”

    中年男子的眼神之中闪过一阵阴沉，那充满杀意的声音也是紧跟着传出来，而就在这个家伙刚刚说完的瞬间，身边的殷婷婷也是站出身来，到了那中年男子的身前。

    “四叔，我看你是把这殷家当成你自己的了吧？”

    “殷如妖，是我让杀的。”

    殷婷婷语出惊人，听到这话的瞬间，那中年男子阴沉的目光也是陡然朝着殷婷婷看过来，这个时候，鬼婆婆也是悄无声息的出现在了殷婷婷的身侧，只要是动手，她能够在瞬间保护殷婷婷不受伤害。

    不过这好歹是殷家，一般情况来说，应该不会那么轻易就动手。

    “丫头，你要知道，你是殷家的人。”

    中年男子盯着殷婷婷，似乎是在压抑自己心中的愤怒一般，这时候的殷婷婷却是轻轻一笑，随后看着中年男子出声。

    “四叔，我当然知道这是殷家，而也正是因为我知道这是殷家，所以我觉得你现在的此举，有辱殷家的名声。”

    “殷如妖是怎么死的，我想你心里面很清楚，要是你不清楚，那我可以告诉你，如果你觉得不相信我，你可以让大哥来这儿，我们当面对质。”

    “他殷如妖联合别的家族，想要置我于死地，在我生命垂危之际，我的队员挺身而出，救了我。”

    “不然的话，死在上古遗迹的人，就是我了。”

    “他殷如妖先给我来这种手段，我没有理由让着他的，所以我让我的队员助我，重伤殷如妖，最后殷如妖还是死在了别人的手中。”

    “你现在挡在我的面前，不让我队员离开，这又是何意？”

    说道最后的时候，殷婷婷的声音逐渐的冰冷，很显然，就算是对于面前这位‘长辈’的存在，殷婷婷也丝毫不惧，将当日的事情全部说了出来。

    这些中年男子心中无比清楚，但是他之所以来，就是因为咽不下这口气，殷如妖的死殷婷婷也有份，但是殷婷婷这儿是找不回场子了，只能找别人。

