    “什么？”

    听说药方是陈锋自己开的，林琛又是一惊，上下打量陈锋，皱着眉头直摇头：“不可能，你才多大，怎么可能开出这样的药方？”

    边上，玛姬也是脸色微变：“林医生，这个药方的确是陈开的，我看着他写的，有什么问题吗？”她开始有点担心了，如果这个药方真的有问题，那要是给科比用了，会怎么样？

    “药方本身没问题。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦”林琛道，“只是这药方......太神奇了。我还从来没见过这么用药的，好几十味中药，有些本身就是相克的，可药方上通过煎药的时间，方式的不同，以及一些先期的处理，竟然完美的解决了药物相冲的问题。并且，每一味药的用量，整个药方的配比，都是恰到好处。”

    “随便哪一味药，只要多一点都不行，少一点也不行。”

    “随便那一味药，只要少了一样都不行，少一样效果就大打折扣了。而增加一样也一样不行，增加一样可能就会和另一样相克。”林琛摇着头，满脸都是感叹，“这药方，实在是我见过的最绝的药方了。”

    陈锋脸上露出笑容，系统给的药方，那还能不绝？

    林雪沫则是眉头一挑，惊讶的看着自己老爸，然后又看了看陈锋，出生于中医世家，她是懂一些中医的，一开始看到药方只是觉得奇怪，所以进去问老爸，然后她老爸就火急火燎的冲了出来。

    如今听到老爸这样评价这个药方，林雪沫也有些意外，她还是第一次听老爸这样评价一个药方。

    当然，最意外的是，这个药方竟然是陈锋开的！

    几人里边，也就玛姬一脸困惑，没怎么听懂：“林医生，那这个药方，究竟能不能用？”

    “能，当然能。”林琛道，“这个药方完全没问题，甚至可以说妙到颠毫，怎么不能用？”说完，他又看了陈锋一眼，“小伙子，真是你开的？”

    “是。”陈锋点头。

    这回林琛也不多问了，只是点点头，拿着药方进了柜台里边，把一张张裁剪好的纸铺开，但并没有立刻抓药，而是对林雪沫道：“小沫，你去后边把我收着的那些药给拿出来。”

    “哦。”林雪沫答应一声。

    不一会儿，林雪沫从后边拿出一个个小药箱，每一个都只有巴掌那么大，上面贴着标签，写着中药的名称，不过和外边柜台上的中药不同，还未打开，一股浓郁的药香已经弥漫出来。

    “这应该才是正宗的中药。”陈锋心中暗道。

    林琛打开一个个药箱，拿起小秤，开始抓药，一边抓药，一边道：“这些都是我托朋友从国内带过来的，每一味都是纯天然，并且年限足够的野生中药，没有经过萃取的那种。”

    “你这个药方这么绝，但如果用一般的中药，药效就要大打折扣了，我也不好意思让你这药方埋没，只有用最好的药，才能让你的药方不至于浪费。不过有一点，在这边（美国），一般人很少用中药，来拿中药的多半是一些华人，而且都不是什么大病，大病肯定去医院看西医了。”

    “所以，我这里的药（正宗中药）也不多，只够开十剂药，用完之后你可能就得到其他地方抓药了。”

    “嗯，这个没关系，十剂药足够了。”陈锋点头，“一剂药可以用两天，等这十剂药用完，差不多就得换药方了。”

    “对，用药，不管是中药还是西药，都讲究一个对症入药，分量，配比，都不是一沉不变。对于一个患者，病症是何等程度，便用何等的药，病症减轻，药也必须要随之变动。”林琛说着，已经开始有些相信这药方的确是陈锋开的了。

    但他并不知道，这些都是系统告诉陈锋的。

    不一会儿，药抓好，一共十剂药，一千二百美金，这个价格着实把玛姬给吓了一跳。

    陈锋倒是不怎么惊奇，这些可不是市面上那些中药，这里每一味药都是上品，从国内带过来，本身价格就会翻上一两倍。

    更何况，陈锋的药方上足足有好几十味药，差不多把林琛的私人药库都给掏空了，价格自然不会便宜，一千二百美金，不算贵。

    临走的时候，林琛叫住陈锋，迟疑了一会儿，才道：“小伙子，嗯，陈锋是吧。我有个不情之请。”

    “您说。”

    “我想......你那个药方能不能留下来，我想再研究一下。”

    “呵呵，没问题。”陈锋把药方递过去。

    事实上，林琛抓了十剂药，早就已经把药方记住了，哪怕陈锋不给药方，他也完全可以自己研究，但他却这么问了一下，这就说明，林琛是个君子，陈锋没答应，哪怕他记住了药方，他也不会去研究，除非陈锋答应他。

    对这个林医生，陈锋顿时好感大增，笑着道：“林医生，这十剂药只能用二十天。到时候完了，我再去其他地方买也麻烦。我想麻烦您个事，反正您也是这个行当的，如果方便的话，能不能帮我买一些正宗的中药。至于类别嘛，嗯，不管是什么中药，我全部都要。”

    “全部？”林琛皱眉，“没那个必要吧？”

    “这个您不用管，至于数量，暂时每一味要一公斤吧。以后我可能会要更多，不过肯定不能在这边收，太贵了，到那时候得去国内想办法。好了，这些还早，以后再说吧。”陈锋说完，挥挥手，转身离开。

    药店里，林琛，林雪沫，林雪沫老妈，三人站在柜台后边，看着陈锋和玛姬一起离开。

    这时候，林雪沫老妈才道：“老林，你有没有觉得这个陈锋很奇怪，他要那么多药干什么？”

    “你管那么多干什么，人家又不是不给钱？”林琛道，“和这个比起来，我更感兴趣的是，这个家伙肚子里究竟还有些什么？他还知道些什么药方。唉，一提起来我就心痒痒。”

    “行了，有什么药方也是人家的，我们是正当生意人。”林雪沫老妈道。

    “我知道，药方是人家的，我就是好奇，这样的药方，千金难求啊......”