    另外一人，看见这一幕，吓得脸色苍白，直接一屁股坐倒在地。

    他看着陈枫，满脸惊恐，说道：“你，你竟然如此胆大包天，我们叔祖也可是苏兆……”

    陈枫走到他面前，冷笑说道：“你知道我是谁吗？”

    “告诉你，我叫陈枫！”

    “陈枫？”

    青袍青年楞了一下，对这个名字有些陌生，然后他忽然脸色巨变，大惊失色，说道：“你，你竟然就是陈枫？”

    他想起了关于陈枫的那些传言，他们这些人，之所以能够进入乾元宗，不就是因为苏兆东身边的人都被陈枫给斩杀了，无人可用吗？

    他们从进入乾元宗的第一天，就听了一耳朵关于陈枫的事情，知道陈枫是他们绝对不敢招惹的存在。

    他忽然跪倒在地，冲着陈枫连连磕头，口中哭叫道：“陈枫，你饶了我，饶了我，我再也不敢了。”

    陈枫冷笑说道：“晚了。”

    说着一掌轻轻拍出，直接也将他送入地狱。

    看到陈枫将这两人击杀，王威在旁边长长的松了口气。

    这么一松气，他感觉疼痛就再也压不住，忍不住捂住伤口，失声惨叫起来。

    陈枫微微笑道：“疼的这么厉害，你刚才怎么不叫？”

    王威疼的脸上表情都有些扭曲了，喘着大气说道：“他娘的，不能在这两个小兔崽子面前丢了人，就算疼死，我也不会叫一声。”

    “现在没事了，在陈枫师兄你面前。我有什么好遮掩的？”

    陈枫哈哈一笑，指了指他：“你这小子呀！”

    说着，他从芥子袋中取出灵药，让王威吞下一粒，然后又取出一些外敷的伤药，敷在他的伤口之上。

    陈枫的灵药极为上乘，敷上之后，没多一会儿，王威腿上的伤口就玉盒了，只留下一道浅浅的疤痕。

    当然，他被震碎的左臂还是有些麻烦，不过敷上药之后，用不了两三天，也能恢复正常。

    王威看着陈枫手中装着灵药的玉盒，垂涎欲滴说道：“陈师兄，要不也给我一盒呗。”

    陈枫摇了摇头，然后又点了点头，直接把玉盒扔到他手里：“成，送你了。”

    王威没想到她如此慷慨，不由得愣了一愣，眼中闪过一抹感激之色，赶紧把玉盒收起，然后又换上一副嬉皮笑脸的表情。

    “陈枫师兄，你这里好东西还真多，以后我要时不时的过来蹭一下。”

    陈枫笑道：“得了，别贫了，说吧，他们为什么会追杀你？”

    一说起这个来，王威顿时恨得牙痒痒，说道：“陈枫师兄，你可能不知道，苏兆东的那些狗腿子被你杀光了之后，他又从他的本家家族之中弄了一批人过来。”

    “现在那些人，在外宗之中横行霸道，欺凌弱小，坏在他们身上的人命，只怕已经不下十条了。”

    “苏兆东知道孙长老已经死在你手里了，他打听到我和这件事之间的牵扯，就派人来追杀我，幸亏我机灵，一路往你的洞府这边跑。”

    陈枫一听，眼睛顿时眯了起来，一抹凌厉的杀机闪过，他轻声说道：“又是苏兆东是吗？”

    陈枫此时，对苏兆东已经是杀机隐现。

    害死师叔韩琮的直接人是孙长老，而在背后策划做决定的则是苏兆东，陈枫是一定要杀了他的。

    但是，陈枫知道，他不可能在宗门之中光明正大的动手。

    再怎么说，苏兆东也是外宗太上长老，他做的那些事情，在宗门高层看来，罪不至死。

    陈枫如果没有任何凭证的情况下，直接杀上门去，将其杀死，那么铁定会受到宗门高层的惩罚。

    乾元宗，也是有规矩的地方。

    所以这件事，还不能着急，得从长计议。

    现在王威在外宗，非常危险，苏兆东时刻盯着他，他若回到外宗的话，很可能会再次遭到追杀。

    所以，陈枫干脆让他在山谷洞府的外围住了下来，他不会进入山谷，但是如果遭遇危险的话，喊一声，山谷里面就能听到。

    接下来的几天，风平浪静，苏兆东两个侄孙辈被杀，但他也没有再来找陈枫的事儿，他现在已经不敢主动招惹陈枫了。

    如果陈枫没有拿到内宗总榜大比的头名，哪怕陈枫有这样的实力，苏兆东依旧敢来兴师问罪，但是陈枫多了总榜大比的头名这一层身份，地位就不一样了。

    他以后，甚至有很大的可能会执掌乾元宗，苏兆东又怎么敢得罪他？

    五天之后，陈枫看着自己面前的这几块上品灵石，满脸苦笑。

    这段时间，他从未间断过修炼混元一气功和龙象战天诀，对于灵石的消耗也非常大，现在他手头就只剩下这么多了。

    “现在，也是时候去搞一些灵石了。我的混元一气功修炼，可不能间断。”陈枫轻声自语道。

    半个时辰之后，陈枫出现在了锻天阁门口。

    他想去长河城一趟，正好问问孙华顺不顺路，因为陈枫这一次去长河城，还正好是要去孙家一趟。

    孙华听陈枫说完，笑嘻嘻说道：“陈枫师兄你要去长河城孙家，我怎么可能不做陪呢？反正我在宗门之中也没什么事情，正好也陪你走一趟。”

    陈枫目光在他身上扫扫，发现孙华还是神门境第一重楼的实力，这个境界，现在在新晋弟子之中都算不得高。

    他似乎进了乾元宗内宗之后，并无寸进。

    陈枫说道：“孙师弟，你修炼也不能耽搁下！”

    孙华笑嘻嘻说道：“陈枫师兄，我志不在此。”

    他这么一说，陈枫也就不再劝了。

    当天傍晚时分，两人就来到了长河城，陈枫直接和孙华进了孙府，这还是他第一次进入孙府。

    孙华笑道：“陈枫师兄，家族之中的高层长辈，一直以来也都想见见你，只可惜也没有机会。”

    “这一次正好，咱们见面亲近亲近。”

    陈枫微微点头。

    进入孙府，来到正堂，正堂前面，孙家一众高层已经等在那里了。

    看到陈枫过来，这些孙家高层。在一个相貌威武的中年人的带领下，纷纷从台阶之上走下来。向陈枫迎过来。

    陈枫微微一怔，然后嘴角便是露出一抹笑意，下阶相迎，这是非常高的礼数了。

    孙家家主，也就是孙华的伯父，名叫孙玉生。

    陈枫看见他之后，顿时心中微微一凛，孙玉生的修为，已经达到了神门境地五重楼巅峰。

    虽然境界不是特别的高，也不如死在陈枫手下的丁千山，但是不知道为什么，陈枫面对他，总有一种看不透的感觉。

    而且他能够感觉的出来，孙玉生的一身功力极为的精纯，远远不是一般神门境第五重楼巅峰强者可以比拟的。△≧△≧

    孙玉生对陈枫非常的热情，把臂相迎，哈哈笑道：“陈枫，早就听说孙华提起过你，说了许多次，却一直无缘相见，这一次终于见面了。”

    “果然，孙华没有夸口，英雄出少年！”

    陈枫赶紧笑着寒暄：“孙伯父，过奖了。”

    陈枫和孙玉生寒暄几句，然后也在人群之中，看到了那位曾经见过一面的孙家长老，孙长峰。

    孙长峰和陈枫目光接触了一下，微微含笑点头。

    这时候，人群后面忽然传来一个声音：

    “什么英雄出少年？孙华把他夸到了天上去，我本来以为还是什么多么强大的人物呢，原来只不过是个神门境第三重楼修为的废物而已！”

