    很快她就敲到她们寝室外，她们三个女生吓得哦，都还来不及给她开门，就看见猛然伸出的血爪一爪子抓烂了她的喉咙，女生扑倒在她们寝室门上，喉咙里的血咕嘟咕嘟的直流。

    她们在门内，吓得想要尖叫，却发不出声音，惊吓到失语，身体不住颤抖，这，杀人了！

    当面杀人！

    那只血爪的主人，也出现在猫眼里，竟然是被杀的女生玩得很好的室友，太阔怕了！

    那个女生露出的面孔，看起来就不正常，灰白紫青的皮肤和浑浊灰白的双眼，带着血肉的牙齿，嘴里还咬着不住滴血的肉块，灰黑的经络线遍布露出的皮肤，看起来甚是诡异可怖。

    她一边撕咬，一边发出嗬嗬的嘶吼声，很快，走廊里又传来踏踏的脚步声，竟然又是几个跟她同样造型的女生。

    她们身上或多或少的都有被撕咬的痕迹，有的被咬掉了半张脸，有的肚子破了大洞，有的手脚各有残缺，但她们扑食地上的尸体时，却是动作僵硬，机械撕咬。

    呕——

    好恶心！

    三个女生就在门内，亲眼目睹了门外的凶杀，亲眼看见它们将尸体啃食的七零八落的，然后隔壁传来的惊叫声，又吸引了它们的注意，然后疯狂撞门。

    砰砰的撞门声和尖叫声在宿舍区响声震天，碰——

    门被撞到了，里面惊恐的尖叫声和丧失的嘶吼声乱作一团，瞬间，尖叫声熄灭，只有吞食的声音窸窸窣窣的响起。

    隔壁是她们班的寝室，都是她们的同班同学，现在也都死了。

    三个女生吓得颤抖，却不敢发出半天声音，门外的丧尸都去了隔壁，但她们还是不敢乱动，生怕就有了一点动静，将那群怪物吸引来。

    等了好一会儿，四周都没了动静，那群怪物暂时离开了，她们才仿若劫后余生，手脚无力的瘫倒在地上，小声的哭泣。

    也是这个时候，她们才发现平时特别容易惊醒的鹿悠悠，竟然还在睡，她们想叫醒她，却看见她好像发烧了似的，满脸通红，身上也烫烫的，怎么叫也叫不醒。

    她们怕声音太大，引来那些怪物，也只敢轻轻的推她。

    鹿悠悠听完，整个人都有点晕。

    吃人的怪物？还是一群？而且还吃了不止一个人，连她的同学也被吃了？

    要回换做平时，她绝对会大笑出声，顺便嘲讽一下室友们的编故事技术，太扯了吧！编故事也不编的好点，还吃人的怪物，是小孩子的睡前故事吗，这么没有新意。

    但是耳边还传来的绝望尖叫声，压抑哭泣声，以及嗬嗬的吼叫声，提醒她，这真的不开玩笑，她们是真的看见怪物了！

    最胆小的室友石雨婷还面色惨白，身体颤抖一直没停过，看向她的眼神里都没有焦距，只有恐惧。

    一瞬间，鹿悠悠整个人思绪混乱，脑子一片浆糊，起身悄悄的走到门口，看见小孔里，外面凌乱的黑红色血印，抿紧嘴唇，不发一言。

