    左柯坐在刚刚才被重新放回原位的餐桌旁，听岳霖细细讲完他们这些天是如何遇见卢陵的，遇见卢陵后又经历了什么事情，久久不能言语。

    左柯看看卢陵又看看岳霖，看看卢陵又看看陆嫣，千言万语最终化为一声叹息。

    脸上的表情充分反映了他此刻内心的想法。

    我失宠了。

    瓜七十七虽然遭了无妄之灾，先是被副团长一巴掌拍飞又被团长推门补刀，看上去挺惨但在灌下一瓶药后又是一条生龙活虎的好汉，现在已经在厨房给臭肉打下手了。

    臭肉作为地球人星盗团厨艺最高超的厨师，看见堆满厨房的瓜果蔬菜后欣喜若狂，不用岳霖多言就架起烤架准备干活。

    这些瓜果蔬菜都是之前放在岳霖，陆嫣和卢陵包里的，飞船上的那些早就卖给商会了。

    现在是游戏时间第95天，左柯这一趟出差足足花了16天比预计的时间多出一倍，想必是遇上了什么事情才耽误这么久。

    “我们这边都说完了，你呢？”岳霖看向左柯，“我看你和臭肉看上去也挺好的，不像是风尘仆仆，九死一生回来的，怎么路上耽误了这么长时间。我们回到家的时候以为你们俩应该到了，没想到非但没到我们还在家等了你们5天才等到。”

    “别说了。”左柯叹息道，“都怪狗策划不做人。”

    “我一开始也觉得我和臭肉这边挺安全的，你想想看，我们开的是星盗船又不存在有不开眼的星盗跑过来打劫我们的情况，臭肉又是老司机了比瓜九靠谱也不会傻了吧唧的往联邦战舰上撞。”说着左柯气得一拍桌子，“这一路上是真的安全，畅通无阻，6天多一点就飞到荒星了。”

    “我那时候还挺开心，心想这趟出差真简单呐。只需要让瓜九把那个地窖上面的石层炸开，飞船本身就有牵引装置，再把底下的那艘小飞船钓出来不就完事儿回家了吗？”

    “结果狗策划不做人啊，老岳如果不是亲身经历，我真的不敢相信这世界上居然有这么恶毒的策划，诚心想要我左柯的命啊！得亏我左柯机智勇敢，福大命大，武力爆棚，当机立断，胆识过人……”

    “说重点！”忍无可忍地岳霖和陆嫣异口同声。

    左柯：“……那荒星上居然有虫族！”

    “虫族？！”所有人异口同声，就连卢陵也打起精神仔细听左柯的废话。

    “对！”左柯郑重点头，“我当时也想不明白，这虫族是百毒不侵吗？那颗星球都毒成那样了，人在上面呆个几十天都得全死光，那些虫子命还挺硬，在地下躲了那么久都没事，还是被臭肉几炮轰醒炸出来的。”

    “你怎么知道那些虫族原本就在荒星上，不是我们离开之后才过去的？”陆嫣问道。

    “陆妹子你是不知道它们在地下多深的地方。”左柯想了想发现这还真没法和陆嫣解释，扭头对岳霖道，“老岳你肯定清楚，你应该知道那艘飞船藏得多深吧。”

    岳霖点头：“挺深的，估计得有地下10米左右。”

    “那些虫子还在飞船底下呢。”左柯道，“要我说那挖地窖的哥们真会挖，地窖挖哪儿不好偏偏挖在人家虫窝边上。”

    “一开始臭肉炸的时候我感觉地有点震，还以为是地窖塌方了没在意没想到让臭肉接着炸。没想到还没等飞船能量炮的冷却时间到，地窖那一片的土就开始往里滑，我眼睁睁的看见里面钻出一只三米多长的大螳螂啊。”

    “那螳螂还是蓝绿色的，眼睛形状跟灯泡似的，复眼看着就让人慎得慌，前面两个爪子尖端跟镰刀似的，那么锋利的镰刀秋天不去割麦子真是可惜了。”

    “老岳你是不知道当时的场面有多突然多吓人，臭肉这个不争气的家伙都被吓傻了，还好我反应及时让他赶快开飞船跑。”左柯可能是讲得太激动被口水呛到了，顿了顿缓了一下没继续讲。

    “然后呢？”陆嫣追问道。

    “然后我们没想到螳螂居然会飞。”

    众人：……

    “我没记错的话螳螂应该不擅飞行……”岳霖默默道。

    “那是普通螳螂，我们遇上的那只长得跟地狱使者一样，前端镰刀比光刀还锋利，一刀下去就把飞船屁股削掉一点。当时飞船上就我和臭肉两个人，臭肉的家伙只会开飞船又跑不过那只死螳螂，只能让我下去跟它打。”

    “那场战斗那叫一个惊心动魄，险象环生，我……”接下来左柯花了十分钟的时间吹嘘自己在和螳螂搏斗时的英勇表现。

    “……最终将螳螂灭杀于锤下。”

    “团长，第一只螳螂明明是我用能量炮轰死的。”臭肉在厨房里发表危险言论。

    “什么你用能量炮轰死的，明明是我一锤锤死的。我还没找你算账呢，那天打架的时候你那炮怎么轰的？有好几炮差点把我给轰碎了。”

    “第一只？”岳霖抓住了重点，“荒星上还有好几只蟑螂？”

    “何止是好几只，简直是一大窝。”左柯神色夸张，“刚打一只又来一只，鬼知道地下藏了多少只螳螂。有大有小，大的四五米小的一两米，越小的越好打，和那天的蜈蚣比起来我感觉这些螳螂应该只是崽子还没成年。”

    “那些螳螂虽然手上的镰刀厉害，但也就镰刀厉害了，其它反应和那天的蜈蚣真的没得比。明明它们头上也有触须，人家蜈蚣好歹知道把触须当鞭子甩。他们就傻傻的让触须在那立着跟个摆设似的，不然那么多螳螂一只接一只的来我和臭肉真应付不了。”

    岳霖能听出来当时的情形应该真的很严峻，只不过什么话从左柯嘴里说出来都像是说书和自夸。反正现在左柯和臭肉也安全归来了，岳霖忍不住开个玩笑：“听你这么讲策划也挺有人性的嘛，螳螂好歹是一只一只从地里出来的，要是一出来一大窝你和臭肉不早交代在那里了。”

    “得了吧，老岳你就是不盼我点好。”左柯吸了吸鼻子，感觉厨房的肉快烤好了，“那些个变异蟑螂跟调色盘被打翻了一样，红橙黄绿青蓝紫黑白什么颜色都有。”

    “而且我感觉荒星上不止那二十几只变异蟑螂，地底下应该藏了很多。那二十几只都是从别墅区的地底下钻出来的，应该都是听见上面的响动被惊醒后才出来的，其它地方指不定有多少蟑螂呢。”

    “上次离开的时候我没看那颗荒星有多大，这次过去我发现那颗荒星还不小。从上空看，除了我们最开始出生的那座城市，其他地方都是黄土和废墟，土的颜色都是黄中掺黑的。”

    “要我说这策划也真够歹毒的，居然给我们安排在那种破星球上当出生点。又是污染又是虫族的，就是担心我们没被毒死所以还备了后手是吗？”

    岳霖陷入了沉思。

    刚才他听岳霖讲荒星上土地颜色的时候，突然想起了他先前在荒星别墅区用手戳过的土壤。

    异常黏腻，触感就像胶水，当时他就觉得很奇怪但后来没有在意，发现荒星其实被污染后他就当这是被污染后土壤的表征。

    可现在想想，这种土壤的触感其实很像他们遇到蜈蚣的那颗红色荒星土壤的触感。

    虽然那颗荒星上岳霖没有用手戳过地上的土，但脚踩的感觉就很不对劲，也不是正常的土。

    那颗荒星上的蜈蚣也是藏在地下的。

    岳霖猛然扭头看向卢陵，郑重问道：“你之前遇到幼年虫族的那颗荒星的土是怎么样的？”

    “土？”卢陵想了想，“红黑色，踩在上面就像踩在弹簧垫上，质感很奇怪。”

    “你遇到的虫族在你们抵达之前是不是藏在地底下？”

    “没错。”卢陵点头。

    岳霖好像有点明白了。

    那些土根本就不是土，是虫族的培养基。

    他们遇见蜈蚣的那颗星球，整颗星球的土都是不正常的。不过那颗星球原本就是虫族地盘，上面曾经有很多虫族也正常，所以才会有成年虫族。

    岳霖他们刚进入游戏时所在的荒星理论上属于联邦地盘，但联邦将其视为弃子不管不问，所以虫族趁虚而入把那棵荒星当作育婴所。

    卢陵先前遇到幼年虫族的荒星应该也是如此，商队胆子再大也不敢往虫族地盘跑，肯定是贴着边境线跑。

    这些年虫族的销声匿迹只不过是换种方式入侵，它们不再和联邦军队正面硬肛，而是选择被联邦抛弃的无数颗荒星作为蚕食目标，用那些荒星培育幼年虫族。

    等到时机成熟，再杀联邦一个措手不及。

    难怪游戏时间200多天联邦会强制征兵，也难怪岳霖第一次被抓上星际战场时，所看见的都是联邦士兵被虫族压着打的。

    一边是韬光养晦，步步为营，另一边是贪污腐败，狂妄自大，星际战场上联邦前期能占优势就有鬼了。

    中后期怎么样岳霖也不知道，他又没活到那时候。

    原来这一切都早有预兆，不是策划闭着眼睛瞎编的。

    “老岳，你的意思是土有问题的星球就有虫族？那我们以后看见颜色不正常的星球绕着走就是了。”左柯还在思考土质和虫族的关系。

    “不管是不是土有问题，你发现幼年虫族和卢陵发现幼年虫族的地方理论上都属于联邦地盘，可见虫族悄无声息的打入联邦内部了。”岳霖道。

    他也不敢说太多，只要他们现在按部就班去蔚蓝心寻找合适的机甲武器增强自己的实力，保证大难来临前有实力自保能活得久一点。等到200多天虫族入侵，联邦强制征兵的时候，大家自然会明白。

    “几位老大，开饭啦。”臭肉把丰盛的烧烤大餐端上桌。

    也不怪岳霖觉得臭肉比其他几个瓜都要聪明，在臭肉的认知里团里只有三个老大。

    但臭肉经过刚才短暂的观察，觉得卢陵身上所散发出来的气质应该也是一个当老大的好人选，可他同时他又看出来左柯好像很不满卢陵能够和他们三人平起平坐，于是聪明地称呼餐桌前的几位为几位老大。

    而不是三位老大或者四位老大。

    果不其然，餐桌前的几位都没什么反应，终止聊天开始吃饭。

    臭肉送了一口气，嘴角微微上扬，快乐地回厨房接着烤肉。

    他们这些当小弟的可真是太不容易了。

