    在李沐的监视下，克里斯照要求给他的老爸发送了短信。

    短信刚发送出去。

    弗兰克的电话马上打了回来。

    刺耳的铃声响起。

    克里斯吓了一跳，手忙脚乱的挂断了电话，紧接着捂住了飞快挑动的心脏。

    察觉炸弹没有爆炸的迹象，才松了口气。

    饶是如此，他仍吓出了一头的冷汗。

    太刺激了！

    嘟嘟！

    短信提示音。

    克里斯看了一眼，主动把手机递给了李沐。

    “克里斯，告诉我地址，我带人杀过去！”

    李沐扫了一眼，把手机重新丢给了克里斯：“回，这里是超级英雄的总部，戒备森严，并且超级英雄都很强大，剿灭这里付出的代价太大，等你调查清楚再做决定！告诉他，不要再联系了，等你单线联系！”

    克里斯完成了短信发送，又把手机还给了李沐，奇怪的问：“巫师先生，您为什么不自己回复呢？这只是文字，不是通话！”

    李沐看了他一眼，按下了关机键：“每个人的习惯性用词和语法都不一样，我不想让你老爹看出破绽！”

    太谨慎了！

    克里斯的瞳孔微微一缩，越发的绝望了！

    连用词语法这样的小细节都能注意到，那么炸弹一定是真的了！

    刚刚从心底冒出来的赌一把心跳的小火苗马上熄灭了！

    克里斯讨好的问：“巫师先生，接下来我要做什么？”

    “练习控制自己的情绪和心跳。”李沐道，“你是超级英雄红旋风，是巫师学徒，不要让大老爸和超杀女看出破绽，不然我也保不住你！”

    你保我？

    克里斯好悬没抽过去，差点没忍住把身上的夹克脱下来，甩在李沐的脸上。

    “克里斯，为了让你能时刻保持平和的心态，我特意为你准备了两样东西，会对你有一定的帮助。”

    看了克里斯一眼，李沐从背包里掏出了一个小小的充电音箱和一把檀香。

    在克里斯奇怪的眼神中，李沐按下了音箱的开关。

    “南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃、迦卢尼迦耶，唵，萨皤啰罚曳，数怛那怛写……”

    伴随着敲击木鱼的声音，悠扬的梵音在房间里回荡起来！

    克里斯的眼睛凸地瞪大了：“这是什么玩意儿！”

    “大悲咒，佛教的经文，可以消除人的烦恼，使人心灵觉醒，消除人的恐惧、害怕和不安，能治病，消业，降魔，超度……听它可以让你心灵保持平静。”李沐点燃了檀香，放在了桌子上，“檀香，镇定安神，同样可以安抚你的紧张和焦虑，让你保持身心放松！”

    FU*K！

    你是魔鬼吗？

    给我穿上炸弹背心，然后让我听镇定安神的大悲咒！

    大悲咒可以降妖除魔，你听了就一点都不心虚吗？

    再说了！

    你不是巫师吗？

    给我听佛经是什么鬼？

    克里斯听着梵音，闻着檀香，看着李沐，脑海里一片空白，他快疯掉了！

    “克里斯，祝你好运！我出去有些事情，过会儿回来看你。”李沐笑着看了克里斯一眼，拉开房门走了出去。

    渲染！

    这是李沐又弄佛经，又点檀香的原因所在！

    只有搞得越正式，越严肃

    克里斯才越会相信心跳超过130下，炸弹就会爆炸的说法是真的！

    李沐又不是炸弹专家，做不出来炸弹，这种事又不能找大老爸帮忙。

    那炸弹背心根本就是个道具，鬼都炸不死一个，若不然，那么多的炸弹，给他十个胆子，也不敢和克里斯在一个房间里谈笑风生啊！

    ……

    李沐找到了大老爸：“达蒙，弗兰克在皇后区有间伪装成木材厂的D品加工车间，他们今天在那里设伏，打算诱杀海扁王，我认为有必要过去干掉那群人，断掉弗兰克的左膀右臂……”

    电影里。

    大老爸和超杀女，抓住了弗兰克的助手科迪，问出了木材厂的位置，才杀了过去。

    而现在，因为李沐和魏子琪，大老爸这几天连门都没出，自然没机会探听到木材厂的消息。

    但这并不妨碍李沐主动告诉他！

    木材厂里有弗兰克十多个金牌打手，是在今晚被大老爸干掉的。

    李沐不想因为自己的关系，让这群打手活到故事的最后，给自己添麻烦，他必须消弭一切潜在的危险。

    “消息准确吗？”大老爸问，所有关于弗兰克的事情都会引起他的关注。

    “千真万确。”李沐道，“红旋风提供的消息。因为我们提前通知了海扁王，他没有去涉险，木材厂的人应该处在不设防的状态，正是除掉他们的好机会！”

    “我马上出发！”大老爸道，他回头看了眼仍然在训练的超杀女和魏子琪，道，“如果打掉木材厂，肯定会引起弗兰克的警觉，那么留给我们的时间就不多了！李，你留在这里监督魏子琪的训练，她的身手还是太弱了，我不想她在杀弗兰克的时候受伤……”

    “没问题。”李沐点了点头，大老爸的提议正合他意。

    电影里。

    大老爸一个人轻而易举的干掉了木材厂所有人，毫发无伤，李沐才不想跟着去蹚这趟浑水呢！

    安全。

    是圆梦师的第一守则。

    在电影世界里，死了一了百了。

    所以，除了必须出现的任务关键节点，李沐任何危险的地点都不会去，更不允许客户以身犯险。

    大老爸交代了超杀女和魏子琪接下来的训练项目，便换上了蝙蝠侠的装备，带好武器，孤身一人前去木材厂杀人。

    留下李沐监督两个女孩训练。

    小萝莉魏子琪找了个机会，凑到了李沐身边，低声问：“巫师大叔，你把红旋风弄来干什么？你不怕扰乱剧情吗？”

    “剧情？”李沐冷冷扫了小loli一眼，“接下来的剧情，大老爸会因为红旋风而死亡，你希望看到这一幕吗？”

    小loli愣住了，她回头看了眼正在练习枪法的超杀女，讷讷的道：“不希望，我不想明蒂成为孤儿！”

    “那不就结了！别跟我扯什么该死的剧情，现在我是导演。”李沐看着小loli，淡淡的道，“如果你不去训练，明蒂不会成为孤儿，你父母一定会成为失独老人的！”

    小loli白了李沐一眼：“巫师大叔，红旋风可是坏蛋，你现在不应该去看着他吗！”

    “魏子琪，管好你的嘴巴！”李沐狠狠瞪了小loli一眼，“记住他是超级英雄红旋风，现在是我的巫师学徒，正在密室里修行……”

    “知道，不会坏你好事的。”小loli吐了吐舌头，转身跑去找超杀女练枪去了。

    不得不说，人的适应性很强。

    短短几天的时间，魏子琪已经适应了高强度的训练生活。

    大概两个多小时后。

    李沐收到了大老爸任务成功的电话。

    他想了想，起身回到密室，找到正在修行的巫师学徒克里斯，给他的老子弗兰克发了一条告警信息：“一个穿着像蝙蝠侠的超级英雄正准备去袭击木材厂，让木材厂的人提前做好准备！”

    克里斯信以为真，发送完消息之后，由衷的感谢李沐：“巫师先生，谢谢你，你的一条消息救了很多人！”

    李沐看了眼克里斯，沉默了片刻：“不客气！”