    “能解答的本少不会藏着掖着，若是不能的，也别见怪。”

    此话一出，江才浪低头思索。

    别说，还真有一件宝物费劲了心思，也不得其法。

    研究程度比青元琉璃壶要多的多，花费的时间足足好几年，每天没事的时候就拿出来仔细研究。

    到现在一点头绪也没有。

    为了搞定它，连修炼都疏远了不少。

    “前辈，你不会真有不明白的宝物吧？”

    东方白在屋内踱步两下，“既然有，那就拿出来瞧瞧，等本少走了，想问清楚可要跑一段路程喽。”

    关键江才郎脸皮薄，还真不好意思大咧咧的让人解答。

    于是考虑一番沉声道：“这样吧，虽说解惑青元琉璃壶的秘密你不要什么报酬，也不强求我为你做事。”

    “但解答了就是解答了，老朽不想欠你一个人情。”

    “若是再为我解答一个，并且无误，老朽甘愿为你效力百年如何？”

    东方白内心一喜，“前辈当真？”

    “自然是真的！老朽一生的喜欢无非两样，一是痴迷于修炼，二便是收集宝物，研究透彻。”

    “百年而已，对于仙帝来说不过区区弹指一挥间，算不得什么。”

    “那多谢前辈了。”

    “现在谢未免太早了，那件东西非一般之物，十分难得，老夫研究了几年，一无所获，丁点没有破解。”

    “如果你没能力破解，或者为我解答，老朽不会为你鞍前马后。”

    “小子省的！”

    东方白平淡道，“请前辈拿出来一瞧吧。”

    “好！”

    江才郎手腕一转，手中出现一件长长的东西。

    浑身漆黑，散发着灵气波动，上面雕刻着复杂的纹路，想必是阵法之类，一头微重，镶嵌着几颗宝石。

    东方白见到此物，心中惊喜万分，眼中光芒闪烁，激动不已。

    江才郎瞧东方白这幅模样，大感疑惑，“莫非你知道此物？”

    何止知道，简直太熟悉了。

    此物不是其他，而是丹帝的腰带。

    之前说过，丹帝有一套战衣，分别是战神靴，护体宝甲，紫金腰带，聚能头盔。

    每一样都有独特的作用。

    战神靴可增强速度，宝甲可增强防御，腰带可增强攻击力，至于头盔则是让自身的仙灵之气快速恢复。

    别说需打坐一个时辰，有了头盔一刻钟都绰绰有余。

    而江才郎手中这件正是腰带。

    东方白回过神来，“本少确实认得。”

    “真的？

    你年纪轻轻，搞不懂你为何知道的那么多，懂得那般颇杂。

    “江才浪唏嘘道。

    “快说说，它到底是什么东西。”

    “前辈，我说出来是否可以割爱？”

    无理要求！人家只是拿出来让你鉴别一下，你他么直接伸手要？

    “哦，是小子唐突了，只因这件东西乃家师之物，所以才……”“真的？”

    “是！”

    “如果真是你师父的东西，给你也无妨，老朽不是小气之人。”

    江才浪挥挥手，显然大方。

    “谢谢前辈！”

    东方白轻轻鞠了一躬。

    “给！”

    东方白接过，双手有些颤抖。

    四件东西，如今已经聚集了三件，只差一个头盔。

    “希望你没有骗我，别为了打宝物主意，而胡乱编造理由。”

    江才郎提醒道。

    “不会！”

    东方白摇摇头，“可知这件宝物的原主人是谁？”

    “谁的？”

    “丹帝！”

    东方白说出两字。

    “丹帝？

    中平神州的前主人？”

    “是！”

    江才郎想到了什么，“你是丹帝的弟子？”

    “本少是他唯一的弟子。”

    江才郎没想到东方白的身份如此不简单，虽然丹帝陨落，但名声在外，更是三位大帝之首，无论在哪个方面均为顶级，无人可以压制一筹。

    然而这小子，却是丹帝传人，想来也是不凡之人，必然有过人之处，以后跟着他，也不辱没我江才郎之名。

    这一身份，显然也让归凌恍惚一下。

    “不对，你口中之言有一个很大破绽，据说丹帝没有传人。”

    江才郎扭头看向东方白。

    “你不要骗我，这一点谁都知道，在死之前，没听说丹帝收过任何一人为徒，而你却信口雌黄，无中生有。”

    “你想要这宝物，老朽割爱便是，这般欺人意欲何为？”

    “居心不良，想据为己有也换个其他方式吧？”

    越说越来劲，越说越激动，温和的脸色变得铁青。

    江才郎最恨欺骗之人，尤其欺骗自己。

    在年轻时，他便被人欺骗过，一次的欺骗导致他家破人亡，家族一百一十七口被杀。

    此乃是他心中的痛，心中的一根刺，所以谁敢欺骗他，便会拔刀相向，杀之而后快。

    杀机四起，蔓延开来，气势如虹，荡人心扉。

    “江才郎，莫要激动。”

    归凌深知不好，立即开口。

    “不用你管！”

    江才浪当即翻脸，“老龟，咱俩是朋友，这小子是你主子，但不是骗我的资本，胡说八道之人，老朽必杀之！”

    “你若拦我，咱们可以较量一番，只是这一番较量乃是生死之博，你可要考虑好。”

    一时间对峙起来，不曾想事情转眼成了这个样子，实在出乎意料，未曾想过。

    东方白眯着眼睛，没有说话，他想探一探归凌的心思。

    是护主呢？

    还是为了朋友撒手不管？

    此乃很重要，很重要！毕竟是留在自己身边的人，百年时间说长不长，说短不短，跟了自己，定然向着自己才对。

    若是反之，弃之也不可惜。

    归凌摇摇头，嘴角含着苦笑，“我没得选！”

    “之前答应了东方白，保他百年安稳，男子汉大丈夫，自当顶天立地，一言九鼎。”

    此话已说明他的决断。

    “好，那出手吧。”

    “等等！”

    东方白抬手打断。

    “滚！你这小子不是个好玩意。”

    江才郎叫骂道。

    “江前辈口口声声说本少骗人，你可有什么证据？”

    “证据？

    还要什么证据？

    此乃天下人皆知。”

    “既然天下人皆知，为何本少会拿此为借口？

    你觉得本少傻？

    还是脑子不够数？”

    东方白质问道。

    手中折扇，哗啦一声打开，白衣如雪，一尘不染。

    风度翩翩，丰神如玉。

    

