    魏卫不满的看了人头挂件一眼，慢慢倚倒在了座椅上。

    这厮身为本来应该被销毁的恶魔禁忌物品之一，编号206的识者之脑，本来应该在有人向它发出了请求的时候才会苏醒，公式一样的提出自己的条件，收割自己应得的东西。

    但是它自我意识越来越强了，居然会因为闻到了某些气息就自动苏醒，还找自己聊天。

    当时它就是因为自我意识太强才差一点被销毁的，真不怕自己按工作流程做事？

    但自动苏醒了过来的人头挂件，却好像一点数也没有，它有些贪婪的深深呼吸，嗅着周围浓烈的恶魔力场味道，又或者，只是趁机多嗅一些魏卫的手掌流出来的鲜血味道：

    “你现在可以记忆多少能力了？”

    “……”

    魏卫躺倒在了驾驶座椅背上，尽量保持自己动作辐度小，说话声音低。

    “两种啊……”

    “再多一种就要删除掉其他的，你不知道？”

    “……”

    恶魔力场笼罩之下，任何拥有精神力量的生物，都会受到剧烈而恐怖的影响。

    死人没有精神力量波动，自然也不会受到影响。

    ……除非，是死亡恶魔的力量辐射。

    魏卫上一次用过死亡针剂，猩红里面，还有着关于死亡能力的记忆。

    此时的他便已被死亡气息所笼罩，以死人的方式，屏蔽了所有恶魔力场的影响。

    这也正是猩红的一种能力。

    可惜，每次记下来的，都是最没用的一种。

    比如，使用过了生命恶魔针剂，便能记下生命体系最简单的能力：

    细胞活性。

    使用过了死亡恶魔序列的针剂，便只能记下其最基本的：

    死亡气息。

    “啧啧，可惜……”

    人头挂件在后视镜上荡悠着，道：“为什么不快点晋升到第三形态呢？”

    “到时候是不是就可以记忆三种了？”

    “……”

    “急什么呢？”

    魏卫装满了子弹，看着他笑：“真晋升了谁还瞧得上这点破玩意儿？”

    说着，转头看了一眼车厢外，在自己是活人的时候，看到了整个街区，都已经是密密麻麻的小女孩，扭曲的路灯与车辆，巨大的怪物走过了街头，但如今以“死人”的身份向外看去，这世界却如此的安静，空空荡荡，仅有的几个行人，则像被施了定身咒一样站在原地。

    双手轻微摆动，仿佛在跟什么人说着话一样，却不知道自己的眼睛已是漆黑一片。

    若仔细看，他们的后脑正在腐烂。

    “可惜，都是被狩猎者，而不是感染者……”

    魏卫摇了摇头，向人头挂件道：“那只噬魂女妖在哪里，给我一个具体的位置。”

    “一次请求，一个……”

    人头挂件木讷的开口，但只说了一半就忽然闭了嘴，看到了魏卫眼神不善。

    “不是我不想帮你，你好歹给我点具体的东西尝尝呀……”

    他不满的撇了撇嘴，道：“不然我怎么找到它？”

    “这么强烈的恶魔力场你感知不了？”

    “从力场来感知，这整个街区到处都是她，你怎么找？”

    “……”

    “也是……”

    魏卫有些无奈了，自己还是心善，一般并不逼迫别人去做他做不到的事。

    比如让死人头说话什么的。

    但是，如果需要一定的实物，或者说，与恶魔力量有联系的现实之物，才能找到那只噬魂女妖的话，又比较困难了，刚刚遇到的也都是女妖的投影，并没有真实的东西留下。

    他有些郁闷的点了根烟，找不到她，怎么做？

    现在队友们都在战斗，与知识恶魔的力场对抗，自己也不能一直在这里等着啊。

    危机确实升级了。

    那只堕化怪兽，噬魂女妖，正在疯狂的袭击这座城市。

    或者说，它早就已经开始做准备，从前面几天，就一直在积累力量。它捕捉的猎物，都化作了它恶魔力量的一部分，帮它捕获更多的猎物，所以每一天的受害者都成倍的增加。

    如今积累到了一定力量的它，又在今天晚上，忽然发动了一场超乎寻常的惊人袭击。

    面对整个街区，甚至想覆盖全城？

    这就导致，本是一场捕捉或驱逐堕化怪物的行动，忽然变成了如今的恶魔力场。

    危机升级，但同样也带来了让人猜摸不透的疑惑。

    因为释放这么强大的恶魔力场，已经超出了噬魂女妖的能力范围。

    它可以伤害到这么多的人，但是自己也会承受不住精神壁垒自身所具备的压力，更承受不住一下子捕捉到了这么多祭品本身所带来的超负荷，很有可能会在短时间之内崩溃。

    什么样的女妖会用这种类似于自杀的形式来袭击废铁城？

    另外，她的袭击初步稳扎稳打，十分隐秘，还悄无声息潜伏在了废铁城。

    如今又忽然疯狂扩大，手段狠辣。

    不仅风格冲突很大，而且有些不符合堕化怪物依凭本能行事的风格……

    它图什么？

    魏卫一边尽职尽责的想着，一边点了根烟，慢慢抽着。

    他不想去徒劳的对付那些扩散的恶魔力场还有无穷无尽的精神投影。

    这都不是实体，只是一种借助能力投到了自己身边的分身而已，蕴含恶魔力量，也可以对普通人造成影响与蛊惑，但是毕竟不算实打实的恶魔，杀了这玩意儿也没什么用……

    ……就像在斗牛的时候，总是撞在斗牛士手里的红布上。

    浪费子弹。

    而且，还浪费感情。

    魏卫最讨厌这种子弹与暴力解决不了的问题了。

    只是，在所有的队友都在努力工作时，自己在这里躲着，似乎也不太好？

    “白楼医院……”

    就在这一刻，通讯器里忽然响起了小林的声音。

    魏卫忽地一怔，难以置信的看了过来。

    ……

    ……

    “喀啪喀啪……”

    同一时间，花园栏杆旁边的小林哥，已经被带刺的玫瑰藤蔓绞碎了骨头，身体都变成了一种扭曲而绫乱的状态，但在整个过程中，他却毫不反抗，除了中途回答过队长一声之外，便默默忍受着玫瑰藤蔓的绞杀，直到身体完全碎掉的一刻，他的声音，才忽然响了起来。

    被勒碎的身体，血肉逐渐与玫瑰花融合到了一起，然后一点点的恢复成了他原本的样子。

    只是更娇艳了。

    他从容的捡起了通讯器，摸了摸旁边小女孩的脑袋，然后轻声报出了位置：

    “它的本体在第九街区，白楼医院。”

    “……”

    “啪！”

    魏卫猛得弹掉了手里的烟蒂。

    他有些惊讶的看着通讯器，脸上是意外的表情。

    自己的队友，很有实力啊……

    ……那个美男子小林是怎么做到这么快就锁定了女妖位置的？

    “收到。”

    通讯器里，欧阳队长的声音响起：“我会赶往白楼医院。”

    “其他人，立刻尽全力阻止恶魔力场对街区的腐蚀，阻止恶魔投影袭击平民……”

    与他的声音同时响起的，还有摩托车的呜呜发动声。

    “现在开始验证：小林是男人还是女人？”

    “女人！”

    “女人！”

    “……别再搞什么破验证了，这只女妖没有扭曲电磁波的能力。”

    “哦，知道了。”

    “……”

    刚刚差点回答“男人”的魏卫紧急收住了嘴，差点就说出了错误答案。

    自己果然还是和集体融入的不够啊，居然犯这么常识性的错误。

    压下心底的惊喜，他深呼了口气，狠狠踩下了油门。

    周围的街道，隐隐变得扭曲。

    死亡气息的能力可以使得他免疫掉这场属于知识恶魔的强大辐射，保持清醒。

    但动作越剧烈，施展能力越强，死亡气息便也越淡薄。

    所以随着他疯狂发动车子，内心里兴奋感升起，知识恶魔的呓语与扭曲怪物也再度出现。

    魏卫眼前一只只怪物出现，道路两旁的路灯向下俯身，重重的砸向了他的车头，路中间的垃圾袋都变成了一个又一个没有身体，飞在了空中的头颅，张开了血盆大口扑了过来。

    魏卫只想找到噬魂女妖的本体，所以毫不理会，只是踩死了油门。

    精神投影而已。

    知识恶魔体系的特点，正面对抗不行，但总是可以搞出花里胡哨的大场面。

    阻止恶魔力场的覆盖，拯救这个街区的居民也是一件很重要的事情，可无论是自己的能力还是自己受到的培训，都不怎么擅长做这些，他接受的是关于解决如何问题的培训。

    而魏卫学的最好的一课就是：面对混乱与未知，唯有暴力才能创造奇迹！

    ……

    ……

    “呜呜呜……”

    加足了马力的吉普车，轰隆一声向前冲去。

    瞪着刺眼的眼睛，狠狠弯腰向着吉普车砸落下来的路灯，被吉普车撞得七倒八歪。一只只如野兽般的汽车型怪兽，被吉普车坚实的车头撞的一个个深凹了进去。而从周围建筑里飘出来的鲜红色舌头，更是在缠住了吉普车的时候，却被巨大的动能挣断，扯成了碎片。

    整个街头，一切都变成了怪物，扭曲着形象向魏卫扑来。

    魏卫坐在坚实的吉普车里横冲直撞，脸上却升起了比怪物们还疯狂且兴奋的表情。

    甚至还有点遗憾……

    ……如果都是真的，那就好了。

