    反正大家满意了就能出去了，所以周瑜没有去想自己为什么进来，他每次进来的第一想法都是如何出去。

    周瑜的问题肯定是好问题。

    负责这次事情的高级刑警关伟文也看了周瑜两分钟了。

    关伟文说道：“郭正师傅有一种很神奇的技术，可以通过脚印气味来锁定犯罪嫌疑人，我们主要是想知道他是如何判断的，但是郭正师傅一直都不肯说。”

    周瑜迅速说道：“他没上过学。”

    说完，周瑜又迅速补充道：“我也没上过。”

    关伟文当然知道这两人的文化水平，“这和上没上过学没关系，我们主要是想知道如何发现的脚印，以及怎么判断出来的气味。”

    “我们检查过现场，现场并没有什么脚印，也没有特殊的气味。”

    周瑜很镇定的说道：“人和人的体质不能一概而谈，我就在极端愤怒的情况下，看到别人一拳把老虎打死了。”

    “是听说，我有个朋友和我说的。”周瑜补充了一句。

    关伟文无奈的说道：“那种是特例，确实是有人在极端的情况下，爆发潜力做出一些平常做不到的事情，可郭正师傅协助物业抓小偷的时候，这总不是极端情况吧？”

    周瑜想了想，很快就找到了一个借口说道：“和买彩票一样，是概率问题吧。”

    关伟文坐正了身子，“抓小偷还要讲概率？”

    周瑜不懂啊，就看向了郭正，“那小偷是怎么回事？”

    郭正解释道：“东西丢了物业在找，我正好没事就帮着在附近看了看，找到小偷后小偷说不是他，后来警察一审就承认了，也在小偷的租房里找到了丢的东西。”

    周瑜迅速又看向了警官，“这开奖是你们啊，管他郭正什么事情？他抓的只是嫌疑人，又不是小偷。”

    关伟文很平静的说道：“不要误会，我们并没有别的意思，在民间确实是存在一些有特殊专业能力的人。”

    “这种人才，若是能够协助我们警方对一些重大刑事案件进行补充，对国家来说是非常有助力的。”

    “有些事情确实是有些人能够做到，有些人做不到，就像是天才科学家一样，我们讲究实事求是。”

    关伟文看着郭正，又看着周瑜说道：“以前出现过类似的事情，所以各地都有相关的备案，像是郭正师傅这种能够对刑事案件和重大案件提供突破性帮助的人，我们都会给予专业的补贴。”

    周瑜迅速说道：“不行啊，他还要打工呢。”

    这话一出，基本上室内的警察同志们都看了看郭正的脸色，发现郭正只是无奈的笑了笑，并没有怪罪的意思。

    关伟文也不想参合对方的家务事情，这种事情他说点客观的话，就容易不客观。

    “这个不影响，我们每月都会给郭正师傅一笔补贴，等遇到事情的时候，郭正师傅能够去现场看看，若是能够找到我们没发现的证据和线索，那就是立功了。”

    这个世界并不都是普通人，很多人的刑侦经验并不是写本书就能转移的。

    更多的绝活哥儿，都是自己掌握了很厉害的技术，但是教不会别人。

    平时很不显眼的老头老太太，说不定就掌握什么别人学不会的绝活呢。

    关伟文等人确实是关心郭正是如何锁定，如何追踪到嫌疑人的。

    但比起这种正常人学不到的技术，首要任务还是邀请郭正成为他们的协助者。

    这种专业性很广的绝活哥，基本上被发现之后都会被招安。

    只要能够给出嫌疑人的范围就好了，剩下的已经不是问题了。

    周瑜看向了郭正，好奇的询问道：“你还会这个啊？”

    郭正解释道：“闲着的时候遇到过类似的事情，以前也吃过类似的亏，所以就研究过几年。”

    他以前经常在城里帮人找窃贼小偷和强盗，本身又有很强的治军经验，所以从蛛丝马迹里寻找经验对他来说很简单。

    关伟文好奇的询问道：“我看过你的资料，你以前是牧羊的吗？”

    郭正点了点头，“是。”

    关伟文觉得这个郭正虽然不像是老牧民，但对方确实是有过相关经验，而且看起来最少是几十年的牧羊经验了。

    通过足迹和气味来寻找丢失的羊只，听起来并不离奇。

    总之，郭正是特殊技术型人才，这是肯定没错的。

    这种能办大案的人才，当然有统领价值。

    关伟文说道：“那我们给你做个备案，从这月开始每月给你一笔补贴，能需要的时候再接你，你现在…”

    关伟文低头看了一下文件，皱着眉头说道：“你没有固定住处吗？”

    郭正说道：“没有，现在是住宿舍。”

    关伟文感觉麻烦极了。

    “这样吧，我让上面帮你申请个廉租房，最起码也要有个住处。”

    毫无疑问，郭正是符合申请条件的。

    这是名正言顺的特殊人才，急需人才。

    周瑜听到后就很在意了，廉租房和公租房有什么区别？

    不管什么区别，反正现在没地方住的周瑜也想申请了。

    “能不能给我也申请个啊？”周瑜厚着脸皮问了一句。

    关伟文并不是单纯的找郭正的，在调查郭正资料的时候，就收到了监察周瑜的人的提醒，意识到周瑜也是一个大问题。

    “这个我做不了主，等我问问领导再说。”

    关伟文没法现场答复，他的首要任务只是为郭正做好登记，发展成组织的一员。

    周瑜虽然没有得到准确的答复，不过他现在也有钱了，所以并不是很失望。

    “那我们可以走了吧？”周瑜还是很想快点离开。

    关伟文解释道：“再做些记录就可以了，具体的补贴金额，也需要相关的资料来申请和审核。”

    “哦。”周瑜点了点头，看着郭正说道：“那郭正留下来吧，我和郭震可以走了吗？”

    关伟文看向了郭震，据他所知目前那个小区的第一高手并不是郭正，而是这个从进来以后都保持沉默的郭震！

    “可以。”有些事情并不需要那么着急，能拉进来第一个，就有第二个。

    于是周瑜和郭震就走了。

    路上，周瑜高兴地说道：“这是第二个了！”

    在郭振宇之后，又一个郭靖吃上了国家饭！

