    ……唔。即使不想承认，但还是感觉他们两个站在一起好配啊！！简直就是视觉享受啊有木有！！太养眼了吧！！

    明笠看了眼存在感十足的虞小妹，眉心微皱——但他克制的颤了下唇，没说刻薄的话。

    将握住代代的手收紧了，明笠短暂的抱了她一下。

    “明先生想我啦？”

    虞代在他怀里笑得狡黠。

    “……嗯。”

    这没什么不好承认的，明先生耳尖微烫的想。

    昨晚上睡觉之前，代代都说了好几遍想他，他这会儿没什么不好承认的。

    “我也想您。”

    “先进去吃点东西吧，明先生饿不饿呀？”

    虞代左右牵着明笠，右手牵着虞小妹，去前面跟虞父虞母打招呼。

    看着自家闺女一手一个小朋友的过来，虞父虞母表情有点复杂。

    “这位是明笠明先生，这是我爸妈。”

    虞代微微笑着，“先进去吧，外面风大。”

    -

    虞大哥把‘我不爽’三个字都写到脸上了。

    明笠落座后，瞥了眼跟代代座位之前的空隙，他也有些不爽了。

    好在虞代注意到他的视线，笑眯眯的搬着椅子往他那边靠了靠。

    明笠眸色这才缓和了。

    “不好意思明先生。”

    虞大哥望着自家妹妹对人家好，他心里不爽到了极致！这可是他从小到大都舍不得说重话的妹妹，凭啥对着人家这么宠？！

    “我妹妹吃饭喜欢靠着我们这些家里人。”

    他站起身，拽住虞代的手腕，眼神凌厉的刺向表情寡淡的明笠：“不劳您费心了。”

    “……哥哥……”

    “起来，你妹妹想你了，吃饭得要你陪。”

    虞小妹，“……”喵喵喵？？

    说着，虞大哥就把人牵着要去对面坐。

    明笠抬手想握住虞代的另一只手腕——却见他的代代对着他轻轻摇了下头。

    “……”

    明先生生着闷气，把手放下了。

    虞大哥获得了第一阶段的胜利。

    虞父虞母交换了一个眼神，心里边儿舒坦多了。

    ——倒不是说看着虞闲仗着虞代欺负明先生心里舒坦，而是见明先生明明满心不甘，却见代代一个小动作就放下手……

    是不是表明，至少现在，明先生是愿意听代代的？

    这一顿饭吃得比上顿饭要好很多——本来更加唇枪舌剑的，只是有代代这个润滑剂在中间调和。

    又是跟虞大哥说好话，又是给明先生夹两筷子菜对他笑笑……

    虞大哥说了不少痛快话，见明笠全都硬生生受下了，特想大笑。

    ——你丫再给我狂一个？！！还去停车场堵老子，说那么难听的话！！

    也就是我大人不记小人过，这事儿没跟代代说，否则哪儿有你好日子过得？！！

    一天到晚拽的跟个六五八万的样儿，跟谁稀罕你那点钱那点地位似的。

    咱们虞家要什么没有，用你给代代啊？！真是笑死人了！

    要是不能平等对待他们，那趁早别跟代代过了，这几分钟您都受不了，谈什么一辈子真的是。

    “……”

    明笠捏着筷子的手指微微发白，他垂下的眼中全是不耐与暴躁……但代代会在这个时候温温柔柔的夹一些酸甜的菜肴往他碗里放——他的心情也就在忽上忽下间起伏。

    -

    “……明先生是生气了？”

    明笠在饭桌上也并非一言不发，虞父虞母问了些问题，他都答了，态度还挺客气。

    吃完了后，明先生告辞，一句多说的话也没有，转身干脆利落的就走了。

    虞母望着那背影许久，摇头失笑。

    明先生与他们年纪相差不大，说是晚辈竟也勉强——论辈分，他们是平辈，论资产，明先生恐怕比他们还要多上几倍，论权力，明先生主场尚不在国内都能如此猖獗，别提加上国外那些了。

    若不是代代，明先生捏死他们跟捏死蚂蚁一样……这话不作假。

    要说他们是一点儿不害怕明笠，一点儿对他不发憷，那是假话。

    虞母光是听着虞大哥说明笠那些事迹，眼皮都会跳，都会下意识的捂住胸口，安抚跳动的心脏。

    但，代代喜欢他。

    虞代摇了下头，“明先生只是没有习惯，等他习惯了就好了。”

    “放心吧妈妈，明先生脾气很好的，不会轻易跟谁生气。”

    “……嗯，那样就好。”

    虞母笑笑。

    -

    虞代是在毕业之后才搬去跟明先生住的。

    这是一件值得欢呼的好事儿。

    在这一段时间中，虞代总要在虞大哥和明笠之间找个平衡点，否则哪边不爽了，后果就会很严重。

    ——总之，那些事情都过去了。

    虞大哥对明先生的态度好了一些，不过见面没什么好语气，背地里却不会再说不好听的话了。

    明先生本想带虞代去无法宣判离婚的国家领证，但经过代代的一系列软磨硬泡，去了意大利见他母亲和祖父。

    虞代带去的礼物是他们那边的特产和自己闭关一个星期画出来的两幅画。

    明笠的母亲也喜欢玫瑰，听明笠说她经常看着祖母画的画发呆——不过明笠不会再让祖母的画留在那个笼子里，他说祖母本就不适合待在那儿。

    所以，虞代带了自己画的玫瑰。

    “……谢谢你，我的小宝贝儿。”

    明笠的母亲是个打扮很得体的贵妇人，她五官明艳漂亮，岁月在她脸上留下的痕迹太少了。

    她早就为虞代准备好了许多小礼物，或是晶莹剔透的宝石钻石，或是颜色漂亮的油彩，或是哪位名家真迹……

    她第一眼看见虞代就十分喜爱，想要搜刮她小仓库里所有的宝贝，统统都递给这位来自东方的小精灵。

    “……”

    明笠见母亲爱不释手的在虞代脸上、身上摸来摸去，抱来抱去，还亲来亲去……他脸黑了，不由分说就稍稍推开她，将虞代护在怀中。

    “你这是干什么呀？”

    明笠母亲不高兴了，“你都不知道我有多想要一个女儿！代代多么可爱，我也想跟她……”

    “我只是来见见你，告诉你这个消息。”

    明笠沉着脸用棉巾轻柔的擦去虞代被她碰过的地方，“没事我就走了，我们还要去度蜜月。”

    “……”

    望着两人结伴离去的背影，明笠母亲无奈的笑笑。

    她摸着手腕上的佛珠，喃喃道：“幸福就好了啊……”

