    云舟离了平州入东海，一路南下未停留，终于在一个月后回到了瀛州。

    梁昭煌带领家族子弟下了云舟，进入瀛州城中，依例前往州牧府与谢家拜访一番。

    结果得到消息，谢州牧并不在瀛州城，而是已经前往东海珍珠岛链海域坐镇，应对妖国的异动。

    同时，谢家这边，梁昭煌也没有见到谢文蕴，对方倒是没有前往珍珠岛链海域或者万妖秘境，而是在闭关修行，并不见人。

    梁昭煌得到消息后，心中稍动便已经明白，谢文蕴闭关恐怕是准备突破元婴境。

    当初谢文蕴突破金丹期，凝结的同样是上品金丹，有着进阶元婴期的希望。

    而且对方进阶金丹期，比梁昭煌还早二十多年，再加上有着瀛州世家谢家的支持，其资质、资源、底蕴、传承都不缺。

    到如今，梁昭煌都已经在考虑突破元婴期之事了，对方开始闭关冲击元婴境，自然也不是什么奇怪的事。

    梁昭煌想到此，只是在心中有些感叹，随着时间流转，当年与他同期的修士，无论是交好的还是竞争的，修为、资质、机缘不足的固然都已经开始凋零、陨落；但是同样不缺同期的天才、英才之辈，也开始纷纷突破，走向更高的层次。

    这就像大浪淘沙一般，淘去大量泥沙，留下少量真金。

    在州牧府与谢家留下拜帖与礼品，说明自己前来拜访过，梁昭煌便离开了。

    梁家在瀛州城中也有一处小型据点，并主持着家族在瀛州城的生意与人脉关系。

    梁昭煌在这处小型据点暂留，查看了一番他离开这段时间，瀛州、新海局以及东海的一些消息、情报，并处理了一些家族事务。

    五日后，家族黄莲号海船运送物资到达瀛州岛，梁昭煌乘坐黄莲号海船返回新海郡。

    回到新海郡后，梁昭煌查看了郡守府以及梁家过去大半年收集的各种讯息、情报，对于瀛州、新海郡以及东海过去数月的情况算是有着大体的了解。

    总体来说，无论是瀛州、新海郡还是东海，并没有什么大的变化，最大的动静反而是最近开始的妖国频频异动，一副大战将起的态势。

    当然，大的变化、动静没有，但是小的变化还是有的。

    譬如，过去半年，梁昭煌在仙朝之北，与蛮族厮杀战斗的时候，新海郡中‘乘云浪’宋家，又出了一位金丹真人。

    如此一来，宋家也有了三位金丹真人，赶上了‘扶风旗’吴家，两家之间这段时间大有争锋之意，看上去宋家似乎想在下一次‘灵鼎秘境’行动中，从吴家手上夺回新海郡郡尉之职。

    梁昭煌在看到这信息时，只是稍微注意一下，并没有太过在意。

    随着他修为提升，将要指向元婴之境，而梁家金丹真人也是日渐增多，家族实力越来越强，在这新海郡中已经没有可以与他们梁家竞争、争锋的对手。

    便是当初一直与梁家争锋不断的‘乘云浪’宋家，如今也只能与‘扶风旗’吴家争锋，争夺起新海郡第二的位置来。

    梁家的实力、格局，如今已经稳坐新海郡第一，甚至开始跃出新海郡看向更为广阔的天地。

    梁昭煌对于宋、吴两家之间的争锋，自然也是不太在意了。

    毕竟，不管两家如何争锋，都只能在梁家底下竞争，无力挑战梁家的地位了。

    而除此之外，家族这边也是稍有些变化。

    侄儿梁瑞钦，原本是留在家族坐镇，并继续研究他从‘云霄天宫’带回的资料，以提升修为；并研究出修复‘云霄天宫’护阵上的裂缝、或者是打开‘云霄天宫’中最后一处书籍宫殿的防御阵法的办法。

    但是，随着南方妖国频频异动，珍珠岛链海域以及万妖秘境之中形势越发严峻，梁瑞钦在得到梁昭煌他们已经在回来的路上后，便带领着家族部分人手，赶去珍珠岛链海域、以及万妖秘境去坐镇、支援了。

    毕竟，梁家如今几位金丹真人中，除了梁昭煌只有梁瑞钦修为最高是金丹中期修为。

    梁瑞钦早在二十多年前，长期坐镇万妖秘境时，就已经利用万妖秘境的资源晋升了金丹中期修为。

    而且其在阵道上的修为，甚至已经勉强能布置出四阶道阵来，可以说是梁家如今除梁昭煌外最强者。

    就算是梁瑞坚好战、善战，能以金丹初期跨级挑战金丹中期，但对上梁瑞钦也不是对手。

    而如此一来，如今在前线珍珠岛链海域、以及万妖秘境之中，梁家已经有三位金丹真人坐镇其中，分别是二姐梁昭钰、侄儿梁瑞钦、侄儿梁瑞坚。

    其中梁瑞钦、梁瑞坚都是结成的上品金丹，战力卓绝之辈，二姐梁昭钰虽然只是结成中品金丹，且突破没多少年，但也是经验丰富之辈。

    有着他们三人在前线坐镇，梁昭煌也能放心许多。

    只不过如此一来，却是有些耽搁梁瑞钦对于‘云霄天宫’中阵法的研究，让他们下一次探查‘云霄天宫’的时间，不得不再向后推一推了。

    除此之外，家族中第二件事，是他那同父异母的小妹梁昭熔在数月前，被其母亲梁刘氏接上，赶回五行宗去了。

    据说是五行宗那里传来消息，后母梁刘氏出身的五行宗刘家的金丹老祖，已经到了最后时刻，将要寿尽陨落，后母梁刘氏将小妹梁昭熔接回五行宗去，也是让其送刘家老祖最后一程。

    梁昭煌看到这条消息，又看了看后面家族的处理，数个月前侄儿梁瑞钦还坐镇在家族，所以这件事是其代为处理的，安排了几个梁家子弟同行，代表梁家前去拜谒一番，表达梁家的态度。

    算是中规中矩，梁昭煌也没再做什么改变。

    最后，则是梁瑞钊、梁祥彬已经从天京回到了家族。

    数月前，梁昭煌与大哥梁昭钧在幽州上谷郡汇合，曾聊过这两位家族子弟，当时便建议两人返回家族，换一些家族子弟前往天京力量。

    却没想到，两人已经在数月前得到吩咐，从天京返回了家族。

    梁昭煌在处理了家族与郡守府的事情后，想了想，将梁瑞钊、梁祥彬招来，询问了一番两人的情况，并了解了一番他们在天京的经历。

    当然，梁瑞钊主要是其与‘天罡风’魏家女儿的婚事问题，毕竟大哥梁昭钧已经将梁瑞钊的婚事拜托给了他，如今见了对方，梁昭煌自然需要了解一番，听听对方的意见。

    而至于梁祥彬，则是主要询问其在天京的交际关系，尤其是那‘锦绣结社’的情况。

    一番详谈持续了半个时辰左右，梁昭煌并没有从梁祥彬这里得到多少信息，按照对方的说法，‘锦绣结社’不过是一般在同在天京的门阀家族子弟，趣味相投之下的结社罢了，并无什么问题。

    这说法与当初大哥梁昭钧所说差不多，梁昭煌也只能将这事暂时放下，反正梁祥彬已经被他从天京召回，如今就先留在家族闭关修行，或者前往珍珠岛链海域、以及万妖秘境历练。

    而至于梁瑞钊与魏家女儿的婚事，大哥梁昭钧那边已经与魏家魏东来真人商议的差不多了，梁昭煌这边不过是安排家族按照程序准备、并举办婚礼罢了。

    这些家族之中自有礼仪与流程，并不用他多耗费心思。

    其后几天，梁昭煌将新海郡以及梁家积攒的事务处理完，又联系上坐镇前线的二姐梁昭钰等三位家族金丹真人，详细了解了一番珍珠岛链海域与万妖秘境中的情况。

    得到消息，虽然妖国动作频频，并且不断有向着珍珠岛链海域、以及万妖秘境中增兵，双方之间小范围的冲突不断增多，但是大战还一直没有爆发。

    倒是有消息，在仙朝南部的宁州、交州区域，仙朝与妖国的大战已经爆发。

    显然，这一次大战，主战场还是在内陆宁州、交州等地，甚至就连广州都有消息遭受到妖国妖兵队伍的袭击；而东海这边、以及万妖秘境中，显然不是妖国进攻的主要方向，只能算是偏战场。

    梁昭煌得到这些消息，也算是稍稍放心一些。

    而东海这边虽然只是偏战场，但是仙朝的准备却是不会放松，每隔几个月都会运送一些战斗物资、资源而来，经过新海郡这里储备、中转，运往前线，用以支持仙朝前线的战斗、厮杀。

    梁昭煌身为新海郡郡守，这些事务都需要他了解、经手。

    如此忙碌有数月，后母梁刘氏带着小妹梁昭熔从五行宗归来，刘家老祖终究还是寿尽陨落，两人参加、处理了后事后，便赶了回来。

    梁昭煌再次见到同父异母的妹妹，便发现不对，有些惊讶道：“小妹这是修成了五行灵体？”

    小妹梁昭熔面露喜色的连连点头。

    后母梁刘氏，有些叹息的解释道：“这也算是老祖最后的遗惠了，老祖在寿尽陨落前，决定散去金丹，而五行宗中有阵法手段将金丹消散的力量利用起来，让门中低阶子弟乘此机会承受好处，大多是修为大增，也有少数人机缘之下修成五行灵体的。”

    梁昭煌闻言微微点头，心中有些明白了，后母梁刘氏当初接小妹梁昭熔回五行宗，为刘家老祖送行是其一，其二恐怕也是为了这增进修为的机会。

    这边，后母梁刘氏说着，又取出一枚玉简递过来，道：“家主，这是你想要的大神通‘五行大手印’的传承，也是受家族老祖的遗惠，从宗门中兑换出来了。”

    “不过这枚传承玉简只是一次性的，只能族长你一个人学习，并不能传播出去，更不能留在家族中作为传承。”

    梁昭煌闻言，看向那玉简眼中顿时微亮。

