    佐世保军港以南海域，帝国海军太平洋舰队的主力舰队所在地。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ旗舰‘伏羲’号战列舰上，刘冠雄上将和李鼎新中将两人，正在阅读帝国海军司令部来的命令。

    “小日本居然在这样的情况下，还敢派出破交舰队，把我们的大后方闹了一个天翻地覆。这完全是我们的失职啊！”刘冠雄上将感叹道。但是，他心中对于小日本的杀意，无疑再一次提升了不少。

    “是啊！听说皇帝陛下都震怒了。内阁的大臣们，对此更是多有不满。两位元帅那里，也承受了巨大的压力啊！”李鼎新中将说道。

    刘冠雄上将点了点头，日本人的举动，无疑是狠狠的给了他们一巴掌。原本他们还以为，可以轻易击败日本海军的。但是，日本海军虽然处于劣势，却并未能够屈服，反而一而再再而三的给帝国海军找了不少的麻烦。让刘冠雄上将和李鼎新中将两人，都是脸上无光。

    “给第二战列舰分队下命令，让他们去剿灭日本海军的破交舰队吧。既然小日本想要和我们对决，那我们就给他们这个机会。我倒是不信了，以我们的三艘‘三皇级’战列舰加上一艘‘靖海’号战列舰，会打不过小日本的四艘‘纪伊级’战列舰。只要能够一举吞掉日本海军的四艘‘纪伊级’战列舰。那么，小日本就彻底的完蛋了。剩余的那些巡洋舰和驱逐舰，根本就不足为虑了。”刘冠雄上将命令道。

    “是，司令。”李鼎新中将点了点头。他对于帝国海军的‘三皇级’战列舰也很有信心。即便是以三敌四，也足以击败日本海军的‘纪伊级’战列舰，更别说还有一艘‘靖海’号战列舰了。虽然，少了五艘‘五帝级’战列舰之后，帝国海军太平洋舰队的优势会减小。但是，实际上并不会有太大的影响。更何况，这一次日本海军的破交舰队已经闹出了很大的动静了，必须要想办法将其歼灭才行。

    帝国海军太平洋舰队的五艘‘五帝级’战列舰，为第二战列舰分队。三艘‘三皇级’战列舰和‘靖海’号战列舰，组成了第一战列舰分队。这支战列舰分队，无疑是帝国海军太平洋舰队的主力。在当初和英国皇家海军远征舰队的决战当中，这支战列舰分队也是挥了巨大的作用的。也正是因为如此，李鼎新少将才得以晋升中将，并且出任帝国海军太平洋舰队的参谋长的。

    第二战列舰分队接到命令之后，立刻调整了航向，向南方驶去。五艘‘五帝级’战列舰，将分散开来，到各个海域寻找日本海军的破交舰队的踪迹。一旦现了日本海军的破交舰队的踪迹，他们将用其装备的381毫米主炮，将这些敌舰全部击沉。

    远在佐世保海军基地的日本海军联合舰队司令官竹下勇大将，也第一时间得知了帝国海军的‘五帝级’战列舰已经离开的消息，这让他欣喜若狂。

    “哈哈，号，是在是太好了！支那人的‘五帝级’战列舰已经离开了。现在，在佐世保军港外面，就只剩下四艘敌人的战列舰了。我们的‘纪伊级’战列舰，完全有可能将其击败，逆转战局的。”竹下勇大将一脸的笑容。这么久以来所承受的压力，也仿佛都烟消云散了一样。

    “司令官阁下，那我们是否要立刻出港，和支那人决一死战。”参谋长冈田启介中将问道。

    竹下勇大将犹豫了一下，但随后还是摇了摇头。虽然，他也巴不得马上就杀出去，和中国海军决一死战。但是，他不得不考虑，万一这是中国海军的阴谋呢？一旦他们的主力舰离开了军港，在双方决战的时候，中国海军的‘五帝级’战列舰突然杀出。或者直接将他们的退路给堵住了。那样的话，就惨了。

    “先等一下再说。等到支那人的‘五帝级’战列舰，远离了这一片海域，我们再去和支那人决战。”竹下勇大将命令道。

    冈田启介中将点了点头：“这样的话，的确要稳妥一点。不过，我们的破交舰队，肯定就会承受更大的压力了。支那人的‘五帝级’战列舰离开后，肯定加入了对我们的破交舰队的围剿当中。”

    “这也是没有办法的事，谁让我们的实力远逊于支那人呢？不过，破交舰队的各战舰，度都很快，就算支那人投入重兵围剿，也不是那么容易就能够围剿到他们的。”竹下勇大将说道。

    所谓成大事者不拘小节。为了打败中国海军，就算是牺牲掉整个破交舰队，那都是值得的。

    济州岛，帝国从朝鲜王国早就租借了这个岛屿了。在这个岛屿上，由帝国海军的潜艇基地，驱逐舰队基地以及水上飞机基地。帝国海军装备的水上飞机，最大航程已经过了八百公里了。这使得帝国海军如果以济州岛为基地的话，大半个黄海和东海，都处于帝国海军的监视之下。

    加上帝国海军在琉球群岛，朝鲜王国、宝岛以及帝国本土构建的基地，其侦查范围，完全可以将整个黄海和东海，乃至西太平洋的很大一块区域都纳入到帝国海军的监测之下。

    接到了全力搜索日本海军破交舰队的踪迹之后，帝国海军至少出动了上百架的水上飞机，搜寻这些海域。尽管，水上飞机的航较慢每小时近一百节的航，已经比战舰要快得多了。同时，水上飞机还能够在水面上起降，比舰载机和6基飞机，都更适合在大海上担任侦察机。

    除了天空中的水上飞机之外，帝国海军还专门抽调了三十六艘最新锐的驱逐舰，专门用来寻找日本海军的破交舰队的踪迹。这些驱逐舰，在战斗力上远远无法和日本海军的破交舰相比。但是，在航上，却远在其之上。最新式的‘辛级’驱逐舰，航已经达到了4o节了，这已经几乎是战舰的极限度了。

    可以说，帝国海军为了围剿日本海军的破交舰队，可谓是已经布下了天罗地网了。日本海军的破交舰队，想要逃离，根本就不可能。

    在茫茫的大海上，想要寻找一艘战舰，真的和大海捞针没有什么区别。尤其是在没有人造卫星的情况下，一切都只能够靠肉眼。

    日本海军原本还希望，依靠破交舰队来给中国造成更大的恐慌，由此来为日本拖延时间。最好是能够一直拖到他们的‘大和级’战列舰建造完工。这样的话，日本海军就会有更大的胜算了。

    只可惜，帝国是不会给他们这样的机会的。就算帝国海军付出再大的代价，也会在‘大和级’战列舰建造之前打败日本。这样的话，帝国才不会付出太大的代价。否则的话，帝国想要赢得战争的胜利，会比现在付出的代价还有大得多。

    编号为s121的水上飞机正在一千米的空中飞行。水上飞机是双座型，前面是驾驶员，后面则是机电员兼武器控制员。此时，飞机正以一百二十公里每小时的度飞行，坐在后座的机电员，正举着望远镜，搜索下面的海域。

    “****的，这些小日本的破交舰，到底藏到哪里去了。听说被击沉的商船和渔船，都不知道有多少了。”后座上的机电员，一边搜寻，一边说话。

    “少说废话，早一点吧日本人的破交舰找出来，帝国就少付出一点损失。”驾驶员说道。

    “放心吧，以我的火眼金睛，只要一现日本海军的破交舰，绝对让他们无路可逃。”机电员笑呵呵的说道。

    在天空中飞行，无疑是一件很枯燥的事。尤其是这些水上飞机，一般情况下都是执行的侦查任务，那就更加的枯燥乏味了。

    十几分钟之后，s121号水上飞机后座上的机电员大声叫道：“往左边飞一点，降低高度。那个家伙，好像就是小日本的破交舰！”

    水上飞机开始转向，向目标飞去。同时，高度也从一千米下降到了八百米了。

    通过望远镜，可以清楚的将那艘战舰上的旗帜看到。日本海军的旭日旗，正在桅杆上随风飘扬。战舰正在海面上乘风破浪，高航行。

    “这是小日本的‘最上级’轻巡洋舰的一艘。”通过对比图册之后，他们确定了目标的身份。

    “马上给总部电报，让他们赶快派战舰过来。终于把他们给逮到了，可不能让这些家伙再逃了。”驾驶员说道。

    “好，我马上电报。跟紧了，一定要把他们给逮住。”机电员说道。

    正在海面上航行的‘铃谷’号轻巡洋舰，也现了头顶的水上飞机。他们刚刚击沉了一艘中国商船，正准备离开这一片海域。没想到，却被中国海军的水上飞机给现了。这使得‘铃谷’号轻巡洋舰的舰长中岛晋大佐，忽然有一种非常不好的感觉。(未完待续。)