    宋绾绾和宋家的那一点渊源，陆霆聿早就让许梵查过了，没有什么特别不寻常的地方。

    叶文芳也是因为生下宋铭皓之后，本身身体出了情况，子宫都摘除了，所以不可能再有当妈妈的机会，在宋铭皓四五岁的时候吵着要一个弟弟妹妹，宋家夫妻决定带着他去孤儿院领养一个。

    不论弟弟还是妹妹，只要是宋铭皓挑中的就领回来养。

    所以，后来的事情也的确和宋绾绾说的一样，宋铭皓第一眼挑中的就是宋绾绾这个两岁的丫头，大概是看到小丫头可爱乖巧，才会第一眼看上。

    “绾绾，对于孤儿院的记忆，和去孤儿院之前的记忆，你还有吗？”陆霆聿把人从怀里面推出来，双手轻轻的放在她的肩膀上面眸光十分严肃而认真的锁住她的眸子。

    其实陆霆聿也知道，一个两岁的小孩子记忆能记住什么呢？

    尤其是来孤儿院以前，大概是一点记忆也没有的。

    “对孤儿院和以前的记忆？”宋绾绾一时间有些没有反应过来，很发懵的看着陆霆聿。

    “我完全没有任何记忆，年纪太小了，后来大一点我想去打听一下自己来的来历时，那个抱养我回孤儿院的老院长已经过世了，没有留下任何的只字片语关于我身份的事情。”宋绾绾很无奈的说着。

    十来岁的时候，她对自己的身世还是有些兴趣的，回去过孤儿院问，但老院长已经过世，没有人知道她的来历。

    孤儿院每年会收养很多被遗弃的孩子，根本就是来路不明的，想查身世都查不到。

    宋绾绾大概就属于这一类的，明显被亲生父母刻意抛弃，不会留下任何的身世线索的。

    所以，想去找亲生父母太难了，除非他们主动回来找被丢掉的孩子。

    “陆霆聿，你问这个做什么？怎么会对我的身世有兴趣了啊？”宋绾绾对于他的问题相当的好奇。

    “没有，只是随口问问，你有想过要找回亲生父母吗？”陆霆聿把自己不安的情绪压下来，一脸认真的看着她问。

    宋绾绾心情有些难受，不过很快就调整过来了，笑看着陆霆聿。“如果是你的孩子，你会因为什么原因丢了这个孩子？”

    “我陆霆聿的孩子没有丢掉的理由，自然会好好的养大。”陆霆聿很认真的说着。

    陆家的孩子就没有要丢掉的可能性，生在陆家的孩子自然会被陆家好好的养大，不会有任何的意外情况发生。

    “所以，你都能这样子想，他们却要把我丢了，这说明我在他们心中根本就不值得爱，既然不爱我，我还有什么理由去找他们呢？真找到了也不会相认，只会更加的尴尬，这样子各自安好也挺好的，各过各的，老死不相往来啊，突然感觉我是那个被全世界抛弃的人。”宋绾绾说到后面的时候，只有一丝丝的苦涩。

    一开始宋绾绾是真的想过要去找自己的亲生父母，但是线索掐断，而且又想到他们既然能把自己丢进孤儿院，那么自然就是真的不想要的。

    不想要的孩子了，她还厚着脸皮去认他们做什么，索性就不找了吧。

    “别伤心了，你还有我，就算全世界抛弃了你，我不会抛弃你的。”陆霆聿知道她现在有多难受，把人轻轻的揽入怀里面，是因为听到她这样子的话太难受了，那种难受是从心底深处发出来的，就是每说一个字像是在心口上面划上一刀。

    陆霆聿从小到大是集万千宠爱，万千瞩目长大的，哪里会被抛弃过，所以从来没有感受过这样子的感觉，但同样可以感同身受。

    所以太清楚她这样子的心情了。

    “不会吗？”宋绾绾很认真的问他，眼底深处都是期待，也十分的小心翼翼。

    毕竟，她已经习惯了被放弃，被抛弃的一个角色。

    所以，就算再被抛弃，再不会被重视，她也不会有什么觉得不妥的。

    “绾绾，我是你什么人？”陆霆聿很认真的问她。

    “老公。”宋绾绾现在也不会害羞不好意思提他们之间的关系了，反正是合法的夫妻，有什么是不能提的呢？

    “既然我是你老公，你就得要无条件的相信我，明白吗？”陆霆聿很认真的看着她说道。

    宋绾绾是属于从小就缺乏安全感的人，那么喜欢宋铭皓依赖他，也全是因为宋铭皓一眼看上她把她领回宋家的，算起来是有知遇之恩的，从小又愿意去亲近她对她好，所以在宋绾绾的心里面对宋铭皓的感情是不一般的。

    陆霆聿想要超过这一份感情和心情，还是有些难度的，他能做的就是给宋绾绾更多她想要的安全感，然后让她对他有更多的依赖性。

    “嗯，我知道了。”宋绾绾很感激的看着他。

    毕竟现在她能依靠的也只有陆霆聿了，宋家已经让她完全的失去了信任和信心了。

    “知道就好，那以后不管有什么事情都要无条件的跟我说。”陆霆聿揉揉她的头，语气很平静。

    宋绾绾原本紧张不安的情绪，这一下子放松了不少，胆子也试放大了一些，然后情绪不安的看了他一眼。“所以，我有什么都可以和你说是不是？”

    “想求我去找宋铭皓的事？”陆霆聿盯着她的眼睛问。

    宋绾绾心情一跳，然后十分认真的问他。“可以吗？”

    “当然，不可以，你可以让我做别的事情，但找宋铭皓这件事情，我不会去找。”陆霆聿很认真的把自己的态度表达了出来。

    “为什么？”宋绾绾脱口而出，是因为心里面太难受了。

    “你让我去找我的情敌，觉得这合适吗？”陆霆聿倒是把这个借口说的很顺畅。

    宋绾绾一听到这个理由，有些哭笑不得，因为他说的也算是事实，她无力反驳。

    “你可以不把宋铭皓当情敌呀，他是我哥，就是你的大舅子啊，你找一下你的大舅子就好子。”宋绾绾不得已把这个身份都说出来了。

    还大舅子呀。

    陆霆聿听到她这么说有些忍不住的想笑。

