
089

“但半个小时的时间，对方就已经攻入办公楼了。”林海说道，“剩下半个小时，他们想干点什么都能办到！”

“不过，他们以这种方式攻击办事处，明显不只是为了摧毁我们设在哈尔格萨的据点。”陈西说道，“一个小时的支援时间太长了，或许你应该先派出一个支援小队去多争取一些时间更好。”

“战斗上的失误，现在再来说也就没有什么意义了。”林海皱了皱眉头，他已经有了一些想法，但还有些拿不准，于是他对陈西说道，“你刚才说，他们并不只为了摧毁办事处？能再说详细一些吗？”

“当然，长官。”陈西继续说道，“如果只是为了摧毁办事处，打击我们的势力，他们哪儿需要派出那么多的兵力和装备进行强攻，甚至还出动了装备有光学隐形装备的精锐人员——能够资格使用光学隐形装备的当然只会是最精锐的人员，这放到哪儿都是这样。如果只为了摧毁办事处，换我来的话，直接多调一些自爆卡车上去就行了。不管办事处有多要塞化，一辆不行两辆，两辆不行四辆，无非就是多装药，多当量的问题。除非办事处的防御标准是能抵抗核爆，不然在那样的爆炸下，再坚固的堡垒都会完蛋。”

“但他们没有这么做，而是派出了部队进行强攻，甚至把应该算是王牌的光学隐形装备也用上了。”顺着陈西的话，林海自己也开始说了起来，“这说明他们是想较为完整的拿下办事处，而不是将它化为一堆无用的废墟。他们想要占领办事处？这不太可能，因为不管过程是什么，只要我们的援军一到，就能将他们驱逐或消灭，他们守不住那里，坚守只会令他们自寻死路。那么这样一推断，就说明他们是为了办事处里的某样重要的东西而来，这样才能证明，他们为什么要尽可能保存好办事处，而不是直接将之化为废墟。”

说到这里，林海看向赵武：“哈尔格萨的联络办事处里面，有什么重要的东西么？或许是那种我们自己觉得不是很重要，但对极端组织或者神圣兄弟会来说很重要的东西？”

“没有，至少办事处最后一次提高报告时没有提到他们那里有这类的东西。”赵武摇摇头回答道，“很有可能那东西就连办事处那里也同样没人知道，所以也就没有写进报告当中。”

“有，还是有的。”凯恩此时又说了起来，“我们所有在外的联络办事处，机制都是一样的，不同的也只是设施以及安保上的区别。在战乱之地，我们的办事处就是和哈尔格萨的一样，修得和个堡垒要塞一样，驻守的警卫力量也是几百人的部队。在比较和平稳定的地区，也就不过派上一个班或者一个排的士兵，还不能携带太多的武器。而其他方面，大家都是一样的。每次的例行报告，同样也不会有太大的区别，只有业务合同上的内容不同而已。如果某个办事处，得到了什么稀奇古怪的东西，也自然会写在报告当中，这也算是他们的平日的工作内容。”

“但我刚才查看了一下最近几次的报告，都没有提到这类的情况，那就只能说明，袭击者要找的东西，并不是某个物品。”凯恩继续说道，“我个人认为，他们之所以选择了哈尔格萨做为目标，不过是因为那地方距离我们最远。虽然在整个非洲，我们在其他国家也有办事处，但是那些办事处要么规模不如哈尔格萨的，要么就是国内治安情况比较好，没有袭击者组织这样规模攻击的空间。你们没有注意到吗？虽然已经交战半个小时以上的时间了，但哈尔格萨城的警察，还有政府军，可一直都没有现身啊，我们每月交的税，还有一些好处，就像是从来没有过一样。当地的政府机构，可是一点作用都没有吧？”

“索马里虽然已经恢复和平了，但政府能控制的，也就是西部地区以及首都区域不大的范围，其他地方，虽然名义上规中央政府统御，但事实上，大多还是由当地的军阀，换了身皮继续控制。”赵武说道，“所以哈尔格萨的警察、驻军没有出现，是很正常的事，极端组织只需要收买他们，或者威胁到他们，那些治安机构自然就会当这次交战不存在。”

“可其他国家就不是这样。”凯恩说道，“极端组织在其他国家，尤其是那些比较安定，政府影响更大的地方，就不能像索里的哈尔格萨这类地区一样自由了，一旦他们想像哈尔格萨这里一样光明正大的发起武装进攻，当地的部门怎么也需要出面的。所以他们选择了哈尔格萨做为攻击目标，既够乱，又离奥比亚远。”

“也就是说，其实他们选择任何一个有我们办事处的地方做为目标都可以？选择哈尔格萨的只是因为最方便。”林海明白了一样点起了头，“同理，他们要找的东西，我们每一个办事处都有，并不只是哈尔格萨才有。那么他们要得到的东西，只有一个可能了。”

说到这里，林海看向陈西：“我们以前也没少干过这种事，让士官长潜入神圣兄弟公的秘密基地，盗取他们的机密资料。只不过这次，是我们被别人惦记上了，极端组织也看上了我们放在各办事处里的资料数据了。”

“我马上下令删除哈尔格萨的资料库数据！”听到这话，赵武立刻向指挥台走了过去。

“没用的。”林海叫住了他，“索马里的网络建设很糟糕，所以我们没法利用他们的网络后，就使用的是无线网络联接，由卫星系统进行链接。不过现在哈尔格萨被电子干扰中，你的删除命令那里的系统接收不到。MD，以前为了节省，没有给各地联络办事处的资料库配备更好的通讯系统，现在我真得很后悔。”

“那现在我们怎么办？”赵武急道，“袭击者已经攻入办公楼，交战的火光已经越来越少了，可是援军还要二十多分钟才能到，这个时间什么事都有可能发生！”

“联络托温准将吧。”林海此时平静的说道，“我记得，他的船上配备有轨道突击队。而且‘战至黎明号’从北美轨道移动到索马里上空，只需要几分钟的时间。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562604"  chaptername="0829  变化">加入书签</a>
</div>
