    这只金羽鹰正吃的开心，突然本能的感到了危险，它脖颈上的羽毛纷纷炸了开来，但它还没来得及作出其余的动作，一支水箭一闪而逝的没入它的躯体之内，而位置正好是它最为脆弱的胸腹之间。

    一声凄厉的鹰鸣声传出，金羽鹰想要飞起来，却只是升起了三尺左右，就“啪”的一声，一头栽倒在了地上，彻底的没了声息。

    萧林脸色一喜，他急忙扒开身前的青草，把已经没了呼吸的金羽鹰拖进了洞里，然后再次用青草把洞口遮蔽，继续的等待起来。

    很快，小半年的时间过去了，萧林驾驭着乌木灵盾，朝着雾隐仙城的方向飞去，就在昨天，他终于凑齐了一百根金色的羽毛，而他之所以这么着急的返回雾隐仙城，是因为一件让他狂喜不已的发现。

    原来，在两个月前，他猎杀了不少的金羽鹰，也积攒了很多金色的羽毛，这些羽毛虽然不大，但大几十根放在胸口，那滋味也并不好受，于是他想到了古怪空间，于是他再次通过冥想进入了古怪空间之内，准备把这些金色的羽毛放入置物袋中，但当他放好准备离开的时候，不经意看了一眼那株他种植在小树苗旁边的灵雾草。

    他惊讶的发现，那株灵雾草竟然已经有了十五年左右的药效，三片叶子散发的雾气几乎把本体全都遮盖住了，这个发现让他满脸惊讶，他记得十分清楚，自己在半年前才把这株灵雾草移植到了这古怪空间，那时这株灵雾草只有五六年左右的药龄，而仅仅半年的时间，就达到了十五年的药效，已经完全到了可以炼制丹药的程度，这让他惊喜之余也满肚子的不解。

    于是他在猎杀金羽鹰之余开始研究起了古怪空间，他本以为这空间的时间与外界不一样，但他在反复的试验了几次之后，发现古怪空间里的时间和外面并没有什么区别，这让萧林开始怀疑那株古怪的小树苗。

    尽管怀疑，但萧林也不敢确定灵雾草这么快就长到了十五年的药龄是小树苗的原因，他想了半天，最终想出了一个他认为行得通的办法，那就是回去购买一些不到年份的灵雾草或者灵雾草的种子，种下去试验一番，如果小树苗真的有加速灵草成熟的能力，那自己简直是得到了天大的机缘。

    想到这里，他就迫不及待的想返回雾隐仙城试验一番，但金羽鹰的羽毛还差一些，于是萧林强忍着冲动，就在这草原上又待了两个月，直到昨天把换取御风鞋的金色羽毛凑齐，才迫不及待的返回了雾隐仙城。

    现在的萧林御使乌木灵盾飞行的速度依旧不快，但熟练度却增加了许多，已经能够飞行的十分稳定，转弯旋转也是毫不费力，而且即使速度不快，却是比他使用轻功快上许多，只用了七八天的时间，他就回到了雾隐仙城。

    入了城之后，他就朝着精炼坊而去，精炼坊并不是一处坊市，而是一个锻造法器的店铺，萧林还曾经特意打听过，这个精炼坊背后有修真家族的背景，而且有人还怀疑它和百炼门也有关系，最重要的是正是在这里才能凭借金色羽毛换取御风鞋。

    进了店铺，迎上来的是一个微胖的老头，看到萧林之后脸上顿时堆满了笑容：“这位道友，是想要购买法器还是出售炼器材料呢？”

    看了胖老头一眼，虽然他无法看出胖老头的修为，但从他身上的灵压也能感受到眼前这胖老头的修为绝对比自己高上不少，这让萧林警惕起来。

    “我听客栈的伙计说，你们这里可以用金羽鹰的金色羽毛换取御风鞋。”萧林面无表情的说道。

    闻言，胖老头眼睛一亮，“道友有金色的羽毛？不过想要换取御风鞋，所需要的金色羽毛却是不少的，道友可..”

    “这里是一百根，你可以点一下。”萧林从腰间取下一个青布袋子，随手递给了胖老头。

    胖老头打开袋口，微微扫了一眼，顿时满面笑容的说道：“没想到道友还是一位苦修之士，一般修真者可罕有人有耐性去猎杀金羽鹰的，道友请稍等片刻。”说完，胖老头转身去了后面房间。

    萧林四周看了看，除了在柜台下面摆放了几件初阶法器之外，其余倒是并没有看到自己所需之物，从李炎手上得到了那些材料之后，萧林对于普通的初阶法器已然有些看不上眼，他在思索着是不是把那些材料卖掉，去买一件中阶攻击法器，毕竟那把翠绿小剑自己根本无法使用，而他现在最为欠缺的就是强力的攻击手段。

    “道友，这是御风鞋，您来的也算是凑巧，我们精炼坊正好还有一双存货，否则，即使道友拿来了金色羽毛，也需要等上一段时间的。”胖老头手上拿着一双普通的青色靴子，但萧林微微感应一下，就满意的点了点头。

    这种御风鞋平时看起来并不起眼，只有在御使的时候，才会发出淡淡青光，进而行动如风，是绝佳的辅助法器。

    满意的把这双御风鞋穿在了脚上，萧林直接离开了精炼坊，看着萧林的背影，胖老头只是眼中精光一闪，就黯淡了下去，然后转进里屋去了。

    本来想把从李炎那里得来的材料也卖掉，但萧林却隐隐对那胖老头不太信任，故而止住了冲动，反正在雾隐仙城中，还有许多类似的店铺，以后再一点点的出手也不迟，现在最重要的事情是要验证古怪空间里的小树苗是否真的有加速灵药生长周期的能力。

    想到这里，萧林再次来到了城东坊市，相比之下，萧林更喜欢这里，在这里低阶修真者比比皆是，而且所贩卖的物品更是五花八门，各种奇怪的东西都有，萧林甚至听说曾经有人在这里淘到了一些炼制灵器的材料，要知道即使最普通的灵器，也都价值上千下品灵石以上，哪怕是筑基期的修士，也没有多少人能够拥有灵器，估计那位售卖灵器材料的低阶修真者要是知道自己把灵器材料便宜卖掉了，恐怕要郁闷很久。

    很快萧林就到了坊市，相比上次萧林来的时候，今天摆摊的修士更多，基本上只要是炼气期的材料功法，在这里都能够看到，不过萧林并不是来淘宝的，而是带着目的而来，很快，他就找到了他想要的东西，当看到摊主之时，萧林不禁微微一愣，原来摊主正是他上次看到的那个女孩，浅浅的酒窝，带着细鳞状的金色头饰，睁着一双大眼睛，不时的扫描着过往的修真者。

    很显然，女孩并不记得萧林，萧林也不在意，他在意的是女孩摊位上摆的一些稀奇古怪的种子，这些种子占据了摊位一半的面积，另一半则卖一些杂货，当时看到的那株灵雾草却没有在摊位上，想来是已经卖掉了。

    看到萧林走了过来，立刻满脸笑容的说道：“这位道友，我这里的东西都是从天潞山脉中得来的，价格便宜，如果多要还可以有一些折扣的。”

    闻言，萧林微微一笑，假装看了一会，才对女孩说道：“我想买一些灵雾草的种子，你这里有吗？”

    女孩闻言，眼睛一亮，急忙说道：“有，有，这些都是灵雾草的种子，而且都是刚掉落就被采摘的，全都是活种，我这里还有两株不到年份的灵雾草，不知道你要不要？”

    “可以拿来我看一看。”萧林漫不经心的说着，一边拾起一粒灵雾草的种子，放在手上看了看。

    女孩从背后的一个木箱里取出两个木盒，然后打开其中的一个木盒，在木盒里躺着一株有些萎靡的灵雾草，萧林看了一眼，这株灵雾草差不多有个六七年的药龄，要炼制蕴灵丹，所需要的灵雾草至少要在十年以上，萧林脸上露出了失望之色。

    “这两株灵雾草只要培育个几年，就可以入药了，总好过从头种植吧，如果道友要的话，我可以便宜一点。”

    “如果我要这小袋灵雾草的种子加上这两株不够年份的灵雾草，一共多少灵石？”思索了片刻之后，萧林才抬起头来，淡淡的问道。

    “这两株灵雾草一共十二块下品灵石，至于这小袋灵雾草种子，就当是送给道友了。”女孩想了想，说道。

    一株十年药龄以上的灵雾草至少能卖二十块以上下品灵石，如果小树苗真的有加快灵草生长的能力，那只要过几个月，自己就相当于多赚了至少三十块的下品灵石，不过，要是小树苗根本没有那个能力，那自己可就亏大了。

    看到萧林脸上犹豫的表情，女孩有些急了，说道：“道友，要不我再送你一袋回春花的种子，如果道友想要种植灵雾草的话，不妨在旁边顺便种上一些回春花。回春花是炼制回元丹的主药材，要知道我们修真者除了本身的法器之外，最重要的就是法力的深厚程度了，如果与人在拼斗的时候，法力不济，那绝对是要命的，而如果身上备几粒回元丹，就可以让法力快速的回复，绝对可以胜算大增。”

    闻听少女之言，萧林心中一动，继而他点了点头：“好，就按你说的价格。”

