    生日后的第二天，木桃夭练功洗漱后，与两位师父和小师母一同吃早餐。

    饭桌上，原野先开口：“夭夭，你18岁了，可以入世了。我们老了，在这里避世合适，但你的人生才刚刚开始，有着大把年华大好前途，不能浪费在山里。”

    夏侯烁点头：“我和你大师父商量过了，想送你去外面读大学。你没在学校读过书，正好去感受一下热血的青春。”

    主要是两位师父觉得小徒弟跟着他们会把心态养老了。现在徒弟性子这么冷淡，一定是学了他们老人家！

    不然她应该有着小孩子专属的活泼，像村长家的木婉，叽叽喳喳，蹦蹦跳跳。

    那才叫青春！

    木桃夭露出一个极浅到可以忽略的笑容：“我觉得这样挺好的。有两位师父和师母，还有村民，已经够了。”

    她并不需要什么热血的青春。

    养老不好吗？身体棒棒哒就不会像上一世那么短命！

    这一世她觉得活着还挺有意思的。不用尔虞我诈，还有那么多未知的现象可以探索。

    “夭夭，你要做医生就要先考一个医师资格证才能行医。”

    “行医必须要有这个证件吗？”

    “是的。现在不管从事什么行业都要有相关的证明。”

    木桃夭语气淡淡：“那我不出去了。”

    反正已经见识过这个时代是什么样的了，不再像小时候那么好奇。

    从她10岁起，大师父就经常带她去各大医院、医药学中心游走。

    不仅如此，还每年都抽出时间来周游列国。哦，现在的用词叫做“旅游”、“出境游”。

    三位长辈三脸懵逼。

    夏侯烁：“夭夭，你这一身本事难道就这样荒废了吗？”

    “有本事就要使出来？我喜欢这些东西，学了让自己高兴还不够？”

    三位长辈：“……”好像很有道理的样子。

    原野突然想到一个可以说服她出去的理由，兴奋地说道：“夭夭，大师父有一个好朋友，他的小孙子自小就体弱，差不多都是三步一喘五步一咳了，但无论再先进的仪器也检测不出来问题来。”

    木桃夭有兴趣了：“大师父也看过了？”

    她最喜欢疑难杂症的！

    “看过。确实没有病，就是体弱。也调理不好。为师这一生行医，只此一例无能为力。”

    “把他送进来给我研究一下。”小白鼠多多益善。

    “……这个，他身体很弱，不能长途跋涉。身份也特殊，家人不放心他到外面生活。”

    木桃夭有点纠结了。

    原野看她心动，压住窃喜继续游说：“夭夭，虽然你的医术、武术已超越师父，但还有各类学科，比如你喜欢的生物学、还有电子科技什么的，炎黄古国博大精深的文化很值得你出去。”

    夏侯烁忙不迭地点头：“你大师父说的对。就是武术类，各国也有所长，而且还有很厉害的热武器。”

    原野：“……”热武器能随便看随便用吗！

    小师母：“……”

    她家老头子除了武术之外一向都是脑残的！

    所以，只能给他描补：“最主要的是外面有各种美食！夭夭，你还有很多东西没吃过的。”

    “好。”

    木桃夭心动了。有病患有美食，很好的。

    三人大喜。

    原野立马问道：“你想学什么专业？”

    夏侯烁：“临床医学？”

    小师母：“要不生物科学？”

    三人都很紧张，就像家长看着自家的高考生填写志愿一样。

    木桃夭缓缓吐出三个字：“法医学。”顺便修法律。

    三人一齐应声：“好。”

    不管她想学什么，他们都会说好。主要是想让她出去，学什么并不重要。

    原野：“想去帝都还是江都？或是越都？要不就越都吧，那里是医学中心，是每个医学生心目中的殿堂。而且那个病患也在越都养身体。”

    夏侯烁点头：“越都的气候是人体感觉最舒适的那种，所以它是炎黄国最宜居的城市，有钱人都喜欢去那里定居或者度假，就是周边县城那都是寸土寸金的。现在捧着大把的钱去都买不到房了。”

    小师母笑道：“关键是它还有美食之都的赞誉。位置也十分完美，是炎黄国的心脏地带。不管你想去哪个城市都超级方便。”

    木桃夭嗯了一声，显然很满意。

    三人暗暗舒了一口气，紧张的心情舒缓了下来。

    “那师父这就联系越大医学院的院长，明天出发。”免得夜长梦多。

    夏侯烁乐呵呵地说道：“刚好快开学了。”

    别人家的孩子整天不着家把家长气得心肝肺都疼，他们家的孩子则需要求着才肯出去。

    虽然他们很想一手养大的孩子留在家里陪着他们，但做为家长，也没有谁愿意耽搁孩子的前程。

    “夭夭，师母帮你收拾东西。”

    原野突然提醒：“夭夭，把你的小衣服带上。”

    这个小衣服是指他捡到她时身上所穿的那身。除了那身衣服，她身上没有任何能够证明身份的东西。

    “不用。”

    她明白大师父的意思，但她不期待父母。

    不管什么原因，是故意丢还是什么，她都不想知道。

    现在的生活很好，一点都不想改变。

    原野也不强求。

    小徒弟的原生家庭定然不简单，不会谁会抱个婴儿去原始森林？肯定是那个家族的仇家把她偷出来扔掉的！

    谁知道现在还有没有危险了！

    虽然小徒弟武功高强，但她从小生活在山村，性子单纯，他害怕她被人使龌龊算计了。

    既然小徒弟自己都不想找家人，那他也没必要多事。

    “性子单纯”的木桃夭一点都不知道自家大师父的想法，不然肯定会回一句：只有她算计别人的份！

    当然，也没有什么人什么事值得她算计的。

    木桃夭挽着小师母进了自己的房间，收拾两套换洗衣服放进拉杆箱，还有笔记本电脑，以及一本还没看完的法学书。

    完了后还空了半个箱子。

    小师母：“……”就感觉这不是出去读几个月书，而是出去玩几天。

    “夭夭，你就带这么点东西？”

    “小师母，够换洗了。”木桃夭眨巴了一下又圆又大的眼睛。

    小师母心疼极了。

    别人家的小姑娘哪个不是衣服几柜子，护肤品满梳妆台？

    她家的小可怜哟……

    “夭夭，跟师母过来一下。”

    木桃夭不知何事，扶着小师母去旁边的房间。

    小师母从包里拿出一张卡放入木桃夭的手心。

    “夭夭，在外面不比在家里，出门样样都要花钱的。但咱有钱，你想吃什么吃什么，想买什么买什么，不用拘着。”

    木桃夭看了一眼手中的银行卡，嘴角勾出一抹浅笑：“师母，您忘了，我的钱比两位师父加起来的还多。”

    她在某平台接了无数解题任务，一项佣金就多到很多人一辈子都赚不到的数字。何况她还开了网店卖减肥药、生发丸、美白丸等。

    村里的分红她也占大头，因为檀香、沉香树能提前结香是她以药物干预的结果，檀香、沉香精油等护肤品也是她研发出来的。

    说是日进斗金都是保守的。

    而她的两位师父，一个是医痴，一个是武痴，对于赚钱的事并不热衷，只一心钻研自己所爱。

    她就不同了。

    因亲身经历过战乱，所以很清楚不管在什么时代，钱都是很重要的东西。

