
　　“好一个永夜，竟然暗中下黑手。”“刚刚那是大易仙庭的易仙皇，竟然被那尊永夜大能给盯上，下了一记黑手，真是肆无忌惮，张狂至极，完全没有将我们放在眼底，真是岂有此理。”

　　“还好，还好易仙皇也不是弱者，要不然，他真的出什么事，整个永恒世界的底蕴都会遭受重创，我们的脸面都会丢得一干二净。”

　　在天地间，诸多强者大能，一个个眼中都露出愤怒之色，易天行的身份，此刻在永恒世界中，那也是举足轻重的，不是谁都可以碰触的，谁都能踩上一脚的，尤其是永夜，动了易天行，那就是在对整个永恒世界发起挑衅。

　　触碰的是所有人的底线。

　　也能清楚的明白到，永夜对易天行的必杀之心到底有多强，那是恨不得将其挫骨扬灰，能死，就一定不会留下活的。可惜，易天行也不是那么容易就能击杀的。

　　邪眼主宰亲自出手，还是下黑手的情况下，依旧没有得逞，可想而知，要击杀易天行，绝对不是一件简单的事情。甚至，难度足以登天。

　　当然，这次的事情，不仅是易天行记住了，在永恒世界中，诸多大能同样暗自记在心中。

　　一些天骄，也是感同身受。

　　即将与永夜天骄厮杀，那一切都要在那一战中，找补回来，绝对不能就这么算了。找不了邪眼主宰，那就用永夜天骄来弥补。

　　那些来自大能的注视，也将易天行深深的记在脑海中，那尊邪眼主宰，就算是圣人在其面前，都会感觉到一丝颤栗，那绝对不是什么好招惹的对象。

　　....................

　　九龙帝辇速度极快，没多久，就进入到十万大山边缘。

　　“易仙皇陛下，始祖正在战神殿中等候多时，请随我来。”

　　在十万大山边缘，刚一抵达，就看到，一名身躯魁梧高大的蛮族强者对着他咧嘴一笑，大声说道，一字一句中，都传递出一种爽朗的气息，却是很难让人生出恶感。

　　“好，前面带路。”

　　易天行颔首点点头，答应道。

　　“请跟我来。”

　　那蛮族强者身下骑着一只背插双翅，遍布鳞片的巨虎。这是黑翅龙鳞虎。体内具有龙族血脉，在十万大山中，那也是血脉尊贵，一方霸主级的凶兽，被驯服后，却是最好最忠诚的坐骑。速度极快，而且，就有极强战斗力，可以帮助到主人。

　　此刻，在太古九龙的压制下，依旧能感受到，其体内传递出的一丝惊恐。

　　那是来自血脉中的威压，怎么都无法消除的。

　　一得到命令，立即就向前方快速破空而去，巴不得离得越远越好。

　　没多久，就看到，在十万大山深处，一座巨大的神山傲然屹立，这座神山气势非凡，上面赫然建立着一座座巨大的宫殿，遍布着蛮族的顶级强者。在山顶，还有一座最是巨大浩瀚的宫殿。

　　三个鎏金大字熠熠生辉——战神殿！！

　　那赫然就是蛮族始祖，蚩尤所在的宫殿，战神殿，也是蛮族无数百姓心目中的信仰之地。

　　在蛮族强者的引导下，自然一路畅通无阻，九龙帝辇很轻易的来到神山之上，来到战神殿前，踏出帝辇，易天行看向嫦娥道：“接下来或许没有精力陪你，你先在帝辇上稍微歇息，等我与蚩尤商议完之后，我们再一起游览亘古大陆。”

　　“陛下尽管去就是了，嫦娥正好觉得有些困乏，稍微小歇一会。”

　　九龙帝辇内，可是别有空间，只要愿意，就可以进入其中，内中，那是什么都有，歇息用的云床可是丝毫不缺，整个帝辇，就是一座可以移动的大型行宫。

　　走进战神殿。

　　一眼看去，完全能看到，整个战神殿的风格，丝毫没有享受奢华的迹象，反而是简洁无比，一副副壁画出现四周，一眼就能看出，这些壁画讲述着整个蛮族的由来与发展壮大。

　　各种重大事件的记录，更是栩栩如生，清晰无比。让人看到，仿佛能感受到蛮族的文明气息，扑面而来。

　　蛮荒之气，那是十分浓郁。

　　仿佛一下子回到了远古蛮荒时代。

　　易天行抬眼看向大殿内，这一看，眼中不由闪过一抹异色。这大殿内，竟然不仅仅只有蚩尤一人，还有一道穿着红袍的身影出现在面前，那身影可是相当熟悉，不是罗睺还是谁。

　　再看蚩尤。身躯魁梧，面容粗豪，头上长者一对漆黑的牛角，看起来，更加增添几分霸气。令人不由生出敬畏。一身气息，不怒自威，那股威严，是一种兵戈之气，战场杀伐之气。

　　蚩尤，在战场上有战神之称，也被无数百姓尊称为兵主。

　　可想而知，对其崇拜有多深，其一身实力，那是得到所有人认可的。

　　无可否定的事情。

　　“罗睺道友，你怎么会在这里。”

　　易天行好奇的看向罗睺，开口询问道。

　　罗睺可不是简单的人，当初屠天之战后，就隐匿了踪迹，据说，九天世界中的天魔界，已经被罗睺彻底炼化，甚至是让之隐匿于虚空，成为自己的大本营。一身实力，暴增无数，这些年，更是在招兵买马，收拢大批魔道强者，让其魔祖的身份，更加名副其实，表面没有什么，暗地里，势力大增。

　　按道理说，这个时候，罗睺应该在忙他魔族的事情，怎么跑到这里来了，一定是有大事发生了。

　　脑海中下意识的浮现出一道念头。

　　“易道友，多年未见，一切可好。”

　　罗睺笑着说道。

　　“我可不好，刚刚就被永夜一尊主宰给下了黑手，差点连命都要没掉。永夜亡我之心不死啊。”易天行平静的说道。

　　“刚刚的事情我们也都看到了，永夜确实太没有气度了，来来来，快快坐下。这次邀你前来，可是要有一件大事一起商议，说不定，立马就让你报上这笔仇。”

　　蚩尤咧嘴一笑，大声说道。

　　易天行也不见外，在一张宝座上坐了下来，询问道：“能让罗睺道友出现在这里的，肯定不是小事，只要事情可行，针对永夜，我大易怎么都要插上一手。”

　　在针对永夜的战场上，大易可从来没有怂过。

　　要战就战，大易这几十年都是这么打过来的。

　　魔窟中在战斗，神魔之井中在战斗，战场一处处，每天死亡的数字，都是一个天文数字，但大易该发展还是发展，该厮杀依旧是厮杀。谁怕谁。大易有这份底气去迎接一切战斗。

　　“易道友应该知道，祖脉在天地间的珍贵之处，世间，能与之相比的，屈指可数。每一条，都是无数人争夺的目标，可以供养混元圣人的存在，连圣人，也必须重视有加。”

　　罗睺开口说道。

　　“不错，确实如此，祖脉随随便便就可以造就出一座仙庭。不知道多少人盯着祖脉，想要找寻一条而不可得。祖脉更是有数的。”易天行颔首点点头。

　　祖脉的珍贵，他自然很清楚。

　　对于任何运朝来说，那都是天大的诱惑，甚至是可望不可求。

　　很多达到圣庭的运朝，已经在拼命的追求祖脉。对祖脉进行谋划。没有祖脉，想要晋升仙庭，难如登天，已经是一种必要条件。

　　现在涉及到祖脉，显然，事情绝对不小。

　　“放心，不是我们永恒世界的祖脉，而是永夜中的祖脉。”

　　罗睺笑着说道。

　　“根据我所了解的情况，在永夜战场中，存在着三条祖脉。支撑着永夜战场的运转，这三条祖脉，分别是暗影祖脉，魔血祖脉，龙魔祖脉。分别蛰伏在三处重地。受到层层保护。轻易间，外人连知晓的机会都没有，都被永夜强族所占据。”

　　话音间，对这三条祖脉的讯息，显然是如数家珍。

　　“三条祖脉，永夜果真是底蕴雄厚。”

　　易天行深吸一口气，眼中光芒闪烁，据他所知，神魔战场也有祖脉，但只有两条，一条神之祖脉，一条魔之祖脉。两条祖脉可融合在一起，化为神魔祖脉。支撑着战场的运转。

　　其重要性，可想而知，轻易间，没有人敢去打它们的主意。

　　那是在找死。

　　“不过，现在永夜与神魔战场，全部封闭，只是凭借两道战场自身的力量在对抗，龙凤麒麟三族，才是其中的主要战力，战场不开，我们怎么进入。”

　　易天行摇摇头说道，这是摆在面前的第一道难题。

　　毕竟，连地方都进不去，那还能说什么别的话。

　　“这个不用担心，我知道一座通往永夜战场的神魔之井。虽然这座神魔之井上一纪元，就已经被打的废弃，处于支离破碎的阶段，不过，凭借其中的坐标，可以强行穿梭进去，至少，往返两三次，不是问题。我们可以通过它，直接进入永夜战场。无需等到战场开启。”

　　罗睺说道。

　　“这些年，和永夜那群魔崽子战了无数次，出现的都是一群永夜炮灰，嚼起来，毫无滋味，要是能夺取一条永夜祖脉，那可是最好不过。”

　　蚩尤断然开口说道。

　　眼中战意凛然。

　　“两位道友，我前不久得到一道情报。”易天行突然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2221章 十万大山免费阅读。https://xs.23sk.com 