    听到张远这么说，李思微微有些诧异，这样的地方，还选客人，这样怎么做生意呢？

    　　但是他随即想了想，便想通了，如果这白玉楼真的像是勾栏一般，那些达官贵人，名流文士反而看不上这里，更别说来这里了。

    　　这也是这白玉楼的生存之道。

    　　“哟，张公子，您来了。”这个时候一道声音从旁边传来，只见一名身姿丰腴的女子从楼上走了下来，脸上满面笑容。

    　　这女子看起来虽然已经到了中年，但是姿色秀丽，身姿绰约，相比于年轻貌美的女子，更加有了些风韵，如同熟透的桃子一般。

    　　“秦妈妈，我和我这朋友要在这久住一段时间，帮我找个安静的房间如何？”见到这女子过来，张远便笑着的迎了上去。

    　　听到张远的话，那被张远称呼为秦妈妈的女子微微一愣，她还从未听过有人要在这住上一段时间的，要知道她这是青楼，不是旅馆。

    　　就当这秦妈妈要拒绝的时候，她耳朵微微一动，笑着看向了两人：“行，我先去给你们准备一下，你们现在这儿玩会，我给你们叫两个姑娘过来如何？”

    　　“不用了，我们就在这大厅待会就行。”李思连忙说道。

    　　他还真怕这秦妈妈给自己两人叫两个姑娘过来，他可没有和青楼姑娘相处的经验。

    　　听到李思的话，秦妈妈眼中流露出一丝诧异的神色，但是还是笑了笑：“那行，我去找人给你们准备一下住处。”

    　　说完之后，她就朝着楼上走去。

    　　“不对劲。”这个时候，一旁的张远看着秦妈妈的背影，脸上笑容收敛起来，捏着下巴，做沉思状。

    　　“有什么不对劲？”李思闻言，有些疑惑的看向了他，不明白有什么不对劲的地方。

    　　见李思看过来，张远想了会，便说道：“这白玉楼在魏国在各个府城都有开设，其背后也有很多宗师坐镇，这也是我什么要拉你过来的原因。”

    　　听到张远这么说，李思有些恍然，难怪这他要拉自己到这里，这里确实会让那所谓的剑道宗师有所顾忌。

    　　“但是。”张远继续说道：“这白玉楼却很少留人长久住宿，我还以为要费一番功夫，结果她竟然一下同意了，这显然不正常。”

    　　说到这，他的眉头皱的紧紧的，陷入到了思索之中。

    　　“会不会是认识你的原因？”李思问道。

    　　虽然这么说，但他此时心中也有些警觉，难不成这里也是聂家的产业不成？

    　　“不是，我哪有这本事。”听到李思这么问，张远苦笑一声，摇了摇头。

    　　见张远这么说，李思心中疑惑更甚，他在这泽天府认识的人也不多，除了聂府只有王诗烟他们了，但是王诗烟看起来是官宦之家，怎么也不可能和开青楼的有关系。

    　　想到这，他就不准备想了，既然已经让自己等人住进去了，那么肯定会有现身的时候，自己又何必多花时间去做一些无意义的猜测。

    　　毕竟无论是聂府还是其他人，他倒也没有必要躲躲藏藏的必要。

    　　而也就是在李思和张远二人思索的时候，那秦妈妈则是走向了楼上，在路上叫了下人吩咐了几句，就转身朝着一个方向走去。

    　　没多久，她走到一个雅间前，开门走了进去。

    　　在这雅间里，有着一名身穿黑衣的男子正在看着书，身旁同样有着一名黑衣人侍奉在旁边。

    　　“公子，我已经叫人去准备房间了。”进入房间后，秦妈妈低着头，一副小心的模样。

    　　“嗯。”青年男子轻轻嗯了一声，随后问道：“准备的是哪一间房？”

    　　“梅字房一号。”

    　　听到这个房间，青年男子微微皱起了眉头，看向了秦妈妈。

    　　见青年男子看过来，秦妈妈头低得更低了，不敢发声。

    　　“你去把我附近那个院子整理出来，让他住进去吧。”青年男子把手中的书放在桌子上。

    　　“这？”听到青年男子的话，秦妈妈抬起了头，脸上流露出错愕的神色。

    　　一旁的黑衣人也是有些错愕，而后眼中流露出嫉妒之色。

    　　“去办吧。”青年男子挥了挥手，站起身来，从窗外看向了正在大厅中的李思两人。

    　　秦妈妈闻言，也不敢多说什么，小心翼翼的退了出去。

    　　“公子，您为何对这人这般好。”这个时候，一旁的黑衣人有些忍耐不住，突然说道。

    　　听到黑衣人的话，青年男子眉头微微皱起，而后又舒展开来。

    　　随后他转过头来，看向黑衣，笑了笑：“要先取之，必先予之，说到底，这里毕竟是青楼，他如果住这里的话，名声可能会受损，还不如我给他准备一间房子让他去住。”

    　　黑衣人闻言，还是有些不解，他不明白为什么公子对于这个人如此的看重。

    　　“咚咚咚……”而也就是这个时候，一道敲门声传来。

    　　“进来吧。”听到敲门声，青年男子朝着门外说道。

    　　话音刚落，一名侍女打扮的女子推门走了进来，恭恭敬敬的把一个小竹筒呈给青年男子。

    　　等青年男子接过小竹筒后，这侍女打扮的女子就小心翼翼的退出去，全程未发一言。

    　　等侍女走出去，青年男子打开不到小拇指粗细的竹筒，从中取出了一个纸卷。

    　　接着他展开纸卷，扫了一眼，笑了起来：“有趣，有趣。”

    　　见到他这副样子，一旁的黑衣人眼中流露出好奇的神色，不明白自家公子为什么会这般。

    　　“白孟恭，你去给我办一件事情。”青年男子随手把纸卷握住，而后一捏，一些屑沫从手中洒落开来。

    　　“公子尽管吩咐小人，小人一定给您办好。”一旁的黑衣人连忙拱手应诺，等着吩咐。

    　　听到黑衣人的话，青年男子笑了笑，不置可否：“你待会去把来此游玩的剑圣莫秋白手打断。”

    　　“是。”

    　　听到青年男子的吩咐，白孟恭连忙应是，躬身走了出去。

    　　两人全程都没有说这剑圣莫秋白有多难对付，仿佛把莫秋白当成了随意可杀的猪狗一般。

    　　等他走后，青年男子把桌上书卷展开，从一旁拿起了毛笔，在书卷上面画了一个圈。

    　　这个圈上中有一个名字——朱伯先。

