        什么特么情况！？

    看着忽然跪地痛哭的刘家主，王轩一时间当场懵逼！

    我说了什么吗？？

    没说什么吧！！

    “五洲先生，仁慈，仁德，仁厚，仁爱，仁心，仁义，方才有此大慈悲之心，就万民于水火，小人钦佩不已，往日里，每每到辽东，便感觉深入腥膻之地，女真人野蛮残忍，残害我大明子民，奈何，小人力薄，无能为力，为此，常昼夜痛哭，今日五洲先生慈悲，小人定然全力以赴，赴汤蹈火，在所不辞，一定不负先生所托。”

    王轩眼睛瞪的老大，心里不住地卧槽喊起来没往，这刘家主果然是个人才啊，这马屁拍的是滔滔不绝，弄的王轩都有些不好意思了。

    “行了，行了！”王轩赶紧伸手压了压，若不拦着，谁知道这家伙还会说出什么肉麻的话来。

    “记住，事给我办好就行，我也不让你吃亏，回来，每个人给你六两银子。”

    闻言，刘家主大喜，本来他都抱着即便亏钱也要给王轩把事办了的心态，没想到，五洲先生果然仁义！！！

    “小人多谢先生垂怜。”

    “行了，你去吧。”

    待刘家主走后，王轩不禁感叹，这人在高位自然免不了有人来拍马屁，也就是自己，心志坚定，不然，还真会被这些家伙哄骗了。

    这事交给刘家主，他便不在多想，一共也花不了多少钱，他完全不在意。

    转过头来，他把目光更多地放在小琉球的开放上，此时，一个主港口，两个普通港口早就建好，三处内陆城镇也在加紧建设之中。

    好在人力充足，工具也现金，各种准备也之分到位，从放火烧地，到洒石灰清理各种蠹虫，再加上砖石水泥的投入，彰化县已经建设大半了，剩下的便是日后逐步扩充不急于一时了。

    剩余的主要精力都是建设，通往各大家族开辟的村庄之中的道路。

    此时，各大家族，少则迁徙三千多户上万人口，多则有五千多户，接近两万人口，再加上充足的开荒农具，大批的荒地被开垦出来。

    单单是现在，开垦出来的土地都不下百万亩了，一季粮食已经种植了下去，现在，第二批荒地已经在开垦之中，速度之快超过王轩预料。

    果然，为了多拿多占，这些大家族已经疯了，宁可在福建本土的土地抛荒一季度，也要加快在小琉球的圈地速度。

    当然，如此一来开销也确实大，单单是养活这些人都花费不小，其他修建村庄等等建筑材料都是从王轩这边购买。

    一部分小琉球自产，一部分都是从福建通过海运运送过去的，成本比较高，虽然可以在本地取材盖茅草屋，但是太过花费时间和人力，为了开荒速度，这些人宁可多花钱。

    一时间，因为小琉球的开发，倒是把福建的工商业规模有再次推进了一大步。

    单单是收税，这一个月便能达到过去一年的赋税额度。

    相信一年之后，小琉球便能成为一个大粮仓，养活几百万人都不在化下。

    只是，这种开荒活动确实也惹得山中的少数民族不满，时常有冲突发生。

    为此，王轩在三县特意驻扎了一批军队，每个县城1500人，分三地驻扎，防备山中蛮人。

    另外也找寻能与山中蛮人沟通的，进山说服蛮人交易或者下山生活。

    ……

    京城，兵部尚书李善堂府邸。

    “袁公子，这边请。”一管家模样的人正带着一个面容清瘦，三缕小胡子的中年男人朝着里面走去。

    “麻烦了。”袁崇焕赶紧客气回到，他也不知道新任兵部尚书李善堂为什么找他，若是在广东老家，他还是个名人，换到了此时各地举子齐聚的京城，他什么都不是，无非是芸芸考生中的一位罢了。

    这已经不是他第一次到京城赶考了，认识的几个同乡早早就拜会过，朝中大员他没机会拜见，根本不认识。

    冷不丁在客栈被人找上门来，说兵部尚书要见他，吓了他一跳，还以为是同乡跟他开玩笑那。

    走到府邸里，他心里有些没底，不知道李善堂找他何意。

    没太久，袁崇焕便看到一面带笑意的老人，看身边管家的态度他便猜到这就是李善堂，赶紧恭敬行礼，“学生见过李大人。”

    “你便是袁崇焕，不错，不错，不骄不躁，过来坐吧。”李善堂大量一下这个王轩特意上他招揽的人，心中也有些好奇王轩为何看重他。

    “谢大人。”袁崇焕走过去坐好，桌案旁还有一人在座，看起来有几分面熟。

    “这是洪承畴，福建泉州府人，上一届的进士。”

    李善堂给介绍了一下，两人赶紧互相问好。

    虽然不是同乡，但上届考试的时候应该见过，只是，一个榜上有名，一个名落孙山所以并不相识罢了。

    洪承畴比之袁崇焕更年轻九岁，当然，才名也超过不少，袁崇焕是听过对方名字的。

    “你二人年纪相差不大，都是一表人才，以后多多亲近。”李善堂喝了杯茶继续说道：“你二人一定都好奇，为什么会忽然找你们过来吧。”

    “还请老巡抚（李大人）指点。”洪承畴喊老巡抚是显得亲近，毕竟不就之前，李善堂还是福建巡抚，而袁崇焕便只能老老实实喊大人了。

    “我这也是受人所托，在京中培养照顾你们两人一下，当然，未来如何，还要看你们两人自己努力了。”

    洪承畴和袁崇焕两人对视一眼，心中都十分纳闷，何人能同时认识他们二人，还能有能力让李善堂主动照顾他们？

    不过，既然李善堂没说是谁，他们也不好问，人家说的很清楚，未来如何看他们自己，也就是说达不到要求，也就没有知道的必要了。

    无论如何，以后有兵部尚书照顾，都让两人十分兴奋，这可是正经朝中二品大员，一部尚书，整个大明最有实权的人物之一，如此一来，飞黄腾达还不是指日可待。

    官场之上是最讲求资历的，若是无人提携，要一级一级的慢慢熬，有道是一步先，步步先，若是有李善堂提携，他们前途一定更加远大。

    这一刻，两人脸上都露出压抑不住的笑容，若不是在李善堂面前不敢失态，此刻都恨不得跳起来欢呼一阵。

    特别是袁崇焕，此刻还没考试便遇到贵人，这可是绝好的兆头，看来几年进士有望。

    “多谢大人提携，学生没齿难忘。”顾不得多想，两人起身，恭敬行礼。

    “好了坐吧。”李善堂摆摆手，继续说道：“洪承畴，你现在还是翰林院编修，回头我找人把你调到兵部来，你可愿意。”

    “谢大人抬举，学生愿意！”他当然愿意，翰林院编修就是个培养人才的地方，基本上靠中进士的都要在里面磨炼几年，然后才会外放坐官，当然，若是无人提携，可能熬十年八年，若有有人提携，可能三年两年，这可全看自己的人脉了。

    若是人脉足够强大，可能连翰林院都不用进便有实缺等着，比如现在的袁崇焕，李善堂说了，只要能中了进士，便会把他弄到兵部在自己麾下行走。

    这就是天上掉馅饼的事情，无缘无故的砸中了他们俩，直到出门之后两人还有些恍惚。

    这不是两人不够沉稳冷静，要知道，特别是对于袁崇焕来说，这相当于还没考公务员那，便已经有一个副处级的位置在等着他了，能冷静的下来就怪了。

    即便是洪承畴，也等于是从党史办一个整理文件的科员，忽然要被某部长看重，要调过去任重要职位，还受到部长照顾，能不兴奋就怪了。

    出了府门外，两人还处于兴奋状态，未来又是要在一起共事的，便相约去酒楼喝酒，彼此也熟悉一下。

    期间，两人也谈论到到底是谁能请动李善堂如此照顾两人，这可是天大的人情，一部尚书，那是普通人能请的动的吗，只是互相介绍了半天也没发现两人有共同认识的人，最后也只能叹息一声，不在纠结。

    只是，洪承畴心里其实已经在猜测是不是王轩了，三年前，王轩在福建便已经是名声赫赫，而且还建立了林峰书院，他洪承畴也是其中一员，而且王轩除了正常赏赐了一百亩地之外，个人私下里又赠送了四百亩，给他直接凑了个整。

    这三年在京城之中，也时常跟家中通信，王轩的一些事情他也在心中了解到，现如今的王轩，已经是实打实的福建王了，特别是灭七大家族，整顿卫所，五万大军，重新厘定田亩和新税法，可谓是威势滔天，福建人只知有王轩不知有朝廷了！

    而李善堂又是福建巡抚，肯定与王轩交情很深，能轻易指使动李善堂也只能是他了。

    当然，即便猜测了个八九不离十，他也不会告诉袁崇焕，虽然年纪上比袁崇焕小九岁，可翰林院三年历练，他可是成熟了太多。

    出手之人只有打算，既然没告诉他们，便是时机不到，胡乱宣扬可不会有丝毫好处。