    董三石有些犹豫了，他虽然想问，可现在闺女就在贵人的马车里，他不敢惊扰了贵人呀！

    正在犯愁的时候，一旁的董八郎推了推九郎说道：“九郎，二哥给你拿着水壶，你跑快问问大姐，我们什么时候停下来休息。”

    董九郎点点头，自己也累了，将水壶给二哥，一溜烟的就跑了。

    跑到马车的后面，就叫道：“大姐，大姐！”

    刚刚昙二也去问昙四公子什么时候停下来休息，可昙四说公子正在睡觉，让他不要叨扰，听到董九郎这么大声，急忙停下车，跳下车橼问道：“九郎，你找董姑娘做什么？”

    昙二昨天给董九郎馒头和稀粥了，所以董九郎并不是很害怕他，就说道：“昙二大哥，里正爷爷让我问问什么时候停下来休息。我的腿都走疼了。”

    董九郎虽然晒了太阳，不过不停的喝水，嗓子还很清脆，再加上三辆马车并不远，所以就传到了前面，董瑄瑄隐隐约约听到弟弟的声音，就醒了过来。

    睁开眼发现自己前面是青色的祥云锦缎，慢慢坐起身，发现自己居然枕在顾霁修的胳膊上窝在他的怀里睡着了。

    还好小病娇没有发现。

    刚想到这里，就对上一双朦胧狭长的丹凤眼。

    顾霁修被董瑄瑄的动作弄醒，对上董瑄瑄的眼睛，意识才回笼，而鼻尖一股淡淡的清香，他这才发现，他居然不知道什么时候，躺在了董瑄瑄的肚子上，耳根一红，一下子坐了起来。

    若不是董瑄瑄急忙后仰，说不定两个人的头就遭殃了。

    顾霁修看看外面的阳光有些刺眼，冷声问道：“昙四，何时了？”

    “公子，未时了。”

    他居然睡了这么久，还睡的这么沉，这按摩手法果然不错，看了董瑄瑄一眼，说道：“找个地方，停下来休息一会儿吧！”

    “是！”

    公子说话虽然轻，可是微微带了些内力，所以除了昙四，其他人也都听到了。

    昙二对一旁的董九郎说道：“九郎，来吧，坐到车橼上，前面那个村我们就休息。”

    董九郎见前面村没多远，也大声对后面说道：“爹，里正爷爷，前面村，我们就休息。”说完，拉着昙二伸出来的手，上了马车。

    陈里正等人自然听到了董九郎的话，陈里正见董九郎坐到了马车上，皮笑肉不笑的说道：“三石，你家孩子挺受贵人们喜欢的嘛？”

    董三石心中一颤，笑着说道：“那个昙二爷似乎很喜欢吃瑄瑄蒸的馒头，就是他帮忙拦住另一个贵人，瑄瑄的腿才没废。”

    陈里正听了，呵呵笑了笑，又看了董三石一眼，没有说话。

    马车内，顾霁修将外衣穿好，将被子拉到一边，董瑄瑄主动叠好，就见他拿着梳子说道：“过来给我束发。”

    董瑄瑄撇了撇嘴巴，还真把她当作丫鬟了！

    “公子，我只给自己梳过头发。”

    顾霁修一听对方不会，只能自己梳了起来，还说道：“笨死了。看好了，下次你来梳！”

    昙二和昙驾着一辆马车，因为昙一受伤，公子要休息，所以昙二负责去村庄打探，村里依然没有一个人，昙二将村里唯一一家土瓦房的的客厅简单的休息了一下，就听到了外面的马车声。

    昙二走出去，就看到董瑄瑄从车上栽下来，急忙跑向前惊叫道：“董姑娘！”

    董瑄瑄在马车上坐了一会儿，发现由于自己睡觉的姿势太畸形，腿越来越麻，车都停了，腿麻的劲还没有过去。

    “还不下车？”

    传来冷冷的声音，董瑄瑄只能站起身，弓着腰出去，走了两步，发现脚麻好一点，还来不及开心，觉得脚下踩着什么东西，她整个人都向前扑了过去。

    她离车门只有半米，这样子扑下去，她一定会成为第一个掉马车的女人！

    可马车的空间太小，她的腿还有些麻，惯性又强，眼看掉下去，急忙扶着马车的拉杆。

    顾霁修怎么都没有想到这个黑丫头还有这么蠢的时候，走路还能够踩着自己脚上的布绊倒，心想她肯定要跌下马车了，心中不由得一紧，就见她双手撑着了车杆，双脚抵住马车的两个角落，才避免了跌下去的趋势。

    “董姑娘，你没事吧！”昙二关心的跑过来问道。

    董瑄瑄看到昙二跑了过来，急忙说道：“昙二哥，快，快来帮我一下。”

    昙二看看董瑄瑄的姿势，点点头嗯嗯两声，就准备向前，却被一旁的昙四拉了一下。

    昙二不由得愣了，看向昙四正准备问他做什么，就见昙四用下巴挑了挑，他们兄弟之间的默契照旧培养出来了，见状。昙二急忙看去，就见公子在马车上，冷冷的看着他。

    昙二看到那眼神，如同醍醐灌顶，他怎么忘了，董姑娘可是公子的人，公子的女人平时跑快点就好了，现在董姑娘这样，难免要接触身体，那其实他能够做的？

    瞬间吓得心尖都是颤的，感激的看了一眼昙四，果然是好兄弟，知道关键时刻提点着他。

    “董姑娘，昙二还要把水搬进去。我去给你搬个凳子，你坚持一下，过会儿扶着凳子下来好了。”昙四说完，推了昙二一下，然后离开。

    昙二急忙点点头，慌张的说道：“董姑娘。你坚持一下。昙四很快就把凳子搬来了。我去把水缸搬下来，过会儿方便你做饭。”说完，也跑了。

    董瑄瑄愣愣的看着离开的昙二和昙四，奇怪刚刚还同意了怎么突然反悔了，又一想也是，古代的女子身体何其的珍贵，碰一下手都名声扫地，昙二要是帮自己下了马车，那岂不是要娶她，难怪昙二跑的那么快，原来爬承担责任呀！

    没事，自己也能下！

    一手撑着车杆，一手准备慢慢的下地，就感觉有人拽着自己的腿，然后用力一拉，她的身体就整个向后移动，直到脖子以上在车橼外才停下来。

    然后就感觉有人从她身边走过，冷声说道：“笨死了！”

    看到那一身蓝衣锦袍潇洒的从马车上落下，董瑄瑄皱了皱鼻子，做了一个鬼脸。

    这小病娇，居然这么心善救自己，还没有感动呢，就毒嘴开始了，真是讨厌。

