    离开昏暗无光的大陆，炽苍三人回到了废弃枯竭的星空之中，无穷无尽的星辰在他们脚下流转，化作一条条细线，转瞬即逝。

    这样的遁速是人道生灵无法想象的，真正是斗转星移。

    没过多久，三人便回到了古道之上。

    破碎的星空, 堆积成片，偶尔会有一两个生机勃勃的小世界，也会有古代的遗迹出土，吸引外来者，这就是古道上的现状。

    先前炽苍闭关之地，便是一个无上强者生前所留的小世界，只是被岁月和时光侵袭, 不复当年盛况。

    到了古道之上，炼绝尘也该和炽苍柳神说再见了，他们因佛界秘境而结盟，而今秘境之旅结束，自然要分开，天下没有不散的筵席。

    经历了佛界秘境之行，炼绝尘也知道了一些事，他和炽苍柳神不算是一个世界的人，虽说目前炽苍和柳神都只有人道领域的境界，但实际上，他们的见识、对大道的感悟和理解等，和炼绝尘根本不在一个层次，超出炼绝尘不知凡几。

    两人只不过是涅槃重修，巅峰时期的实力足以让炼绝尘望其项背。

    能和来头如此之大的生灵交朋友，炼绝尘已经很满足。

    他在这一次佛界秘境之行还收获颇丰，有准仙王的躯体血肉, 还有一部珍贵的残缺仙王经, 这些东西，炼绝尘蹉跎了百万年也没得到过，所以, 他心怀感激。

    “两位道友，这一次秘境之旅，多亏了你们，炼绝尘才能安然无恙的走出，还收获了这么多宝物，实在不知该如何感谢。”炼绝尘叹息着说道。

    炽苍轻轻摇头。

    “说到底，其实还是因为炼兄自己，如果炼兄和那些刽子手、掠夺者、垂钓者一样，我等根本无法走到结盟那一步。”

    炼绝尘闻言，忍不住深思。

    是啊，正是因为他不同于那些冷酷无情的生灵，所以才能和炽苍柳神结盟，仰仗二人的关系与强大实力，安全的走出秘境。

    “所以说，我和柳神没有什么好告知炼兄的，只是希望炼兄能在万般诱惑与磨砺中坚守本心，保持自我。

    若有再相见之时，炼兄依旧的话，那我们还是朋友，反之，我们便是路人，甚至是敌人。”炽苍表情严肃的说道。

    柳神也说了相同的话语。

    炼绝尘重重点头，百万年的磨砺，让他见识了进化之路的恐怖与残酷，但是，他所认知到的东西相对于全部来说，只不过是沧海一粟罢了，未来还不知道会面临怎样的的挑战和磨难。

    有时候，坚守本心与堕落，只在一念之间。

    一念成神，一念成魔。

    “话已至此，别的没什么可说的，炼兄，就此别过吧，希望还有再见之时。”炽苍和柳神向炼绝尘告别，准备离去。

    炼绝尘叹息着回应。

    这一行，他收获很大，马上就要闭关，也不知会耗去多少年，那时的炽苍和柳神，恐怕已经走出古道，找回了前世的力量，到时，他们还能向而今这般称兄道弟吗？炼绝尘不知道。

    “再见！”

    相互告别过后，炽苍和柳神继续踏上了征程，前路漫漫，还需上下而求索。

    ……

    九天十地，下界八域，石村。

    正在盘坐修行的鲲鹏豁然睁开了美眸，遥望一个方向，稍加感应之后，露出了惊讶之色。

    “原始之门，不是已经关闭消失了吗？”她自言自语，从盘坐的状态中站了起来。

    她身着一身黑色甲胄，带着点点金色斑纹，曲线傲人，凹凸有致，一张宛若仙颜般的面孔上，尽是冷冽的寒霜，还有那双美丽而深邃的眼眸，像是藏着无尽的星河。

    下一刻，鲲鹏消失在了原地，出现在石村旁的龙巢之上。

    真龙早已经在这里等待多时了，在炽苍给予的超级雷劫液的帮助下，真龙已经拥有了人道绝巅的战力，不像一开始那样，只能发出几击。

    它亦察觉到了八域中的惊变，在那无边无际的混沌区域，一道神秘的门户再现，正是本该随着太古宝界一同消失的原始之门，时隔数年，它竟再一次现身。

    两大强者对视一眼，都决定前往原始之门现身之地，一探究竟。

    毕竟这事关下界的安危，不能马虎，而今的真凰依旧在石村后方涅槃，没有苏醒，石村中最强的二人便是他们。

    当真龙和鲲鹏降临那片混沌区域时，宛若白骨制成的原始之门已经化作了实质。

    二人立在混沌区域外，警惕的看着原始之门。

    忽然，原始之门发光，隆隆大开，有一股朦朦胧胧的道音从中传出，一如往昔那般，吸引着修士前往。

    “有东西要从里面出来了。”真龙面色凝重，据说，进入原始之门者，就无法再回头，不可能有人走出。

    而今，那门户震动不已，隐隐约约间，似有一道身影从门户内缓缓走来，无法回头的传说要被打破了，亦或许是来者本就是门户内的生灵。

    总之，他们有可能会面临一场大战，故此，真龙和鲲鹏严阵以待，鲲鹏的手中，已经紧握天荒大戟，随时可以发出天崩地裂的攻击。

    终于，原始之门的身影真正走出，是一个宛若君王般的男子，浑身布满了雷霆，星河环绕，龙行虎步，气势磅礴。

    “雷帝道友？”

    真龙和鲲鹏吃惊，看来，那则踏入原始之门便无法回返的传说破灭了，炽苍从原始之门中回归了下列八域。

    “我只是一道灵身，亦可说是一道化身。”炽苍开口解释道。

    “嗯？灵身？”

    “雷帝道友是回来求援的吗？”真龙想到了最坏的情况。

    炽苍摇了摇头。

    随后，他将自己归来的目的告知了真龙和鲲鹏。

    “什么？超越仙王的生灵的纯血后代族群？”两位十凶都被炽苍的话语惊到了，震撼到无以加复。

    超越仙王，就和炽苍所说的那位天庭之主是一个层次的生灵。

    这种级别的存在，留下的纯血后裔族群，血脉之力该有多强么强大？

    紧接着，二人又被三大族群的数量惊到了，纯血也就罢了，数量还如此惊人，足足有二十万人。

    谷涢

    不敢想象，这二十万人中会走出多少无上生灵。

    只一瞬间，两人便明白了炽苍专门遣分身回转下界八域的目的。

    这些天资惊世的生灵，若是能在九天十地扎根，对于九天十地来说，绝对是天大的助力。

    可以想象到未来百花齐放，繁荣无比的黄金盛世景象。

    有了这些血脉惊人的生灵，九天十地恢复仙古荣光，只是时间的问题。

    不过很快，真龙与鲲鹏就想到了另外一个层面的问题。

    二十万准仙帝后代，要是走出海量强者之后，变得野心勃勃，那时，无异于给九天十地埋下了一颗不安定的种子。

    优与弊，皆有之。

    如此来看，三族的事，真的很棘手。

    他们就这些事，询问起炽苍的分身。

    炽苍早就料到了他们会产生这种忧虑，站在仙王这个高度的生灵，大局观和未来观都不会差，自然能想的很周全。

    “只要拥有大罗剑胎，就能镇的住这三族。”

    “大罗剑胎？那把诅咒之剑？”真龙与鲲鹏对视了一眼，都知道大罗剑胎是何物。

    道行越高的生灵，对这柄威能滔天的剑胎就越忌惮，因为剑胎上沾染的诅咒，就是仙王都逃不掉，这已经是仙王之间的共识，所以，即便知道大罗剑胎威能超凡，无惧仙王器，也没有人愿意触碰。

    历史上，除了一开始的几尊绝世强者之外，大罗剑胎后续的几任主人，都是年纪轻轻，什么都不惧的年轻人，他们不相信诅咒的事，故此拿起了平平无奇的剑胎。

    然而最后，他们的结局无一例外，都陨落夭折了，没有一个善终的。

    这样的恐怖诅咒之剑，谁拿谁死，那么，该由谁来做诅咒剑胎的主人，以此来镇压三族呢？

    炽苍给出了一个名字，是真龙和鲲鹏都熟悉的生灵，出自石村，正是石昊。

    “石昊？这个孩子资质确实非凡，有成大事的可能，但是，大罗剑胎非同小可，石昊一旦被其认为是主人，恐怕就难逃噩运了。”真龙忧虑的说道。

    “是啊，剑胎的诅咒，会毁了他的。”鲲鹏知晓石昊天赋异禀，在修行道路上的表现很惊人，古来少有，如此少年天骄，鲲鹏自然不希望他无端陨落。

    炽苍回答道：“二位道友放心，如果没有十足的把握，我也不会这样说，况且，此刻的石昊应该已经在仙古遗地中得到了那柄剑胎，就算现在想阻止，也来不及了。”

    “他已经被剑胎视作主人了吗？这倒有些棘手了，据我所知，剑胎上蕴含的诅咒无解，没有解决的办法和可能，只能祈祷石昊的命格足够硬了。”真龙叹息着说道。

    “放心，他可以的，手持大罗剑胎，石昊便能压住三族，所以，不必担忧三族的未来。

    此刻的上界，风起云涌，不适合三族扎根成长，所以，我暂且将他们按安置在下界八域中，等时间成熟了，再让他们进军上界。

    我的本体和柳神深入原始之门背后的道路太深，无法回转，所以，这三族的事，就交由两位道友费心了。”炽苍分身开口。

    真龙和鲲鹏点了点头，自然不会拒绝。

    随后，炽苍将三大族的族长放了出来，让他们和真龙鲲鹏进行交流，敲定三大族在荒域中建立国度的事。

    与此同时，炽苍取出那柄石质剑胎，交给了真龙。

    它和真正的大罗剑胎没什么两样，但实际上，相差巨大。

    剑胎可以有很多柄，但是，第三口铜棺只有一口，所谓的诅咒便是来自那口铜棺，故此，石质的大罗剑胎，没有那种令人生畏的诅咒力量。

    真龙结果石质剑胎，这将是号令三族的关键之物，虽不是真正的剑胎，但也有一定的震慑力。

    最终，两大十凶和三位族长达成了一致，探讨了三族立足大荒的具体事宜，还包括进入虚神界磨砺，以及三族生灵需要遵守的规定。

    初来乍到，加上两大十凶深不可测的力量，三大族群的族长显得很拘谨，一切以两位十凶的标准为主。

    “道友这具分身打算留下来吗？”真龙和鲲鹏望向炽苍的分身，这般问道。

    炽苍分身摇了摇头。

    此次归来，不仅是为了三大族群的事，还有上界的一段因果。

    自上一次重创了四大残仙所属的势力之后，他们必然是坐卧不安。

    而石昊与我有关联，他们若是知道了这一点，一定会大动干戈，我这道化身，也是为了这件事而回。

    算算时间，仙古遗地，仙道花蕾的第三次绽放应该快要结束了，到时，石昊会出现在大众面前，有一场恐怖的杀劫在等待着他。

    既然三大族群的事已经安排好了，我便不做久留，即刻前往上界。

    没有仙级战力，石昊活不下来。

    真龙与鲲鹏知道事情的严重性，也不挽留。

    同时，他们的心头也隐有担忧，小真龙葛沽已经被真龙送去了上界，进行历练，仙古花蕾最后一次开放这种盛事，它肯定不会错过，估计也跟着去了，要是残仙动手，小真龙恐怕也会遭殃。

    鲲鹏子同样去了上界，以它那天不怕，地不怕的性子，更容易被残仙报复。

    炽苍分身上界，爆发神威，足以做出有力的震慑，避免悲剧发生。

    “事从紧急，我等也不挽留雷帝道友了，三大族的事，就交给我们吧，雷帝道友尽可放心。”二人出声，表明了一种态度。

    “好。”

    炽苍点头，随后告别二人，远远看了一眼安宁祥和的石村，一切如旧，和离开时没什么两样，唯一变化的便是，石村愈发繁荣。

    随后，炽苍分身转身，离开了大荒，降临至天域，穿过火山岩浆横流的地带，炽苍来到了十字阴阳禁区，他将从这里去往上界。

    和白衣如雪的禁区之主亘一叙旧一番过后，炽苍分身上路了，沿着波涛汹涌的石板路，一路登天而上。

    这道分身，不同于以往的分身，在来之前就储存了足够的超级雷劫液，柄带来了雷池，虽不是炽苍的本命雷池，但也能起到大作用，所以，他在这条极境考验的登天路上也能安然无恙的前行。

    也不知走了多久，炽苍分身望见了出口，他迈步走了过去，拨开门户，进入了三千道州当中。

