    “只要人多的地方，路上肯定都乱糟糟的，抛锚的汽车基本上把路堵死了，想要直接开三轮车过去不太现实。

    还有，开着三轮车穿村而过，会把丧尸都吸引出来，他们短时间内追不上，但他们会一直追下去，虽然速度越来越慢，可丧尸不会放弃的，而我们的三轮车随时可能有因为柴油被冻住而抛锚，要是那样的话咱们就死定了，所以遇到村子只能绕过去，别心存侥幸。”

    向卫国一边走，一边给高远和洛星雨讲解他的经历和心得，没了三轮车之后，速度肯定是大为减缓，但是为了安全也不得不如此了。

    远远的绕村而过，高远根本也无法查看到村子里现在的状况。

    绕一个村子，起码就是一个小时的时间，高远他们也在渐渐的走出山区进入丘陵地带，而出了山区之后村子就会更加的密集。

    路上耽搁了一段时间，到天黑的时候，高远他们走了计划路程的一多半。

    晚上就在野外宿营，不指望能舒舒服服的过夜，只要冻不死就成。

    第二天重新赶路，将近中午的时候，高远他们终于能远远的看见一片营房了。

    这片营房占地颇广，外面是刷成白色的围墙，里面是砖瓦房，而且都是平房，一个楼房都没有。

    营房东侧挨着一个丘陵，西侧和南侧都是树林，北面是大门的位置，有一条水泥路通往外面的大路，相距有个两三公里的样子，在距离营房还有几百米的地方停了下来，向卫国举着望远镜看了一会儿，道：“看上去不像有人的样子。”

    “我们现在过去吗？”

    “不急，吃点东西，休息一下再过去。”

    高远很心急，向卫国却是不急，他在吃东西的时候，胸有成竹的道：“我都不用进去，军械库在东北角，营房在西边角，中间有操场和食堂，咱们待会儿直接奔营房东北角就行，先去那坡顶上看看就行。”

    “这么肯定？”

    “我这辈子住军营的时间可比在家的时间长多了，看了这儿的地形，里面什么样我都不用看。”

    说完后，向卫国沉声道：“待会儿看看大门哪里上锁没，没上锁就说明里面可能有人，要是上了锁而且是从外面锁的，里面应该没人，但要是从里面锁的那就说不好了。”

    “别等了，咱们去吧！”

    高远心急如焚，向卫国笑了笑，道：“好吧，那就不等了，先去看看情况。”

    慢慢的走过了大门，仔细观察一下，大门已经锁了，而且是从外面锁的。

    “好兆头，里面应该没人了。”

    向卫国看了一眼后，微笑道：“走吧，咱们再去上面看看，没人的话就直接进去找枪了。”

    三个人上到了山顶上，军营是把不高的小山包也囊括了一部分在内的，所以围墙直接建在了山坡上。

    围墙当然难不住高远他们，轻易的翻过了围墙，也就算进入军营内部了。

    在山坡顶上小心的行走，靠近了营房大院后，山坡被削平了一部分，形成了一堵大约七八米高的峭壁。

    “有这个自然条件肯定是要利用的，军械库肯定就在山体里面，嗯，有人！”

    向卫国很惊讶，他挥了下手，示意两人都伏身后，随即举起了望远镜。

    仔细的看了一会儿，向卫国放下了望远镜。

    高远已经看到了，营房里没有人，只有一个丧尸，一个穿着军装的丧尸。

    北侧是一排房子，在房子墙角下，阳光能晒到的地方，一个穿着军装的丧尸蜷缩着躺在那里。

    为什么说是丧尸而不是尸体呢，因为当营房里树上的喜鹊吱吱喳喳的叫唤时，那个丧尸会抬头看向喜鹊。

    向卫国一脸的严肃，高远低声道：“我看看。”

    要过了望远镜，高远看了一眼，然后他发现蜷缩在墙角的丧尸瘦的跟骷髅似的，但是那丧尸肯定活着。

    丧尸的脸上有一个个细小的血口子，嘴边有血迹，衣服上也有血迹，而且他的身上还能看到黑色的羽毛。

    高远呼了口气，低声道：“靠吃喜鹊和乌鸦活到了现在吗……”

    “不，死了，从他变成丧尸的那一刻起，他已经死了。”

    向卫国用力握紧了棍子，低声道：“怎么回事！这里的人怎么搞的，竟然留下他……这样！”

    “是不是有任务？”

    向卫国沉声道：“狗屁任务，现在还有什么可看管的，肯定是先发病，他的战友对他下不了手，就干脆把他放在了这里！”

    洛星雨低声道：“如果是我，我……也下不了手。”

    向卫国呼了口气，低声道：“我去把他引出来，结束他的痛苦，然后你们再进去。”

    因为山坡有陡峭的山壁，但也有缓坡，向卫国只需要走到缓坡的地方，发出些声音就能把丧尸引过去，然后以他的能力，解决丧尸只是分分秒的事情。

    丧尸见得太多了，高远已经没有了什么感觉，但向卫国这次却是显得很凝重。

    向卫国往一旁走了走，先用绳子设置了一道拌索，然后他拿起了一块石头丢了出去，石头掉在水泥地上，发出了巨大的声响。

    听到声音，那个蜷卧在地上的丧尸猛然爬起，然后风一般的冲向了发出声音的地方。

    看起来瘦的像个骷髅架子，可跑起来依然极为迅速，那个丧尸只用了十几秒钟，就跑到了发出声音的地方。

    向卫国已经拿起了棍子，准备现身吸引丧尸经过他设好的拌索。

    用拌索放倒丧尸是个简单而有效的方法，但是这次，这个屡试不爽的方法失效了。

    没有发现任何活动的物体，那个丧尸停了下来，缓慢的扫视了一下四周，竟然又慢慢的走了回去。

    丧尸都是看见活物非要追上不可的，就算没有活物，听到声音的丧尸也会在发出声音的地方停留下来，然后很可能就停留在这个地方不再移动。

    可那个丧尸竟然慢慢的走了回去，虽然不是刚才躺着的位置，但他又在向阳的地方躺了下去。

    “怎么回事！”

    洛星雨极是诧异，而高远却是看向了远处的向卫国。

    向卫国再次拿起了一块石头扔到了院子里，那个丧尸再次跃起，飞快的跑向了发出声音的地方。

    丧尸是没有智商的，他不会意识到多了两块石头，也不会去想为什么多了两块石头。

    丧尸只会在看到活物或者听到声音后行动，但是这个丧尸却第二次慢慢走回了他之前他躺着的地方。

    高远不明所以，但他却看到向卫国站了起来。

    向卫国所处的角度不会被丧尸直接看到，因为中间还隔着一排房子呢。

    洛星雨忍不住道低声道：“向叔要干什么！”

    向卫国开始向下走去，高远急了，他在对讲机里低声道：“向叔你干什么！”

    舍弃拌索，主动迎向丧尸，这太危险了，也不理智。

    向卫国沉声道：“好好待着。”

    向卫国走下了山坡，绕过一排房子，站在了院子中间。

    向卫国走路的声音很轻，丧尸竟然没有发现向卫国的存在，但是向卫国在站定之后，他突然敬礼，并且大声道：“哨兵同志！换岗时间已到……”

    在向卫国说出哨兵这句话的时候，丧尸就已经站了起来，然后飞快的冲向了向卫国。

    向卫国无法把他要说的话说完了。

    但向卫国的棍子竟然还在他的左手，他只是闪身一让，丧尸就从他的身边掠过并扑倒在了地上。

    好机会，可向卫国没有动手。

    “我来接哨！”

    向卫国大吼着说完了他的话，而丧尸重新从地上爬了起来，再次扑向了向卫国。

    向卫国转身伸脚一拌，当丧尸再度朝前扑倒在地后，向卫国棍交右手，狠狠的一棍子敲了下去。

    高远觉得身上有些软，他被这一幕震撼到了。

    丧尸没再能爬起来，这次，他的痛苦彻底结束了。

    向卫国立正，棍子放在左手，他第二次对着那个已经倒在地上再也起不来的丧尸敬了个礼。

    “我已接哨，请你下哨！”

    高远和洛星雨急忙的冲了下去。

    向卫国的手久久没有放下，当高远和洛星雨到他身边后，向卫国才终于放下了敬礼的手。

    看了看脸朝下趴在地上的丧尸，再看了看如同雕塑一般的向卫国，高远低声道：“向叔，这个丧尸……”

    “闭嘴！什么丧尸！他是兵！他死了也是一个兵！”

    从没发过火的向卫国怒不可遏，他对着高远一阵怒吼之后，随即转身指向了一旁，道：“他死了，可他死了也没忘自己是看守军械库的哨兵！”

    高远看向了向卫国指的方向，哪里是一道铁门，铁门后面，就是他们要找的军械库。

    一个士兵变成的丧尸，可能他已经忘了自己的职责，甚至不再记得自己是个人，但他还保留了作为一个士兵的本能，这个本能的力量是如此强大，强大到能够压制丧尸的本能。

    怪不得这个丧尸始终不肯离开这里，原来他要守卫自己守卫的东西，高远再次觉得身上发软，那是一种名为震撼的力量导致的。

    洛星雨拉住了向卫国的胳膊，她低声道：“向叔，别生气了，我们送这位……士兵最后一程吧。”

    向卫国放下了一直举着的手，他抬起了头，道：“我不是生气，我是恨！恨那些狗日的外星人！”

    