    接着，苏白就要继续往下看下去。

    但也就是这个时候，他顿住了手中的动作，微微侧耳靠近墙壁，倾听着声音。

    现在他的耳力属性点已经7点，已经可以清晰的听到隔壁的声音。

    随后，淅沥沥的水声以及海瑟薇轻微的声音传入他的耳朵内。

    但是因为隔着墙壁，并且对方在浴室，他听得有些不太真切。

    接着，苏白把两个属性点加在耳力上，两点属性点加在外联邦语上。

    隔壁房间的声音，立刻清晰的进入他的耳中。

    听到隔壁的声音，苏白的脸色渐渐凝重了起来。

    他之所以要听隔壁的声音，自然不是听海瑟薇洗澡的声音。

    毕竟海瑟薇在隔壁，并没有洗澡。

    对方之所以把淋浴头开起来，是为了掩盖打电话的声音。

    而从打电话中，苏白刚刚依稀间听到了外联邦语中关于复生之类的词汇。

    只是非常模糊。

    “是的，我现在已经到了青山俱乐部。”

    “是在今天晚上八点钟，刚刚到达目的地没有多久，目前还没有找到目标。”

    “嗯，我会保持和总部联系的。”

    苏白眉头微微皱起，因为他倾听得比较晚的缘故，所以并没有听清楚对面的具体的谈话。

    但是他却是可以从最后的三句话中，听出了一些别样的味道。

    这个女人，很有可能是屠龙部的人。

    因为对方之前就说了复生者之类的外联邦语词汇，并且只有屠龙部中的人，才会经常使用总部之类的词语。

    但是从对方使用外联邦语，苏白又觉得有些不对劲。

    海瑟薇的联邦语非常好，与联邦人几乎没有什么两样。

    如果真的是屠龙部的人，那何必用外联邦语呢？

    除非……对方也是外联邦人。

    “外联邦屠龙部……”苏白心中想道。

    其实屠龙部一共分三家的，分别是联邦屠龙部、外联邦屠龙部，以及荒漠屠龙部。

    这三家屠龙部互相之间有一些联系，但是内部却又互不干扰。

    只是，苏白有些想不明白，海瑟薇这么一个外联邦屠龙部的成员，为什么要来联邦，而且似乎在寻找着什么目标。

    也就是他思考之际，一阵声音传入他的耳中。

    苏白的脸色微微有些变化，耳朵立刻离开了墙壁，不再倾听隔壁的声音。

    接着他缓缓的躺下，拿起手机，看起了管家发来的文档。

    他看向关于蟒级复生者信息。

    在之前，他对于蟒级的影响，也就只限于很硬而已。

    而看到这些几十个关于蟒级的研究报告，苏白觉得自己之前的知识太浅薄了。

    蟒级复生者，是蛇级复生者的蜕变。

    蛇级复生者成为蟒级复生者，相比于虫级至蛇级的变化更大。

    蛇级成为蟒级复生者的时候，需要渡过一个难关。

    在蛇级临近蟒级的时候，身体之中的灵能元素会疯狂的冲洗复生者的身体。

    那个时候，复生者会遭受极大的痛苦。

    遭受痛苦的时候，复生者的身体，就会不断的冲洗。

    冲洗的时间越长，复生者的身体越坚硬，身体内的灵能浓度会越来越多。

    结束的时间，则是以复生者扛不住昏过去的时间为结束的。

    一篇关于复生者的研究报告中显示，只要这种冲洗结束了，那他就晋升成功了，晋级时间在3-10天左右，目前获得资料最强的人，坚持的也就是十天。

    只是虽然说都晋升为蟒级复生者了，但其中也有一定的区别。

    晋升时间越长的复生者，普遍比坚持时间短的复生者更加强大。

    苏白看到数据，有些无言。

    在他的记忆中，高翔晋升的时间，也就是3天，属于蟒级复生者中最弱的。

    难怪对方被屠龙部拖垮之后，那么轻易的被他杀掉了。

    接着，苏白就要翻开关于蛟级的资料。

    随后便见到里面只有一个txt文档，以及依稀几个研究文档。

    苏白的眉头微微皱起，先打开了txt文档。

    “蛟级和恶龙级属于浸染其他人的污染者，危害比普通的复生者强上数倍。目前对于蛟级以及恶龙级复生者的资料非常少，并没有系统的研究。”

    看到这条信息，苏白眉头微微皱起，随后又打开了其他的文档。

    随后，他发现，这些文档里大多数都是一些猜测，并没有特别有价值的东西。

    而且只有蛟级方面的案例，并没有蛟级以上的。

    看到这，苏白摇了摇头，叹了口气。

    其实现在蛟级以及恶龙级，对于如今的他，现在蛟级以及恶龙级离他太远。

    他现在遇到蟒级都要想着逃命，更别说蛟级以及恶龙级了。

    接着，苏白转过头，看了眼墙壁，眼中流露出若有所思之色，随后便直接躺在床上，闭上了眼睛。

    而另一个房间，海瑟薇听到声音，耳朵缓缓的离开墙壁，接着拿出手机，开始发着信息。

    “信息部，帮忙查询一下我乘坐的LB829航班35J座位的乘客身份信息。”

    发出信息之后，她把信息记录删了。

    做完这些，她便起身，用湿毛巾把自己沾着墙灰的头发擦干净，接着用吹风机吹起了头发。

    另一边，躺在床上的苏白眼睛却缓缓的睁开了。

    他的脸上露出思索之色。

    如果他之前的猜测都是对的，这个海瑟薇是外联邦屠龙部的人。

    那她来这里的原因，也就呼之欲出了。

    十之八九是和复生者有关。

    想到这，苏白的嘴角就抽了抽。

    他今天可是把无属性点加在幸运上的，怎么就又见到复生者了？

    这怕是加在霉运上了吧？

    至于那复生者非常弱，苏白是不怎么相信的。

    外联邦都跨国来找人了，怎么可能会弱？

    最差都是蛇级打底，而且还有可能是蛇级以上的复生者。

    想到这，苏白都有一种转头就走的冲动。

    他虽然说已经可以杀过高翔，但这并不意味着他可以轻易杀死其他的复生者。

    一个情况不明的蛇级复生者，可比当初的高翔还更危险得多。

    毕竟谁也不知道对方具体是什么能力。

    想到这，苏白拿出了手机，给管家发去了信息，让管家帮忙查一下这海瑟薇是不是外联邦屠龙部的成员，以及对方做什么任务。

