    一月八号。

    年假早已结束。

    鱼王朝终于动身前往魏洲！

    对此孙耀火笑称：“这算是咱们鱼王朝的团建么？”

    就当是团建吧。

    这一天。

    七个人低调的来到机场。

    大家一个个戴着口罩和墨镜非常的低调。

    机场内人来人往。

    鱼王朝虽然红透半边天，不过遮挡严实的情况下，倒也没人认出来。

    突然。

    不知道是谁尖叫了一声：

    “吴千翰！”

    前方人群陡然变得狂热起来，犹如洪流般一拥而上。

    周围很多路人都被吓了一跳，被这些狂热的追星族挤出了外围，有人还小小摔了一跤。

    没错。

    这是一群追星族。

    从他们身上统一的应援服就看得出来。

    “啊！”

    赵盈铬发出轻呼，踉跄了一下。

    旁边的林渊反应很快，第一时间扶住她：“怎么了？”

    赵盈铬被林渊扶着，一时间不知道该生气还是高兴：“不知道是谁踩我脚了。”

    林渊看了看前面狂热的粉丝群，皱了皱眉。

    旁边的夏繁撇嘴道：“这就是我不喜欢跟粉丝透露行程的原因。”

    “你可别一棒子打死所有粉丝。”

    江葵挑了挑眉：“反正我家粉丝不会这么没素质，在公众场合这么搞简直招黑。”

    “咱们粉丝都挺理智的。”

    陈志宇笑呵呵道：“前面这些粉丝年纪都比较小，对明星的喜爱程度取决于颜值，就喜欢那种年轻的小鲜肉，这也是近各洲近几年合并越来越深入后的一个风向，年轻的小鲜肉越来越受欢迎。”

    “还是咱低调。”

    孙耀火笑了笑，一脸揶揄。

    就在这时。

    一名狂热的女生竟然试图穿过保镖封锁接近被围在中间的男人。

    啪嗒。

    保镖一推，女生倒地。

    那个名为吴千翰的明星第一次开口，冲保镖发火：“你可以尊重我的粉丝吗？”

    保镖连忙低头道歉。

    旁边的女粉丝们满脸迷醉，还有人安慰呢：

    “千千不要生气啦。”

    林渊的视角，刚好可以看到这一幕，不由得加快脚步。

    ……

    抵达头等舱的贵宾休息区。

    林渊等人终于可以摘下口罩了。

    贵宾室内不少候机乘客立刻认出了他们。

    “啊！”

    “他们是……”

    “鱼王朝！”

    “竟然遇到了他们！”

    “哈哈，咱运气还不错嘛。”

    “我今年可是把秦洲春晚整个看完了。”

    “我可是羡鱼的粉丝。”

    “各位老师好啊！”

    伴随着议论，有人忍不住开口打招呼。

    林渊几人笑着点点头，摘下口罩被人认出来，是很正常的事情。

    其中还有人忍不住上前求鱼王朝众人签名。

    林渊没有拒绝。

    连续签了几个名字后，就没什么人打扰他们了，鱼王朝一个个开始抱着手机玩。

    玩了约莫有半小时。

    陆续又有人进入贵宾休息区。

    其中一伙人进门后，竟然再次引发贵宾室骚动。

    而这伙人在四处扫了一眼之后，却是陡然间眼神一亮，主动走向角落的方位：

    “羡鱼老师！”

    林渊正在玩植物大战僵尸，抬头一看，却是一张熟悉的脸：

    “白天鹅？”

    “您还是喜欢管我叫白天鹅啊。”

    舒俞笑着开口：“不过听您这么叫还真是亲切。”

    林渊笑了笑。

    没想到在机场会碰到熟人。

    当年录制《蒙面歌王》虽然和大多数选手，都闹得不太愉快，但白天鹅以及机器人他们，跟林渊的关系却是相当不错。

    跟林渊打完招呼。

    舒俞又开始跟鱼王朝其他人打招呼：“好久不见了，各位现在是越来越厉害啦，我打开电脑和手机就感觉天天都是你们的新闻在刷屏。”

    大家笑了笑。

    舒俞看向身后几个年轻的颜值不俗的男男女女：“你们几个也跟前辈打个招呼。”

    “鱼爹好！”

    “孙老师好！”

    这群男男女女倒是对鱼王朝不陌生，每个成员都认识，轮流打着招呼，还附带自我介绍。

    他们都是娱乐圈的新生代明星，年龄基本在二十岁左右，大多还是大学在籍生。

    不过别看他们年轻啊。

    面对鱼王朝一个个倒是知道把握机会。

    舒俞稍微搭了座桥，一个个就明白这是他们抱大腿的好机会，各种讨好和巴结。

    其中有个年轻人，赫然正是林渊等人之前在机场碰到的吴千翰。

    不过和在机场走秀时的高高在上不同。

    此时的吴千翰格外乖巧，看不出丝毫的傲气。

    主要是不敢嚣张。

    别看他是风风光光的流量小鲜肉，鱼王朝随便一个人都能轻松按死他。

    这一点哪怕是初入娱乐圈的人都知道，更何况他吴千翰现在大小也是个角儿，对于娱乐圈森严的制度就更为清晰明了了。

    “赵老师，我当年还追过您的节目呢……”

    面对赵盈铬，吴千翰非常热情：“那时候起就特别喜欢您！”

    “你是想说我很老么？”

    赵盈铬翻了个白眼，对小鲜肉完全不感冒。

    天天对着羡鱼那张脸，吴千翰这样的豆芽菜怎么入她法眼？

    吴千翰一愣，不知道赵盈铬为什么对自己态度不佳，明明对其他人都笑呵呵。

    倒是陈志宇笑着说了句：“小吴人气挺高啊，刚刚机场碰到你粉丝，太疯狂了那群孩子，踩了赵盈铬的脚不说，连咱们代表都被吓了一跳。”

    吴千翰的脸色，唰一下就白了！

    虽然陈志宇是笑着开口，有种打趣的感觉，但他可不会以为这是打趣！

    自己的粉丝竟然冲撞了羡鱼！？

    吴千翰顿时肠子都悔青了，早知道今天会碰到鱼王朝，他说什么也不会安排粉丝接机！

    难怪赵盈铬对自己没有好脸色！

    再仔细想想，刚刚羡鱼对自己的态度，好像也是不冷不热的样子。

    这般想着。

    吴千翰突然感觉到旁边几个年轻人，不着痕迹的远离了自己两步。

    与此同时。

    舒俞的眉头也明显皱了一下。

    他回过神，瞬间冷汗密布，九十度鞠躬：

    “对不起，太对不起了，羡鱼老师，赵盈铬老师……”

    “瞧把孩子吓的。”

    “别道歉了，小事儿啊，小事儿。”

    孙耀火摆手。

    吴千翰闻言立刻住嘴，大气不敢出。

    让他粉丝看到这一幕，一定会大跌眼镜。

    因为吴千翰是个典型的说唱歌手，曾在地下混迹过两年，最鲜明的人设就是天不怕地不怕。

    真实，不怕得罪人；

    命硬，学不来弯腰。

    ……

    林渊并没有太在意什么吴千翰。

    他在和舒俞聊天。

    舒俞笑道：“羡鱼老师要去哪？”

    林渊道：“魏洲。”

    舒俞一愣，表情古怪起来：“别告诉我说，您也是冲着音乐擂台去的。”

    林渊意外：“你们也是？”

    舒俞哭笑不得：“早知道您要去，那我何必还趟这浑水，本来我就是陪这几个小辈，去开拓一下魏洲的市场，结果突然有人派我参加什么魏洲音乐擂台，还要求我必须要攻下一擂。”

    看来对音乐擂台有兴趣的不止自己啊。

    林渊若有所思：“有人派你，这个人是谁？”

    舒俞压低了声音：“文艺协会。”

    林渊纳闷：“和他们有什么关系？”

    舒俞的声音依旧很小：“您难道没发现么，自从春晚的播出政策调整起，各洲现在的竞争越来越激烈了，魏洲音乐擂台恰逢其会的出现，让各洲都形成默契，纷纷派出了一些实力派歌王歌后，想要在音乐擂台上为本洲争光，就重要程度来说，接下来一段时间的音乐擂台，应该比赛季榜还要难搞。”

    地域之争？

    林渊终于明白了舒俞的意思。

    敢情各大洲都把音乐擂台当成了角斗场。

    突然。

    林渊笑道：“七，这个数字真巧妙。”

    “是啊。”

    舒俞感慨道：“一周是七天，秦齐楚燕韩赵魏，刚好是七大洲，中洲还没有加入合并，所以各大洲都想在音乐擂台上，起码占据一个位置，如果某个洲一个位置都占不到，那可就太没面子了，所以我这几天压力特别大，直到今天碰到你，我突然什么压力都没有了。”

    “啊？”

    “其他洲的顶级歌王歌后，都会来参加音乐擂台，我是没把握必胜的，但羡鱼老师来了，肯定可以攻下一擂，这样一来，我就算攻不下来，也有您这边保底呢，至少要保证其中有一个擂台属于咱们秦洲嘛，更别说除了我们之外，还有个老朋友应该也会来魏洲。”

    “谁啊？”

    “费歌王啊。”

    秦洲最强的歌王是谁？

    如果是数年前，不同人肯定有不同的答案，但随着费扬在《蒙面歌王》上乱杀，费扬已经隐隐有了秦洲第一歌王的气势。

    羡鱼？

    羡鱼不算！

    这人不在五行中！

    这也是秦洲春晚会请费扬连唱两首歌的原因，秦洲最强力的歌王，该有的待遇必须给到。

    至于舒俞……

    她在秦洲的歌后中，算是最顶配，竞技能力很强，不容小觑。

    事实上。

    别看林渊是《蒙面歌王》的冠军。

    如果对上费扬或者舒俞这个级别的对手，哪怕林渊也不敢说稳操胜券。

    ……

    飞机落在魏洲的宣城。

    这是魏洲最大的城市之一。

    音乐擂台《歌手》就在宣城的某个大型演播厅之内。

    下飞机前。

    舒俞开口道：“明天是周六，我打算直接攻擂，现在守擂者是魏洲本地一个歌王，先努努力替咱们秦洲拿下一城再说，等我被人攻下来，就只能靠您和费扬老师报仇了。”

    “嗯。”

    林渊笑着点头。

    既然明天舒俞要攻擂，那林渊就不急着出手了。

    他了解舒俞的实力，蓝星基本没多少歌手能挡住舒俞的攻擂。

    就这样聊了一会儿。

    大家下飞机各自分别。

    舒俞远远看着林渊的背影，突然转头看向吴千翰：“羡鱼老师不喜欢你。”

    吴千翰一怔。

    舒俞淡淡开口道：“不要出现在他的视野，更不要闹出丢秦洲脸的新闻。”

    吴千翰咬牙点头。

    舒俞道：“不服憋着，别以为我不知道你什么德行，在魏洲要敢胡来，不用羡鱼老师开口，我就能让你乖乖回学校重新改造。”

    命运啊。

    当年鱼王朝还只是一群围绕着羡鱼转的小歌手。

    如今鱼王朝已经有了如此能量，只是稍稍表达出对一个艺人的不满，自己就必须要慎重对待。

    ……

    得知鱼王朝这边过来，魏洲有家和星芒有过合作的公司当即包揽了接待任务。

    酒店。

    专车。

    服务。

    这家公司样样都安排妥当，把鱼王朝众人是伺候的无微不至。

    事实上。

    就算没有这家公司，也会有无数公司抢着想要为鱼王朝服务。

    而当时间到了晚上。

    网上突然冒出了大量的新闻：

    《魏洲风云汇聚！》

    《比赛季榜还要刺激的音乐擂台！》

    《各洲代表团纷纷前往魏洲参加乐坛大战！》

    《舒俞带队前往魏洲！》

    《齐洲双料歌王：去魏洲攻擂！》

    《韩洲歌后：我已经在考虑要守几期的擂台了。》

    《赵洲歌王歌后联合发声：七个擂台，赵洲要拿下两个！》

    《魏洲：音乐擂台向来是魏人的主场！》

    ……

    这件事有官方插手，裹挟地域之争的情感，直接引发了各洲的关注！

    很多人此前甚至都不知道什么叫音乐擂台。

    而在得知了具体情况后，网上瞬间变得热闹起来：

    “听起来很有意思啊！”

    “比赛季榜燃！”

    “攻擂，守擂，每天都有一个对应的擂主？”

    “七天，七个洲，刚好七个擂台！”

    “常理来说，应该是各洲都拿下一个擂台吧？”

    “按理说是这样，但各洲显然都不这么想，一个个都恨不得霸占七大擂台呢。”

    “我看了魏人的科普，听说最难的擂台，是周日的那个！”

    “这要有人成擂主连胜得多帅？”

    “想多了，作为魏人我告诉你，没有人可以连胜太多场，因为你再厉害的歌王歌后，最炸的作品也就那么几个，而那些挑战者都是有备而来。”

    “这玩意儿和赛季榜的区别是啥？”

    “最明显的区别就是，赛季榜只要有歌曲就行，《歌手》却需要唱现场，而且干巴巴的唱还不容易出彩，最好能带点特色。”

    酒店里。

    赵盈铬脸色发白：“这难度是不是太大了？”

    她只想着通过音乐擂台在魏洲成名，却没曾想人家音乐擂台已经引发了各洲关注。

    各洲顶级歌王歌后都来了！

    远的不说，一个舒俞就够大家喝一壶的！

    鱼王朝水平最高的江葵，之前就输给过舒俞来着！

    这样的情况下，鱼王朝除了代表，还有谁敢说自己稳操胜券？

    夏繁最怂，打起了退堂鼓：

    “要不咱回去？”

    鱼王朝论实力，就数夏繁最弱了。

    林渊笑道：“来都来了，不如攻擂试试，明天找个地方排练吧，这么多大咖都来了，怎么着也称得上是乐坛的武林大会了。”

