    “如果我不给呢？”

    林辰淡淡道，果然，这所谓的光明教士，其实也是个狗屁，杀人越货的主而已。

    “朋友，何必呢，我只是要智慧之石而已，而且你交出智慧之石，你就是我的朋友了，我可以帮你任何的忙。”

    哈里曼慈祥说道。

    “你这么说，我倒是可以考虑了！”

    林辰点点头：“这样吧，你帮我将这里的人都杀了，我将智慧之石交给你！”

    “这不可能，这是你自己的私事，我哈里曼为什么要帮助你！”

    哈里曼笑着摇头。

    “你不是说我是你朋友吗？

    可以帮我任何的忙吗？”

    林辰反问。

    哈里曼有些恼羞成怒：“朋友，你是华夏人吧，你这就很不礼貌了！”

    “我怎么不讲礼貌了？”

    林辰继续反问。

    “你一个人得到这么多的宝物，不是应该交出来分摊吗？”

    哈里曼淡淡道，但话语已少了一分客气了：“华夏人，你太贪婪了！”

    “仁慈的上帝，华夏人就是这么贪婪，他们暴力，多疑，是世界上最残忍的人种！”

    另外一边，一名金发男子也冷冷道。

    “哈里曼先生太善良了，与这种人有什么好说的！”

    “华夏人，现在你要交出所有的宝物，我们就放过你，否则的话，我们将代表最仁慈的主裁决你！”

    “珍惜最后的机会吧，你打乱了我们拍卖，导致我们没有买到那些宝物，这个责任本在你身上。”

    众人也陆陆续续开口，就仿佛林辰抢了他们东西般。

    他们都是来自各国的高手，早习惯抢别人的东西了，而且他们之中有些胆小的，做不出违背良心的事，但自我安慰之下，也觉得错在林辰，是林辰抢了他们的东西。

    “喂，你们太过分了，不讲道理！”

    “而且，你拖上华夏人做什么，难道你们歪果人就不贪婪！”

    绿剑与白剑也都生气了，这些人太无耻了，明抢就算了，更将过错怪在林辰的头上。

    “你们两个，好好数你们的人，谁让你们插口了！”

    林辰看着绿剑他们叮嘱。

    ＂不愧是敢在城堡外拉屎的人！＂卉月见林辰还想着数人的事，不由一阵敬佩。

    绿剑与白剑都愣了一下，赶紧细数着想出手的人，但他们很快又无奈道：“我看不用数了，他们个个都有份，都想浑水摸鱼占便宜！”

    “那就不用数了！”

    林辰点点头。

    “fuck，你现在交不交！”

    见林辰在与自己人聊天，几名魁梧的老外愤怒的走了出来，都是肌肉扎实，估计是特种部队退伍的。

    但他们身后都背着箱子，也是最新高科技的武器。

    “不交！”

    林辰摇头。

    “那就去死吧，贱种！”

    几名老外按动控制器，身后的箱子组合出战衣，并且是等级很高的战衣，全身都是武器。

    火焰枪，火箭筒，红外线，热能探测等等的！并且带着飞翔的能力。

    轰轰轰！大量的武器对着林辰，一阵狂扫。

    林辰笑了！高科技？

    这战衣是不错，可惜武器还是太落后了！林辰用出八卦游云步，避过火焰枪，出现在几人身前，一拳便轰了出去。

    “fuck，去死吧！”

    那几人的战衣拥有锁定功能，快速锁定了林辰的身影，肩膀之处催发出火箭炮。

    距离太近了，避无可避。

    许多人嘴角露出冷笑，这次还不死！他们现在反倒怕青年身上的宝物也被摧毁了！“喂，你快点躲啊！”

    绿剑与白剑都焦急大喊，虽然实力强的人不怕火箭筒，但正面轰中，并且是几枚，再强的实力都要受伤啊！但是，不等火箭筒射出火箭炮，林辰的一拳就到达了，并且根本没有触碰到那几人。

    一股震荡力，疯狂肆虐而出。

    轰轰轰！火箭筒的炮弹在炮膛炸开，被震荡力影响。

    砰砰砰！随后，处于战衣中的几人被震荡力摧毁，身体居然化作一摊肉泥！骨骼，五脏六腑，血肉，全部被震碎了！等战衣砸落后，人们才发现里面根本没人了。

    还剩下一名老外脸色大变，催发助力器升空，想要从天空逃跑！但身后突兀出现林辰的身影，这是梯云纵，随后林辰一拳打了出去！依旧是龙皇震骨拳！砰！那名老外如炮弹般砸向大地，砸出一个大洞，而战衣没事，但里面的人也被打成了肉泥。

    “我擦！”

    绿剑与白剑皆是大吼，这一招，他们也会，但没想到林辰的比他们更厉害！他们是震伤对手的五脏六腑，然而林辰直接将敌人震成肉泥。

    “拉屎的男人，太厉害了！”

    卉月眼里满是星星，发现林辰特别的帅气。

    “华夏人，你太无礼了，我们将代表各国英雄联盟裁决你！”

    有人大吼一声。

    林辰从天空轻飘飘落下，嘴角的笑意依旧不减。

    这群傲慢的高手，真的是找死啊！明明想抢他的东西，却说他贪婪。

    这就算了，更联手一起嘲骂华夏人，虽然这是国外，但华夏尊严依旧不可辱！“那我就看看你怎么裁决我！”

    林辰盯上说话的那人，扑了过去，一拳打了出去！龙皇震骨！“没有用，今天就让野蛮的华夏人看看，我们的国粹！”

    说话那人是阿三国的，很瘦弱，如苦行僧般。

    当林辰的震荡一拳到来时，他身子如蛇般弯曲，卸去了大量的震荡力。

    而且，他的骨头，肌肉仿佛橡皮般，让林辰无从发力。

    “是不是没用！”

    他整个人如柳絮般摇摆着，得意洋洋。

    “借力卸力？

    玩这些，华夏人是你祖宗！”

    林辰一声冷笑，收起龙皇震骨拳，用出最开始的拳法！太极拳！起云势，以静制动！林辰双手画圆，猛然一拍对方的腰间某处部位。

    这个部位正是对方的发力点。

    只见那人如柳絮般摇摆，企图卸去林辰大量的力量，但这次无疑要失败了。

    因为，林辰是太极拳高手！砰！咔咔咔！那人腰间骨骼被林辰一拍，全部破碎，随后全身骨骼如积木倒塌，节节崩溃！他倒了下来，不可思议：“不可能，不可能！”

    “傻逼，任何的卸力手段，都需要一个支点，只要找到了支点，轻松攻破，玩武功，我们华夏人是你祖宗！”

    林辰如踢足球般一扫，那人飞了出去，头颇一百八十度扭转，脖子都扭曲了，彻底死绝。

    

