    

    连续几天丧尸不断的对几座桥发起攻击，长时间的使用武器也让这些武器出现了大大小小的问题。

    因为长期缺乏必要保养措施，枪械的损坏率很高，虽然对比已有的武器来说不算多，可是装备的损坏率可是不低，虽然X市有着完备的人员来维持城市正常运转，但是子弹、炸药的消耗，人员的培训，吃喝拉撒等等事情孟魂都要考虑到。

    所有事情由小见大，看起来好像都是些小事，可是这些小事积累起来就相当于后勤工作成十倍的增加着，打仗这种东西除了前线精锐的战士之外，打的其实就是后勤保障能力。

    蒋澎龙这段时间做的不错，但是事情实在太多，所以孟魂也不得不分出一部分精力来保障后勤。

    虽然现在X市已经有些底子，但真算起来还是太薄，幸亏X市在收复以后，这里的人一直也没有松懈，不断的从X市四周的县市搬运各式各样的物资回来，不然这些丧尸打到一半X市就无以为继了。

    现在制约着发展的还有油料，X市不是能源发达地区，这里没有产油的地方，油料都是从各个地区弄回来的，虽然看起来很多，但是真用起来的话最多两到三年时间就会用完，到时候整个X市就要回归古代了。

    在去2号桥的路上，孟魂一直在考虑这些乱七八糟的杂事，丝毫没有注意到四周的变化。

    2号桥那边失联，无人机侦察小队在尸海上面收集情报，并没有派过来，所以谁也不知道这边的情况。

    直到孟魂带着的人快到1号桥附近的时候，开车的司机才从前挡风玻璃上看到令他心惊肉跳的一幕。

    “快…后面车辆！后退！后退！丧尸冲过大桥了，冲过来的丧尸最少也有五六万！全部都是敏III及以上的变异丧尸！”开车的司机声音都变了，带着颤声喊道。

    李明听到后也被吓了一跳，从车顶的瞭望口爬了出去站在车顶上向四周看去。

    “孟哥，不好了，我们四周都是丧尸，我们被包围了…左边，左边丧尸少一些，我们从左边突围啊！”李明爬上车顶后也被周围的情况吓到了，拿着对讲机喊道。

    “所有人听令！立刻左转！向1号桥撤退！”孟魂拿着对讲机喊完后，又拿出一个对讲机喊道：“李可！带上足够的炸药，骑着小羽炸掉2号桥！快！”

    “收到！孟魂你要小心。”李可叮嘱了一句立刻出发去炸桥。

    孟魂爬上车顶，坐进车顶上的机枪巢，瞄准挡在前面的丧尸扣动了扳机。

    后面几辆装甲车上的射击口也全部打开，不多一会，枪声爆炸声响成一片，到处都是火焰和呐喊声。

    让孟魂没想到的是，不光他这边陷入险境，指挥部这里也爆发了激烈的战斗。

    蒋澎龙和凌教官几人钻进一个地堡里，外面到处都是枪声和有人中弹后的惨呼声。

    蒋澎龙小心翼翼的从射击口向外看去，还没看清楚外面的情况，一排子弹从射击口打了进来，全部打进射击口后面的墙上，石渣唰唰的从枪眼里落下。

    凌教官已经极了，刚才蒋澎龙刚看完简报正准备给孟魂报告的时候，外面就发生了爆炸，然后就是一群穿着黑水公司制服的士兵冲了进来。

    指挥部这里的兵力不足，又在黑水公司的突然偷袭下被打了个措手不及，卫兵几乎当场死光，要不是蒋澎龙当时在这里修建了几个地堡，他们这些高层全部都会被一网打尽。

    就算这样，一群人也都走散，分别进了几个地堡，要不是警卫部队拼死抵抗，黑水公司早就冲进来了。

    “能不能联系到特战队？这帮黑水公司的狗崽子太恶心了，孟哥那边估计也要陷入危机，我们要赶紧干掉这些黑水公司的人去帮他，要是他出了什么事，老子就算是偷也要偷到几颗核弹把那帮狗崽子待的格林兰岛炸沉！”蒋澎龙拍了拍头顶的石渣，气急败坏的说道。

    比起蒋澎龙，凌教官还有一丝理智：“我联系不到，黑水公司这次发动的袭击非常突然，我刚才大致看了一下，最少有三个连的敌人，而且带领他们的军官也都是武力裁决所的执事，我们现在只能想办法把他们吸引在这里，不能让他们再给孟魂添堵，而且幸亏这些人没有携带爆炸物，不然我们这里都要守不住了。”

    “妈的！这帮狗崽子，放着数也数不清的丧尸不打，非要来跟咱们找不自在，这些白皮果然都是强盗思维。”蒋澎龙现在已经有些气急败坏，恨不得冲出去生啃了这帮畜生。

    “我现在担心的不是这些人，而是到底有多少人混进来了，这些白人面孔到底是怎么混进来的，他们的目的我们也不知道，他们要是毁掉几个粮仓或者炸掉弹药库，我们就真的完了。”

    凌教官说的这些东西都是X市的根基，一旦被毁掉根基，对于他们来说就绝对是巨大的灾难。

    “给我掩护一下，我想办法干掉他们的基层指挥官给我们争取时间。”凌教官抱着自己的狙击枪，找了一个隐蔽射击点架起枪说道。

    蒋澎龙端起步枪也不看外面的情况，对着外面把扳机一扣到底。

    凌教官趁着外面的人被吸引，把准心套在一个穿着黑色执事袍的人头上。

    在他喊完一句不知道什么话的时候扣动了扳机。

    “轰！”

    十式狙击枪发出巨大的轰鸣声，那名黑衣执事的脑袋如西瓜般炸裂，无头的腔子喷着血倒地。

    “干得漂亮！”

    蒋澎龙一挥拳头喊道。

    “小心！”

    蒋澎龙话音刚落，凌教官扔掉手里的枪一把扑倒蒋澎龙，在他刚才待的地方，一枚大口径狙击枪子弹穿过然后在地堡后面的墙上开出一个大窟窿。

    “草！我头上被开了个槽！”

    蒋澎龙呲牙咧嘴的从地上爬起来，摸着头顶疼的呲牙咧嘴的说道。

    等蒋澎龙拿开手，手上全是血，而头顶是一条血槽，头发带头皮都没了，血珠不断从里面伤口向外渗出。        

