    在罗德的印象内，前世的游戏中，直到自己来到这个世界的那一刻，第四个资料片也未正式开启，同时，这些玩家对于方尖碑的研究，也没有得出什么确切的结论，从中发现任何与传世神器的制造者有关的信息。

    只不过，就如同存在于海沟深处的神器，以及有关第四个资料片的信息，始终会吸引对其感兴趣的玩家到来一般，方尖碑的存在也同样如此。对于游戏中所存在的未知事物，玩家始终乐意进行探索。

    正是在这样一种情况下，当罗德重新来到水元素位面进行探索时，便从其他玩家的口中，得知了有关这一方尖碑的存在。

    只不过，如同其他的那些玩家一般，当时的罗德，自然不会对方尖碑的存在有任何的兴趣，更不用说方尖碑所对应的传世神器早已被其他玩家取得。

    出于这些原因，前世的游戏中，罗德并没有亲身前往这一方尖碑所处的位置，查看方尖碑所记载的信息。

    当时的罗德，所更加感兴趣的，还是可能存在于海沟深处的独特神器，以及有关第四个资料片的情报，其余事物，很难对当时的罗德产生任何的吸引。

    哪怕罗德最终没有收集到任何有用的情报，也不会去特意查看出现在水元素位面当中的方尖碑。在罗德眼中，有关这一方尖碑的情报，只是一道无关紧要的消息，并不值得自己过于在意。

    来到水元素位面之前，罗德特意从盗贼公会之中，收集传奇法师所著的，有关水元素位面的书籍，正是为了从书籍的记录当中，找到一些有用的地方，以此让自己在搜索第四个资料片的情报上，占据一定的优势。

    从书籍当中所记载的信息，再加上其他玩家的一些分析，罗德能够确定，在多头蛇海沟的深处，终极九头怪的身形便存在于此。

    对于这样一种传奇生物，罗德心中始终相信，哪怕距离布拉卡达的黄金年代，已经过去了无数年，它也不会就这么轻易死去。

    普通生物在阶位提升时，需要较长时间的积累，才能达成这一点。

    如同罗德最初在墓穴之中，发现吸血鬼的踪影一般，当时的吸血鬼，所进行的，便是通过沉睡的方式，完成对于死亡能量的积累，让自己的阶位获得提升，只不过最终被罗德所惊醒，从而展开战斗。

    在罗德看来，早在无数年之前，实力便达到了七阶巅峰的终极九头蛇，到了现在，如果没有因为寿终而死去的话，所进行的，很可能便是这样一种举动。

    这也是为什么，当罗德从书中的记载中，得知了传奇法师当时的分析，意识到这一生物，有着七阶巅峰的实力后，便在心中认为，第四个资料片一定与此有关。

    在罗德的印象之中，七阶生物的存在，早在第一个资料片之中，便出现在了战场之上，暴露在所有玩家眼前。

    当时的玩家，由于刚刚进入游戏当中，阶位尚且偏低，甚至无法抗衡一般的高阶生物。在高阶生物的攻击之下，这些玩家所唯一能做的，便是赶紧四散逃命，没有任何进行反击的念头，更不用说面对真正的传奇生物。

    随着资料片的不断推进，玩家所具有的实力，自然不断提升，所能面对的敌人，也不再是原本那些弱小的生物。

    或许在第二个资料片之中，这种情况还不算明显，在面对传奇生物时，玩家依旧只有逃跑的份，只不过情况也比第一个资料片好了太多，靠着自身所掌握的实力，哪怕无法正面与传奇生物抗衡，玩家也已然能抵挡一二，不至于迅速被其击杀。

    而在第三个资料片之中，情况便再度发生了变化，面对传奇生物的袭击，玩家已经有着足够的力量进行抗衡，甚至能够通过相互之间的配合，将其击杀。

    资料片中的一场场战役，对于当时的玩家来说，是提升自己实力的最好手段，除了极少数的特殊生物外，没有哪一种生物的晋升速度，能够与这些玩家相比。

    在这些特殊生物当中，处在罗德身旁的罗琳，便是这样一个例子。天生英雄所带来的强大潜力，让罗琳从罗德手中得到足够的资源后，能够将自身的阶位飞速提升。

    按照罗德的记忆，哪怕是前世中提升人物等级速度最快的玩家，或许也很难与罗琳相比。

    只不过，比起游戏中的其他生物，玩家提升阶位的速度，无疑算作最快的存在。

    游戏后期，升级所需的庞大经验值，也只是暂时减缓了玩家提升阶位的速度，并不能从本质上改变这一点。

    哪怕是游戏中原本存在的传奇生物，也在这种提升速度上败下阵来，最终被当时的玩家所超越。

    等到第三个资料片结束的时候，不知多少的传奇生物，死在了这些实力飞速提升的玩家手上。

    在众多玩家的联合之下，普通的传奇生物，早已不再是他们的对手，在很多的情况下，比起游戏当中原本的生物，玩家所更应担心的，是自己身旁的同伴。

    如果不是多头蛇海沟的地形极为特殊，再加上玩家心中对于其他玩家的防备，在众多玩家的联手之下，其中所潜藏的秘密可能早已暴露。

    在当时的游戏中，也只有最为顶尖的传奇生物，甚至是传奇巅峰的存在，才能震慑住这群玩家。

    对于游戏当中所存在的资料片，罗德也有着自己的看法。

    在罗德看来，随着玩家实力的普遍提高，游戏中原本的传奇生物，已经无法对玩家形成实力上的压制，相反，在玩家们的配合之下，即便是传奇生物，同样也会就此死去，正因如此，在第四个资料片中，情况很可能会发生变化。

    通过自己以往发现的种种迹象，罗德预计，等到第四个资料片到来时，很可能会出现真正的至强生物，也就是属于第八阶的存在。