    当这一道声音响起的瞬间，青阳子的目光顺着声音来源的方向看去，下一刻，一位身穿红色长裙的少女出现在了青阳子的眼睛之中。

    这一瞬间的青阳子看清楚了少女的模样之后，他的脸上露出了震惊之色，那双眼睛之中闪烁着难以置信的光芒。

    “真神境界，竟然是真神境界，这小女孩到底是什么人，为何实力如此的恐怖？”

    “这……这到底是如何修行的？”

    青阳子这一瞬间，心里掀起了惊涛骇浪，被眼前的这一幕吓得不轻，他能够感受到眼前的小女孩是一位凤族强者，凤族的强者寿命极其的长，若是与人族相比，凤族小女孩的年龄极其的古老，但是在凤族之中，青阳子非常的清楚，只不过相当于一个人族十二三岁的少女一般。

    但是十二三岁修为竟然就踏入了真神的境界，确实将青阳子吓得不轻。

    这一刻的青阳子不敢有任何的大意，急忙对着红裙小女孩抱拳行礼，“在下青阳子，不知道道友如何称呼？”

    小凤凰听见了青阳子的话后，脸上露出笑容。

    “你好，我叫凤舞！”

    “我的师尊是李忆昔！”

    “凤舞见过前辈！”

    这一瞬间的小凤凰，眼睛之中闪烁着光芒，对青阳子笑道。

    本来就一脸震撼的青阳子，这一瞬间听见了凤舞的介绍之后，一脸的震惊，他根本就没有想到小凤凰竟然是李忆昔的弟子。

    瞬间倒吸了一口凉气，一脸的难以置信，对于小凤凰，这一瞬间的青阳子羡慕到了极点。

    “原来是高人的高徒，是青阳子眼拙了。”

    “若是有机会，还请道友指点一二。”

    青阳子一脸震撼了，同时，这一瞬间的青阳子，眼睛之中闪烁着难以置信的光芒。

    青阳子非常的清楚，在九重天天地之内，凤族已经没落，但是现在李忆昔竟然将凤凰一族的凤舞收为弟子，那么再所有强者眼中已经落寞的凤族，真的没落了吗？

    有李忆昔这样的恐怖存在帮衬，凤族若是不崛起，那么他就去撞豆腐而死。

    同时，青阳子的眼睛之中，不仅仅有羡慕，还有嫉妒，是真的嫉妒了，若是他能够做李忆昔的弟子，必然能够一飞冲天。

    “前辈，不打搅你了，我要参悟我师傅画的画，我感觉在师傅的画之中，蕴含着一条通天大道。”

    一脸震惊的青阳子，这一瞬间听见了小凤凰的话，才反应了过来，青阳子发现，此刻的小凤凰手中握着一副画。

    而且听见小凤凰说画中蕴含着一条通天大道，青阳子的脸上露出了激动之色。

    很想一睹画中的神韵，但是青阳子也知道这不是自己能够观看的。

    然而，青阳子刚刚死心的时候，却一脸震惊地看着小凤凰，因为这一瞬间的小凤凰目光落在了青阳子的身上，而且笑道：“前辈，这些日子我一直在参悟面前的这幅画，但是却没有太多的收获，前辈能看看吗？或许不一样的人有不一样的感悟，我们可以交流一二。”

    青阳子听见了小凤凰的话后，脸上露出了一抹震惊，他根本就没有想到小凤凰竟然会主动给予自己这样的机缘。

    “行！”

    这一瞬间的青阳子，一脸的狂热，没有拒绝，直接同意了下来。

    小凤凰直接将自己手中的画在青阳子的面前缓缓地打开，画卷之上，一位极其英俊的男子身影浮现。

    同时，这一瞬间的青阳子目光扫过画卷之上的英俊男子时，青阳子在英俊男子的手间看见了一把飞刀。

    青阳子的目光落在那一柄飞刀上的瞬间，眼神忍不住的狂跳，一脸的难以置信，此刻的青阳子感觉到了一股熟悉的气息。

    青阳子还记得，不久之前，一位天魔界的恐怖至极存在，直接闯入了九重天内，当时的他们在追杀那人时，却莫名其妙的发现那位天魔界的强者，被可怕至极的刀意抹去。

    一直以来，所有的人都是一脸的震惊，觉得在九重天内存在着一位可怕至极的存在，正是那位可怕至极的存在，出手杀死了那一位天魔界的强者。

    但是现在青阳子看见眼前的画，再加上这一道英俊青年身体周围的四个字，小李飞刀，青阳子才彻底的明白，当日的那人到底是如何死去的。

    之前的青阳子觉得出手的人绝对是李忆昔，但是现在看见这一副画的瞬间，青阳子已经知晓了原因，当日，杀死那位天魔界强者的存在，并不是李忆昔，而是画中的这道身影。

    “这幅画竟然是高人画的，高人的境界到底达到了何等层次，竟然一幅画就能够直接赋予画中的人强大无比的神通和意志。”

    “画中人竟然能够斩杀一位可怕至极的存在，若是高人愿意出手的话，只身一人就能够将强大无比的天魔界彻底的覆灭。”

    “这是至尊刀意。”

    “拜见前辈！”

    这一瞬间的青阳子深吸一口气之后，对着面前的画卷躬身行礼，因为青阳子知道画中的人，可是有着意志存在的，并不是一副副普普通通的画。

    行礼之后的青阳子一脸的震惊，他认真地看着眼前的这一幅画，小李飞刀李寻欢。

    看见李寻欢三个字的瞬间，此刻的青阳子不由微微皱眉，他没有想到，这画卷中人，竟然姓李，难道与李忆昔有什么关系吗？

    青阳子的修为，哪怕达到了真神的境界，但是这一瞬间，面对眼前的这一幅画，青阳子却双腿在打颤，那股随意之间散发而出的气息，让青阳子想要跪下。

    一刀一画，竟然就如此的可怕，这一刻的青阳子难以镇定。

    今日所看见的事情，不断地冲击着青阳子的心脏，青阳子根本就没有想到，这个世界之上竟然有如此恐怖的存在。

    悟道神竹，大日虎纹蜂，凤凰，神刀，画卷。

    今天所见到的每一样东西，都冲击得青阳子内心难以平静。

    青阳子感觉自己不是来到了二重天，而是去了混沌世界之中的无上圣地。

