    在一旁玩耍的了然听见父亲离开时重重关闭房门的声音顿时受到惊吓，“妈咪……”

    马小允抱起了然，未免吓到孩子，她破涕为笑，轻声抚慰，“没事的，爹地是有事出去了……”——

    接下去的两天，南宫云杰没再来找马小允，而第三天的时候，余姐接到南宫云杰的命令来公寓接走了了然。

    这几天，记者依旧每天都蹲守在马小允的公寓楼下，所以马小允很少出门，但又几天过去，当记者们发现南宫云杰并没有再出现在马小允的公寓后，记者们也渐渐散去。

    仅仅不到一个星期，南宫云杰与马小允复合的消息便因为南宫云杰与马小允来往甚少的事实而逐渐淡出版面……

    之后马小允依旧没有再见到南宫云杰，她的生活又仿佛恢复到了之前，她开始平静安逸地在“南宫氏”上班，也没有再关注过任何新闻。

    整整一个月过去，南宫云杰没有再出现在马小允面前。

    一个人的时候，马小允有时会拿起南宫云杰给她的那枚手机，呆愣愣地看着那毫无动静的手机屏幕，而有时她忘记将手机带在身上却觉得手机可能在响，然而，事实却是这枚手机始终都没有再响过。

    这日夜晚，马小允又一次抱着抱枕，疲累地坐在沙发上，静静思虑。

    其实，她没有想过那一天之后他会不再联系她……

    她承认每次脑海中响起他说过的那些温柔的情话时，想到他们如今的现状，她的心便会隐隐失望，亦会很失落……

    她唯一能够庆幸的是她一直顾忌着，没有真正的沉沦进去，否则此时此刻，她知道她一定会很难受，虽然她现在也不好受，但她最起码也做好了心理准备，不至于真的等到结婚以后才承受这样的难受。

    心，猛地传来剧烈的痛楚，她靠着身后的沙发，慢慢地闭起了湿润的眼眸。

    接下去的日子，马小允若无其事地在“南宫氏”工作，偶尔有时候会听见同事们讨论她与南宫云杰，但往往她还没有听清楚他们讨论什么，他们就已经结束了讨论，不过，她虽然是话题的女主角，公司的同事对她依旧友好。

    直到他和南宫云杰整整一个月零三天没有联络的时候，她看见了南宫云杰。

    她站在路旁，面对着一家环境优雅的餐厅，怔怔地看着南宫云杰与单一纯正坐在餐厅内闲适地用着午餐。

    她因为隔得远而无法看清楚他们脸上的表情，但她看见他们离开的时候南宫云杰是亲昵地扶着单一纯的脊背的。

    她承认，那一刻她的心很痛很痛，虽然一开始就已经做好面对一切的心理准备，但亲眼看着他瞬间转变的态度，她还是无法遏止那一瞬间涌起的酸涩，她觉得原来她还是很天真……

    但，她怎么也没有想到，在她看见他与单一纯一起出现的隔天，她以为永远都不会再响的手机突然响了。

    当她看见屏幕上显示的是他的手机号码的时候，她愣在原地，任由手机铃声久久响着——

    夜未黑马小允便早早地躺在了床上。

    她闭着眼，疲累得想要好好睡上一觉，可是，她的脑海中却杂乱一片，辗转反侧过后，她终于坐起身靠在了床头。

    想起了今天她没有接的那通电话，她的心突然很酸、很涩……

    整整一个月零三天他都没有出现在她的生活里，她不知道，他现在还打电话给她做什么？

    他是想取笑她的天真，还是想看她此刻失落无助的样子？

    她承认，是她太傻才会以为他们之间的结局会有转机……

    在她挥散思绪重新躺下身子的时候，她的房间门外倏然传来了一记规律的敲门声。

    她登时吓了一跳，因为除了她没有人会进出这个公寓，而此刻会有人在公寓内敲她的房门说明这个人是已经开门进了公寓的……所以，来人很明显。

    联想到这个事实，她想要下床去开门的动作滞怔。

    房门外传来的果然是南宫云杰磁性低沉的嗓音，“小允，是我。”

    听见他声音的这一刻她的眼眶顷刻染红，她紧紧地咬着唇瓣，不打算理会。

    他的声音较方才低沉，“开门，我们好好谈谈。”

    她原想将头蒙进被里假装什么都没有听见，可她清楚，如果她真的这么做，她只会更加瞧不起自己，因为这会让他觉得她是在生他的气，反而令她失了自尊。

    连续做了两个深呼吸后，她拭去眼眶周围的泪痕，下床，终究打开了房门。

    房门外是他丰神俊逸的身影，一如既往的挺拔傲然。

    她淡然地迎向他幽深如潭的黑眸，平静逸出，“这么晚了，有事吗？”

    他的眸光停驻在她泛红的眼眶上，嗓音低嗄，“为什么不接我的电话？”

    她不想去扯别的理由，淡淡道，“哦，你找我有事吗？”

    他的嗓音轻缓，“我想接下去谈我们上次没有谈完的话题。”

    这一刻，她看着他，蹙眉，“我们上次有没有谈完的话题吗？”

    他听出了她话底的情绪，轻声逸出，“对不起，这段时间我在忙一件很重要的事。”

    她这才意识到她刚才竟将她的私人情绪带到此次的对话中的，她吞咽了一下口水，调整心态将心底涌起的酸涩平复后，她缓声逸出，“这是你的事，你不用跟我说……这么晚了，如果没有其他的事，我想休息了。”

    他在她转身的那一刻擒住了她纤细的手腕。

    她使劲所有的气力都无法甩开他，最终，她转过身，冷漠地看着他，“南宫云杰，你告诉我，你究竟想要怎样？”

    他攫住她的双肩，深深望着她的清眸，“我想要怎样你清楚。”

    “我清楚？”她讽刺地笑了笑，“不知道南宫先生觉得我清楚什么？”

    他虽然是责备的语气，但低哑的语调更蕴含着心疼，“我不准你这么跟我生气！！”

    她吞下喉间的苦涩，毅然决然地挣开他的钳制，“你简直莫名其妙，我有什么资格生你的气？你是高高在上‘南宫氏’集团总裁，而我在你眼中不过是个你随时可以玩弄的女人，你高兴的时候就说两句好听的话逗我一下，不高兴的时候就可以转身就走，感情在你的眼中不过就是你可以游刃有余主宰的一件无关紧要的事！”

    她原本不想说这些话的，可是看着他的时候，她只想对他破口大骂……他凭什么这样的戏弄她？就算她傻，就算她天真，她认命了，只求他此时此刻不要再出现在她面前就是了，可他为什么还要这样恣意地出现在她面前？

    面对她的指控，连日来奔波的疲累令他亦难受地寒了心，可他清楚她有这样的感受是理所当然，所以他压制着情绪，耐性地逸出，“如果说感情在我的眼中不关紧要，这些年我就不会没有其他女人而只想着你。”

    她冷冷笑出声，“南宫云杰，我受够了……你所谓的‘在意’我不想再要了……我做不到你这么冷静，也鄙视我自己想要在你面前佯装坚强却总是控制不了，我是很傻，很笨，但我至少不会拿感情的事来开玩笑……我玩不起你的游戏，我是个人，不是件物品，不是你要就要，不想要就踢到一边……”

    他声音粗哑无比，眼睛充满血丝，问她，“在你心中，我就是这样的一个人？”

    马小允抽泣着，她挥去颊上的泪水，痛苦地逸出，“那请你告诉我，你是怎样的一个人？”

    他幽暗的黑眸透着深刻的痛苦，他将首瞥向一旁。

    气氛僵持而静谧。

    仿佛有一个世界之久，他重新看向她，平静逸出，“你现在无法跟我好好说话，等你冷静了，我再来找你！”

    她背对着他，冷淡逸出，“你不用再来找我了，我不想再和你纠缠下去！！”

    他迈开的步伐蓦然一滞，最终还是离开了她的公寓——

    时间又往后推移了三天。

    马小允这几日看似并没有丝毫异常，但工作的时候经常出错，幸好都只是一些小问题。

    这天，马小允收拾东西的时候正想要下班，她的耳畔突然传来同事们的一声敬呼，“总裁！”

    南宫云杰鲜少来公关部，惹得准备下班的同事们一阵sao动。

    马小允下意识的抬眸，眸光毫无预警地对上南宫云杰从走进公关部的那一刻就只停驻在她身上的眸光。

    公关部同事早就听闻南宫云杰与马小允复合的消息，于是识相得犹如鸟兽散，将时间与空间留给了他们。

    马小允撤离迎向他的眸光，如同普通员工般客套逸出，“南宫总。”

    这一秒已经失去耐性的南宫云杰倏然钳住了马小允欲离开的身子，咬牙迸出，“你非得跟我这么生疏吗？”

    马小允挣扎无果后，拧起眉心，“南宫总别忘记了这里是公司！！”

    南宫云杰抱住马小允的首，偏首，用力地吻上她。

    正躲在公关部玻璃门外的公关部同事见到这煽火的一幕全都屏着呼吸，张大嘴。

    数十秒之后，南宫云杰这才放开她。

    马小允的唇瓣已经丰挺湿润，深暗的血将她的唇瓣染得诡异。

    马小允甩手便欲给南宫云杰一个巴掌，却提前被南宫云杰制止。

    马小允气愤地收回手，委屈心酸的感觉令她的鼻子一酸，她将染红的眼眶撇向一旁。

    南宫云杰没有丝毫生气，他扳正她的脸庞，眉心粗气，粗嗄道，“我见不得你难受，你告诉我，你怎样才能不生我气？”

    她倔强得不说话，也不看他。

    南宫云杰抬起她的下颔，强逼她对上他的眸光，“看着我。”

    她不理会。

    南宫云杰失去耐心，怒吼，“该死的，你到底要我怎么样？”

    她被他突然扬高的声音吓坏，脸色骤然苍白，

    意识到自己的举动吓坏了她，南宫云杰懊恼地将她摁进怀里，疼惜地逸出，“别生我气了，好不好？我不是在在意你那天说的话，只是有些事需要我去思考几天……没有孩子就没有孩子，我们还有了然，我不在意！！三年前整件事的罪魁祸首是我，我不该让你承受了那么多的痛苦……”

    她靠在他的怀里，泪眼肆无忌惮地滑出。

    感觉到她的眼泪已经沾湿他的西装外套，南宫云杰心疼地抬起她的脸庞，一点一点地拭去她眼角溢出的泪水，沙哑逸出，“告诉我，是不是在气我这些日子没有联系你？”

    她的眼泪在这一刻愈加汹涌。

    南宫云杰，兀自解释道，“有些事我无法现在跟你解释，但你不要胡思乱想，要相信我们之间的感情是真的。”

    听他说这句话她感觉到莫名的熟悉，似乎三年前他也曾经跟她说过类似的话……那一次是因为他不想要去揭露他们之间有着上一代仇怨的事实。

    她缓缓抬起水眸看向他，“我们之间这样糟糕的关系，你让我怎么去相信我们之间还有可能？你知不知道，我的心早在五年前就已经伤痕累累，每一次想起你的时候我就觉得自己很没用，总是这么的愚蠢无知，可是，我努力做到想要放下却依旧做不到……你知道你这样肆无忌惮地破坏一个人的人生是有多么残忍的一件事吗？”

    南宫云杰诚挚地问她，“那你愿不愿意给我一个补偿的机会？”

    她看着他灼灼的黑眸，哽着声逸出，“我不想，也害怕……”

    南宫云杰将她揽在怀里，哄道，“别怕……”

    她被逼靠着他的胸膛，哽咽逸出，“为什么别人的爱恋不管经历多少的苦难，但他们的心里至少感觉是甜的，而我们之间却总是充满这样的苦涩？”

    南宫云杰轻轻一叹，将她拥紧，他密实地环抱住她，给她完全的呵护及保护，“以后都不会了……”

    她仍抽泣着，依偎着他厚实的胸膛，她的控诉显得格外可怜，“放了我好不好？你会找到适合你的人……”

    “你想到别想，我们注定要牵扯一生一世！！”她眼底的哀戚牵动了他所有的不舍，他知道他现在还做得不够，但他绝不可能如愿放了她。

    “不要这样，放了我……我没有那么大方，做不到看着你经常和比我优秀的女人在一起而不在意……”

    他在此刻扯唇一笑，“我以为你不在意我和一纯在一起。”

    泪水模糊了她的视线，“我不能去在乎，我以为你不要我，所以只能拼了命去强逼自己别去在乎……”她哽咽地说着，直到喉咙中的苦涩让她无法顺畅地说话。

    “我和一纯如果有关系今天我就不会来找你！”南宫云杰的眼眸浮起炯炯的光亮，他掬起她的双手轻轻握住，“有三个字我一直想对你说……”

    她在此刻瞪大眼眸，无法置信地看着他。“你……”

    南宫云杰将她紧紧地拥在怀里，“跟我结婚，我就告诉你！！”

    如果你以为南宫云杰与马小允之间的关系将就此好转，那你就错了……

    马小允虽然没有再疏离南宫云杰，但也没有答应跟南宫云杰在一起，两个人就这样耗着。

    就像现在……

    已经晚上十点，南宫云杰好不容易处理好“南宫氏”的事，正想要回公寓看看他的小女人，马小允却依旧紧闭房门，对他的敲门声置若罔闻。

    南宫云杰又一次吃了闭门羹，最后无奈地驱车离去。

    南宫云杰是发现自己一直被一辆黄色的跑车跟踪着才将车子停在了路旁的。

    黄色跑车的车主见南宫云杰已经走下车，所以也跟着下车。

    南宫云杰好整以暇地看着慵懒倚在车上的罗伯特，不悦逸出，“什么时候你改了大半夜没有女人在身边的性子？”

    罗伯特嘿嘿一笑走近南宫云杰，“说到女人我就不得不说我那位被你拐走的优秀员工……你知道吗？马累现在就靠我一个人打理，我累得够呛，酒店万一因为我这个老板疲累到无法经营，你必须赔偿我的损失！！”

    南宫云杰弯腰进车厢，闲淡逸出，“去酒吧喝一杯吧！”

    “我没听错吧？你不是从不去酒吧的……”

    罗伯特快速地钻入车厢，随即跟上南宫云杰的车。

    洛杉矶某知名酒吧。

    无聊地看着空荡的酒吧，罗伯特抱怨道，“来酒吧就是为了看美女的，你将整间酒吧都包了却不允许美女入内，我坐在这里还有什么意思！！”

    南宫云杰抿了一口杯中的蓝色液体，闲适道，“你跟踪我不也挺有意思？”罗伯特尴尬道，“我哪有跟踪你……我是一下飞机就马上去‘南宫氏’找你，因为没见到你，我才想着去找我们的小允妹妹……我从余姐口中打听到小允妹妹的公寓地址，所以我立刻就赶过来了，刚巧看你离开公寓，当然，看你一副欲求不满离开时的样子，我怕你尴尬，就没现身……”.

    南宫云杰冷眸一瞟，“没现身？是没看见好戏吧？”

    罗伯特尴尬一笑，而后贼兮兮地盯着南宫云杰平静如常的脸庞，笑意不减道，“按照你吃人不吐骨头的性格，你今晚应该是打算留宿在小允妹妹那里的，虽然你一走将近两个月没有理会小允妹妹而惹怒了小允妹妹，但小允妹妹似乎不是这么绝情的人吧？”

    南宫云杰眸光睇向前方，“你消息倒是灵通。”

    罗伯特得意道，“那是因为一纯小姐这一个多月都在我的酒店度假……”

    南宫云杰拧眉，“她不是刚从米兰回来吗？”他也才前几天见过她一面。

    罗伯特在这一刻慌忙改口，“呃，她在米兰有些海边取景的工作，为了方便，所以就去了我那。”

    南宫云杰没有怀疑。

    罗伯特见南宫云杰没有起疑这才稍稍松了口气。天呐，他差点就说穿一纯的事了……

    南宫云杰缓声吐出，“一纯是个好女孩，你可以留心着点。”

    罗伯特在心底狠狠挥了南宫云杰一拳。是啊，一纯是个好女人，可人家喜欢的是你，我能插足得进去吗？而且，知道你只在意小允妹妹，一纯连喜欢你这件事都没敢让你知道，这么喜欢你的一个人，我能有机会么？想想真同情这样痴傻的女人，明明知道自己喜欢的人要和自己的情敌在一起，却还故意说因为工作而外出而将时间和空间腾给自己的情敌……

    更没有天理的是，为什么两个这么好的女人都看上这个情商弱智的男人？

    罗伯特终于有了一句正经话，“对了，那件事……你跟小允妹妹说了吗？”

    南宫云杰看了罗伯特一眼。

    罗伯特如实逸出，“我刚刚联系一纯，听一纯说的。”

    南宫云杰将眸光重新放远，淡淡逸出，“我不可能跟她说。”

    “我赞同你的选择，这件事不告诉小允妹妹反而是件好事……只是你不说，小允妹妹可能会误会你，而且你现在也承受着压力……”罗伯特此刻的语调极为认真。

    南宫云杰放下酒杯，平静道，“我不打算让她知道这件事。”

    罗伯特会晤地点了点头，好似感慨逸出，“云杰，一纯以前跟我说，被你爱上的女人肯定很幸福，我总觉一纯识人不深，现在我开始有点相信了……”

    没有再理会罗伯特的调侃，南宫云杰径直离开了酒吧。

    那晚在酒吧看见南宫云杰落寞离去后，罗伯特突然觉得他是时候该找马小允出来谈谈了……所以，隔天罗伯特便将马小允约在了“南宫氏”附近的咖啡厅。

    马小允见到罗伯特很是开心，“乔总。”

    罗伯特笑道，“我现在已经不是你老板了，你唤我罗伯特吧！”

    马小允颔首，“罗伯特，你怎么来洛杉矶了？”

    罗伯特假装不经意地逸出，“新闻上说你和云杰复合了，我来探听一下云杰什么时候给你一个盛大的婚礼。”

    马小允带着笑意的脸色渐渐恢复沉静，她垂眸后抬起，平静逸出，“罗伯特，不瞒你说，我感觉我和他之间有很多很多的事无法解决……我的心很烦很乱，我现在也不知道该怎么办……”

    罗伯特认真道，“云杰也跟我说过了你身体的情况……其实啊，这些问题你根本就不用顾虑，我相信云杰也跟你解释过！”

    马小允轻轻摇首，“之前的确是我在顾虑这件事，后来我也想过他可能不会在乎……可是，我告诉他这件事以后，他摔门就走他告诉他有他的理由，但我不知道能有什么理由是他当下不能对我说而要在事后再告诉我的？你不知道我已经厌倦去揣摩他心思的感觉，我觉得这样好累……”

    罗伯特理解地点了点头，“小允，我理解你的感受，这件事我原本也不想帮云杰说话，但是，有些事实我必须告诉你……”

    马小允抬眸看向罗伯特。

    罗伯特叹了口气后才缓缓吐出，“云杰他……”

    听完罗伯特所说的话，马小允愣愣地靠着椅背。

    罗伯特抚慰过马小允后随即起身，“小允，这件事你也别多想，否则云杰肯定要责怪我……抱歉，我去下洗手间。”

    马小允颔首。

    走进洗手间后，罗伯特即刻拿起手机给南宫云杰打了一通电话。

    南宫云杰中断会议，步出会议室，语调明显不悦，“这个时候你应该知道我在开会！！”

    罗伯特窃笑道，“云杰，我劝你现在最好讨好我，上次提到的那什么登报的钱，还有我损失优秀员工而造成的酒店损失，你以后统统都要补给我……”

    南宫云杰单手插着裤袋，简洁逸出，“重点。”

    罗伯特小声吐出，“小允妹妹现在就在距离你公司最近的咖啡厅……我已经费了一番唇舌替你给小允妹妹解释了，你现在过来，我保证你今晚肯定能抱着小允妹妹好好睡一觉……别感谢我，谁让我情商比你高！！”

