　　心中微微一惊，骨龙给他的答案，透露了太多信息。

　　“神灵么……”

　　嘀咕了一句，刘哔没有接话，心中不知道在想些什么，而骨龙说完这些时候，眼中的鬼火也越来越黯淡了。

　　“我在骸骨戒中已经沉睡了太久。”骨龙语气有些不甘，但更多的却是无奈：“这次唤醒，已经将我的能量全部耗尽了。”

　　转动了一下硕大的头颅，骨龙的声音虽然依旧洪亮，却也带上了遮掩不住的虚弱。

　　“虽然不知道你的话语是否属实，但既然是你把我召唤出来，那也总算沾染上了一些因果。”

　　说罢，骨龙的巨口一张，一颗拳头大小的森白珠子从其口中吐出，飞到了刘哔面前。

　　“这是我的尸丹，集结九十九种生物的血液，汇至一极阴之处，然后将尸丹置于中央，等候十五天，便可服下，会大幅增强你的身体素质。”

　　吐出尸丹后，骨龙变的更加虚弱，而声音，也越来越低沉。

　　当最后一个字说罢，它的生命也彻底走到了尽头，那具由森森白骨铸成的身躯，盘在大楼中，虽依旧栩栩，但已经失去了所有的生命特征了。

　　将尸丹收下，刘哔对准骨龙尸首的方向，微微鞠了一躬，继而走上前去，将右手覆到了骨架上。

　　只是一瞬间，他就感受到了刺骨的寒冷，这股寒冷并不是来自肉体，而仿佛是冻彻了灵魂一般。

　　甚至连他的思维和意识，都不如之前那样运转自如了。

　　不知道有多久，没有过这种感受了，强行打起精神，刘哔发动了吞噬技能。

　　如他所料，白骨尸体毫无反应。

　　这种现象，和目标是不是亡灵生物无关，他询问过系统，就算是亡灵生物，只要死亡时间没有太久，都可以成为吞噬的目标。

　　就拿丧尸来说，那也是属于低级亡灵生物的一种。

　　但这条骨龙，对吞噬技能却没有任何反应。

　　这样的话，也就只有一个解释了，它还没死。

　　如果他没有猜错，那枚尸丹绝对被下了什么手脚，如果刘哔按骨龙吩咐的做了，后果谁都无法预料。

　　天上或许真的会掉馅饼，但除了馅饼之外，随着一起掉下来的，还有陷阱。

　　只是，有一个地方刘哔还是想不明白。

　　这条骨龙已经足够强大，但为什么还要费尽周折搞这些事情？

　　还是说……是有什么特殊的限制，让它无法对自己出手？

　　关于这些，他并不清楚。

　　但现在要考虑的，是如何处理尸丹和骨龙尸体的问题。

　　……

　　昏沉沉的醒来，白小飞的身体很是酸痛，他依稀记得，自己是在和一个变异动物对抗的时候，昏迷过去了。

　　想到这里，白小飞心中一惊，连忙强撑起来身体，确认自己现在身处的状况。

　　但出乎意料的，他看到了几张熟悉的面孔。

　　“醒了。”

　　刘哔正摆弄着一部手机，见到白小飞清醒，微微抬了抬眼皮。

　　趁着现在网络还没断，他在查询一些和骨龙相关的传说。

　　虽然很多都是编造出来的，但或许就能找到什么线索。

　　最终，他还是没能舍弃那枚尸丹以及骨龙尸体，毕竟这两样东西，都可以说是极为珍贵的宝物。

　　如果利用好了，这两件宝物可以帮他做很多事情。

　　甚至，等到自己实力在提升一些，真的可以试试骨龙教给他的办法。

　　这倒不是单纯的只是因为想要提升身体素质了。

　　“啊……那个，之前我好像昏迷过去了，那只变异青蛙，已经解决了吗？”

　　有些尴尬的挠了挠头，白小飞坐起身来，看着周围的场景有些发懵。

　　他不知道自己昏迷的这顿时间里，到底发生了什么。

　　不过，现在既然已经回到了超市，那麻烦估计也都已经被搞定了吧。

　　“还真多亏了刘哥，是他把你和小鹿从大楼里拖回来的。”从一旁的货架上拿出一瓶纯净水，晓佳目光微微一黯：“不过，那个保安没能回来。”

　　微微楞了一下，白小飞环视了一圈，却真的没有找到保安小哥的身影。

　　“牺牲了吗……”

　　眼神微微有些呆滞，这一瞬间，白小飞想了很多。

　　虽然和保安小哥认识的时间并不长，但保安的牺牲，依旧给他带来了一些负面的影响。

　　毕竟，是他请求人家帮忙的，结果最后，大家都还活着，只有保安死掉了。

　　如果没有自己这些人，保安躲在这个便利店里，再加上他强力的武器，或许能活很久很久。

　　起码不会在现在就把命给葬送掉。

　　“好了，别想太多。”收起手机，刘哔起身拍了拍白小飞的肩膀：“在这样的世道，又有谁能保证自己能一直活下去呢？”

　　摆了摆手，白小飞压下了心中的凄凉，苦笑一声，抬起了头来。

　　刘哔说的没错，在这样的世道，连自己都不一定能不能活下来，更不要说是保护其他人。

　　他也只能，尽自己最大的努力去做，至于结果，都是无法预料的。

　　“走吧，接下来的路程，我们要更加小心了。”站起身，白小飞的脸色严肃了起来：“种种迹象表明，我们现在已经进入了感染区，从现在开始，任何一个角落，都有可能钻出感染者来。”

　　小惠和晓佳应了一声，她们也都知道事情的轻重，现在这种时候，确实容不下有丝毫大意。

　　唯有小胖没有说话，保安的死，让他想起了一些事情。

　　“叔叔，刚才那个戴绿帽子的叔叔去哪里了……还有牺牲是什么意思呀，绿帽子叔叔去牺牲了吗？”

　　从晓佳怀中抬起头来，小鹿的声音充满不解，和白小飞相同，她之前也昏迷了过去，对那段时间的经过，根本毫无印象。

　　“小鹿……”白小飞目光一黯，脸上露出一抹勉强的笑容：“牺牲……就是离开了，毕竟他也有自己的事情要做，对不对。”

　　似懂非懂的点了点头，小鹿开心的笑着：“绿帽子叔叔也去找妈妈了吗，那真希望他和小鹿都能找到妈妈。”

　　众人脸上都不约而同的露出一抹苦笑，白小飞还想说些什么，外面突然传来了一阵惊天动地的爆炸声。

　　随后，整个便利店都开始摇晃了起来。

(本章完)

