    第320章 倒霉的燃灯，诛仙阵再败老子元始

    远远天际隐身下。

    女娲、宓妃、女娃三人，不由同时仿佛被点了穴。

    女娲美眸中也不禁闪过洪荒无数年都从未有过的古怪。

    宓妃直接傻眼：“这，这……”

    女娃也目瞪口呆：“这，娘娘，这就是圣人之争吗？”

    终于女娲也忍不住唇角微弯一下，再弯一下，再弯一下，最终却还是忍不住看向秦天，圣人争斗绝不至于如此人间泼皮打架一般的！

    显然，应该又是跟那秦天道人有关，却不知这次还真就冤枉秦天了，却是通天教主自己发挥的，而不仅可以控制诛仙阵让外边都看到，同时更可以以诛仙阵的天道下第一杀伐之威，暂时‘封印’圣人的法力。

    即眼下的诛仙阵内，几个老杂毛包括通天教主，却都只能那般元始天尊拿三宝玉如意乱打！我打！我打！我打打打！

    因为其老阴比不乱打的话，却就会被通天教主青萍剑砍中，到时就算伤不了其肉身，但被砍在脸上却也不好看，却就是故意落几个老阴比面皮呢。

    既然四位圣人要卑鄙无耻的围攻一人，那就来比一下武艺吧！看看到底谁更厉害，当然基本的神通还是可以施展的，正有如准提的二十四头十八臂。

    可关键问题是，其二十四个脑袋又有什么用？咬通天教主吗？那二十四个脑袋也不能一起咬！就算要眼观四面八方，却也不用二十四个脑袋。

    更尤其那二十四个脑袋的形象，却是都长在两个肩膀间，便就仿佛长了一堆的脑袋一般，而挤满两个肩膀间，两边也全都是手臂，同样让所有人都不由看傻眼睛。

    ‘那就是圣人？这圣人也跟怪物没区别啊……’

    于是女娲也不禁从未有过的美眸古怪道：“此应该是通天教主故意为之。那燃灯道人，竟然要偷袭通天教主……”

    同样另一边。

    天佑元帅两个猪眼睛看呆：“呃……”

    天佑元帅双眼诡异：“…………”

    圣人就是如此争斗的？若是如此争斗的话，自己一个人也可以打五个！同样可以打那五个圣人，那昆仑山玉虚圣人元始天尊，竟然那般泼皮一般乱打？一点章法都没有？

    却即使平时最沉稳的佑圣真君，也不由老脸绷不住了。

    翊圣真君，也不禁看得脸色诡异四周天地看看，别人都什么表情。

    卷帘大将眼珠子都差点掉出来，也不禁看得傻住。

    太白金星老眼同样古怪不敢置信：‘这…………’

    五方五帝同时看傻眼。

    ‘那燃灯道人，竟然真要在半空偷袭通天教主？’

    西岐阵中。

    血海冥河老祖嘴角一抽再抽再抽。

    身旁却也跟着一名阿修罗，也忍不住脸色诡异双手颤抖‘激动’道：“老祖，这，圣人怎的如此争斗？竟像那人间……（泼皮一般）”

    同样西岐阵中镇元子，一双小美目也不由看呆住，一脸的：‘这……’

    只见老子：我打！我打！我打打打打打打！！！！！

    元始天尊也一边招架一边：我打！我打！我打！！！！

    却完全就跟后世封神演义原著中记载的一样，秦天本以为不可能一样的。

    同样西岐一片的土著。

    武王姬发，三弟姬伯安，四弟周公旦，上大夫散宜生，大将军南宫适、辛甲一片的老货，也都不由看傻眼：‘这，这就是圣人之战？要是如此的话，我南宫适一人就能打那五个圣人！’

    同样诛仙阵外。

    两耳垂肩的杨戬，身高六十八里米的土行孙也使劲仰着头，以及身高三米四的雷震子，身高两米七一三个雷震子脑袋的灵珠子……

    广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、灵宝大法师、南极仙翁、云中子，一众清一色的白发苍苍道德神仙老杂毛弟子，也都是不由看傻眼，并隐隐着急。

    可惜着急也没有用，诛仙阵四门却都有那截教弟子看守着，根本就不可能冲进去摘诛仙四剑，然后让圣人师尊败那通天教主。

    但同时眼看燃灯道人现身，并瞄准下方的通天教主，且诛仙阵外即使秦天道人看着下，也都眼睁睁看着燃灯道人偷袭而不提醒通天家主，瞬间所有人心中也都不由一跳。

    ‘难道那秦天道人……’

    然而还不等所有人反应，只见就已经迟了！

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！！！！”

    瞬间就是先天灵宝二十四颗定海珠的二十四连暴击，直接暴击在准提的刚好二十四个脑袋上，紧接就是一片的惨叫声自诛仙阵内响起。

    “啊！！！！！”

    “啊！！！！！！！！”

    “啊！！！！”

    “啊！！！！！！！！！！！”

    “卑鄙！！！啊！！！”

    十八条手臂，顿时抱住二十四个脑袋都抱不过来，完全是一瞬间，便就是让所有人都反应不及的，燃灯道人定海珠竟然偷袭到了西方准提的头上？

    而且如果不是故意瞄准的话，怎么可能刚好二十四颗定海珠一颗打中一个脑袋？明显燃灯道人瞄准的并不是通天教主，而是那西方准提！

    ‘那燃灯道人，竟然偷袭西方准提？’

    远远天际隐身下。

    宓妃直接忍不住脱口而出道：“那燃灯道人，为何要偷袭西方教主？”

    然而还不等女娲回答。

    便见通天教主身影同时也是一闪后退，便就仿佛在原地瞬移了一般，并眸中精光一闪淡淡道：“米粒之珠，也放光华！焉敢对圣人不敬，今日就让你长个记性！”

    结果话音落下的同时，手中青萍剑也突然化作一道寒光，直接向着燃灯道人的首级飞去，燃灯道人则也老眼皮狠狠一跳，想也不想扭头就跑。

    结果身影仅仅一闪，诛仙阵外四门有人把守，诛仙阵内却没有人把守，既然已经现身，其燃灯道人就再别想隐藏，也只能从诛仙门内逃出。

    只是。

    紧接瞬间整个天地空气都不由凝固住。

    但见燃灯道人身影是逃出了，脑袋却留在了诛仙阵内，而就在逃出诛仙门的同时，也直接“扑通”一声栽倒在地。

    静！

    天地一片死寂的寂静。

    于此同时，但见通天教主却又手向着二十四颗定海神珠一伸，顿时二十四颗定海神珠便仿佛化为二十四颗流星，开始飞窜在诛仙阵内。

    同样与此同时，但见却又突然四个诡异的身影从诛仙四门冲进去，并直奔诛仙四剑而去，只见却正是广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人。

    可关键的问题是，四个老杂毛却都正在外边站着，那里边去摘诛仙剑的又是谁？

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

