    她哪知道怎么给小孩子梳头发啊？

    就在洛晨心不知道怎么办的时候，小团子已经嘟了嘟嘴，把脑袋一撇。

    “糖糖不要臭阿姨梳头发，不要臭阿姨送，我要姑姑送！”

    她说着，跑到穆薇薇身边，张开小胖手，一把抱住了她的大腿。

    穆薇薇受宠若惊。

    “糖糖，你是要我送你吗？”

    小团子点头还在她脸上亲了一口。

    穆薇薇幸福得快晕过去了！

    自从嫂子嫁来之后，她这个姑姑每次都被小团子无视，已经很久没有这样的待遇了。

    要是几个月前，她能从嫂子手里抢到小团子的关注，她都要得意死了。

    不过，现在，穆薇薇还指望嫂子给她做毕业舞会的礼服。

    所以并不觉得得意，反而还有点担心。

    “嫂子，糖糖没事吧？你不要对她太凶了呀……糖糖，你也要乖一点，听你大姐姐的话肯定没错……”

    话没说完，小团子就甩开了她的手。

    “听大姐姐话，不听臭阿姨话！糖糖也不要姑姑送了！”

    小团子不开心，连姑姑都不要了。

    背起小书包，迈开小短腿，就朝大门走去。

    看那样子，是打算自己去上幼儿园了。

    把穆家二老心疼的哟，赶紧都跑过去要送她。

    不过，谭月如因为劝过她要听臭阿姨的话，被小团子嫌弃了，只有一直没说话的穆云峰被小团子选中，允许他送自己去幼儿园。

    见到这一幕，谭月如哭笑不得，连连摇头，感叹小团子太记仇了。

    穆亦辰皱眉，脑海中浮现小团子昨天晚上跟他撒娇时说的话。

    也不知道是不是小团子的话给了他一种暗示，今天早上，他越看洛晨心，越觉得不顺眼。

    总觉得她跟自己喜欢的小女人不一样了。

    但是，却又说不出哪里不一样。

    谭月如为了缓解刚才尴尬的气氛，跟洛晨心搭话。

    “儿媳妇啊，你今天怎么这么晚还不去上班啊？是最近放假了吗？”

    洛晨心闻言，立即说道：“放假？不是放假啊，妈，我已经辞职了。”

    谭月如一怔，“什么？辞职了？为什么要辞职啊？”

    洛晨心一脸不屑的表情，“我身为穆家少奶奶，却跟普通上班族一样，每天跑到SL集团上班，那也太丢人现眼了吧？就算要工作，也得开个自己的个人品牌店。上班？那是下等人做的。”

    听了这话，谭月如都有点懵了。

    因为她儿媳妇以前跟她不是这样说的呀！

    明明很喜欢去SL集团上班，还觉得每天都能学到好多东西。

    更重要的是，儿媳妇在SL集团的岗位，来之不易，当时全家人一起出动，给她造势，才把吴灵姗打压下去。

    就算要辞职，于情于理，也应该跟她和穆薇薇说一声吧？

    然而，洛晨心完全没意识到有什么不对的地方。

    她只查到洛晨曦曾经得过华风大赛首奖，并因此得到盛煜赏识，进入SL集团工作。

    对背后的细节一无所知。

    谭月如不太高兴，但是，也不好因为这样的小事就跟儿媳妇闹不愉快。