    一片废墟的城市中，T-34坦克带着大队的苏联红军士兵顶着来自防空塔的炮火，义无反顾的冲向了克罗尔歌剧院的方向。

    而在废墟之下，汉斯老爹和跑回来的卫燃已经不分前后的捂住了苏联红军指导员伊万和突击队员米哈伊尔的嘴巴。

    坦克碾压地面的震颤中，所有人都保持着安静，即便头顶天花板裂缝抖落的泥土掉进了脖子乃至才包扎好不久的纱布上，也没有人敢乱动一下。

    只等到头顶没了声音，卫燃这才松开米哈伊尔的嘴巴，歉意的解释道，“刚刚是你们苏联的步兵和坦克。”

    “那你怎么...”

    “让你们喊住他们？”

    卫燃一边拍打着头上的泥土一边反问道，“他们在进攻国会大厦，站在你们的立场上，这个时候喊住他们，只会给他们增加麻烦。站在我们的立场，万一有谁神经紧张丢一颗手榴弹下来，地下室里的人谁都跑不掉。”

    “是不是该把冲锋枪还给我了？”

    伊万直等到汉斯老爹收起刚刚搭在他脖颈处的手术刀，这才无奈的问道，他现在已经分不清到底是谁是战俘，谁又俘虏了谁了。甚至要不是这些人确实救了自己和米哈伊尔，要不是这地下室里大部分都是犹太人和小孩子，他早就在上次拿到冲锋枪的时候开火了。

    抬起踩着冲锋枪的脚，马尔科将其捡起来之后用袖子擦了擦上面沾染的泥土，双手递到了伊万的手里。

    检查了一番冲锋枪，伊万将其随意的放在一边，思索片刻后说道，“维克多，我们总不能一直躲在这里，你们也总不能一直躲在这里。”

    卫燃犹豫片刻，张嘴问道，“你想怎么做？”

    “送我回去怎么样？”

    伊万不等卫燃张嘴，便继续说道，“这座地下室已经坚持不了多久了，不管你们，还是那些孩子和女人，他们都需要一个相对更安全的环境等待战争结束。所以维克多，把我送回去，我会向上级说明你们的情况以及曾经给予我和米哈伊尔的帮助，并且保证你们接下来的安全。”

    “以什么身份？”卫燃在翻译完了伊万的提议之后问道。

    “幸存者怎么样？犹太幸存者。”

    伊万笑着说道，和卫燃对视的眼中格外的坦诚，“甚至如果你们愿意，或许可以继续经营你们的诊所，我也会想办法提供力所能及的帮助，不管苏联人还是德国又或者犹太人，在这场战争结束的时候，他们很多人都需要医疗帮助。”

    汉斯老爹和洛奇医生听完卫燃的翻译之后低声商量几句，最终在头顶的裂缝里掉下来半空碎砖头之后，同意了伊万的建议。

    “维克多，让马尔科跟着你们吧。”汉斯老爹指了指伊万的瘸腿，“只靠你一个人，带着他恐怕不会太方便。”

    “算了”卫燃摇摇头，用伊万和米哈伊尔根本听不懂的德语说道，“等回来的时候，如果有危险，我会想办法朝出入口开一枪，到时候能不能活下来，就看你们自己了。”

    汉斯老爹和洛奇医生对视一眼，疲惫的抬抬手，“注意安全。”

    卫燃点点头，随后看向了伊万。

    “米哈伊尔”

    伊万在卫燃的帮助下站了起来，将冲锋枪递给了仍旧躺在墙角垫子上的米哈伊尔，单手扶着头顶带有裂缝的天花板发出了命令，“我会请求派人来接你们，在这之前，保护地下室里这些人的安全。”

    原本正准备趁着所有人不注意，偷偷把急救箱里仅剩的那半瓶酒精拎出来看看的哈伊尔闻言赶紧把手缩回去，接过伊万递来的冲锋枪敬了个礼，“放心吧！”

    伊万看向卫燃，“我们出发？”

    卫燃闻言踩着梯子，小心翼翼的将头探出地下室出口，见刚刚那些苏联红军士兵和坦克都已经冲向了远处的国王广场，这才在马尔科的帮助下，把伊万拽了出来。

    随后捡了一根棍子递给伊万当作拐杖，卫燃等伊万辨认好了方向之后，搀扶着他，借着废墟的掩护，小心翼翼的走向了内政部大楼的方向。

    此时已经是4月30号的下午，当初驻扎了大量德军士兵的内政部大楼已经被苏联红军拿下，甚至还将几门火炮拆解之后送上二层重新组织，从窗口朝着歌剧院和国会大厦的方向打出一发发的炮弹。

    从地下室到内政部大楼不过几百米的距离，但沿途却躺满了大量苏德双方士兵以及柏林平民的尸体，以及一点儿不比尸体少的弹坑！

    当卫燃搀扶着伊万，一瘸一拐的绕过一片片倒塌或者残破的建筑，走到距离内政部大楼还有几十米远的时候，一队正在警戒的苏联红军士兵立刻把枪口对准了他们。

    任由那两名苏联红军按住自己的肩膀，好在，就当他们准备摘下卫燃特意挂在脖子上的相机时，伊万收回自己的证件开口说道，“放开他，他不是俘虏。”

    那两名士兵看了看伊万的肩章和空荡荡的左腿裤管，其中一个犹豫片刻后终究还是把刚刚摘下来的相机重新挂在了卫燃的脖子上。

    随着伊万进入内政部大楼，卫燃被送进一个满地狼藉的房间，而伊万则不知道跑去了什么地方。

    足足半个小时之后，伊万拄着一副拐杖推开了满是弹孔的房门，而在他的身后，还跟着一个身穿白大褂的女军人。

    “维克多，这是卡佳上尉，战地医疗队的负责人。”伊万说完扭头朝身后的年轻女人说道，“他就是我刚刚说的维克多。”

    卫燃见状，赶紧客气的伸出手和对方握了握，随后疑惑的看向伊万。

    “营长允许你们加入卡佳上尉负责的战地医院。”伊万拍了拍卫燃的肩膀，“并且保证你们的安全。如果你没有意见，现在可以带士兵去接米哈伊尔了。”

    这还能有个屁的意见？卫燃只得点点头，哭笑不得的问道，“很荣幸能得到这份工作，不过有没有工资？”

    “至少能让你吃饱，而且没有人会抢你的相机。”卡佳上尉朝卫燃勾勾手，“走吧，希望我们找到米哈伊尔那个混蛋之前，他还没有喝光你们的医用酒精。”

    “你怎么知道？”卫燃下意识的问道。

    卡佳翻了个白眼，“他又不是第一次做这种事情。”

    合着还是个惯犯？

    卫燃暗自嘀咕了一句，在伊万的目送中，带着卡佳上尉以及一队装备了波波沙冲锋枪的苏联士兵原路返回走向了地下室的方向。

    而与此同时，在几近坍塌的地下室里等待的众人也没有闲着，莱妮护士用一张白色的床单剪出了一个个白色的六芒星，几个女人找出针线，给除了米哈伊尔之外，每个人的上衣胸口出都缝了一枚，同时也烧掉了马里奥无比珍惜的少年团证件。甚至就连他和马尔科交换的那支早期版的少年团小刀，都和洛奇医生的那支鲁格手枪以及马尔科的那枚金条一起，用被单包好藏在了地下室的通风口里。

    看着一脸不舍的马里奥，犹太小女孩儿莫拉小大人儿似的拍了拍马里奥的后背，一本正经的说道，“从现在开始，你是我的战利品了，我会保护好你的，就像前几天你保护好我一样。”

    “那你会不会把我送给你们的圆首？”马里奥哭丧着脸问道。

    “我们可没有什么圆首”莫拉无奈的说道，“但你如果想活下去，从现在开始，你就是个犹太人了。”

    马里奥可怜巴巴的看了眼同样胸口缝着六芒星的哥哥马尔科，见后者笑着朝他点头，这才不情不愿的说道，“那好吧...”

    马尔科和汉斯老爹对视了一眼，随后看了看手中那支粗制滥造的小刀，犹豫片刻后，弯腰捡起一小块砖头，蹭掉了刀柄上油漆涂出来的少年团标志，随后揣进了怀里权当是最后的防身武器。

    倒是米哈伊尔，招手示意马里奥过来，随后指了指自己。

    几乎条件反射似的，马里奥立刻喊道，“米哈伊尔！”

    前者满意的点点头，掏出不久前做游戏时从马里奥手里重新赢回来的那枚二级卫国战争勋章勋章，亲自帮他固定在了胸口那枚六芒星的上面，咧着大嘴朝马里奥笑了笑，用力拍了拍他的小肩膀。

    “你送我了？！”马里奥瞪圆了眼睛兴奋的问道，早已忘了刚刚那点儿不开心的小事。

    “乌拉！”米哈伊尔一边点头一边举起拳头喊道。

    “呜哇！呜哇！”马里奥无比熟悉的举起了右手，只不过这次，他的手掌却攥成了拳头。

    米哈伊尔忍不住开怀大笑，可随后便因为扯动了腹部的伤口，疼的一阵龇牙咧嘴。

    马里奥见状赶紧放下小拳头，端起了床边那满满一饭盒兑了水的医用酒精，双手捧着递到了前者的嘴边。

    “这个蠢货...”

    汉斯老爹和犹太小姑娘莫拉异口同声的骂了一句，但这一次，不管是洛奇医生还是马尔科，还是周围那个犹太女护士，全都赞同的点了点头。

