    第390章尚能饭否

    香波地群岛。

    芍药’s敲竹杠BAR店中。

    一阵寻常人难以察觉的霸王色霸气的朝着四面八方扩散开去，让不少鸟兽在路过的时候直接就这么从天上跌落了下来，口吐白沫双眼翻白生死不知。

    “好了，雷利。”名为芍药的女人留着包耳短发，端庄优雅的带着金光闪闪的珠宝首饰的女人轻轻敲了敲桌面，让坐在吧台前绽放出惊人杀气和霸王色霸气的白发精悍的老头子收敛着自己的杀气。

    老头勉强将自己的杀气收进了体内，忍不住对芍药苦笑道：“罗杰英雄一世，居然后代会被海军这么侮辱，战国这家伙，当真一点脸都不要了吗！”

    芍药的脸上笑了笑，知道应该用什么样的方法去宽慰眼前的这个怒气勃勃的老男人：“但是我们是不会让这种事情发生的，不是吗?”

    大航海时代开启前，海贼王的前船员，副船长，“冥王”雷利哈哈一笑，脸上露出了万丈豪气来：“没错我是不会让这件事情发生的。”

    尽管早就在两三年前，他就已经和革命军达成了默契和交易，双方达成了没有人知道的同盟，原因就是罗杰的儿子艾斯在革命军中服役，但是那只是默契的同盟关系罢了。

    他说出这句话的时候根本就没有考虑过革命军，或者艾斯的战斗力，他甚至没有想过去依靠白胡子爱德华，而是凭借着他自己和芍药的力量就有自信直闯海军本部，将艾斯的妻子从海军本部救出来。

    “只不过仅仅凭借着我们两人的话恐怕还是有点力量不足，是时候让老家伙们松松骨头了，难道还真要老死在什么破村子里吗。”

    雷利之前曾经去拜访了一圈老朋友们，但是却并没有派上用场，现在这件事情一出来，他们但凡还念一点罗杰的情，就绝不会袖手旁观的。

    ————

    不仅仅是雷利闻风而动，静中思动，在白胡子海贼团的旗舰莫比迪克号上，气氛也非常的压抑。

    白胡子海贼团十六队的队长们全部都聚集在这里，身后则是他们的船队副队长和干部们，乌压压的一片，少说得有好几百人。

    但是在莫比迪克号这艘大船上却并不显得拥挤，反而大家站位都非常的宽松。

    十六个队长加上干部们正在激烈的讨论着问题。

    而问题的核心就是要不要去支援革命军，帮他们救出海贼王的血脉。

    大部分的人都呈现反对态度，特别是白胡子第四番队的队长黑胡子对此尤为激烈。

    所有人都心知肚明，这只不过是革命军和海军的事情，和任何海贼都没关系，唯一让白胡子过不去这道坎的，是早些年和罗杰似敌似友的情谊而已。

    但是情谊这种东西，这么多年是会渐渐褪色的，必经双方还曾经是敌人关系，最多也就是个惺惺相惜。

    而现在白胡子海贼团，这么大一个家，有老有小的，白胡子必须要为他们的生命安全负责。

    为了自己过去一个褪色的情谊而将自己的孩子们送上残酷的战场，让他们为了自己过去的旧情而拼上性命，这合适吗？

    孩子们的反对并不能说是自私，而是纯粹他们和海贼王罗杰，亦或者罗杰海贼团都没有任何的关系，他们单纯是为了自己，或者是手下海贼们的生命着想，完全不能说他们就是错的，白胡子就是对的。

    突然，新闻鸟降落在了他们之中，拿出了一张报纸来给白胡子。

    白胡子身边身体柔曼的护士很自然而然的拿出了贝利来递给了新闻鸟，买下了这份报纸，很快，白胡子那“咕啦啦啦~~~”的小声就响彻了整个莫比迪克号。

    “这件事情暂时不用我们管了，革命军已经要出手了。”他将报纸丢给了“不死鸟”马尔科，大声的笑了起来。

    明明已经时日无多，身上病痛缠身，甚至有时候心脏还会陷入骤停的状态，但是这个高大魁梧的老人仍然是现阶段这个世界上公认最强的男人，当他洪亮的消声响彻整个莫比迪克号的时候，就说明他已经有了自己的判断和决断，完全不需要其他人来插嘴了。

    所以整艘船上激烈的争论声立刻就平息了下来。

    黑胡子羡慕的看着拥有无上威望的白胡子，一时之间胸中壮怀激荡，大丈夫当如是也！

    ——————

    不仅仅是白胡子，在四皇红发的驻地之中，红发和革命军的交流一开始就非常的顺畅和顺利，双方的关系很自然就紧密的联系了起来，随着这一次伊斯卡被抓，艾斯的儿子暴露在了全世界的面前，作为海贼王过去的前船员，红发当然会做些什么。

    在另外的世界线中顶上战争旗舰，红发帮白胡子海贼团抵挡住了来自凯多和大妈的进攻，最后去晚了，这一次，可没有了凯多的从中作梗，他几乎是必然的会出现在战场上。

    虽然他的立场和白胡子类似，用自己的私人交情去枉顾自己船员的生命去战斗救和他们没有任何关系的人很愚蠢，很说不过去，但是红发海贼团的构成更加类似于路飞草帽海贼团的构成。

    所有的骨干船员都无条件的相信和服从船长的命令，维护船长的权威，反倒是船长自己没什么架子，只负责打架。

    正因为如此，他们才更加的团结，更加的强大，更加的自由。

    但是就在红发海贼团正在紧急的准备着物资打算直闯马林梵多的时候，红发的哈哈大笑声响彻了岛屿之上。

    “怎么了船长。”红发海贼团二号人物，副船长，本贝克曼叼着烟，穿着如同恶魔果实皮一样花纹的披风从外面走了过来，奇怪的对红发开口问道。

    “你看看。”红发香克斯将手里的报纸丢给了他，抹去了眼角边的眼泪，笑的不能自己：“我发现这革命军的总长，真的是太有意思了，真想和他见一面，交个朋友啊！”

    本贝克曼看着手里世界经济报上硕大的标题，也忍不住哑然失笑。

    《革命军对海军首先使用人质武器严肃抗议！》

