    对于杜兰特球迷来说，他说的是事实，真性情！

    对于路人粉丝来说，他的表达方式就是低情商。

    又有人发推：按资排辈，KD得管皮尔斯叫叔叔，学着尊重前辈才有前途！

    KD没过脑子直接回道：我跟吴昊、奥登是一届的，按照你的意思，我们三个都得管皮尔斯叫叔叔，我们都弱于他？

    只要话题里扯上了吴昊，推文的关注度立马飙升！

    一大波五蜜怼了按资排辈的说法，因为在他们眼里，吴昊取得的荣誉和实力不需要尊重任何人。

    至于一小撮‘大帝’奥登的粉丝也搬出了各种数据证明，奥登才是NBA现役的第一中锋。

    不是奥登的表现有多惊艳，而是奥尼尔、大本他们已经老了，大姚、魔兽有一个共性缺憾那就是没有总冠军，甚至连总决赛都没打过，奥登在自己真正的新秀赛季就带队打进了总决赛，这一点给他加了很多分。

    一番唇枪舌战之后，五蜜和帝蜜才意识到自己被杜兰特当枪使了，他好不容易涨到7位数的粉丝很快掉到了6位数，血崩了属于……

    “我到底做错了什么？”

    杜兰特怒摔手机陷入了沉思。

    听到咣当一声，大威少从床上翻身坐了起来，“怎么了？”

    杜兰特扭头看着从不关心推特、心大的一到酒店就能呼呼大睡的大威少，“你教教我应该怎么屏蔽这些场外的声音？”

    威少心想这个我在行啊，“大哥，只要你愿意清空推特，然后注销账号，我保证你不会被场外因素分神！”

    “但是我关注的那些美女。”

    “美女有一个就行了，你不是得到了女神斯嘉丽的芳心吗？”

    听到这话，杜兰特打了个响指，“对啊，心情不好的时候，我可以跟斯嘉丽聊天！”

    然后，杜兰特再给斯嘉丽发短信，短信又变成了已读未回的状态。

    “斯嘉丽肯定又在工作，嗯，我发誓以后绝对不在关注其他异性的账户，对了，拉塞尔，我想让两个人的感情迅速升温该怎么办？”

    威少随口一说，“那就送钻石求婚呗。”

    “钻石？”

    当惯了单身狗，突然要跟女神求婚，杜兰特直接激动的睡不着了，连夜从朋友手里订了一颗珍贵的粉钻，打算再去洛杉矶的时候就向斯嘉丽求婚！

    可惜啊，斯嘉丽是看在他跟吴昊是朋友的面子上才同意两个人约会的，杜兰特说话的方式让她很不喜欢，所以也就没有继续聊下去的必要了……

    这边杜兰特连钻石戒指都准备好了，那边斯嘉丽却想给他发好人卡。

    第二天中午，斯嘉丽才回了杜兰特一句话，“你是个好人，但是，我觉得我们不合适。”

    看到回复之后，坐在杜兰特身边的威少好像听到什么东西碎掉了的声音。

    杜兰特放下手机，深吸了一口气，他的表情很平静，但威少知道这是暴风雨前的平静。

    “女人有的是。”

    “拉塞尔，你先出去一下。”

    威少担忧的走出了酒店房间，刚一关上门就听到里面传来声嘶力竭的哭泣声，然后是乒乓哐当一通砸东西的声音。

    刚从夜店回来睡觉的哈登看见威少站在走廊发呆，“二哥，你怎么了？”

    “大哥被斯嘉丽甩了，现在正在屋里发泄。”

    哈登一愣，然后露出早有预料的表情，“大哥跟斯嘉丽一点都不搭，他应该找像卡戴珊那样的网红，要颜值有颜值、要身材有身材，关键是一个比一个会玩！”

    威少给了哈登一肘子。“你想太多了，一个刚拿到新秀合同的菜鸟天天去夜店，你也不怕玩的太凶，最后被球队送走。”

    “对灯发誓，我绝不是天天去，只有发了工资才去！”

    虽说是开玩笑，但是哈登去夜店的频率确实高于一般新秀。

    威少心累啊，大哥失恋崩溃了，三弟沉迷夜店不能自拔，浓眉大眼的霍福德也跟女神打得火热，只有他跟18卡像正常球员！

    不过，威少小看了杜兰特。

    当天晚上打黄蜂，杜兰特爆砍49分9篮板，情场失意，球场得意！

    威少问杜兰特，“大哥，你是怎么走出来的？”

    满头大汗的杜兰特回道，“我知道女神为什么都喜欢吴昊了，因为他是球场上的强者，我也不会在留恋虚拟世界了，我要超越吴昊，然后成为NBA第一高富帅！”

    额，高富，我同意，但这个帅字……

    威少没敢把心声说出来，他只能成为站在背后支持杜兰特的男人，“大哥，你一定可以的！”

    “哈登，打进总决赛之前，我不允许你去一趟夜店，如果被我发现，你的下场就是收拾东西滚蛋！”

    杜兰特放了狠话，哈登也得乖乖听着，毕竟，杜兰特是钩子的三号人物、雷霆的当家球星。

    雷霆战胜黄蜂之后就升到了西部第四，就像去年从第四打进总决赛的开拓者一样，这支雷霆也让人看到了无限希望！

    公牛险胜凯尔特人之后，全队前往了华盛顿再战奇才。

    之前曾在推上宣布自己是吴昊粉丝的奥观海在‘白房子’里接待了卫冕冠军公牛众将。

    老科亲手将公牛的0号球衣交给了奥观海。

    然后，吴昊带着奥观海、第一夫人和公牛众将在会议室写书法，妥妥的文化宣传大使。

    合影中，老科手里举着一副上联，睡觉睡到自然醒，库里举着一副下联，数钱数到手抽筋！

    奥观海和吴昊拉着刚刚写完的横幅，上书四个大字——世界和平！

    合影之后，吴昊将自己的签名球衣、球鞋和一张价值很高的球星卡送给了奥观海。

    作为全世界身份最特殊的吴昊铁粉，奥观海回赠了吴昊一张特殊的礼物，那就是国会金质徽章！

    国会金质徽章一开始只授予军人，后来扩大到了对文、体、艺、科技等行业做出突出贡献的米果人，接着又取消了只颁给米果人的限制。

    以吴昊在赛场上取得的荣誉以及对两个大国文化交流的特殊贡献，这位国会金质徽章，吴昊当之无愧！

