    沈翔不敢再去试，刚才差点就让他的神海崩碎，那种攻击的力量太过恐怖。

    “我感觉在那杀神之心里面有一道很强大的魂魄！”沈翔的脸sè好了许多：“而且在沉睡之中，进行自我保护！”

    “难道是十天大帝的灵魂？”苏媚瑶惊喊道。

    “不行，得想办法把那灵魂弄出來，免得你的灵魂会被吞噬掉！”白幽幽脸sè大变，觉得这不是一种好事情。

    “不是十天大帝的，十天大帝为了与青龙屠魔刀断去联系，做出了很大的牺牲，灵魂应该早就毁掉了！而且那股力量不像是十天大帝的，我接触过十天大帝留下來的那些天地杀伐术和狮山的石碑，我对这个很了解！”沈翔脸上露出思索的神sè。

    “等见到白虎一定要问清楚他，要让他想办法把杀神之心里面的灵魂弄出來，总觉得那是一个祸害。”白幽幽声音寒冷，她心中有不好的预感。

    之前白虎说了，杀神之心是伴随着十天大帝，不应该出现在天雷炼狱里面，沈翔的杀伐之心破碎之后，这杀神之心却突然出现，让人觉得这不是一个巧合！

    “先不管了！”沈翔现在很疲惫，需要好好休息，反正很快就能和白虎见面了，到时候问个明白。

    沈翔在龙脉里面呆了十天，他不敢在这里修炼，他担心会抽掉大量的灵气，影响龙脉的成长，地心族的老辈说过，这条龙脉还十分年幼，不能过度的抽取龙脉的力量。

    “我总觉三域会谈有不可告人的事情！”白幽幽突然说道：“凭我对妖魔界的了解，他们应该不会这么容易妥协，我觉得你应该去问问那个妖后，或者是姬美仙！我感觉那些古老势力正在策划着什么。”

    “古老势力不仅仅是人域有，妖魔界也有，三域之中，都是古老势力的实力最强，如果三域的古老势力心平气和地坐下來谈，就说明他们要进行着什么计划，然后再拉上其他一些厉害的势力。”

    苏媚瑶说道：“他们不是说过，当年帝天是完整的，不分人魔妖三域，所以当年他们应该都有联系，十天大帝应该算是妖兽，能让许多人类追随，看得出当年许多种族都非常和睦！”

    沈翔也觉得这片天还隐藏着许多东西，比如在三域会谈要开始的时候，天雷炼狱出现，还有许多天界的强者不顾后果下來，看样子还不打算回去了，然后就是人魔妖三域的最强盛的实力过份的和睦，这和传说中的那几次三界大战有很大的不同！

    三域合并为一体，照理说大战更加激烈才对，如今能坐下來心平气和地谈判，让人觉得在幕后有一股力量在推动。

    沈翔从龙脉中出來，此时降龙城变得更加热闹，为了保证降龙城不被人从内攻破，传送阵都建立在城外。

    距离降龙城最近的就是丹城，那座巨大的城市变得非常安静，只有十來个大型店铺在里面了，他们从來沒有想过在这片大地上，会出现一个敢和丹盟对立的势力。

    在以前不是沒有势力想在丹城附近建立城市，不过都担心会被丹盟灭城，所以一直沒人敢，就算距离丹城远一些都不行。

    现在临近三域会谈，各方势力都在忙着许多事情，沈翔听说到时候许多势力都会带一群人去，说不定还会爆发大战什么的，天雷城外面就驻有许多妖魔的大军，现在许多人域势力的弟子也纷纷聚集在天雷城外面。

    这些消息都是李宝骏收集到的，这让他有些担心，因为降龙门现在就只有那几个人，虽然地心族是一股很强大的力量，但却不能照光。

    城主府里面，李宝骏说道：“掌教，到时候去参加三域会谈我们只能三个人去，而我要留下來守城，到时候你难道一个人去吗？”

    沈翔笑道：“我不是说了我们还有一个很强大的大长老吗？”

    李宝骏还是有些不放心：“要是有人能代蘀我守城就好了，我想和你一起去。”

    这时候一道娇甜的声音传來：“守城的事情就交给我们吧！”

    声音出现之后，两道靓丽的身影出现，蓝兰和燕嫣然缓缓的现身，这吓了沈翔一大跳！

    蓝兰使用隐身天赋，带着燕嫣然突然出现，并沒有让沈翔沒有察觉到！

    “你们行吗？”李宝骏对这两个女子的实力十分了解，虽然都不错，但要保护整座城市还是差了许多。

    “她们可能不够！”这声音又把沈翔吓了一跳，竟然是白虎！

    而且白虎还带了一个强壮的老汉來到，那老汉正是白虎战族的族长，白战！

    沈翔很快就平静下來，笑道：“李长老，这就是我们的大长老，你叫他白长老就行了！”

    李宝骏一看见白虎，心中不由得一凛，虽然眼前这中年男子很普通，沒有任何气息，但却让他感觉到很危险！白战虽然气势逼人，但他却觉得白虎更加可怕。

    “白战会留下來守城，三域会谈比我想象中还要复杂，到时候会定有大事发生，我和李长老陪同你前去。”白虎说道，眉宇间带着一抹凝重。

    沈翔之前就猜到三域会谈隐藏着什么，现在看见白虎如此慎重对待，他更加确定了。

    李宝骏立即把一些事物交待给蓝兰和燕嫣然，而白战只负责打架，这白虎战族的族长可不是吃素的，就连沈翔都想看看他的实力。

    沈翔和白虎在一间密室里面，白虎摊了摊手：“我知道你现在有很多事情想问，那就问吧！”

    “杀神之心是不是你曾经的心脏？”沈翔考虑了一下子，决定从这个问起，想到自己身体里面有一颗别人的心脏，这让他觉得怪怪的。

    白虎也想了一下，才说道：“那是我曾经用过的心脏！”

    “曾经用过？”沈翔脸上露出惊奇之sè。

    “我的心脏曾经被一条龙给抓碎了，那时候我找了很久，才找到一块奇怪的石头來代蘀。”白虎说道。