 “放我出去，放我出去，我再也不敢了，放我出去啊！”

汋笙就像是一条疯狗般的苦苦哀嚎，面对那无尽的黑暗，就算是意志力再坚定的人都有可能精神失守，更何况是汋笙这种贵族公子哥。

在噶尔玛星球上，星力大于精神力的人大有存在，汋笙就是其中一个。

在修炼星力上，汋笙也能算是个天才，年纪轻轻就达到了白银十二星的战力，三四十岁突破黄金战星绝对没有问题。

到时候顺理成章地进入联邦议会成为议员，从此便是什么都不愁。

可是谁能想到，在噶尔玛学院，汋笙竟然是遇到了陈强这么一个不讲理甚至是不把他放在眼里的人，搞得他被关到了这无尽黑暗的异空间里。

面对深邃的黑暗，汋笙的意志力很快就坚守不住了。

但凡是有一点光他都不会这么害怕，这个从小就锦衣玉食的公子哥什么时候遭受过这种责罚！“别嚷嚷了，烦不烦啊！”

紧邻着汋笙的奥兰多着实是被汋笙吵得有些心烦意乱了，“这才多久一会儿你就受不了了，欺负人的时候怎么不见你这么胆小？”

他们要被关在这里面一个月，现在才过去几个小时，汋笙就在大呼小叫，哪后面岂不是要疯掉？

“奥兰多，你特么的说什么！”

汋笙一听到奥兰多的声音就来劲儿了，“你个废物，连个实习老师都打不过，要不是你，我至于被关到这里来么！废物，你就是个废物，回头我一定让我爹把你逐出战灵学院，把你流放到陌生星球去！”

“我是不是废物轮不到你来指指点点，早知如此，当时就应该让你被那个实习老师活活打死！”

奥兰多的脾气也提了上来，之前他还一味地巴结汋笙，为汋笙护短，如今看来却是狗屁不值，“你爹不过就是一个小小的议员，你让他来战灵学院放肆试试？

小心连你爹的议员资格都被取消！”

“放你丫的狗臭屁，你也不撒泡尿照照，连一个实习老师都打不过的废物值得战灵学院为你撑腰？”

汋笙别的本事没有，吵架的本是倒是一流。

抓住奥兰多输给陈强的把柄不放，一个劲儿地在奥兰多的伤口上撒盐。

确实，一个黄金战星输给一个实习老师，怎么看都像是一种耻辱！奥兰多一听顿时极为火大，怒道：“小崽子，你信不信一拳轰死你？

我连你的声音都能听到，你真以为我穿不破这异空间的屏障？”

“你敢！”

汋笙自恃自己的身份特殊，冷嘲道：“就凭你也敢杀我？

奥兰多，不是我瞧不起你，有种的你过来杀我试试？

且不说你攻不破柒长老的异空间屏障，就算你能够攻破，你还敢杀我？

借你十个胆子你都不敢，你就是个废物！你要是敢动我一根毫毛，我保证你全家上下都要死！”

“我宰了你这混蛋！”

昔日的试图在令人窒息的黑暗中反目成仇，奥兰多更是动了杀念，身上的星力骤然凝聚，作势就要去到汋笙所在的异空间里取其性命。

只是刚要动手，奥兰多却又放下了拳头。

确实，如果在这里杀了汋笙，回头他难逃一死不说，连同他的家人都难逃一死。

蓦地，奥兰多眼前一亮，随即冷笑道：“行，你能耐，我看你能有多能耐。

老子立刻屏蔽掉你的声音，让你一个人在这里嘶吼，哈哈哈，一个月的时间，折磨死你，到时候你要是疯掉了，我一定会赏你两根兽骨的。”

说着，奥兰多直接施展精神力，将汋笙的声音完全屏蔽。

他有黄金战星的实力和精神力，面对这一个月的小黑屋虽然也会恐惧也会崩溃，但他相信汋笙肯定会崩溃得更快更彻底，说不定会变成一个疯子。

果然，没有了奥兰多的声音之后，那黑压压的恐惧骤然袭上心头，本就在恐惧之中的汋笙顿时又大喊大叫起来。

只是这一次不管他怎么叫都没有人回应他，除了他自己的回声。

相较起来，处在另一片黑暗空间里的陈强就安静多了。

他和奥兰多以及汋笙不同，因为他的星力是全属性的，以至于黑暗并不能够带给陈强恐惧。

相反，在陈强运转星力之后，周围的黑暗能量反倒是无比亲切地朝着他靠拢，特别是在陈强运转精神力之后，黑暗能量直接在他身后形成了一个庞大的漩涡。

和其她星力属性比起来，黑暗属性本身就是一个较为特殊的属性。

因为黑暗属性只存在于黑夜，而且能量极少。

当这些黑暗能量涌入陈强体内并且逐渐被陈强所凝聚的时候，陈强可以清晰地感受到自己的星力正在逐步提升，同时自己的身体也渐渐变得阴冷起来。

陈强知道，这是黑暗元素占据了主导的征兆，就像王柒说的那样，他体内的始终星力属性完全不平衡，此前沐浴在卡玛光线中的身后，他吸收更多的是金木水火土这五种属性，便是光明属性都很少。

因为光明属性不是简简单单的光，而是一种拥有着强大净化效果的属性。

现在，陈强的黑暗属性不断提升，其本身的星力属性平衡更是彻底打破，以至于陈强的身体逐渐变得阴冷。

也正是如此，陈强才深刻理解到了王柒说过的那番话，如果星力属性不平衡，后果当真有可能非常严重。

就像现在他的情况一样，如果彻底失衡，黑暗属性就将占据主导，从而与其他属性造成冲突，甚至是在陈强使用星力的时候发生属性紊乱的现象，稍不注意就有可能危及到自身所有的修为。

平衡，王柒和图赫尔的量身定制就是为了让自己的星力属性达到平衡，在自己的星力还可以被精神力完全控制的情况下。

当精神力控制不住星力的时候，一旦属性紊乱，后果不堪设想！黑暗中，陈强静静地承受着黑暗能量对自身的改变，那令人窒息的压抑在他这里反而成为了一种享受…… 