    锁魂袋上电流四溢，似乎在凶猛地厮杀着里边的魂魄。

    但在那强大的力量加于锁魂袋上的时候。

    其中，另外一股力量爆发。

    将那锁魂袋，一举震碎。

    轰然一声。

    碎片散落一地。

    主阵的邪人首领孙方，被震飞到十几米之外，撞到街头的石碑上，重重地吐出了一口血。

    锁魂袋碎裂之处。

    一个披头散发的人，立于血红色的气息之中。

    孙方从地上爬起来。

    看着锁魂袋碎掉，他很心疼。

    但是，目前这情况，他不能躺着，他得立功。

    “所有人听令！”

    “启阵，祭杀！”

    那边。

    猩红色的气息，化成了血红色的火焰，从解连阴的身上环绕而起。

    恐怖的火焰烧掉他身上的灰尘和血迹。

    他一双眼，猩红，与那凌乱的发丝之间，抬头看向了孙方。

    这一眼。

    与孙方打了个对眼。

    孙方懵了。

    不过在下一刻，他又在想，难道，这是幻术？

    世间奇术，幻术变幻莫测，不但声音，连一个人都能模仿，为何不能化成解连阴的样子？他们的大人解连阴，怎么能败成那样，被从高空中一招祭杀下来，砸在地上？解连阴杀人无数，高手也不少，他们这些手下，没有见过那样的情形。

    “小子，别以为你的幻术，能骗得了我们？”

    孙方咬牙，道了一句。

    他在赌，赌面前的解连阴是我，而且，他也知道，如果赌错了，他现在已经走上了一条不归路。

    啪！

    一道猩红色的气息，如同一巴掌似的，抽在了孙方的脸上，在上边留下了一条血痕。

    解连阴盯着孙方。

    “你这个蠢人，亏得跟着我两个月的时间，如此，不该留着！”

    解连阴这话，说得咬牙切齿。

    附近其他邪人，立即结阵。

    上百邪人而成的阵法，力量还是有那么一些看点的。

    跟狐族接触过，我从他们那里学习到很多幻术。

    幻化成解连阴的样子，还是很随意的。

    我掐指印，立即幻化。

    然后。

    以解连阴的样子，从天而降，落于归河城城主府大门之上的门楼之顶。

    本来，孙方和他手下的邪人，都已经怀疑，他们可能打了自己的解大人，已经准备向解连阴认错，可现在，突然看到，一位浑身没有任何伤势的解连阴从天而降，立于归河城城主府之上，那霸气凛然的样子，更像他们心中的解连阴。

    那个这半年来，为半面鬼医征战，而从无败绩的解连阴。

    “大家快看，那才是解大人！”

    有邪人已经在喊。

    解连阴回头，看向立于房顶的我。

    我睥睨下方一切，微笑，不语。

    “杨慕凡，你，你敢阴我！”

    “我杀了你！”

    解连阴恶狠狠地说道。

    他手上一道气息，冲我祭杀而来。

    孙方等人听到解连阴这话，立即道。

    “杨慕凡，你觉得，现在还能骗到我们吗？我们解大人已经回来了，别以为，你这个样子，我们就不敢对你动手！”

    “大家祭阵！”

    “是！”

    所有人都祭阵！

    天空中一道猩红色的雷柱，俯冲而下，本来已经受伤的解连阴，此刻还在分心冲我祭出了一道指印，而这道猩红色的雷柱下来，乃是上百邪人之力，让他根本无法招架，而重重地被劈在地上。

    解连阴的身上，腾起一股焦糊的气息。

    “还敢说自己是解连阴吗？”

    “我们解大人，可没你这么弱，你想要装我们解大人，也该有那实力才行！”

    孙方十分有气势的说了一句。

    解连阴的整张脸上都在冒着烟，他回头，在盯着孙方，那张脸已经狰狞到扭曲了起来。

    单单只是他的眼神，都可杀人。

    孙方被这眼神扫了一眼，整个人突然有种如坠冰窟的感觉，他下意识的后退了几步。

    “大家围住他，别让他跑了！”

    “我倒要看看，他能够扛得住，我们百邪大阵几次雷劈！”

    孙方再次号令邪人。

    我以解连阴的身份，在那里看着他，他的表现欲望很强。

    百邪大阵之上，祭杀而下一道猩红色的雷柱，再次冲解连阴的身上劈下来，解连阴重伤，却根本无法躲避，他现在想要杀了那孙方，还有他手下这百邪阵的所有邪人。

    他自言自语道。

    “看来，我养你们这些邪人，根本无用。”

    “不日，这些邪血之气，都归于我一人！”

    “装得可真像！”

    “百邪雷霆，敕！”

    孙方继续敕令，但天空中，出现了另外一道猩红色的太极图，挡住了这百邪雷霆。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

