    关键时刻，冷北晨闪身接住了莫颜。

    他长臂一收，将她抱了起来，遒劲大长腿一个后退，抵到电梯墙角，两个人摇晃不停的身躯终于稳住。

    男人强壮有力的心跳声清晰灌入莫颜的耳蜗，她的脸颊一烫，她的小脸居然紧紧贴在他肌理分明的心窝上。

    还没等她挣扎着落地，低沉好听的嗓音从她头顶洒下，

    “看看，还不承认喜欢我？在电梯里就迫不及待投怀送抱。”

    莫颜，“......”明明是他主动抱她，他颠倒黑白的本事一流啊。

    莫颜的星眸里隐隐冒着火光，这人真的好狂、好自恋、好讨厌，明明救了她，却令她想抽他。

    “麻烦小叔子你下次要震慑别人的时候，先通知我躲远点，免得发生十级地震，害得我遭遇无妄之灾。”

    冷北晨的嘴角挑起一抹邪冷，“嘴巴这么溜，不愧是高材生。”

    斗嘴归斗嘴，电梯还在摇晃，所以他并没有放下她，反而把她圈紧。

    莫颜懊恼地闭了闭眼，一生气就忘了自己在装傻。

    她垂下长睫掩饰着心里的小九九——

    他戴口罩很可能是因为脸上长疮，干脆再趁机装傻捉弄一下他，顺便用行动告诉他，她究竟有多傻。

    她忽地凑到冷北晨的耳畔，“小叔子，你的口罩是什么牌子的呀？

    你戴上这个口罩后，立马从丑男飞跃成男神呢，不如摘下口罩让我……”看看。

    话没说完，电梯猛然抖了一下，莫颜不可控地往前一倾。

    “啵~~”

    殷红的唇瓣隔着口罩印到了冷北晨的薄唇上。

    四目相对，电光火石，整个世界好像突然变得安静，静得只能听得到彼此的心跳声。

    两人僵持对峙着一动不动，仿佛过了一个世纪。

    莫颜回过神来，我的天哪！她刚才竟然跟大色狼间接接吻？

    她懊恼地闭了闭眼，他一定又会嘲笑她觊觎他的美色，白白被他逮到发动毒舌的机会。

    不行，先下手为强，堵住他的嘴。

    莫颜勇敢对上冷北晨那幽深如古井的黑眸，小嘴高高噘起，拿出吵架的气势输人不输阵，

    “大色狼，渣男！我不过是夸夸你的口罩，你就亲我？你饥不择食，连大嫂都不放过，过分！”

    冷北晨的眼尾染上一抹冷戾，

    “需要我调出监控在大堂里回放一遍，让大家鉴别一下，到底是谁亲的谁？你可想清楚，确定要反咬我一口？”

    莫颜，“......”失策了，忘了电梯里有监控。

    自知理亏，莫颜挣扎着从他身上落地，转移话题，“啊，这电梯什么时候能好啊？”

    话音一落，电梯变得平稳，重新徐徐往上升。

    莫颜瞠目结舌，她的嘴巴开过光啊？

    莫颜跟着冷北晨从电梯里出来，陈宇寰已经候在电梯外嘘寒问暖，

    “二少爷，你没吃亏吧？”

    “哎呀，她的口红花了，可怜的少爷。”

    莫颜听得龇牙咧嘴，狗腿子！

    他明明是冷北晨的助理，一转眼就对大色狼拍马奉承。

    可恶！

    她气不过，重重拍了一下陈宇寰的肩膀，掀唇嘲讽，

    “陈总助，对人家关心得无微不至，不知道的还以为你们是一对呢。”

    “噗！一对？”陈宇寰的脸绿了绿，“还不是被你捷足先登了？”

    “胡说！我至始至终只喜欢帅老公冷北晨。”莫颜掷地有声地给自己正名。

    一抬头，天，整个总裁区的职员都抬起头望着她，好像在看一个大傻子似的。

    好吧，她的确在扮演大傻子。

    再一侧眸，我去，口罩男正黑眸沉沉地凝视着她，微微挑起的眉眼里，似乎含着笑意。

    她能感觉到，口罩下的他，一定正笑得邪恶无比。

    果然，冷北晨的毒舌发飙了，

    “要不要给你做场直播向我……哥表白？让全世界都知道你是个花痴，你会少折腾一会？”

    莫颜朝他做了个鬼脸，“我跟你哥的爱情，你瞎掺和什么劲？”

    冷北晨微微一怔，爱情？她可真敢想。

    他不再理她，迈开大长腿进了总裁办公室。

    莫颜转向陈宇寰，“话说，他是不是脸上长了疮，所以戴口罩？”

    陈宇寰，“......”傻女人的想象力天下无敌，如果说她不傻，他都有点不信了。

    “这种小事不劳少奶奶操心。”

    莫颜就是想在嘴巴上占点大色狼的便宜，“我怕他摘了口罩会吓傻我，提前做个心理准备啊。”

    “少奶奶确定自己还会被吓得更傻一点？”

    莫颜，“......”笑她傻？

    她今天非要让大色狼栽在她这个傻大嫂手上不可，让大家都看看，他比她的帅老公差远了。

    但如何才能让他自动摘下口罩？

