    “金银纯度很高，确实是本鬼差不小心遗落于此。说吧！要本鬼差如何奖励你？”穿戴有些酷似白无常的鬼差扯动嘴角，露出一丝难看笑容。

    陈星河大喜：“还请大人带我去酆都城一游，听说那里是咱们鬼物的京城，我还没进过京呢！”

    “我当什么事，这个好办！正好离天亮还早，随我上路吧！”

    鬼差取出一面破幡收了金银，边走边说：“一看你小子就没见识，酆都城是酆都城，鬼界是鬼界。鬼界乃六界之一，又称酆都罗山，传说中的地府地狱，为北阴酆都大帝所统，有诸司曹官，阎王等。你是去酆都城呢？还是去酆都罗山？虽然二者差不多，但是酆都城住着不少活人。”

    “在下是商人，无论酆都罗山还是酆都城，都想过去大肆采买一番，尤其对药材感兴趣。”

    “僵尸商人？真是经久见，本鬼差行走多年，还是第一回见。”

    陈星河跟着鬼差穿山越涧，半个时辰后来到一处城池。

    这座城池虽然人气不绝，却笼罩在巨大阴暗中，似乎正用这人气遮掩鬼气。

    “先去无常殿，什么都不要说，之后带你去鬼市。”

    “多谢！”

    眼前忽然大雾弥漫，陈星河一路滑落，等到双脚沾地已经站在一座大殿上。

    前方鬼卒正在说教：“鬼卒勾了魂魄，先带回这无常殿听候发落，再决定送鬼去哪儿，像你这样迷了路，最好快快离开，不然一不小心掉入哪层地狱，可就冤了。”

    “小人是酆都城居民，今夜睡梦误打误撞来到此间，罪过罪过……”

    鬼卒忽然指向陈星河：“那边的新鬼既然无人拘束，应该已经是要跳轮回井了，怎么还跑来无常殿！快走！小心秦广王发怒，问你的罪！

    旁边鬼卒大笑：“哈哈哈，新来的不用害怕，看你一脸正气，无甚罪孽，这无常殿便是十殿第一殿，若是生前善恶相抵之人，过了无常殿便可往第十殿转轮王处听凭安排。”

    第三名鬼卒指路：“迷路的新鬼去那边，要是被无常殿秦广王发现，那就完了……”

    陈星河明白了，这三个鬼卒得了提示，正暗地里放水。

    按照鬼卒指点，云里雾里一阵飘浮，就见前方好生热闹。

    鬼市就在眼前，那位鬼差没有出现。

    形形色色鬼物摆摊叫卖，尸块，骨头，矿石，鬼牙，妖血，鬼植，应有尽有。

    陈星河找个僻静地方将姜薇儿和修罗王放出来，就他们二位这气息，这形象，那才叫真鬼。

    “二位碰碰机缘吧！发现好东西立刻叫我，看看商家对什么感兴趣，咱们好兑换过来。”

    “好的！”姜薇儿满面喜意，挥手唤出四只僵尸和一顶花轿，坐入轿中游鬼市，这排场可不小。

    修罗王一身戎装，翻身骑上灵器玉马，那真叫威武不凡。

    陈星河再看自己，感觉瞬间被比下去，没有一丝高手风范。

    “算了，本体命悬一线，啥风范不风范，哪有小命重要？”

    游逛大半个时辰，陈星河了解到，很多鬼物不认金银，只喜欢一些奇奇怪怪东西，比如女人的裹脚布，最好又臭又长。再比如胎盘，最好是畸形婴儿的胎盘。

    要不是此地有阎王坐镇，陈星河真想超度这些鬼物，谁没事儿带着裹脚布和胎盘出门？

    姜薇儿忽然传音：“星河，我这里获得一份重要消息，画娘子妹妹说酆都城西北方向竹林里有一处神秘冶炼密室，收集物品可以到密室打造宝物，比如寒魄月光石加上妖树刺可以炼制双龙绝命针，再比如火烷皮与逍遥草可以炼制逍遥仙袍。”

    “竟有此等秘闻？”陈星河来了精神，对姜薇儿道：“竭尽全力打探消息，我这里好收集物品。”

    “咯咯咯，放心，我和画娘子妹妹一见如故。”姜薇儿信心十足，很快传音：“火烷加神兽革有机会炼制天帝祭服！天啊！真敢起名字！天帝祭服，骗鬼呢？”

    “可不就是骗鬼嘛！”尽管陈星河觉得不靠谱，可是想到自己进入仙剑世界之前用掉的玲珑玉福钱，觉得这未尝不是一次难得机缘，所以不能大意，得想办法收走鬼市上所有物品，管他有用没用，大不了带回摩天岭杂货铺落灰。

    这个时候，陈星河想起曾经夺舍魔道修士，他们有一项古怪技能，叫做销赃。

    与魔道修士往来之人大多出自邪门外道，其中不缺妖魔鬼怪。

    如此一来，通过这项销赃技能或许可以与鬼物打成一片，再以利驱之，就不信一个带动一个搞不定那些刺头。

    鬼市上有四成鬼物见钱眼看，另外一成对于陈星河带来的物品极为感兴趣，很快大家就建立奇奇怪怪友谊，开始在鬼市上窜换有无。

    等到修罗王回来，陈星河已经坐拥八成“马仔”。

    有些鬼物很直接，拿不到老大想要的东西直接动手，惨叫声不绝于耳。

    “给！”修罗王送给陈星河一盏红色孔明灯，他自己留了一盏蓝色孔明灯。

    这时，姜薇儿乘着花轿归来，当她看到两盏孔明灯，惊呼：“好运道，我正要想方设法取得出入鬼市信物，想不到已经在你们手上。”

    “就这？”陈星河看向手中孔明灯。

    “星河有所不知，那画娘子擅长炼制变身丹，我好说歹说买下百十颗，可当做画皮来用。”

    “什么？竟有这种丹药？”陈星河大为吃惊，要知道画皮在黄泉世界越来越贵，如果能分析出丹方，简直就是一项巨大财源。

    “给！”姜薇儿极为痛快，递给陈星河一只木匣。

    陈星河打开木匣仔细辨识，摇头道：“成份并不复杂，不过有三种药材极为古怪，其中一味或可替代，另外两味就难了，看来是仙剑世界特有产物。”

    姜薇儿笑道：“无妨，这孔明灯就是路引，红色离开，蓝色进来，所以我们还有机会进入鬼市，日后星河多多往返于仙剑世界和黄泉世界也就是了，算是一条商路。不知道修罗王如何取得这般信物，听画娘子说很难到手！”

    修罗王指向身后，一字一顿：“灯小猫，花灯铺，盯着看，送给我。”

    “送给你？”陈星河有些心疼那枚玲珑玉福钱了，这般运道带入山海经世界，是不是更有用？

