    “对不起，我不是故意的。”她低着头，挣脱开他的怀抱。

    霍靖弈抓住她的手臂，死活不让她走。

    “看你这心不甘情不愿的样子，真当我要你伺候？不过就是逗你玩两下，你这样子，是个男人都不爱看，连胸都没有。”

    说着，霍靖弈在她的胸口抓了一下。

    “啊！”夏玫尖叫，浑身如有电流袭过。

    “妈的，喊什么喊。”霍靖弈睨了她一眼，“有本事跟我爸告状去！”

    “少爷，我没有跟老爷告过状。”

    “下去，本少爷没兴趣了。”霍靖弈的兴趣全部都被败坏了，不过就是碰了一下，至于叫成这样？

    “是。”她巴不得现在就走。

    “等等，本少爷的兴致被你败坏了，你总得付出点代价。这样好了，外面挺凉快，出去乘乘凉。”霍靖弈摸着下巴，玩味地看向她。

    夏玫睁大眼睛，一脸惊恐地看向他：“少爷，现在、现在是冬天，我……能不去吗？”

    老爷和夫人出去了，她没想到霍靖弈今天会回来。

    “跟我讨价还价？行，那去冰窖吧，那里更凉快。”他冷笑。

    夏玫看着他这张脸，总觉得很陌生。

    他就像是恶魔，而她像是他的猎物。

    她定定地看了他两眼，眼底是朦胧的水雾，如白烟，缓缓腾升起。

    房间昏黄色的光线里带着暧昧的痕迹，他倚靠在床边，身形慵懒，嘴角边是嗜血般的笑容。

    “我出去。”夏玫快哭了，嗓音也低了下去。

    “嗯，这才听话嘛。”霍靖弈冷笑，“记住了，跟谁讨价还价，都别跟我讨价还价，否则，我会让你付出代价。还有，可别在背后算计我，不然，可不是出去站站这么简单了。”

    “我从来没有算计过你。”夏玫抬头，看向他。

    “出去！”霍靖弈脸色拉下。

    夏玫抹了一下眼睛，抱着手臂从他的房间离开，往楼下走去。

    如今正是寒冬腊月，到了夜晚，冷风更甚。

    老爷和夫人不在家，霍宅就是靖弈哥的地盘，他说什么就是什么。

    夏玫只穿了一件不厚的睡衣，刚出客厅，她就打了一个喷嚏。

    她不敢不听霍靖弈的话，她挑了一个相对隐蔽的位置站着，不敢做声，抱紧双臂。

    寒风吹来，像刀子一样，割在她的脸上。

    卧室内，霍靖弈重新拿起他的酒杯，喝了一口红酒。

    空气里还残留着夏玫身上的气息，他皱皱眉头，真是个烦人的女人，怎么就嫁不出去？

    眼不见为净，他明天还是回他的公寓好了。

    霍靖弈幽沉的眸子看着红酒杯，这杯中的红酒宛如红宝石，照亮了他的眼睛。

    窗外冷风四起，吹得窗户颤颤抖动。

    霍宅很安静，甚至能听得到树叶摩挲地面的“沙沙”声。

    他看了一眼墙上的挂钟，正是晚上九点多。

    京城的夜晚，芝加哥的早晨。

    霍靖弈的唇角边噙着一抹上扬的好看弧度，他拿出手机把玩两下，翻到叶佳期的号码。

    叶佳期刚起床，正在梳头准备出门。

