    第三百七十四章收服老魔

    “时间差不多了，我们撤。。。雷动分别向自己人传了个讯，收回了万鬼幡和影虎。带着丁婉言，小幽等开始向外疾闪而去。仿佛是早就商量妥当了一般。毗溜几下，众人便在呼延老魔等人目瞪口呆，不明所以下消失的无影无踪。

    “都看什么看？还不快点帮我疗伤？，呼延老魔见小幽那个煞星总算是了，倒是生龙活虎了起来，朝着几个同伴喝骂了起来。虽然刚才老魔丢人不小，但好在平日威严尚存，几个在偷笑的家伙，立即上前搀扶其子他，帮忙疗伤。

    见了老魔那伤得凄惨至极的模样，那几人也都是纷纷倒吸了一。冷气，遍体生寒。刚才那个看似乖巧的小丫头，实在太过暴力了。

    呼延老魔也是后悔至极，早知如此，群殴得了。瞻前顾后，怕得罪这得罪那的。弄到最后。合着他老魔一个人倒霉，正待得他想唠叨几句的时候。一声刺耳而有些愤怒的声音传来，远处天空之中。一只十数丈长，白白胖胖的玄冥冰蚕，裹挟着阵阵寒雾和霸道的气息杀将而来。弃冥冰蚕？

    呼延老魔也不知道该高兴。还是痛苦。按理说己雯雯力还行。勉强搞这么一只元婴级冰蚕。问题不是很大。顶多就是多牺牲一些低阶炮灰而已。但他却不敢。因为雷动一行人不知道跑哪里去了。但有一点可以肯定的是。他们一定不会放弃这只冰蚕。

    呼延老魔犹豫不决。但并不代垩表那头冰蚕会犹豫。本来就感应到雌虫死垩亡，处在暴怒中的它，眼见着这么一群人刚好在雌虫阵亡附近，又挡住了它的去路。锐啸着，便杀了上来。寒冰雾气。似不要钱的拼命泼洒。

    那些躲避不及的各族筑基级修士，即便是防御全开，也只能勉强抵挡住十息不到的时间。便纷纷灵器破碎，周身被冻成了冰块。如此恐怖的寒气，便是连金丹修士也不敢待太久。知道今天的事情。算是黄了，唯有逃命才是王道。纷纷呼喝着往同一个方向逃遁而去。倒也不算被吓糊涂。知道如果众人分得太散。有可能被贝叶那那群人逐一歼灭。越是危机关头，越是要抱作一团。只要逃到天鬼城附近。便会安全了。

    这两百余修士。集体化作遁光飞行时。倒也颇有些不凡的气势。平常这玄冥冰蚕遇到如此实力情况下。也会本能的害怕。但今天的它。哪里还有半点害怕的情绪。嘶嘶的吐着冰蚕丝。缠拽住了那些逃跑稍慢之辈。与此同时，一道冰刃将他们大卸八块。冰蚕大嘴一吸。便将那些尸块吞到了。器之中。

    呼延老魔这群人，终究还是缺乏组织团结性。不肯回头救人。继续向前逃遁，倒也给逃出去了小两百人。那头冰蚕。也只顾着杀那些被缠住之辈，无暇顾及那么多逃跑之人。但是。还没来得及等呼延老魔等人松一口气的同时。戴着翅膀的雷动，却是极其诡异的出现在了他们前面。距离百来丈远，像是领着他们在逃跑。就在老魔等不明所以的时候，后面那头本来已经忘记老魔等人的冰蚕，像是重新找到了杀妻仇人一样。又是悲鸣的嘶叫了一声。也不顾那些缠住的俘虏了，径直追向了雷动。

    至于胆敢挡在它前面的蝼蚁们。对于智商并不高，多凭本能行事的冰蚕自然是要将他们消灭，尽情的喷洒着玄阴寒气，冰刃，以及蚕丝。一时间。老魔带来的人又是伤亡惨重，极短的时间内死掉十几二十人。

    “都是那小子在引冰蚕。我们转移方向。。。呼延老魔看出了雷动出现的踩跣，急忙呼朋唤友的往另外一个方向跑去。果不其然，在他们脱离了冰蚕和雷动之间的路线后，冰蚕不顾他们，飞速往雷动追去。可惜这帮人中，能成功逃出来的不足百五十。

    这一幕。看得雷动是心中冷笑不迭，想抢怪，自然要负担起抢怪的后果。吞掉了一粒丹药来补充真气后，又是在闪耀中，落到了老魔他们的前进方向，冰蚕也是随之转向。

    两三次后，老魔等人已经剩不下百人了。他也是个心狠手辣之辈。当即呼声道：“大家都往右边跑，我们快要成功了。我在后面断后。。，

    众人虽然对他开始有了很大的怨怼，但一直被老魔指挥惯了。倒也没有多想，纷纷驾着各色稀奇古怪的遁光，往右边跑去，甚至有些人还为老魔主动断后而隐隐愧疚。却是不料，雷动一个瞬移挡在他们前面后。老魔和几个亲信“却是猛然间往左一个转弯。随之直接往云层中飞去。试图打一个时间差。云层中虽然有不少危险。但对于老魔来说，也是顾不得那么许多了ｎ

    数息之后。被当做弃子抛弃掉的那些人。在冰蚕肆虐之下。终于发现了呼延老魔的无耻，纷纷爆骂了起来。尤其是损失了亲朋好友的那些人，更是恨不得吃老魔的血肉。

    “都呆在这里别动，我来引开冰蚕，饶你们一条性命。，雷动似乎早就料到，迟早会出现这种结果。便运足了气。暴喝道：“你们必须互相监督。敢走脱一个。我就继续将冰蚕引回来。，

    说罢，雷动就往反方向瞬移而去。对雷动恨之入骨的玄冥冰蚕。自是紧追而去。也终于给那么一批人有了死里逃生的感觉，一个个狼狈之极的面面相觑，想趁机走，却是不敢，因为雷动的话犹在耳边回荡呢。谁都生怕动半下。便会惹来群攻口一个个，乖乖的凌空虚浮在空中。调息的调息。疗伤的疗伤。到了这时候，他们也都豁出去了。如果那个翅膀小子真要他们的命，只要继续引着冰蚕肆虐便成。何必多此一举？正是这种思想，让多数人都选择了听从雷动的话。

    倒也有两个不知天高地厚，脑残的家伙想走，却是被数十件灵器法宝。砸成了肉泥。

    话说那呼延老魔几个，还没逃到云层中呢。便被小幽笑嘻嘻的带着阿丑，东方馥，丁婉言等人拦截而住。呼延老魔也是个颇为识相之人。眼见着形式似乎已经没有了翻转余地。便索性很光棍的宣布了投降。小幽先一人给他们下了个禁制。封印住了他们的力量。虽说这种封印能够维持的时间不长。却已经足够小幽办事了。

    让阿丑用根绳子牵住了他们，直接带到了一个幽谷中去。小半晌后。连呼延老魔在内的五个金丹级，一脸苍白晦气，却是毕恭毕敬的跟在了小幽屁股后面，左顾右盼的作出保镖护卫状，好一副赤胆忠心的模样。其实小幽做的事情很简单，用雷动给她的鬼盅，一人给他们种上了一个。然后毫无理由的驱动鬼盅。让他们“享受，了一番。鬼盅噬魂的滋味。

    这种滋味，便是连血魔尝试过一次后。都毛骨悚然，不想来第二次。更何况。呼延老魔这个骨头不硬之辈了。他的几个亲信好友。同样不是什么硬骨头，不多会儿便纷纷屈服在小幽的“淫、威，之下。可算是近朱者赤近墨者黑，物以类聚。仅从这一点来看。呼延老魔还是有些功劳的，因为他把几个怕死之辈，都笼络到了他身边。省了小幽不少功夫。

    再说雷动，收到了传讯后，便立即又是将那只认死理的冰蚕给拉了回来。这也亏得那是只智商不甚太高的妖虫。换做正常些的妖兽。都不会任由你如此折腾。至于类人高智慧种族的元婴。更无此等可能性。

    这头玄冥冰蚕。已经在这一番折腾中。消耗掉了很多力量。待得丁婉言带人杀至后，又是牺牲了一大批炮灰厉鬼，直将玄冥冰蚕欺负的奄奄一息后。才一拥而上将其干掉。

    至此。两头玄冥冰蚕，已经彻底灭亡。趁着戚菲菲东方馥前去帮忙收拾战利品时。雷动却是带着小幽，丁婉言找到了那一批十分听话。依旧站在原地不动的修士们。原本这将近三百人的队伍，如今却是剩下不足一百，金丹级的修士只有十人。

    见得归顺雷动的老魔时。那些人被老魔抛弃的人激动非常。若非雷动的压制，说不得已经火拼上了。紧接着。雷动和小幽，分开与人谈话。谈得拢，肯效命者，遂给种上一只鬼盅，以确保其忠心。至于那些口口声声说肯效命。但誓死不肯吞鬼盅者。雷动则是毫不犹豫的下手除掉。

    这些人。原本就不是什么好人。事实上哪怕他们是好人，为了不至于泄密。雷动也绝对不会在下手的时候。有半点犹豫。

    最终，这参差不齐的收了七十余人，其中八个金丹级，外加老魔等五人。雷动麾下又多了十三个金丹级。让他在这冥域之内。形成了第一笔真正属于自己的势力。望着那翻腾不休的天空，雷动的心，不由得也是澎湃了起来。