
　　挂了电话之后，陆长歌轻手轻脚的打开卧室的门，透过门缝看了一下，发现顾星眠已经沉沉的睡了过去。

　　入秋之后夜里凉，于是从柜子里拿了一张新的毯子给她盖上。

　　顾星眠一米六五矮倒是不矮，但是肩膀窄，整个人正好卡在这沙发上。

　　“我可真是个大好人。”这么想着，他又出去。

　　不知道为什么，总觉得自己似乎比以前更加良心了一点。

　　之后又和李景通了电话，

　　今天他能暗示的都暗示了，

　　苏文音应该是不讨厌他的。

　　因为邀请的时候陆长歌就把会来的人以及身份都说清楚了，她还愿意来，就已经说明了一些事。

　　结果这孩子太老实，那就没办法了。

　　电话挂之前，李景忽然问他说：“老陆，你们家有没有什么消息之类的，我爸爸最近迷上了炒房，你帮我问问你爸，这事靠谱不靠谱？”

　　“不用问，这事非常靠谱，你让他甩开膀子使劲炒。能加多大杠杆加多大杠杆！”

　　又是个幸运的混蛋。

　　李家。

　　李景父亲大半夜的不睡觉，兴奋的看着儿子打电话。

　　“怎么样？怎么说？”

　　“说……使劲炒。”

　　“好！”拍了一下大腿，李爸又疑惑了，“这个……是他说的，还是他爸爸说的？”

　　“就他自己说的。”李景记得是这样子。

　　“喔。”

　　如果是陆知远说的，那李爸一万个高兴，但是儿子嘛……刮了刮鼻子，他说：“要不你让他再问问他爸？”

　　“哎哟，这么晚了都。下次我撞见再说吧。我觉得他就可以，老陆也到处买房呢。前段时间刚买的湖畔风情。”

　　李爸惊了，“前段时间买湖畔风情？那怎么可能，那个盘早就结束了呀，怎么买到的？”

　　不等儿子回答，他自己就悟到了，“有路子。人和人啊，真是层次不一样，我们买不到的人家能买到。”

　　还是回房睡觉吧，李景摇摇头无奈，

　　入迷了。

　　“哎！你回头记得帮我问啊！”

　　“知道啦！”

　　“他爸是陆知远，能帮我们很多的，你头脑清楚一点听到没有？”

　　如果家庭条件好，这个人就能散发光芒的话，

　　为什么自己会被甩呢？

　　这是李景至今没弄明白的地方。

　　生活总是充满意外的。

　　就像，顾星眠完全没想到惊醒之后，自己会在这个……地方。

　　“啊！！”

　　陆长歌在睡梦中被吓醒立即从隔壁房间冲了进来，“怎么了？怎么了？”

　　夜晚的一声凄厉嘶吼，差点让他以为重生之神要来收他这个只想躺着吸社会血，浪费社会资源的废柴了。

　　话说，最近会做这个梦，

　　梦里说天要来收他这种社会渣滓。

　　因为运气太好了，什么好事都让他一个人占尽，总要付出点代价。

　　所以梦里的自己总是捂紧小弟弟。

　　还好现在，就只是顾星眠在喊而已，

　　看着她花容失色一般，抱着双腿缩成一团，急得要哭出来，“你到底把我怎么了？！”

　　“我……”陆长歌都不知道从何说起，“我没把你怎么了啊？”

　　“我才上大学一个月，就已经夜不归宿了！”姑娘抹着眼泪，“都被你带坏了，我回去要怎么和室友们说啊？啊~~~~~”

　　她是真的嘴巴张着，嚎哭。都能看到她的嗓子眼儿。

　　哭得陆长歌想笑，

　　“不是，你怎么会在这时候想到室友？”

　　“我也不知道……啊……”顾星眠嘴巴撇得可委屈了，又要说话又要哭，“呜……我学坏了……”

　　“啊这，不管怎样，你能不能先别哭？你喝多了睡着了，就仅此而已啊。”

　　“你骗人，再说谁会信啊？”

　　陆长歌想了想，竟点头，“也是。孤男寡女共处一室的。”

　　顾星眠一听哭得更凶了，眼泪啪啪得往下掉。

　　她想到的是短短的一个月之内，见了几次面而已，互相之间什么都没明确，现在却在人家家里过夜了。

　　而且这种事，也是有人知道的。

　　一想到别人的闲言碎语满天飞，她就有点受不了。

　　这样的话，自己在别人眼里成啥了？

　　陆长歌大致上能理解她的逻辑，便道：“实在不行你就做我女朋友好了，这样任别人说什么都行了。”

　　“我才不要、明明才认识没多久。”顾星眠赌气似的紧皱眉头，自己擦了眼泪，有些倔强的说。

　　“那没办法了。”

　　“呜~~~”于是又开始低声抽泣了起来。

　　陆长歌叹气一声，迈步走了过去，“你不要想太多，现在也回不去，先休息吧。”

　　“上大学……”

　　“啊，上大学咋了？”

　　“也太危险了。”她又哭嚎起来。

　　“噗哈哈哈哈、”陆长歌真是忍不住了，其实从她半夜开始嚎哭那会儿开始他就觉得这件事很搞笑，

　　“笑什么啊！烦死了。”顾星眠懊恼的揪了他胳膊一下，

　　这下是再也说不清楚了。

　　“不危险的。我是个好人，你遇到我怎么会危险？”

　　“遇到你才危险，”她忽然提高音量，“你骗我坐你的车，骗我送你回家，最重要是骗我，借我的钱。一步一步的，都是在忽悠我。”

　　“你……变聪明了。”陆长歌不禁赞叹。

　　“你！”顾星眠气得起身，但是不小心踩住了被她拿来裹身子的毯子，所以整个人受不住惯性，一下子摔在床上，“啊！”

　　“哎哟，你小心点。”

　　“我没事！”23sk.Com

　　但是陆长歌看她捂着肚脐下方的小腹，心里一咯噔，“你怎么了？不会是碰到了吧？”

　　顾星眠闭着眼睛自己酝酿了一下，睫毛微微颤动似乎是忍受某种身体的不舒服，好在慢慢平复呼吸，看起来没有大碍了。

　　“……我先上个卫生间。”走路姿势稍显不正常。

　　陆长歌：(눈_눈)

　　不会吧？

　　“你这是尿憋的？”

　　想到她入睡之前又喝酒又喝水的，而且一般喝酒之后的睡醒都是很有尿意的。

　　卫生间的门啪的一声响，并从里面传出一声喊，“不会说话就不要说话！”

　　真是令人伤脑筋，

　　总觉得这孩子安静的时候安静，但跳脱的时候你真搞不懂她。

　　憋得住尿，憋不住眼泪。

　　过了大约五六分钟，她才从里面出来，看着倚住墙壁的陆长歌低下脑袋不说话。

　　“行，你没事就好了。我也上个厕所。”

　　顾星眠抬头，站在门口不动。

　　“让开啊。”

　　“你去用另一个。”她有些脸红的说。

　　陆长歌：？？？

　　“为什么？”

　　“哎呀，反正还有一个，你就去用另一个。”

　　“我不要。”陆长歌忽然有种不好的预感，她该不会对卫生间做了什么吧？

　　“你让我进去。”

　　顾星眠动手推他，但是她力气太小了，于是只能撒娇，“你就去用另一个嘛！”

　　“你让我进去。听到没？”可惜撒娇没用。

　　“我不让！”她摆个大字型靠着门，这架势是门在人在。

　　但是陆长歌有的是办法，他稍微一挠胳肢窝，再把人拽开，轻而易举。

　　眼见失守之后，顾星眠啥也不管，打开房门就往另一间卧室跑，并且很用力地啪一声关门，自己躲在门口气得直跺脚。

　　而这边的陆长歌一开门就后悔，直接脸发绿，

　　这味道……

　　原来女神真的……

　　“顾星眠！！”

　　小姑娘躲在屋子里捂着耳朵，“不听不听不听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第49章 夜半的抽泣免费阅读。https://xs.23sk.com 