    人堆里，亚特伍德主教小心翼翼的又拿出一张卷轴，塞到身边的神职人员手里，低声道。

    “快！赶紧把这里的画面记录下来！这可是北境之城的重要情报！”

    “只要将北境之城的恶魔魔法师具体数量传回去，咱们下次再来，可就不是来求和的了！”

    而此时，龙傲天却是大手一挥，朗声道。

    “厉害吧，这些都是我兄弟！”

    “今天让大家来，就是要好好喝酒的！”

    “来！都给我喝！伺候好使团的使者们！不醉不归！”

    玩家们也嚷嚷起来，“今晚不醉不归！”

    “不醉不归！”

    玩家们拍着胸膛闯进使者团当中，气势汹汹的样子活像是马上就要上战场了。

    他们一个人拉过一个使团的使者，也不管你是神殿骑士还是魔法学院的魔法师，亦或是使团的普通士兵。

    反正只要今天进了冒险者酒馆，今天就别想竖着出去！

    春风吹，战鼓擂！

    这注定是一场别开生面而又与众不同的战斗。

    酒场既战场！

    酒品既人品！

    一名傲天俱乐部的高玩一甩袖子，将半截魔法师长袍脱下，活像个热情的藏族同胞。

    他举起手中的大麦酒，和面前的神殿骑士碰杯，大吼道：“兄弟！来！喝！”

    那神殿骑士早就被灌了不少，满脸醉态：“不了不了！不行了！真的喝不下了！”

    “不行？男人怎么能说自己不行！”

    “你到底还是不是个男人！喝个酒都跟个娘们儿似的！”

    那玩家吹胡子瞪眼的，怒发冲冠，自顾自的给自己满上慢慢一杯，朗声道。

    “兄弟，都在酒里！我干了，你随你！”

    “我要是剩一点酒沫子，我认作你爸爸！”

    那玩家说完就咕咚咕咚把一大杯麦酒全喝了个精光，完事儿还把酒杯倒过来，果然没有一滴残酒滴落。

    喝完酒，这玩家说话就更霸气了。

    “我今天话就撂这儿了！在我家乡的鬼距离，一起喝酒的就是好朋友，好兄弟！”

    “要是故意不喝就是看不起我！那就是我的敌人！敌人就要杀掉！全部杀光！”

    那神殿骑士不禁打了个寒颤，下意识的扫了一眼酒馆。

    不知何时，整个酒馆里已经大部分都是恶魔和恶魔法师了，他们占据了整个酒馆所有可以逃脱的路线。

    整个酒馆都被玩家们包圆儿了，自然是为了好好的为这些远道而来的帝国使者们“接风洗尘”！

    神殿骑士这会儿也发现了，这里简直就是敌人的老巢！

    而在敌人的老巢里大家，那明摆着就是嫌自己的命长！

    神殿骑士闭上眼睛，心里非常纠结。

    虽说他是神明最忠实的信徒不假，可他也是个军人。

    安西这会儿还被龙傲天拉着灌酒，而亚特伍德主教已经最的不省人事了。

    两个大佬都没办法开口，那他一个小小的神殿骑士，能咋办？

    神殿骑士咬了咬牙，仰头也吨吨吨的喝了起来。

    只是他喝的太快，一股呕吐的欲望瞬间从胃部翻腾上来。

    可为了保持圣殿的颜面，也为了礼仪着想，他努力的憋着这股欲望，刹那间便脸色涨的通红。

    可喉咙滚动几下，他竟又强行将那些翻腾上来的东西给吞了回去！

    那傲天俱乐部的高玩看的是目瞪口呆，倒吸了好几口凉气，紧接着竖起大拇指。

    “兄弟，我敬你是条汉子！”

    “来！继续喝！”

    这个瞬间，神殿骑士第一次觉得喝酒是这么的痛苦。

    可当他喝下这一杯，得到了敌人发自内心的赞扬和认同，这种感觉也同样畅快极了！

    思绪至此，神殿骑士也不再拒绝玩家们的劝酒，当即满上一大杯，嘭的一声碰了杯，高呼道。

    “来！喝！”

    而在酒馆的另外一边，教规更严苛的修士们看着眼前一杯杯酒香四溢的大麦酒，脸上满是苦涩。

    “不行，我是修士，不能喝酒！骑士们可以，我不可以！”

    “不喝酒就是看不起我！你看主教大人都喝了，你难道觉得自己比主教大人身份还要尊贵？”

    “这.......”

    “你没听过吗？酒肉肠中过，神明心中留！来！喝吧！”

    “我真的不能喝啊！我神会惩罚我的！”

    “宁可胃上烂个洞，不叫感情裂条缝！不喝就打架，你选！”

    “唉，我喝。”

    修士满脸无奈和痛苦，主教大人都喝了，我还能怎么办？

    但愿我神能够原谅我。

    某个隐秘的角落里，王晖看着酒馆里的这一幕，对玩家们也是佩服至极。

    夭寿了，我的玩家都是酒托啊！

    龙傲天今天找来的玩家都是久经酒场的大佬级玩家，可怜的NPC们，哪里是这群精通酒场战术的酒鬼们的对手。

    “诶诶诶！你什么意思？！”

    “老子喝的干干净净，你却剩下一半！养鱼呢？！”

    “你tnd给我喝完！不然我就揍你昂！”

    “兄弟我是真的喝不下去了……呕……_(:3」∠?)_”神殿骑士是真的给跪下了，扒拉着桌子马上就要滑到桌子下边儿去。

    可傲天俱乐部的酒鬼们显然并不想放过他们。

    “吐完继续啊！男人不喝酒！白在世上走！”

    “求求你了！饶了我吧！看在我也是魔法师的份上！咱们都是信仰魔法的高贵职业，别这么搞我啊！”

    “感情深，一口闷！感情浅，舔一舔！感情厚，喝不够！感情薄，喝不着！感情铁，喝出血！”傲天俱乐部的酒鬼们搞起事来真的是一套一套的，让这些使团成员们根本没有任何反击的可能。

    “我就问你吧！咱们都是被魔法光辉笼罩的孩子，那咱们是不是异父异母的亲兄弟！”

    魔法学院魔法师：“(-_-)ゞ”

    “好像是这个道理……行吧，我喝……”

    “吨吨吨……”

    整个酒馆里，热闹非凡。

    甚至是博亚这个老板，都根本找不到地方下脚。

    因为这时酒馆到处都已经躺满了醉倒在地的使者们。

    没办法，谁让玩家们能作弊呢，这么大个游戏系统的背包在支撑着玩家们的酒量呢！

    那能不把这些使者们给喝懵了么！

    而就在龙傲天拉着安西又要继续喝酒，而安西却因为酒量见底而瘫软在桌子上的时候，有一条私信出现在龙傲天眼前。

    “傲天啊，情况咋样了？”

