    趁着离过年还有两天的时间，忙完窗户和院墙的肖海城就想下山一趟，多收集一些物资，再去邱白家的村里找一个锅炉回来。

    于是晚饭后，他便带着两个孩子一起来陆岑风他们这边串门儿来了。

    一进客厅，没说几句话的功夫儿，他便开口发出了邀请。

    “我知道你们应该是不缺物资了, 所以就想来问一下，明天能不能腾出一天时间来，陪我去这附近的各个村子里转一转？毕竟物资这东西哪有嫌多的。”

    陆岑风垂目沉默，并没有立即回答，严和与朱苏也都没有马上吱声儿。

    肖海城见状，以为对方是在等他说清楚条件, 于是便继续道：“放心，物资肯定是对半儿分！而且我也不白让你们帮忙！等到回来以后，这两层院墙上的矛头和铁丝网我都包了！如何？有其他能帮上忙的地方, 你们也可以尽管开口。”

    陆岑风依旧没有说话，只是抬眼看向了他。

    其实吧，这件事情要是换在以前，陆岑风二话不说就点头了。毕竟跟肖海城打交道也不是一天两天了，顺手帮他一次也没什么。

    但是现在，陆岑风却不得不慎重的考虑这件事。

    因为之前在超市里，严和又受了一次伤，所以前面的治疗全白费了不说，朱苏回来后又给他治了一次，却发现效果并没有第一次的那么理想！估计怎么着，也还得再来上一两次才行。

    所以严和现在其实也算得上是半个伤员来着。

    至于陆岑风自己，则更是能称得上是废人一个！因为伤太重了，朱苏对他的治疗效果始终都比严和的低，每一次的治疗，基本上也就相当于补上了他内核上的一百条裂缝之中的几条而已。

    所以他到现在还是不能使用精神力异能，伤好前也完全无法尝试晋升。

    在这种情况下，如果要帮肖海城，他们全都跟着去并不现实！但若是只让朱苏一个人跟着去, 他却又一点都不放心。

    毕竟哪怕她现在已经二级了，但却只有肖海城一个人能帮上忙，人太少了！

    至于那两个小子，还不够给她帮倒忙的呢！

    于是最终陆岑风还是深深地叹了一口气，摇头拒绝了。

    肖海城对此很是费解！

    不过这一次毕竟是他有求于人，所以倒也勉强能接受这一结果。

    只是他接受了，肖禹却接受不了！竟然一看到陆岑风表示不同意，就立即颠颠地跑到了朱苏身边，并拉着她的袖子摇晃道：“苏苏姐！你就陪我们去一趟吧！最多一天，不！半天也行啊！”

    朱苏心底里其实也有一些犹豫，因为她虽然没有把肖海城他们也当成家人，但却是对他们都很认可的。如果可以，成为队友她也是愿意的。

    只是吧，正如陆岑风担心她一个人跟着肖海城他们出去不安全一样，她也很担心留下两个伤员在家的话，会不会不太安全？

    就算小区里已经没有丧尸了，那万一突然又飞过来一只老鹰呢？又或者山上突然下来了一只体型比较大的动物, 可也不是他们两个人现在能对付得了的啊！

    所以最终，朱苏也什么话都没有说，只是静静看着肖禹, 同样摇了摇头。

    很快就告辞离开后，在往回走的路上，肖禹就忍不住问道：“爸，你说陆，陆队长他们是不是有什么事儿瞒着咱们啊？”

    他其实是想直接称呼陆岑风的！但是那么叫了一次后，被老爸听到不但狠狠挨了一巴掌！还被批评说那样很没有礼貌！于是肖禹便只好不情不愿的改了口。

    “瞒不瞒的也很正常，毕竟认真算起来，咱们和他们也没认识多长时间。”

    肖海城的心态很好，有人帮忙他当然是求之不得！但是没有了空间，该下山他们也得下山。

    只不过却是要更加注意安全了而已。

    这边肖海城正在对两个孩子耳提面命，告诫他们明天下山后什么该做、什么不该做！那边送走了他们的陆岑风等人，此刻却也正讨论着他们要下山的事情。

    “陆队，咱真不帮一把啊！要不然，明天我陪他们走一趟？”

    “不必。”陆岑风心知肖禹那小子会飞，自保应该足够了。而邱白也是一个外表看似憨厚害羞，实则黑瘦的表皮下面却是同样腹黑的小家伙儿。

    再加上肖海城那个人精带队，就算收获没有朱苏跟他们一起的时候大，但安全却应该是没有问题的。

    “唉！”没想那么多的朱苏忍不住叹了口气，幽幽地道：“其实拒绝小禹他们，我还觉得挺不好意思的。”

    她不说这句话还好，一说完这句，陆岑风心中立即就更加重了不放朱苏前往陪同的想法！并语气淡淡地道：“有什么不好意思的？我们又不欠他们的。”

    “呃！那倒也是……”

    朱苏完全没料到陆岑风会这样说，愣了一下后，不禁转头打量了他两眼。

    陆岑风神色严肃地任她打量，嘴上还接着又道：“你们记住了，今后千万别学肖海城，因为碍于情面而充好人！任何事情一旦有了第一次，以后就很难刹得住了。”

    严和抬手摸了摸脑袋，完全不明白话题是怎么转到这儿来的。但这却不妨碍他提问：“老肖什么时候充好人了？我怎么不知道？”

    朱苏连忙抢答：“你是指他上午说的，给了那祖孙二人一点吃的那件事吧？”

    陆岑风点了点头，直接默认了。

    “啊，那个事儿啊！”严和恍然大悟，但却很不在乎地道：“不就是一点儿吃的嘛！老肖之前跟我说过，他在咱们没来之前就已经出去收集过一波吃喝了，再加上咱们来以后每一次分的那份，那点东西对他来说也不过就是九牛一毛！”

    “话不能这么说！”

    不待陆岑风说话，朱苏就先听不下去了。

    很快就反驳道：“一个人去要东西是不多！但若是人人去要呢？老肖的东西也不是大风刮来的。而且给了这一顿的，让别人吃饱了，那下一顿呢？老肖是管还是不管？你现在站着说话不腰疼，要是那些人又把主意打到咱们身上来呢？”

    “这……”

    严和被她说的，竟一时哑口无言了起来。

