    （PS：此章：为盟主‘书友20190710113417996’加更！！两章加更，完成！！再次感谢您的打赏支持！）

    东京，杨昆落地后纳豆也出现在了机场，因为她有着自己的车辆，所以来机场接了杨昆。而且这次疫情的事情，杨昆带头说需要为国家尽显一点力量，原本不那么早来东京的纳豆，在过了年三十后就提前来了东京。

    坐在纳豆的车里，杨昆说着：“我已经联系好了口罩生产商和大使馆，我这边就直接去口罩公司就行。”

    “听说你上午还在首尔呀？”纳豆说道。

    “嗯，上午去把韩国口罩生产商的货，全都吃了，我已经拜托驻韩国大使馆，运送回去了。大宗货物，我个人根本就没有能力运输回去。我们一边吃大宗货，一边也不要忘了采集药妆店的所有口罩。”

    纳豆说着：“我已经叫我的朋友都出门扫货了，我还联系了很多同学，还有华侨群里的一些朋友，让他们采购口罩。就是不知道他们采购之后会不会给我们，你也知道宣布封城后口罩在网络上就翻了十倍的价格。”

    “不给我们也无所谓了，只要我们自己做到问心无愧就行了，我们只做我们能做到的事。至于高价口罩..去他的，真是不得好死！”

    很快来到了东京的口罩制造商，杨昆抵达时，这里的大使馆人员已经谈判结束了。

    接着大使馆的人说着：“日本这边口罩商的事，就交给我们了。你们..就帮忙在散出去的药妆店帮忙采购一下吧。”

    .......

    国家有难时，不少的在海外的公民们都自发的加入到了采购口罩的团体当中来了。日本这边的事情由当地华侨协会的人牵头，大家一起捐赠着钱，购买医疗物质。

    一个月的时间就这样过去了，而明星艺人在国内疫情爆发时，纷纷的逃到了国外去避难。当国外的疫情爆发时，看着华夏稳定了又纷纷的回国了。

    而杨昆此时在首尔的家里，门都没有出，因为首尔这边的已经也开始爆发了。

    杨昆在首尔的家里和家人们通着视频：“放心吧，我在首尔的，我很好的照顾着自己的呢，没事的，我门都不出的。”

    “嗯，没事就不要出门了。买菜我们现在都是网络上买了，你那边也是这样吗？”

    杨昆点头说道：“是的，每天都在网上买菜，买回来自己弄。”

    “国内稳定了很多，你要回来吗？”

    杨昆说道：“我暂时不回来了，这边还有一些工作，而且我回来要隔离半个月呢。”

    “那行吧，你自己照顾好自己。还有，你捐赠的口罩，我们得到了政府发来的感谢信。好样的，儿子！”

    杨昆捐赠口罩的事情，在日本的纳豆拍摄了采购口罩的视频，她把群内的聊天记录也放在了网络上，杨昆不停的招呼着所有的在日本的华侨们把口罩给他，他愿意出三倍的价格购买，当时口罩的价格已经翻倍了很多。

    还有就是韩国这边的阿婆主也拍摄了一段，杨昆在首尔的街头把钱现场的分给大家，让所有人去买口罩。然后大家集中了六十多件寄到了国内火神山。

    杨昆不仅仅在日本花钱买口罩，在首尔这边也不停的花钱买口罩，最后有着知情人士透露，杨昆在新年时期就捐赠了两亿韩元的口罩。总计，杨昆在口罩上面的花费，大致在两百万的样子。

    除了第一个大宗物件用了不少钱，后来的散件就少了很多。

    明星在疫情的时候一个个选择了逃跑去了国外逍遥度假，而杨昆虽然也一样在疫情期间去了国外，但他去到海外后不停在日本、韩国两个地方做着有意义的事。这个鲜明的对比就出来了。

    杨昆虽然在这次的疫情时没有捐现金，但人家可是捐赠了两百万华夏币的口罩呀。这和明星像是商量好了一样全部捐赠二十万，简直是两个概念了！

    “杨昆个人捐赠了两百万华夏币医疗物质”登上了热搜，这绝对是属于正能量的热搜了！！

    在新闻里就说了，杨昆在首尔买了两亿韩元的口罩拜托大使馆运输回国！然后又调动当地的华夏群众在韩国，以及日本等地采购医疗物质运输回国。

    “以前我很瞧不起杨昆拍摄的视频，但这次看到了无数阿婆主更新的视频中杨昆在海外不停的采集口罩捐赠回国，单单这一点，我就觉得他比所谓的明星，更像明星！！”

    “美丽的白衣天使逆向而行，也有着爱国人士尽我所能的伸出援手。同样还有艺人们的逃难，以及一些发国难财的家伙。”

    “昆哥，我给你的频道点关注了！！”

    .......

    疫情的新闻牵动着所有的人，而韩国的电视剧《梨泰院》正好是在疫情期间，正好大家都放假休息的时候上映了，这部剧拯救了那些在疫情不能出门的人。

    这部电视剧上映之后，让华夏不少的人发现这部电视剧的热血‘OST’居然是杨昆演唱的？

    包括杨昆自己看到韩素希和金亚荣发来的消息时都愣了，《梨泰院》的‘OST’怎么是自己演唱的呢？

    而且歌曲伴随着这部电视剧的播出居然还登上了韩国这边的‘OST’排行榜的一位！！

    李知恩给杨昆打来了电话：“哦，杨昆，你现在算是在歌手出道了吗？”

    杨昆是非常不解的询问着李知恩：“这首OST歌曲，怎么变作我演唱的呀？”

    李知恩回应道：“我给剧组的时候，可能那边见到是已经创作完成的歌曲，所以就使用了吧？而且你的唱功本身就非常的不错，剧组使用你创作而且亲自演唱的歌曲很正常吧？”

    ......

    华夏那边的不少观看韩剧的人都非常的意外“《梨泰院class》的战歌，居然是杨昆创作并且演唱的？昆哥，这是要跨入娱乐圈吗？”

    “歌词写的什么，我不太清楚，但是这首歌的节奏，我觉得是很燃的。昆哥，什么时候发表专辑？”

    杨昆这次亲自演唱韩国热播电视剧的歌曲，再次的吸引了不少人的关注！

    当然还有让所有韩流粉丝都惊讶的是，杨昆的个人频道‘羊困困’在春节开始就更新起了新年的旅行拍摄，而且参与这次拍摄的居然是韩国顶级艺人，IU，李知恩！！

    虽然这次的拍摄地，杨昆选择的是澳大利亚。但却没有多少人跳出来踩杨昆的视频，说他什么不选择华夏作为拍摄点之类的。

    随着视频的播出，一个月四期，结束了，最后的一幕，杨昆和李知恩的亲吻，无数的弹幕都写着‘放开她，让我来！’

    “哇考，昆哥不会是借着拍摄，去占我们李知恩便宜吧？”

    “画面、剪辑逻辑，羊困困工作室依然是无可挑剔的。故事虽然十分的俗套，但配合着景色和李知恩的演出，每一帧的画面真心很美！”

    “这像是微电视剧似的，很有意思呀，请多拍摄一些这样的内容吧？”

    “现在还能拍吗？现在门都出不了吧？”

    .......

    疫情，杨昆被困在了首尔，但是韩国的电视剧剧组并没有放假休息。韩素希每天都在拍摄自己的电视剧，而杨昆这段时间就一直待在了金亚荣的家里和她一起度过。

    二人都没有选择出门，金亚荣和他都在自己的画作创作当中。有着陪伴的人，这个艰难的疫情也就不那么枯燥了。而且彼此白天可以交流画作，晚上还可以交流灵魂。

    这天杨昆在金亚荣的家里躺在了按摩椅上，享受着按摩，而这时放在旁边的电话响了起来。在旁边进行着绘画的金亚荣拿起了杨昆放在条桌上的手机，看了一眼：“李知恩打来的。”

    “哦。”杨昆暂停了自己的按摩椅后，接起了李知恩的电话：“怎么了？”

    “在家吗？下来一趟，我家。”

    杨昆回复道：“没，我没在家。我出来买菜了，刚刚到超市，有事吗？”

    “嗯，有点事，你来我家吧。我在家里等你！”

    挂断了李知恩的电话后，杨昆看着金亚荣说道：“李知恩说找我有点事，我一会儿回去一趟。”

    金亚荣知道李知恩是住在杨昆楼下的，而且杨昆多次都是因为在李知恩的推荐下，让如今的他在韩国的音乐界里也算是小有名气了。

    “嗯，晚上回来吃饭吗？”

    杨昆不太确定的说着：“暂时不知道，应该会在李知恩那边吃吧。如果没有回来吃晚餐，我晚上就来这里了，我回自己的家！”

    金亚荣点头说道：“嗯，我这边的作品也得收尾了。你在这里，我总是有点心不在焉的。”

    杨昆笑着说道：“你这是嫌弃我呀？”

    金亚荣灿烂的笑了起来：“你坐在按摩椅上，老是发出奇怪的声音，我能不嫌弃吗？”

    杨昆从按摩椅下来后说道：“说我？你难道不是一样的？行了，我回去了，不打扰你创作了。”

    “去吧，去吧。”

    杨昆去换上了自己的衣服，开车回家了。在归家的路上，杨昆去超市里买了一些食材。如果明天不在自己家里吃饭，就把食材拿到金亚荣家里去做了。

