    　　“开——”李七夜长啸一声，运起道基，道基化作混沌鲲鹏，但是，接着“啪”的一声，由道基所化的混沌鲲鹏根本飞不起来，刚欲展翅而飞的混沌鲲鹏一下子掉了下来，道基宛如失去了力量，失去了天地精气，失去了大道之力，似乎在这一刻，不论是道基还是所有的道法，都像泄了气的气球，再也无法飞起来。

    　　“在我的大道里，你永远无法施展道法，你永远都被封锁镇压，这就是我的道——诸黯！”帝座掌御一域，俯视李七夜，一指横来，击在李七夜身上。

    　　“砰”的一声，李七夜被一指击飞，这一指击在他的胸膛上，留下可怕的血洞，鲜血溅洒。

    　　“我倒还真有点不信邪，给我开！”被击飞的李七夜爬了起来，长啸一声，欲运转诸法，欲催动大道法则，但是，在这里，万道之法宛如泄气一样，根本就无法起到作用。

    　　“砰”的一声，此时帝座又是一击击飞李七夜，击得李七夜狂喷鲜血，毫无疑问，帝座此时反而不急着杀死李七夜，因为现在他胜券在握。

    　　“就算是帝术，在这里发挥的威力也有限。我说过，在我的诸黯大道下，万道诸法皆黯然！如果你不相信，你可以试一试帝术！”帝座傲然，他胜券在握。

    　　“这是什么道？”看到如此逆转，所有人不由得为之脸色大变，甚至为之骇然！

    　　如果落入帝座的大道中，真的是万法皆黯然，万道皆失效，甚至连帝术都受到影响，那太可怕了。真是这样，不论是怎么样强大的人在他的大道镇压下，都会成为被屠宰的鱼肉！根本没有反抗之力。

    　　“这、这、这太可怕了吧。”不论是在场的鬼族强者又或者是其他各族的大人物，都不由得毛骨悚然，不由得骇然。如此大道，对于任何人来说都构成了威胁。

    　　在天边的天轮回看到这么一幕，更是脸色大变。如此大道，就算是天轮回也是为之一骇！

    　　“诸黯，诸黯，诸黯！我想起来了，此道曾是个传说！”有一个对万骨皇座十分了解的老祖脸色大变，想到一个传说，失声说道：“这、这是耀世仙帝的构想！传说耀世仙帝在晚年之时，曾得到过九大天书之一的一段真文，受益极深，有了一个无上大道的构想，可惜他已经成就了仙帝，并未能实践，但是他创下这条无上大道的轮廓，取名为诸黯！”

    　　“九大天书之一的？这样的东西真的存在吗？”听到这样的话，不少人为之骇然，因为，九大天书一直以来都只是传说，从来没有人见过。

    　　“没错，这便是我们耀世仙帝所构想的诸黯，也唯有帝座才能实现。”此时，祖山中响起万骨皇座老祖的声音。

    　　得到万骨皇座的正式承认，所有人都抽了一口冷气。这是耀世仙帝晚年所提出的构想，这究竟是多么可怕的无上大道？

    　　万骨皇座乃是一门三帝，先后分别是万骨仙帝、养生仙帝、耀世仙帝，耀世仙帝乃是集前两位仙帝所长，后来自成一家，承载天命，成就仙帝。

    　　但是，在耀世仙帝晚年，他曾得到几页有关于死书的真言，传说这真言乃是从死书中流传出来。

    　　要知道，死书乃是九大天书之一，是何等的了不得，是何等的逆天无上，哪怕是只言片语，若能参悟，都能让人受益匪浅。

    　　当耀世仙帝参悟这几页真言之后，他便有了一个大胆的构想，有了一个全新的方向，一条无上大道在他心里构想出来。

    　　可惜那个时候他已是仙帝，已经承载天命，他的道已经得到天命的认同，与天命相融，若是他再创自己的全新大道，创出属于他的无上大道，只有全部再来。

    　　后来耀世仙帝并没有创下这条无上大道，他将自己所创出的这条大道轮廓留于万骨皇座，取名为“诸黯”。他希望万骨皇座的后世弟子有人能完成他这一条无上大道。

    　　一直帝座之时，帝座惊才绝艳，终于在这一条无上大道中摸索出玄妙，延续了耀世仙帝的这一条无上大道。

    　　只不过，帝座也还未能完成这一条无上大道，所以，帝座要施展这一条无上大道，需要损耗大量的血气，甚至需要损耗寿血，可以说，施展这一条大道需要付出不小的代价。

    　　“砰——”此时，帝座再次击飞李七夜，李七夜一次又一次调动着天地精气，一次又一次催动着法则，他尝试着看能否用法则对抗诸黯大道，但是，暂时不行，至少一般的功法不行！

    　　“诸黯！”此时，看到李七夜一次又一次催动法则都没有反应，不少人毛骨悚然。李七夜的逆天大家都知道，现在李七夜完全处于挨打的局面，完全没有反击之力。这让一些人念着这个名字都感觉背脊发寒，宛如这个名字像诅咒一样，就算是鬼族的修士都不例外。

    　　“啪”的一声，这一刻，帝座终于卡住李七夜的脖子，将李七夜吊了起来，似乎他随时都能捏断李七夜的脖子一样。

    　　看到这一幕，宝龟道人他们都是脸色大变，但是他们也无能为力。

    　　“这是为了凤女，今日，我要以你的头颅来祭凤女在天之灵！”帝座卡着李七夜的脖子，神态可怕无比，杀气冲天。

    　　就算被帝座卡住脖子，就算性命捏在帝座手中，李七夜依然从容自在，他笑了笑，说道：“你想听我说几句吗？”

    　　“有什么遗言就尽管说吧！”帝座冷然，双目杀意滔滔，似乎，这一刻，在他眼中李七夜与死人差不了多少。

    　　“一，说遗言，这还早了一点；二，这道的确了不起，若是你走下去，未来必能得到天命的承认；三，可惜你走不到那一天；四，虽然这道不错，不过并不无敌，我说过，我不想以强欺弱，你这道能镇压我不少法则，但是不能镇压我的所有法则，不过，这些都过去了，这些功法没有必要施展出来；五，该是我出手的时候了！”李七夜慢条斯理地说道。

    　　李七夜这样的话让所有人都呆了一下。此时他命悬一线，还如此大言不惭，大家都看到李七夜根本处于挨打的局面，无还手之力，现在竟然说出这样的话，莫说其他人不相信，就是帝座都不相信。

    　　“现在一切都迟了，该结束了！”帝座冷笑一声，双目一厉，这时，他五指用力，欲捏碎李七夜的脖子！

    　　“是该结束了！”李七夜一笑，在这瞬间，他释放自己的识海，在这刹那间，轰鸣之声不绝，一个个命宫瞬间被放了出来，一个又一个命宫跃出，神光浩然，异象迭起，宛如仙王临世，宛如众仙膜拜，这一幕极为壮观。

    　　“轰”的一声，天地伏拜，这一刻，李七夜的所有命宫都放出来了，无尽的天地精气、无尽的大道之力又瞬间恢复磅礴的活力，在这刹那间，本受诸黯大道所镇压的天地又恢复了活力！

    　　“砰”的一声，此时，帝座根本抓不住李七夜，李七夜在这刹那间宛如仙王附体一般，瞬间将他震飞，他的诸黯大道顿时受到重创，威力瞬间大减！

    　　“十、十、十二个命宫，这、这、这、这、这怎么可能……”当有人数清李七夜全部放出来的命宫个数时，顿时尖叫一声，这尖叫声极为响亮，任何人都听到了。

    　　此时，所有人都看到李七夜的命宫个数，十二个命宫浩然，瞬间浮现在李七夜的头顶上。

    　　这一刻，所有人都被吓住了，十二个命宫，这绝对不可能的事，万古以来，从来没听说过有谁拥有十二个命宫。

    　　但是，今天，奇迹就在眼前，十二个命宫，真实的十二个命宫。若是有人说看到有人拥有十二命宫，不论是谁，都会认为他痴人说梦。

    　　但是，今天，在场如此多的人亲眼目睹李七夜拥有十二个命宫，这一下子所有人都吓懵了。

    　　就算是帝座，就算是天轮回，这种遇事不惊的绝世天才，一看到这十二个命宫都一下子脸色发白，身体忍不住颤了一下！

    　　哪怕他们再惊才绝艳，哪怕他们再绝世无双，一见到这十二个命宫，都受到很大的打击！

    　　哪怕是对帝座、对天轮回这样的天才来说，他们都知道九个命宫之后开辟第十个命宫的困难，他们都知道十二个命宫是根本不可能的事情。

    　　但是，连他们都认为不可能的事情却被李七夜实现，就算他们再惊才绝艳，都受到很大的打击！

    　　“这、这、这、这，这不可能的事情，十二个命宫！”很久之后，当回过神来的时候，就算大教老祖都像见了鬼一样，不由得尖叫一声。

    　　“轰——”在这刹那间，十二个命宫消失了，李七夜头负苍天，在这刹那间，李七夜便凌驾在九天之上、万界之上，似乎苍天都在他的掌握中！

    　　十二命宫终于牛B闪亮登场，大家的月票呢！！！！！R1152

    　　S

