    “砰砰砰！”

    教学楼的上方传来巨响！

    李观棋和观众席上的所有师生都连忙抬起头来，循声望去，而所有人的表情出奇的一致。

    ——全都是无以复加的震惊和恐惧！

    一头难以用言语形容的黑色怪物，约莫大象体型，浑身充满了黏液，无数触手伸出，如同蜘蛛般在楼层之外攀爬。

    它那带着吸盘的黏液触手刺进坚硬的楼层墙壁, 就如同刺进一块豆腐般轻松写意！

    “砰！”

    触手怪物似乎是从天台位置一路下爬，在落到七楼位置的时候，直接大力一震整座教学楼，在教学楼微微晃动的同时，这头怪物也借力飞出，重重坠进比斗台之上。

    “桀——”

    触手怪物没有形体，几乎不可名状, 无数触手疯狂扭动，恶心的紫黑色黏液滴溅在地板上, 直接就将这个唯有两仪级伤害才能影响到的地板，腐蚀出一个又一个孔洞。

    “这……”

    李观棋见此一幕，顿时惊惧交加，充满了震惊。

    这是一头两仪级的咒灵！

    是咒灵！

    可是为什么咒灵会出现在学校里？而且还没有老师来处理……等等，不对。

    李观棋恍然大悟，可眼里依旧有着几分难以置信。

    难道这头咒灵……就是先前修文所说的，他最后的对手？

    真正的怪物？

    中央总校都跑来要人，南疆校长死也不肯放手的学生？

    是一头……两仪级的咒灵？！

    “参赛者！”

    这时，学校裁判忽然沉声大喝：“术院本届新生，安妮！”

    “滴答，滴答。”

    触手怪物似乎稍稍安分了下来，无数黏腻触手不再剧烈扭动，但它身上那些紫黑色的黏液依旧在持续滴落。

    并且。

    怪物的……额，李观棋甚至不知道该称呼那是什么部位，姑且称之为怪物的中心位置, 那里的黑色肉块在缓缓运动, 似乎在朝周围移动。

    很快，那里就出现了一个大洞。

    “哇！”

    “她……”

    “好、好美……”

    一时间，观众席那边，无论一年级还是三年级，无论是男人还是女人，在见到黑色大洞之中的景象之后，皆是面露赞叹与陶醉之色。

    除了李观棋。

    不知为何，他的情绪没有受到丝毫影响，双眉紧皱，死死盯着那个大洞。

    触手怪物的内部，赫然是一位白发如雪的少女。

    她身穿一袭洁白无瑕的纱裙，发丝霜白，肤如凝脂到了极点，白到发光，而且眉毛、眼睫毛全都是美丽的白色，瞳孔更是梦幻般的淡粉色。

    再加上那张绝美的脸蛋，任何人看了，都会忍不住在心里浮现出一个两字词汇：

    天使。

    然而……

    这样一位天使般的少女，却置身于一头浑身流淌着恶心黏液的触手怪物的内部。

    更奇怪的是, 李观棋见此非但不觉得违和, 甚至还感觉，这样再完美不过？

    白发少女和触手怪物的搭配，仿佛生来就应该如此。

    这一幕。

    就仿佛天使与恶魔彼此交融的诡谲画卷。

    诡异，却也充满异样美感。

    “扑通！”“扑通！”“扑通！”

    忽然，李观棋的心脏开始疯狂跳动起来。

    同时他的眼前也开始闪现出一幅幅画面，破碎、模糊不清的画面在不断的闪烁之中，在他的脑海里，逐渐拼凑出了一个完整的景象。

    那是一片暗红色的天地。

    天空昏沉，层层叠叠的云海仿佛灌了铅般灰暗无比，而大地更是呈现出一种压抑诡谲的暗红色。

    在大地尽头。

    无数尸体的顶端。

    那是一个……

    血迹斑斑的巨大天平！

    天平！

    又是天平！

    ——暗红色的大地尽头，无数尸体堆垒成的京观顶端，血迹斑斑的天平。

    谷绝

    这副画面，一直在李观棋脑海里闪烁良久才渐渐消散。

    可这到底是什么东西？

    上次在蛊之城，高银离现身的时候，他也看见了这个天平。

    李观棋低下头，死死捂着心口，面色难看。

    这到底是什么？！

    最大的恐惧是什么？

    不是死亡。

    而是未知。

    特别是存在于身体之中，诡异又神秘的未知事物！

    “可能很多人都没见过这位女同学。”

    忽然，一阵苍老的声音从天上传来。

    李观棋收敛思绪，和观众席上的所有人一样，抬起头来，循声望去。

    只见一位黑袍老人负手而立，脚踏虚空。

    【七星级咒术师！】

    “校长？！”

    “那位是校长啊！”

    “校长怎么出来了。”

    “那个怪物和少女是校长带来的？”

    李观棋眉头微皱。

    他还是第一次见到南疆总校的校长……那位看起来其貌不扬的老人，就是南疆明面上的最强者么？

    “她叫安妮。”

    校长微微低头，俯视着下方比斗台上的白发少女和触手怪物，缓缓开口，声音悠扬，“至于安妮身旁那个，长满触手的黑色怪物，是一头两仪级的咒灵，同时，也是她的天生术式。”

    一语惊人！

    观众席的师生全都议论纷纷：

    “天生术式？！”

    “咒灵？！”

    “驱使咒灵的天生术式？！”

    “为什么会主动暴露天生术式啊……才这么早。”

    “这不重要，重要的是那白发少女现在才一元级啊！”

    “一元级修为，就能操控两仪级咒灵，那等到两仪级，岂不是能操控三才级咒灵？！”

    不对。

    李观棋望着对面的白发少女和触手怪物，眉头紧锁。

    这些人的想法完全是错误的。

    这个安妮的天生术式，不是越级操控咒灵。

    她的天生术式，是和那头触手怪物牢牢绑定。

    二者，是同生共死的互相寄生关系。

    触手怪物死，安妮死。

    安妮死，触手怪物同样活不成。

    ……这都是李观棋从触手怪物口中听来的，正常人类听不懂咒灵的语言，但具备通幽天赋的他可以。

    从安妮现身之后，触手怪物就一直在碎碎念，压根没停过，嘲笑着周围人类对它的恐惧，还一直问白发少女能不能让它过去吃人。

    特别是反复询问能不能吃掉李观棋，问了足足八遍。

    而在校长出现解释之后，触手怪物更是毫不留情地嘲笑着周围人类的无知。

    “校长！”

    这时，忽然有一位五行级的教师出声了，他望着天上的那位黑袍老人，疑惑道：“可是这太……区别太大了，这头咒灵的气息，和寻常咒灵的气息相差太大！”

    咒灵有相似之处吗？

    有。

    对于高级咒术师来说，咒灵虽然每一只都长得不一样，但气息是有共同之处的。

    唯独这头触手怪物。

    这些老师没从它身上感受到半点熟悉的气息。

    “差别当然大。”

    在全校师生的瞩目之下，校长缓缓开口：

    “大家都知道，上古时期，人类被咒灵奴役，而那时候的咒灵都是源自冥界，故而也被称之为幽冥咒灵。

    但是在人类战胜咒灵，翻身做主之后，冥界和人间的通道就此断绝，从那以后，世间出没的咒灵，都是从人间诞生的。

    这类人间咒灵，和冥界的原始咒灵当然相差甚远。

    而安妮的这头咒灵，便是一头从冥界爬出来的原始咒灵，具备着咒灵最原始的特性和力量！”

