    很快，霸帝安排天极圣地的人在这一座大陆的某座宫殿暂时歇息，等待其他人族势力到来。

    随后不久，十二圣地、九大家族、八大宗门以及五大巨头一一到来。

    每一个顶尖大势力的首领基本都来了，而且每一个顶尖大势力的首领全是宇宙大帝第十重，也就是联邦十帝的层次。

    而联邦十帝之中的好几位大帝也都来了，可见他们对气运之争的重视。

    几乎不到半日，气运之争开始了。

    偌大的平坦大地上，各大势力的天骄半神们都按照势力分布站在那里，而各大势力的宇宙大帝们则站在上空，俯瞰下方。

    就在这时。

    一缕气机降临，许多宇宙大帝纷纷脸色微变，露出了些许忌惮。

    只见一名身穿古朴长袍的青年从无尽虚空深处徐徐走来，那可怕的气息让人窒息。

    “古苍帝！”

    “古苍帝！”

    “古苍帝！”

    一位位宇宙大帝打招呼道。

    “是古苍帝！”

    冥禾圣子露出了一丝崇拜之意。

    这可是联邦十帝之中最强大的一位宇宙大帝，也被誉为最有可能成为至尊的宇宙大帝之一。

    论地位，古苍帝在联邦神盟之中十分之高，许多大小事务都是由古苍帝打理，霸帝、火帝等十帝都以古苍帝为首。

    这一次，气运之争也是由古苍帝主持。

    古苍帝出现之后，一挥手让大家静下来。

    “规矩大家都清楚，我就不多说了，各大势力的天骄准备进入玄天印中吧！”

    说完，古苍帝只手打出一道玄奥的法印，轰入虚空之中。

    轰隆！！！

    一道法则阵法显现出来，无尽的威压弥漫开来。

    一条条法则横跨虚空，不断交错纵横，旋即牵引出越来越多的法则阵法。

    这一片虚空仿佛蕴含了许许多多可怕的阵法，若是不了解的话，擅闯进入这些法则阵法之中，绝对会第一时间被撕裂而亡，即便是宇宙大帝也不例外。

    突然。

    处于无尽阵法中央某处，一块巨大的淡红色大印显现出来。

    “那便是玄天印吧！”

    许多天骄们纷纷抬头仰望，露出惊叹之声。

    “玄天印，人族镇族神器，若是能够执掌的话，即便是我等都足以跟至尊一战吧！”天渊神帝凝望着玄天印，露出一丝渴望。

    “即便执掌玄天印，也难以打得过至尊，但应该可以保命！”

    霸帝道。

    在场的大帝们都想要执掌玄天印，只可惜这件宝物乃是气运之物，已经与人族气运连接在一起，想要执掌玄天印等于执掌人族气运，这可不是区区宇宙大帝可以办到的，即便是至尊也难以办到。

    况且至尊层次的人物也不想跟人族气运产生纠葛，这不是什么好事情。

    人族强盛之事，执掌玄天印的确可以大大增加实力，甚至有助于自身修行。

    可若是人族衰落，那自身修为都会受到影响。

    因而，至尊层次的存在看不上玄天印。

    古苍帝解封了[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]这无尽阵法，玄天印彻底显露。

    守护灵空间。

    林天目光仰望苍穹。

    “玄天印是天庭之物，应该也是我炼制的吧！”

    林天猜测。

    他动用混沌天眼探查上空，只见玄天印散发着一丝丝光芒，这些光芒形成了无数丝线连接着未知之地，每一条丝线似乎都影响着一个大势力的气运，其中最大的一条在正上方，镇压着联邦神盟的气运。

    还有五条仅次于联邦神盟的气运是影响五大巨头的。

    “没想到我的前世竟然能够炼制出玄天印这种影响人族气运的东西，天庭如此强大，我的前世又如此逆天，天庭竟然也会没落！”

    林天叹息不已。

    玄天印显化出来之后，古苍帝、火帝、霸帝等一众宇宙大帝飞到了玄天印四周。

    接着，联邦神盟十帝之中的五位以及其他宇宙大帝纷纷出手，强行从玄天印表面撕裂出一个虚空裂开。

    轰轰！！！！！

    裂口出现，一开始十分不稳定，但随着宇宙大帝们动用极品神器镇压这一个裂口。

    顿时，裂口稳定起来了。

    “全部进去吧！”

    古苍帝的声音传来。

    旋即，各大势力的天骄们被一股力量强行挪移到了裂口之中。

    一瞬间，所有的天骄全部进入了玄天印之中。

    接着，玄天印上的裂口愈合了，而宇宙大帝们也撤去了力量。

    “萧馨儿，天极圣地这一次就靠你了！”

    天云帝喃喃自语。

    ……

    玄天印，内部空间。

    这里的空间十分广袤，可这一次进入玄天印内部空间的天骄也很多。

    天极圣地就进来了二十七位圣子，可想而知五大巨头和联邦神盟来了多少天骄。

    “四周有四个天骄！”

    萧馨儿站在玄天印内部空间，感应了一下四周，暗道。

    旋即，她开始寻找气运结晶。

    气运结晶是随意散落在玄天印空间的，没有什么规律，想要找到气运结晶需要靠运气。

    “那里有一颗！”

    萧馨儿目光朝着东南方向，在几十里外，有一颗气运结晶。

    然而不仅萧馨儿感应到了，附件的三位天骄也感应到了，同一时间朝着那颗气运结晶飞去。

    其中一位天骄距离气运结晶比较近，只有几里之地。

    “气运结晶，我的啦！”

    这位天骄兴奋道。

    很快，这名天骄便来到了气运结晶这里，伸手就要抓去。

    然而，气运结晶被玄天印的一丝力量封印在这里，需要打破封印才可以取出。

    封印不强，攻击一两下就可以破开了。

    轰轰！！！

    这位天骄连续攻击了两下，终于打破了封印。

    此时，气运结晶触手可得。

    他只要抓住气运结晶，融入到自身势力赐予的令牌之中，那气运结晶就融入到自家势力的气运之中。

    可就在这时，一道可怕的剑光贯穿了他的后背，连他的神器铠甲都一并洞穿了。

    “好强大的攻击！”

    这名天骄苦笑一声，生机消失，‘尸体’漂浮在空中。

    他，竟然被一招秒杀了！

    在死亡的刹那，玄天印的力量包裹着他的肉身，将他复活了。

    其实，他也不算真正的死亡，在死亡的刹那被扭转了一点时间，再利用玄天印的力量恢复伤势，这才造成错觉，以为是复活了。

    这名天骄恢复过后，便被挪移出了玄天印。

    而就在这时，萧馨儿的身影出现在气运结晶这里，刚刚的一剑便是她随手斩来的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

