    阿斯兰一脸懵逼的摇摇头。

    “得罪老师！怎么可能，我昨夜发现了一处粮仓，专门过去检查了一遍。”

    “粮仓！你们发现十方联盟的粮仓了？”杰纳里多惊喜说道。

    瞬间将所有人的目光给吸引过来，阿斯兰连忙摇摇头。

    “应该只是粮食中转仓，其规模，并无法满足联军多日消耗。”

    其他人听到阿斯兰发现粮仓位置，也大为惊奇。

    瓦提妮疑惑问道：“对方没有布置隐形魔法吗？”

    此话问出，阿斯兰猛然惊醒，抓起腰间的对讲机，大声喊道：“呼叫维多利亚小队！”

    “维多利亚小队收到！”

    那边也很快传回来声音。

    “释放联军的粮仓可能覆盖在某个隐形魔法阵下，将目标放在联军运粮队上。”阿斯兰果断说道。

    “了解！”维多利亚也非常干练答道。

    美狄亚公爵看阿斯兰昨夜真得出去执行任务，心中的火气也消减不少。

    “全军已经整编完毕了，接下来我们应该如何应对，你们有什么提议？”美狄亚公爵发起问题。

    情况跟昨日差不多，主要是借助地形与营寨与十方联军对峙。

    统合军的营寨，可不是普通的军事营寨，除了常规的营寨布置外，还隐蔽搭建了很多高台，这些高台上布置了投石机，随时可以给进攻的联军致命打击。

    如今的投石机并非以往的投石车，投射距离更加远，打到恐怖的一公里，同样也加装了瞄准功能，在计算轨道距离后，误差不会超过五米，这对于投石机这种工程机械而言，已经是非常高了。

    “拖住他们就可以了，他们的试探攻击最多再持续几天，再过几天他们就一定要动真格，毕竟上百万人每天的吃喝拉撒，就足够让联军的那些贵族们头疼不已。”阿斯兰不紧不慢说道。

    娜塔尔眨巴着眼前，这话听起怎么那么怪，昨天不是信誓旦旦要正面开战吗？怎么现在就这么猥琐了。

    瓦提妮非常赞同阿斯兰的这个计划，加强营寨防御的事情就交给她去负责。

    娜塔尔则是每天带着骑兵在双方的战场不断游弋偷袭。

    在所有人没有注意的地下，阿斯兰带来的近万鼠人正二十四小时三班倒，准备将统合军的地下给挖空。

    双方的试探攻击持续了四天，十方联盟最终还是安耐不住，果断出兵进攻统合军的营寨

    第一波攻击就达到十万人，十个万人方队乱哄哄冲上去，双方箭矢相互对射，让战场的天空仿佛下起箭雨一般。

    这样大规模的战役，在克利夫兰王国建国以来，也不过只有寥寥十几场而已。

    箭雨落了大半天，猛地天地间的元素也跟着躁动起来。

    阿斯兰挥挥手，比利城魔法军团和梅洛军的魔法军团立刻站出来。

    相比美狄亚公爵的魔法军团，规模已经达到千人，阿斯兰的魔法军团就有些寒碜了，只有不到三百人，而且主要是以中级魔法师为主，毕竟高级以上的魔法师都被阿斯兰调到了航空魔导大队了。

    两个魔法军团早就合并在一起，每百人一队，迅速进入防御要点。

    后面的三百航空魔导团的士兵也迅速就位，他们正举着武器，向着十方联军方向瞄准。

    基拉看着正在凝聚大型魔法流星火雨的魔法军团，不由得露出得逞的笑容。

    将近五千人的魔法军团，凝聚出的流星火雨，足以覆盖整个统合军的前半部区域。

    “你说他们挡得住吗？”基拉信心慢慢问道。

    夏亚没好气说道：“谁知道啊！”

    流星火雨慢慢形成，地下战斗的双方也不由得放缓攻势。

    这一次十方联盟凝聚流星火雨，居然没有受到统合军的骚扰，着实让人大吃一惊。

    天空的火云慢慢凝聚，统合军士兵迅速放弃营帐的寨门区域，将其彻底留给十方联军的士兵。

    望着逃得跟兔子似的统合军，十方联军的士兵可不敢追过去。

    毕竟接下来这一片将彻底沦为流星火雨打击区域，魔法攻击可不像是游戏，会分辨是不是友军，不管是被打到，必死无疑。

    天空彻底被红色笼罩的时候，一枚枚拳头大小的火雨从火云中落下。

    在十方联盟大军准备欢呼的时候，统合军的军阵中却开始涌向蓝色光幕，将整个军营给覆盖住，挡住了流星火雨。

    “这种大范围的魔法护盾，消耗魔力极快，他们坚持不了多久。”基拉淡定的说道。

    然后一分钟过去，流星火雨依旧，巨型魔法盾依旧。

    五分钟过去，流星火雨已经开始疏松起来，巨型魔法盾依旧坚挺。

    这下子，基拉就再也淡定不了。

    “确定敌军魔法军团的位置。”

    天空之上的航空魔导团终于确定目标，所有人开始举起枪杖，迅速用魔力充能，枪杖集体发出耀眼的电光。

    “全体都有，电磁炮术式！锁定正前方一公里处空地。”杰度冷静下达命令。

    电磁炮术式是新加入的魔法术式，位于原本枪托位置的炎爆弹术式被拆下来换上。

    这就是G34步枪杖与其他枪杖的不同，他们的枪托正是攻击魔法术式的铭刻位置，只要换上枪托就可以改变魔法攻击术式。

    电磁炮的最大优点就是攻击距离长，而且速度快，不想炎爆弹那样容易被拦截，唯一缺点就是无法跟炎爆弹一样发挥爆炸杀伤。

    两者相当于榴弹炮与加农炮的区别。

    三百多发带着电光的黄色光点猛地出现，随后才听到巨大枪响声。

    看到黄色光点飞来，夏亚满脸嘲讽说道：“看看，高兴太早了，要倒霉了。”

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响不断响起，直接将躲在隐形阵法的魔法师阵给轰开。

    隐形魔法阵下的魔法师大多数一脸错愕与惊惧。

    他们居然被发现了，而且他们身上的魔法盾轻易就被洞穿了。

    电光所落之处并没有造成果断的杀伤，最多就是一炮轰死一两个魔法师，一波攻击下来，只是造成数百人的伤亡，连魔法军团是十分之一伤害都没有，可是所带来的恐惧对于这些魔法军团的魔法师却是致命。

