    自古以来，佛门不纳税、不兵役、不徭役，少林寺盘踞少室山，山下良田不少，皆为寺中资产。

    富可敌国还算不上，但富得流油，是一定的。

    否则，少林那么多的武僧，岂有资源去习武。

    穷文富武，这是一句老话，也是一句真理。

    那五台山文殊寺、江南普渡寺、庐山东林寺、长安净影寺，大半也是如此。

    道教因为教义的关系，倒是好些，但江南家族式传承的道门，比如龙虎山，也有此弊。

    有弊端，就要改革。

    赵佶不允许自己的国度里，出现这样的存在。

    待自己登基之后，改革势在必行。但现在，不在其位不谋其政，用心做周侗的靠山，助他练出一支强军再说。

    枪杆子里出政权！

    太祖践行的真理，赵佶虽然没有读过红本子，但道理浅显易懂。

    一步一步来，先强兵，强化实力。

    今日登上少室山，目的很明确，准备一劳永逸地解决三十年间江湖上的恩恩怨怨，以及落实扫地僧未来的工作问题。

    作为当事人，萧氏父子、慕容父子、带头大哥，自然都要到场。

    赵佶早已经遣人去找萧峰，可惜，人还未赶到少林，所以，他没有过多的和很没有骨气的大和尚们多聊，一头扎进了藏经阁。

    扫地僧很重要，决定了大图书馆计划里儒道佛三家的释家一脉，是赵佶钦点的副馆长。

    自然要和去擂鼓山见无崖子一样，亲自去看看，以示看重。

    甚至在赵佶的心中，请出扫地僧的难度，远甚于绑架无崖子。

    那扫地僧既没有受戒，也没有法号，操持的也只是不起眼的洒扫杂役。因此连寺里玄字辈长老们，都不知道有他这一号人物。

    可他数十年如一日一直都在少林，每天都要打扫藏经阁，对少林七十二绝技了如指掌。

    甚至这三十来年，络绎前来藏经阁，盗学“少林七十二绝技”的萧远山、慕容博、波罗星等人的所作所为，也都被他尽收眼底。

    而强如天龙四绝的萧远山、慕容博，却同样对他一无所知。

    扫地僧武功之高，堪称天龙第一，见闻又广博，连神秘的逍遥派都知之甚详，只是他完全没有争斗之心，因此才名声不显。

    除了赵佶这个拥有上帝视角的重生夺舍之人，当今武林，谁也不知道，少林寺中，竟然藏了这么一尊大神。

    看破红尘的老僧，要请他下山，难度不小。

    但赵佶有种强烈的攻略欲望，蠢蠢欲试，饥渴难耐。

    端王要进藏经阁观看佛经、武学，这是少林寺早早便知道的要事，所以，藏经阁里没有扫地僧。

    站在空荡荡纤尘不染的藏经阁里，赵佶皱了皱眉，扭头看向身边陪着的达摩院首座玄难。

    达摩院是少林最高等级的武学研究机构，若非有精深的武学造诣，是没资格加入的。

    方丈玄慈同辈的师兄弟，也就是玄字辈僧人，一共有三十多人，个个武功高强，有资格进入达摩院的也才八个人而已。

    玄难代表的，就是少林寺七十二绝技研习最精深的几个高手之一，作为端王的讲解员。

    迎着赵佶的目光，玄难有些莫名其妙，不是要来看少林绝学吗？这又是为了哪般？

    “本王不喜这些，藏经阁之前什么样子，恢复成什么样子吧！没必要因为本王弄这些虚头巴脑的，你们更不用特意奉承本王……”

    玄难顿时便感觉眼前这端王事多了，给你营造一个安静的环境，我等喝之即来呼之及去的准备给你讲解少林绝技，你还不满意喽！

    他内心略有诽谤，但表面上却是不敢露出一丝，笑道：“端王殿下说得是，是贫僧修行不到家，端王请便……”

    说完，玄难道了声佛号，转身而去。

    怎么说，他也是少林高僧、江湖高手，多少还是有点气度和自尊。

    见没人打扰自己，赵佶很快平静下来，在藏经阁上层整整齐齐罗列的七十二绝技里，找了本“龙爪手”看了起来。

    至于为什么研究这门绝学，看这三个字顺眼罢了。

    对敌可用，对后宫也可用，可谓一举多得。

    “龙爪手”，全名叫做抓奶……咳咳，叫做龙爪擒拿手。

    三十二势太祖心法里，有拖架势，三十六手连环摔拿倒扯，隐约有龙爪擒拿手的影子。

    赵佶贯通太祖绝学，一身武学境界那也是超一流绝顶的行列，便是不动用气运，也能悟透这本少林绝技。

    “果然，太祖曾经看过少林七十二绝技，并吸收精华，融进太祖自身的绝学里……”

    赵佶轻声说着，将龙爪手的秘籍返回原处。

    然后猛得一怔，藏经阁里有人……他刚刚竟然没有发觉！

    也不再翻阅秘籍，就在藏经阁内，那一座座书架之间走动，寻找着扫地僧的身影。

    扫地僧匿气功夫极其了得。

    收敛气息时，萧远山、慕容博这种级别的高手，也察觉不到他的存在。

    平时寺内僧人、香客，见了扫地僧，也都只当他是一个操持杂役的服事僧，便连玄字辈高僧，都看不出他身怀武功。

    但赵佶先入为主，你匿气功夫再好，功夫隐藏的再深，我就知道你是高手。

    终于，赵佶在藏经阁上层角落，看到了一位身材枯瘦、长须花白，正手持抹布擦拭书架的青袍老僧。

    他似乎一点都不起眼，但赵佶却是越看越有味道。

    这看似枯瘦衰老、弱不禁风的青袍老僧，在赵佶脑补之后，全身深敛着一种醇厚圆融、宛若舍利的气机，苍老的躯壳下，隐藏着比壮年男子还要旺盛的蓬勃气血！

    赵佶露出一抹意味深长的笑容，没有说话，随意地又重新回到了摆放七十二绝技的书架前，随便拿起了“拈花指”。

    又看了“大智无定指”，却已经到了正午。

    少林寺的素斋还算可以，与大相国寺有得一比，也不知道是不是特意为自己所准备的。

    当他稍做休息之后重新返回藏经阁，顿时便发现书架里的书籍有了变动，多了一本《圆觉经》。

    扫地僧，似乎很喜欢讲缘法，他不喜欢看人误入歧途，但从来也不直说，随便放一本佛经，你自己慢慢去悟吧！

    至于能不能悟到，那是你的事了。

    赵佶依稀记得，金老借扫地僧之口曾说过，越是高深的武功，戾气越重，修炼起来越容易走火入魔。要想掌握少林七十二绝技，必须有高深的佛法来化解武功中的戾气，佛法造诣越高，才能学习更多的高明武功。

    赵佶拿着《圆觉经》，突然间竟略有感悟。

    太祖死得不明不白，烛光斧影，阴谋论都说是太宗下的毒手，但根据赵佶所获得的信息，疑点重重。

    而无崖子又称太祖的武学为无上杀伐绝学，与扫地僧武学戾气之说，正好合上。

    但赵佶是不信什么佛法化解戾气之论的，以他纵横起点十年的老白来推断，更相信是修行者在研习佛法时候坚固了自己的精气神，这才能够在冲击武学更高境界的时候，不会走火入魔。

    武道巅峰，自然是仙侠，与玄之又玄的神念有极大关联。

    若是“神”不足，强行冲击武学的更高境界，跨过武侠仙侠的沟壑，自然很容易造成神经错乱，走火入魔，癫狂混乱。

    修为越高深，自然越要谨慎。

    扫地僧探索的方向并没错，只是他可能也还在摸索之中，无法阐明其中真正的道理。

    只能借佛经、戾气来劝人。

    赵佶看着暮色里的藏经阁，虽然有些陈旧，但不由得感觉到自己抓住了扫地僧。

    逃不了了！

