    海鸟在毛毛细雨中贴着水面飞过，时而扑腾着翅膀飞上半空，时而落下，发出一声声悦耳的啼叫，在这雨中显得格外的清脆，又是一番别样的韵味。

    远处的海面下有一头巨鲸在慢悠悠的游动，它的肚皮在海浪中微微的鼓动着，鱼鳍缓缓的摆动着，一股股海水顺着鱼腹滑入肚子，然后再吐出一个壮观的圆形水柱，落在海面上击起一朵朵浪花，形成了一片水花的迷梦。

    八重神子站在船头望向前方的景致，一双明亮清澈的眸子在雨雾中闪烁着光芒，随后她看着陷入沉思的云墨轻声唤道：

    “在想什么呢？想的这么专注。”

    “我在想……”云墨收回了心神，也看向了前方的海洋，他的目光穿过层层海浪，似乎能够看到前往未知的地方的路途。

    “想什么呢？告诉我吧。”八重神子用手中的油纸伞给云墨遮挡着外面的风雨，看着他认真的表情，心中有一种淡淡的甜蜜。

    海风吹拂过船舷，云墨看着眼前迷蒙的水面，缓缓说道：“前路漫漫，不知道会遇见什么呢。”

    说罢，云墨回过头看了看站在自己身后的八重神子。

    只见她身上散发出淡紫色的光芒，在雨中显得那么耀眼夺目。

    八重神子感受到了云墨的迷茫，知道他并不只是因为这次的旅程感到迷茫，更因为要对仰慕的影刀剑相向而感到彷徨和迷惘。

    八重神子，伸出自己纤细的手轻抚了抚云墨的脸颊，轻声说道:“不管你遇见什么，我都会陪在你的身边的。”

    嗯。"云墨轻轻的点了点头，向后靠在八重神子的身上，享受着她的温暖，嗅着她身上传来淡淡的清香，心中感到一阵阵的安宁和温馨。

    船只在海浪中缓缓向前驶去，不多时在海平面的尽头出现了一座岛屿。

    这座岛屿与稻妻群岛相比显得格格不入，因为它的天空之上终日雷暴闪现，乌云笼罩着整片天空。

    整块岛屿像是被神明用刀劈开了一般，四分五裂，岛屿的空隙从天空之上来看，就像一只巨大的雷鸟降临在了海面之上，让人感到震撼。

    在岛屿的中央，正是雷云旋聚之处，巨大的紫色雷霆凝聚其中，无情的倾泻而下，砸落在岛上，轰隆声不断。

    在天威一般的雷霆之下，就连雨水都畏惧的避退了，船只刚刚驶入这片岛屿的海域，还在纷飞的雨丝骤然间停止了。

    岛屿的上空大部分区域都被这狂暴的雷霆渲染为了雷元素的淡紫色，闪电在天地之间跳跃着，闪烁出刺目的电光，让人不敢抬头直视天威。

    船只缓缓的在岛屿的岸边停靠了下来，八重神子将油纸伞收了起来，轻轻挽住了云墨的胳膊，说道:“我们走吧。”

    “嗯。”云墨点了点头，与八重神子一起走下了船。

    这里的雷暴并没有岛屿中央那么恐怖，所以这里还能看到金色的沙滩，海滩上有许多小型的礁石和椰树，在海风的吹拂之下随风飘荡着。

    云墨看了看四周，感觉这片沙滩有些眼熟，当时逃避凌新的追杀，好像就是跑到这片沙滩上来了。

    但还未等云墨仔细的回忆起来，一个煞风景的声音打破了云墨的沉默:“呦，没想到这座万年无人理会的破岛今天居然来了一对俊男靓女呢，真是让兄弟们大饱眼福啊！"

    听到声音，云墨与八重神子回头一看，只见十几个海乱鬼正从礁石后面冒了出来，手里握着大刀，一步一步的逼近两人，嘴角挂满了淫邪的笑意。

    “真是哪里都有你们啊，真是阴魂不散呢。”云墨上前一步挡在八重神子身前，冷冷的看着这群在稻妻臭名昭著的海盗。

    在稻妻群岛之中有普通民众居住的岛屿很少，但海盗贼人却到处都是，不过清籁岛除了有海乱鬼和野伏众之外应该还有赤穗百目鬼，真是“民情”复杂……

    “说什么呢？快把钱与粮食都交出来，说不定，哥几个心情好，放你一条生路，当然你后面那个女人要留下。”一个体型魁梧，看上去应该是这群海乱鬼首领的家伙，指着八重神子，舔舐着嘴唇猥琐的说道。

    “我倒觉得那个男的也不错，白白净净的，长得还挺好看的，也留下来吧。”一个看上去像个瘦猴的高个海乱鬼流里流气的说道。

    "真是变态啊你！不过也不是不行。”海乱鬼首领大笑着说道，仿佛吃定云墨两人了一般，毕竟自己这里有十几个受过严格训练的武士，云墨这两个看上去弱不禁风的人又能奈自己何呢？

    八重神子听到这些污言秽语，脸色瞬间阴沉了下来，只是说她的话，她也不会这样生气，但是这群家伙连云墨都不放过，那她可不能忍了。

    八重神子掌间雷电闪烁，她的双瞳之中，紫色光芒渐渐汇集在一起。

    云墨注意到了八重神子的异样，不着痕迹的拍了拍她的手背，示意不用她出手，他会解决掉这些家伙的。

    云墨看着眼前的海乱鬼，漫不经心的问道:“你们当中有谁比较了解这个岛屿吗？"

    听到云墨的询问，众海乱鬼顿时哄堂大笑了起来，海乱鬼首领笑着回答:“你是昏了头吗？居然问我们这个，你是想被我们搜刮完钱财之后，在请我们当向导吗？哈哈，这真是天大的笑话。"

    云墨听了海乱鬼的话，嘴角微微扬起，露出一丝诡谲的微笑，说道:“真是的，配合一点不好吗？非要我亲自动手。”

    海乱鬼首领看到云墨这种表情之后，内心突然升起一股危机感，如同被一只猛虎盯住了一般，他不由得后退了一步，咽了咽口水说道:"你想干什么？我这里可是有十几位精锐武士，难道你还想反抗吗？

    就算你再厉害也不可能打败这么多人，我劝你还是乖乖把东西交出来，否则你的命我也不保证会留给你了。”

    云墨没有回应，但下一刻，他的身体动了起来。

