    阎罗金身的法门，是从黄帝土皇道这门土行无上神通之中简化来的，以天下第一的黄泉圣水水性进行刺激，凝练自身躯壳土性，炼就出来的肉身可谓是身坚体固，厚重如大地。

    只不过，这个修行的过程不那么美好就是了。

    如今洛姜修行有成，在武道之上也是半个人仙级数，高屋建瓴，修成阎罗金身那是手拿把攥的事。

    阎罗金身生土性，黄泉圣水纳水性。

    五脏凝气的小先天循环当中，脾脏与肾脏汇聚五行之性，逐步壮大起来，甚至吞吐起天地元气，相生循环，开始凝聚另外三行之性。

    他得了黑帝水皇拳，虽然只是五行之水，但源自于《永生》世界三千本源道术神通的大五行术，可以说是穷尽五行变化。

    从这一门神通中摄取的道理，支撑着洛姜小先天境界的成长。影响之下，人仙武道的力量开始向永生法靠拢。

    “混乱元胎……不过要好好谋划一番。”

    感受着眉心那枚血气金丹，洛姜早早的进行着打算。

    不过一切谋划的基础是实力，同级竞争谋划算计永远不会过时，差距悬殊的谋划却会被以力破巧。

    比如黄泉宝库，苏秀衣这关过不去。

    再比如盘武宝库，没有足够的实力，甚至都进不去。

    他洛姜再怎么算计，那都是空想一番，当务之急是提升实力，才能应对未来。华天都的针对相对于未来的事情，那都是小打小闹。

    将那枚纯阳丹翻了出来，看着这丹药，洛姜嘴角一勾，对于来路心知肚明。

    几个神变境界，基本就是断了晋升道路的半长老，哪有可能拿到手这等丹药？怕是羽化门的筑基丹，他们连见都不曾见过。

    ‘倒是便宜我了。’

    纯阳丹，别说是神通秘境了，便是万古巨头，那都是有大用的丹药，是仙界纯阳元气凝结而成的。

    他服下这枚丹药，其中元气尽数灌注到了诸天钓竿上，便添加了十次垂钓的机会。

    其实从洛姜踏入神通秘境之后，这垂钓次数可以说是想有便有，哪还有曾经的窘迫？

    只不过无量诸世海太过庞大，机缘的强度也是参差不齐，他又对自己的运气表示怀疑，所以也就没有大肆增加。

    不过如今这纯阳丹在手，洛姜心中产生一丝悸动，好似有什么好事要成，便将这枚纯阳丹转换成了垂钓次数。

    这一次转换出来的垂钓次数，面板上显示的数字却非寻常，是鎏金的色彩，跟其他蓝光似的字完全不同，有股尊贵的气息。

    洛姜有些惊疑不定，心里寻思着。

    ‘莫非这供给的能量不同，还能另有变化不成？不应该啊！’

    原本那般的垂钓，他即钓出过葵花宝典、紫霞神功，也钓出过世界坐标、王品气功，两者的差距那可是比寻常元气与仙界元气的差距都大，还以为垂钓本身就不会有变化了。

    没成想，还真的就有变化。

    “那便让我看看究竟是何等变化吧。”

    盘坐丹房，钓竿一甩，投入那无量诸世海当中。

    这一次不同以往，原本那垂钓入海的动静，就像是一根针直直的掉进水里，溅不起半点水花。

    而这回，那就是一枚石子入了水，溅起道道水花。

    那道道水花的本质奇特，便是黄泉圣水，也不足那水花亿万兆分之一的神异，是真正的恐怖，让洛姜感到惊悚，生怕那水花从虚无中溅出，到了自己面前。

    那他一定会死！

    百鱼追钩，一小块区域的鱼儿都在追逐着钓钩，竞相去咬，甚至是一番争斗，与原本那风平浪静的模样完全不同。

    最后，却是一尾非鱼之鱼咬了钩，这鱼身似象，有永镇地狱的气息，至高至伟。

    不好！

    洛姜感觉到钓竿上传来的力道，面色一变，连忙运气血，抓钓竿，要把那尾象鱼从中钓出来。

    气血、法力，尽数使上，甚至用了武道技巧，只为了将一尾鱼钓出海面。

    但却徒劳无功。

    只见那象鱼一甩尾，身上浮现出洁白之翼，恒河沙数地狱气息在海中酝酿，只是轻轻的一用力，便将鱼钩饵食给吞入腹中，绷断了鱼线自顾自的游入海中。

    洛姜只觉得手里忽然一轻，力到空处，把自己给拽个大马趴。

    “居然……失手了？”

    他看着这如晶如玉的钓竿，面板上减少了一次次数，呆呆愣愣。

    只是一份机缘罢了，居然还能失手？

    “等等！”洛姜忽然想起那尾鱼的模样，脸上悲喜反复，“这就是所谓的变化？”

    悲的是，这垂钓成了真垂钓了，有失手的可能。

    喜的是，机缘的强度真是大大增强了。

    若不是场合不对，洛姜甚至想要摇头捶胸，痛哭一场，实在是因为他这次错过的机缘实在是太大了。

    若是所料不错的话，那是一卷功诀，应当不是全篇，而是三分之一的功诀法门。可哪怕只是三分之一的法门，也是当今之世最强之法，前提是能够钓出来。

    无上主宰气功，神象镇狱劲！

    绝对错不了的，那等姿态，那等气息，也只有这一门功诀才会具有了。

    因为了解，所以悲痛。

    那等绝学功诀，别说是三千大道了，便是永生之……

    咳咳，还是要怕的，毕竟要成长，而神象镇狱劲对于资源的消耗以及成长速度，洛姜觉得就算是真钓到手，想要视永生之门为等闲也要极为漫长的一段时间。

    这一次垂钓虽然失败了，但是洛姜的心中却升腾起一股赌性。

    赌成一次，那便是一次大机缘！

    不过洛姜还是保留了清明，知道十赌九空的道理，倒是没有将剩余九次垂钓机会都用了，而是存起五次来。

    接下来的四次垂钓，也是浇了一盆凉水，让洛姜的脑子彻底冷静下来。

    第二次垂钓，一卷《冲灵剑法》。

    第三次垂钓，某武侠世界少林寺的大还丹，甚至不是一瓶，是一枚！

    第四次垂钓，一枚筑基丹，鬼知道哪个仙侠世界的筑基丹，便是纯阳丹千分之一的药力都不足，但相比前两次已经算是不错了。

    而第五次，是一枚世界坐标，继《阳神》之后，第二枚世界坐标。

    ‘这个世界？’

    洛姜看着面板之上那三个大字，念头涌动，不知在想些什么。

    ……

    十六天之后，方寒与红怡郡主到访。

    两人一进别院丹房，便见洛姜人在丹炉中，太阳真火狠煅烧，面前是一枚黑白琉璃丹药，正在吞吐服食。

    丝丝缕缕的丹气随着一吞一吐，从鼻窍涌进，化作法力，壮大识海法力海洋，其中的罡煞之气则是融入血肉当中，在丹炉烹煮煅烧的过程中，一点点的增强本质。

    “这便是神通秘境的手段！”

    红怡郡主大骇，看着那丹炉服药的景象，吃了一惊。

    方寒是修行阎罗金身的，这十六天的修行，他取得了一个不错的成果，更是把师兄传授的神魂秘法、精元上胎的凝练等练习纯熟，如今眉心穴窍凝练成，也有一枚小小的血气金丹凝结，对于洛姜的修行看得更深。

    ‘师兄这是丹炉九炼淬宝血的法门，已经将天罡地煞元气锤炼进血脉当中，血气金丹愈发圆满了。’

    他内心思躇，猜测洛姜如今的水准。

    咕咚！

    洛姜将那罡煞元气凝练进血脉当中，整枚罡煞混神丹缩小到拇指大小以后，便一张口，将丹整个吞入腹中。

    法火一起，将丹药服化，运行功用，识海好似海水涨潮一般，法力蹭蹭上涨。

    这枚罡煞混神丹彻底消化掉，洛姜的法力也增长到了两千五百烈马奔腾的层次，实力至少提升了一倍。

    他手掌一挥，便将炉盖掀开走出，水火道袍一披，看向二人，道：“方师弟，红怡师妹，今日来此是何事？”

    “洛师兄，我们打算出去历练一番。”红怡郡主道，“我以前偷偷去过一处深渊地缝，其中有法晶玉石矿，打算请师兄助阵。”

    法晶玉石矿？

    洛姜颔首，这是方寒晋升神通秘境的机缘，他有自己的事情要做，倒是不能参与其中。

    “我这几日另有一件大事要做，便不陪师弟师妹了。”

    洛姜伸出手来，凝结了九枚念头，是千年一念的道术，其中是地狱幻景。

    “红怡师妹应当是见识过这样物事的厉害，方师弟你也知道是什么。我这九枚，能保你们九次，神通二三重的寻常人物也奈何不得你们。”

    “谢过师兄。”

    方寒二人谢了一番，将那九枚道术念头收起来，便离了山门，去历练。

    见二人离去，洛姜趺坐蒲团，看着个人面板叹了口气：“西游啊，西游……”

