
　　“秩序者？那是什么？”

　　叶萧愣了一下，疑惑地问道。

　　这已经是今天他第二次听到秩序者这个词了。

　　无论是地煞使者，还是秩序者，这两个名词对于叶萧而言都非常陌生。

　　难道是最近五百年里新出现的组织？

　　“你的力量明明已经远远超过元婴的境界，居然不知道秩序者？”风无涯眼中闪过一丝惊讶说道。

　　“不知道很奇怪吗？”叶萧皱了皱眉头，疑惑地问道。

　　“不奇怪，不奇怪…”青山老者脸色微变，急忙解释道，“如今的华夏大地灵气衰退，修炼者想要晋升元婴境界，比登天还难。可是总有一些上古遗留下来的遗迹，封印的魔兽，这些过去的存在，但凡能够活到现在的，都是异常强大的，远远不是现在修炼者能够对付的…就比如十年前，江海市有一台海王鲸突破了封印…还有六年前…”

　　“废话太多了，说重点。”叶萧冷着脸，毫不客气地说道。

　　“好好好，其实说白了，我们秩序者就是专门处理这些危险的存在的，以防止他们对华夏造成更大的破坏。”青衫老者连忙说道。

　　“这么说起来，你们还是一个公益组织了？”叶萧眯着眼睛，笑着说道。

　　“那当然了，我们秩序者是华夏的守护神。”

　　“为什么总是有人喜欢以神自居。如果华夏真的有守护神，我倒是希望华夏子民可以少受点苦难。”叶萧淡淡地说道。

　　“怎么，你不信？”风无涯面色微变，问道。

　　“如果你身上的杀意再淡一些，或许我就相信了。”叶萧笑着说道。

　　“你在说什么？”风无涯一脸无辜地问道。

　　“再装，可就没有意思了。”叶萧摇了摇头，讥讽似地看着风无涯，淡淡地说道。

　　就在叶萧话音落下的瞬间，风无涯眼中凶光一闪，他身前立刻出现一道青衫老者的残影。

　　“死吧！”

　　“咻”

　　那残影全身化作一道剑光，以极快的速度，瞬间刺向叶萧。

　　这道剑光只有拇指大小，但是速度极快，几百米的距离转瞬即至，几乎如同瞬移。

　　这一切发生在电光火石间，快到没有人来得及反应，这道剑光就正中叶萧的眉心。

　　“碰”

　　一声爆响，一股气浪以叶萧为中心，向着四周扩散开去。

　　“轰隆隆！”

　　片刻之后，烟尘渐渐散去。

　　“叶先生！”拓跋倾城惊叫道。

　　她被刚才的威能掀翻在地，从地上爬起来，浑身有好几处擦伤，一副灰头土脸的样子。

　　不过她顾不上自己的伤，焦急地寻找着叶萧的身影，眼中满是担忧。

　　在爆炸发生的一瞬间，她亲眼看到剑光正中叶萧头部一幕。

　　从爆炸的威力来看，叶萧能够存活下来的可能性几乎为零。

　　“卑鄙！”初瑞雪眼中闪过一丝愤怒，手中的长剑一抖，向着

　　“师祖大大…呜呜…”哭着哭着，松梦云突然止住了哭声，愣愣地看着正前方。“咦…师祖大大！…”

　　只见烟尘中，一道身影笔直地站在爆炸的中心。

　　这道身影依然是一副云淡风轻的样子，脸上挂着淡淡的笑容。

　　“放心吧，我没事，就是有一点疼…好像被蚊子咬了一口。”

　　叶萧摸了摸自己的额头，淡淡地开口道。

　　风无涯刚刚的一击，速度极快，而叶萧离他距离太近。

　　因此即便是早有心理准备，也未必能够完全躲开。

　　不过，既然躲不开，那索性就不要躲了。

　　“你…你到底是什么人！”风无涯呆滞地看着叶萧，声音颤抖地问道。

　　刚刚的一击，是风无涯的杀手锏。

　　没有人知道，风无涯除了剑匣中的剑以外，在他的丹田里，其实还蕴养着一把本命飞剑。

　　这把本命飞剑，就是他的杀手锏。

　　这一招，出其不意之下，曾让不少实力强于他的修炼者丧命。

　　但没想到的是，这一次，竟然失手了。

　　“我是叶萧，一个普通的金丹修炼者罢了。”叶萧平静地说着，向着风无涯走去。

　　“我…”风无涯还想说些什么，可是就看到叶萧的一掌向着他的脑袋抓来。

　　下一刻，风无涯眼前就变得一片漆黑，隐约中似乎还能听到叶萧的声音在耳边说道…

　　“搜魂…”

　　...

　　京城钦天监后山

　　茅草搭起的一个棚子里，有一个用岩石堆砌的温泉池，此刻正灯火通明。

　　氤氲的温泉中，有一个美若天仙的女子正在水中休憩。

　　空气中飘满了精油和香薰的气味，耳边则是悦耳的流水声与轻缓的音乐，轻纱幔帐，雾气弥漫，宛若仙境。

　　突然，“吱嘎”一声

　　篱笆木门被推开，有一个身穿白衣的男子急匆匆地走了进来。

　　“实在不好意思，惊扰圣女大人了。但是刚刚有人开启了九天真君的传承，这件事我觉得有必要立刻向你禀报。”

　　男人在水池边站定，咽了咽口水，低着头看着自己的脚尖，生怕自己的目光看到任何不该看的东西。

　　“哦！？知道是谁得到了传承吗？”身体舒展的泡在温泉里的女人哦了一声，但似乎并没有太多惊讶，云淡风轻地说道。

　　她声音空灵缥缈，在男人的脑中直接响起，听起来犹如天籁一般动听。

　　“暂时还没有消息。”白衣男子摇了摇头，无奈地说道，“现在唯一知道的，是余杭那边出的问题。”

　　“余杭啊…那应该是藏剑山庄的那一处。星夜映月诀，九天幻空书，千仞修罗道，百战神功…如果是这四种功法的话，情况还不是太糟，只不过…总会有一些人，想要飞蛾扑火。”女人优雅而平静地说着，从温泉中起身。

　　“哒哒哒”

　　白衣男子只看到一双如如羊脂暧玉般的玉足，正在向着自己走来，发出好听的哒哒声。

　　“圣女大人！”

　　白衣男子急忙背过身去，转过视线，生怕自己的的眼睛亵渎了眼前这个美丽高雅的女人。

　　“诸葛文博，你去趟余杭省吧，把那个传承者找出来…”女人笑了笑，丝毫不以为意，一丝不挂地走到男子面前，拿起挂在篱笆上的一件丝绸长袍，披盖在自己的身上，“顺便帮我给瞿老带句话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百八十三章 被蚊子咬了一口免费阅读。https://xs.23sk.com 