    在沙漠蜻蜓的帮助下，佐藤枫与托马斯在距离绿洲地东部百米之外的地方从空中降落下来。

    随后，佐藤枫就将巨沼怪释放出来，而托马斯也将蟾蜍王释放出来，然后两人带着自己的手中的小精灵缓缓地带着托马斯往绿洲地的方向走去。

    输人不输阵，面对着绿洲地中一众陌生的火箭队精英人员，佐藤枫是绝对不能够在气势上输于他们的，否则，一旦被这些人给看扁，后续的遗迹探险之旅难免会生出事端。

    巨沼怪清楚佐藤枫的意思，事实上，当他看见绿洲地中杖尾鳞甲龙、胡地、暴飞龙和烈咬陆鲨时，他身上的那股小山般的凛然气势就已经悄然提上来了。

    同时，他配合自身大师级地面系能量掌控力的运用，以至于他此时每走一步都是踏在附近大地的脉搏之上。

    一时间，巨沼怪仿佛化身为一头散发的恐怖气势的史前巨兽，每走一步都能够方圆百米的地面都发生轻微的晃动。

    巨沼怪将自身气势提升到顶点之时，绿洲地中的一些小精灵也纷纷发威。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    杖尾鳞甲龙、暴飞龙和烈咬陆鲨等三只龙系准神兽纷纷都大吼一声，将自身的气势瞬间提升到顶点，然后各持一边与巨沼怪的气势相互冲撞起来。

    “嗡！！！”

    这个时候，埃尔斯的胡地，他身上瞬间爆发出一股恐怖的精神力波动，气势也提升到极致，然后与三只龙系准神兽和巨沼怪加入到这一场气势的较量中。

    巨沼怪、杖尾鳞甲龙、暴飞龙和烈咬陆鲨，这五只小精灵在此时绿洲地中所有小精灵中，不仅等级是最高的，而且实力也属于最顶尖的。

    五只小精灵都身经百战且都能够做到以一敌百的壮举，他们相互之间都从各自身上感受到致命的危机，也就是说，他们都有机会击败对方。

    在气势上，他们谁也不服谁，开始互相较劲倾轧，以至于绿洲地的气氛陷入一片萧杀之中。

    至于绿洲地中的其他小精灵，在巨沼怪等五只小精灵在气势上暗自较劲的时候，其中许多实力不俗的小精灵也纷纷爆发出一股不弱的气势，也想要加入这一场气势的较量中。

    可惜，其中大部分小精灵实力虽然不错，但他们都无法与巨沼怪等五只实力媲美，很快就在这一场气势的争锋中就败下阵了，然后不甘的低下高傲的头颅

    最终，只有寥寥数只小精灵能够在五大小精灵的气势争锋中坚持下来，但无一例外，这几只小精灵眼中都对五大小精灵露出敬畏的目光。

    “能够被叔叔看重的人，果然厉害，成长速度好快啊。”

    “这丑八怪又变强了，算了，只要他不和我抢宝贝就不找他麻烦好了。”

    “不仅精神力突破到初级超能力者，连小精灵的实力都提升如此地步了么，真是头疼呢。”

    “这家伙的巨沼怪更加致命了，必须找机会今早铲除掉。”

    坂木智成、蝶、埃尔斯与秋风凛看着自己手中的最强小精灵在与巨沼怪进行着气势上的较量且不落下风，他们纷纷脸色凝重地想道，眼中露出深深的忌惮。

    坂木智成、蝶、埃尔斯与秋风凛等人都如此忌惮此时带着巨沼怪到来的佐藤枫，绿洲地中的其他人自然是不敢将佐藤枫当做等闲之辈来看待。

    之前与秋风凛打包票的五名火箭队暴徒此时更是纷纷头冒冷汗，为自己之前的狂妄和自大心惊不已，他们原本以为秋风凛只是吓吓他们，却没想到这居然是真实的评价。

    如果他们真单枪匹马去找佐藤枫麻烦，以巨沼怪此时敢于与绿洲地中四只最强的小精灵进行气势争锋且不落下风的情况来看，他们估计是有去无回。

    一时间，许多人心中已经将佐藤枫提升到与坂木智成等人相同的高度，即使有所不如，但也相差不远了。

    巨沼怪等五只小精灵的气势争锋并没有持续多少时间，他们见彼此都无法奈何对方后，他们就不约而同的收敛起身上的气势，然后相互怒目而视，但眼中都露出尊重之色。

    当这一场小精灵之前的短暂气势之争结束时，佐藤枫与托马斯也走进了绿洲地之中，然后与主动上前的弥雅会面了。

    “佐藤大人，欢迎您的到来，一路上辛苦了，请跟我来，您今晚在绿洲的过夜的营地，我们也已经为您提前准备好了。”

    弥雅不是不识时务的人，她这次亲身感受到佐藤枫这名曾经盟友如今强大实力后，她心惊之余也快速的转变态度，而且为了完成坂木智成刚才的吩咐，她这次将姿态放得很低，直接在对话中对佐藤枫使用了敬语。

    “是么，那真是有劳了，不过，在这之前，还请你带我去见见坂木智成先生吧。”

    佐藤枫闻言，略带意外的点点头，但他没有选择直接就跟着弥雅去对付为他准备好的营地，而是选择让她带自己去见她如今的主子。

    “呃，好的，我这就为您带路。”

    听见佐藤枫毫不犹豫就拒绝去营地的话，本来已经准备迈起脚步带路的弥雅，她的脸上的笑容顿时一僵，眼中露出一丝恼怒，但她很快就掩饰过去，然后继续笑盈盈的对着佐藤枫说道。

    “小样，真当我傻子呢，如果去了，我还能下船么，呵呵。”

    佐藤枫自然是注意到弥雅刚才吃瘪的表情，心里不禁暗笑道。

    这次遗迹探险是坂木智成邀请的，虽然不是对方亲自上门邀请的，但佐藤枫既然来了，那么按规矩还是先见上对方一面为好。

    但弥雅居然一上来就准备让他去对方为他准备好的营地，这其中安的什么心思，佐藤枫心里可是清楚得很。

    一旦他当着绿洲地中其他人的面真去了，那差不多就等同于宣布自己已经加入到坂木智成的队伍中了，而且是百口难辩。

    佐藤枫虽然还没有在绿洲中停留片刻，但他在来的这一段路上，他就已经敏锐地发现绿洲地中大致情况了。

    准确得来讲，如今绿洲地中一共分为四股势力，分别是以坂木智成为首的小群体、以埃尔斯为首的小群体、以秋风凛为首的小群体还有类似蝶这等松散的独行侠。

    四股势力中，最强的无疑是以坂木智成为首的小群体，而剩余的三股势力单一与之对抗根本就没有反抗的余地。

    但剩余的三股势力此时却因为害怕坂木智成一家独大而诡异的联合起来，虽然貌合神离，但也让绿洲地的四股势力形成一种脆弱的平衡。

    如今随着佐藤枫的到来，这种脆弱的平衡随时都可能被打破，如果他选择加入坂木智成这边的话，那么剩余的三股势力恐怕就没有与之抗衡的余地了。

    对于这样的情况，佐藤枫并不希望发生，其中原因有两点：

    第一点，佐藤枫如今效忠的人是坂木老大而非坂木智成，虽然说坂木智成是坂木的亲侄子，但终究是两个人，如果他现在加入到坂木智成的队伍中去，那差不多就等同于选择站在坂木智成那一边了。

    如果坂木老大知道了这件事会怎么看待自己呢？对于这个问题，佐藤枫一点都不想知道答案。

    忠心是一种珍贵的美德，尤其是对于那些当权者来说，忠心的部下是他们疯狂追求的东西，但如果他发现自己的部下对着自己有半点不忠，那么后果绝对是非常严重的。

    佐藤枫知道坂木老大是一个好首领，因此，他也非常清楚背叛对方的后果，而且这后果，他暂时承担不起。

    第二点，佐藤枫个人也不希望坂木智成在这次的遗迹探险之旅中一家独大。

    虽然遗迹探险之旅危机重重，但也意味着隐藏着巨大的机遇，如果让坂木智成一家独大，他想要从中浑水摸鱼夺取机遇的难度可谓是暴增。

    对于这种冒着风险为人家白打工的事情，佐藤枫是绝对不愿意干的。

    