    第28章 相亲冉秋叶（一）

    就在这时候，敲门声不合时宜的响了起来。

    李达心中纳闷，这个时候能是谁呢？

    起身开门，原来来的人是三大爷闫阜贵。

    闫阜贵抬着眼镜，东张西望的往屋里面，打着招呼“哎，冉老师！”

    说着，就往屋子里面走。

    冉秋叶见到是同学校的闫老师，笑着站起身打着招呼。

    胡婶见状也占了起来。

    闫阜贵看着满桌的菜，咽了咽口水道：

    “呦，这是来做客了啊！这菜色不错啊！这都是谁做的啊?”

    身后的李达这时候冷冷的应道：

    “是我做的！”

    闫阜贵看着身后面色冰冷的李达，心中顿时下沉了一分。

    他当然知道这些菜肯定是李达做的，看到冉老师进了屋门，想着借着借口能不能分点菜什么的，这李达做的饭菜香味实在是太香。

    闫阜贵闻了这些天，实在是有些忍不住，过来看看能不能分到点啥。

    可是接下来，却出乎了闫阜贵的意料。

    李达冷冷的走到桌子边，说道：

    “家宴，没什么事的话，三大爷你就请回吧！”

    闫阜贵没想到自己刚来就被下了逐客令，甚是尴尬。

    闫富贵不好意思的打着圆场，跟冉秋叶说道：

    “我就是看到冉老师过来打个招呼啊！你们忙！你们忙！”

    闫阜贵看着满桌的好菜不甘心的走了出去。

    李达关上门后，给冉秋叶夹菜。

    “这是东坡肉，尝尝看！”

    胡婶也跟着说：“李达，你这手艺是真不错，冉老师，快尝尝。”

    冉秋叶拿起筷子尝了一口，顿时香气萦绕整个味蕾。

    这东坡肉软糯十足，味道醇香，吃起来巨香无比。

    冉秋叶连连夸赞：“真好吃！”

    胡婶尝了一口说道：“真不错，你真厉害，李达！”

    李达看着李丽吃的小脸满脸是油，继续道：

    “喜欢吃，就多吃点！”

    胡婶夸起了李达：

    “冉老师，不是我夸李达，你看，现在的年轻人这么勤快，又能干，还会做饭的真的没几个啊！”

    “你看着东坡肉做的是多少吃啊！这怎么做的啊！”

    李达简单介绍了一遍做法，听的在座的三个人是一愣一愣的。

    胡婶问道：“这为啥叫东坡肉呢？”

    李达解释道：

    “相传东坡肉是苏轼发明的一道美食，在杭州任知州的时候，治水有功，当地老百姓为了表达感谢之情，给苏轼送去了猪肉。”

    “苏轼收到猪肉后，指点家人将肉切成方块，烧得红酥软烂，然后分送给老百姓吃，而苏轼号称东坡居士，于是人们就把他送来的肉亲切地称为东坡肉。”

    李达这边在讲述着，冉秋叶听的很是认真，虽然知道东坡肉却真的不太清楚来历。

    冉秋叶听完李达的讲述，再看向李达的眼神中就是充满了崇拜和欣赏，女孩子内心小鹿乱撞一般，开启了心门。

    胡婶听完，赞叹的说道：

    “李达啊，以前别人说得了全厂最年轻的六级技工，我还以为是运气，现在看来你真是人才啊！难得！”

    李达谦虚笑笑：“运气而已！”

    胡婶更是轻拍桌子感慨道：

    “你看看，这孩子多谦虚，一点都没骄傲！”

    胡婶说的兴起，冉秋叶听的小脸通红。

    李丽则是高兴地说道：“冉老师，你做我嫂子吧，我喜欢你！”

    冉老师看着李丽天真的笑容，再看看李达，不好意思的低下头去。

    胡婶对李达说：“冉老师家里，都是知识分子，就这么一个女儿，父母都是很开明的人，条件也是相当不错！”

    “你们两个啊，是郎才女貌，真般配！”

    胡婶继续道：

    “你看李达家里的情况我也跟你的一点不差，李达人品能力是没得说，就这么一个妹妹，除了家里没老人，其他的那是没的说！”

    “李达那就更是不用说了，厂里面最年轻的六级技工。不是我吹啊，红星轧钢厂自从建厂以来，这是最年轻的技工，真的是人才！”

    “据说，厂里面领导对李达很是器重呢！上次我碰到他们车间主任还一直夸赞李达呢！”

    李达给李丽夹菜，笑着说：

    “胡婶，过于夸奖了，没有那么夸张。”

    胡婶是红娘出身，自然之道这说媒之事那还不是两边成全，互相说好话。

    胡婶指着桌上的饭菜说：

    “李达，我不是跟你说的夸张，你今天做的菜丝毫不比外面饭店的厨师做的差！很是不错啊！”

    “冉老师，你也知道，你看看今天李达的手艺，是不是现在的年轻人中很是少见！”

    冉老师点点头，问李达：

    “你这厨艺是在哪学的啊？”

    李达看冉秋叶绯红的小脸，说道：

    “这些菜不过是家常菜，经常问问饭店厨师和厨艺不错的人就会的！”

    “你要是喜欢吃，我以后可以经常做给你吃！”

    冉老师听到最后一句话的时候，更是脸色害羞的一低头。

    李达这是对自己直接表明了自己的心意啊！

    胡婶可是眉开眼笑，这个李达看来很是中意这个冉秋叶啊！

    这边几个人吃完饭，冉秋叶站起身要帮忙刷碗。

    李达一边示意她坐下，一边让她和胡婶说话，还拿出买好的水果放在茶几上。

    李达利落的将碗筷拿到厨房，开始洗起碗来。

    胡婶边吃着苹果，便对着冉秋叶说：

    “哎，冉老师，你看我说的没错吧，这个李达真的是不错，人勤快，还做得一手好菜，在厂子里面还是六级技工，这条件真的是在同龄人中打着灯笼难找啊！”

    冉秋叶看着李达高大的身影在厨房里面忙活着，心中忽然升起一股暖意，李达帅气又能干，确实是自己的理想对象。

    胡婶看着冉老师看向李达的眼神，就知道这件事情很是有眉目。

    胡婶继续道：

    “要说这李达家，真的是没什么可挑的，可能就是没有老人，家里照顾不那么周全，可是你看那个隔壁的秦淮如有老人又能怎样！”

    胡婶简略说了一下秦淮如家的情况，主要就是秦淮如嫁进去以后也没有得到老人多少帮助。

    “你看看，今天的菜色，去饭店都未必吃的这么好哦！”胡婶说道。

    冉秋叶点点头，这个确实，自己平时在家里就算是过年也未必有今天的菜色好，这足以看出李达的诚意。

    最后，胡婶问道：“冉老师，这件事情，你看看要不你俩处处看？”

    (本章完)

