

或许是因为被打击到了，老先生有点小不高兴，反正脸上没了笑模样，再不理陈友好，装作一副我很忙的样子，继续观察货架上的那些瓷器。

陈友好无语，心说老家伙心眼还挺小，但他没就此离开，而是在一旁继续默默关注。

很快，老先生将所有瓷器看了一遍，从货架上挑出了三件瓷器，一个青花酒壶，一个斗彩小碗，一个粉彩笔洗。

“老板，这三件什么价格？”他问店老板魏奉贤。

陈友好记的分明，这三件瓷器都是老先生翻来覆去查看的，且他在集中精力观看的时候，这三件瓷器都有赤黄色光晕出现，且不是那种松散光晕，而是那种很密的赤黄光晕！

显然，这三件瓷器，绝对是老物件，且是比较好的那种老物件!

下一刻，陈友好眼中亮起一道精芒，简直比太阳的阳光还要明亮，激动的看向货架上的一个青釉笔筒。

此前，老先生鉴定这些瓷器的时候，一共有四件瓷器花费的时间最长，这件笔筒就是其中一个，且赤黄色光晕比其他三件还要浓，光晕更紧密！

显然，这件笔筒恐怕要比他挑出来的那三件古瓷器还要好！

只是老先生当时在鉴定这件青瓷笔筒的时候，好似有点拿不定，最终没将这件笔筒挑出来。

“这个笔筒肯定是件好东西，既然老先生不买……那不好意思，如果价格不高，我就笑纳了！”

陈友好心里别提多兴奋了，心说今儿怕是能捡个漏，实在太幸运了，但脸上却没什么变化，不动声色的站在一旁，打算等老先生走了之后再将笔筒拿下来。

“这三件啊……”

魏奉贤擦了擦嘴，从柜台里面走出，看了眼老先生挑出来的那三件瓷器，随口道：“青花酒壶五千，粉彩笔洗四千，斗彩小碗三千。”

对于这个价格，陈友好并未感到诧异，在古玩市场上，几千块的瓷器多得是，更多的是几百几十的，当然，那些便宜货都是仿品，几千块的大多是民窑古瓷，倒不是说民窑古瓷就这个价，但也差不多，上下浮动不大，没多大差距，除非是做工特别精细的那种，但价格也就是几万，顶天了也就十几二十来万，再高就不可能了。

要说值钱的古瓷，还要数历代官窑，普通的都几万十几万甚至几十万，要是赶上那些保有量比较稀少的官窑，几百万都是便宜的……

店老板估计认为这三件瓷器是民窑古瓷，就没报太高的价格。

老先生都没砍价，直接同意了。

只是在交易完成后，再也掩不住脸上的喜意，嘴巴都快咧到了耳根子，拎着三件瓷器，急匆匆打店里离开，生怕魏奉贤反悔一样。

店老板看的一愣，随之瞪大了双眼，“我贼他个祖宗！这老家伙买的三件瓷器绝对是好东西！我怕是被这老家伙捡漏了！”

店老板满眼后悔，恨不能马上追出去，将三件瓷器讨回来，不做这单生意了。

可古玩这一行，有买定离手的规矩，如果他真要这么做，这辈子都别想在古玩这一行混了。

他表情别提多懊悔了。

见状，陈友好都有点于心不忍，心说：既然你都这么痛苦了，那我就让你再痛苦一些吧……

他走到货架前，将那款青釉笔筒取了下来，“老板，这个笔筒多少钱？”

“咋？你想买？”

魏奉贤好不容易才收拾好心情，苦着脸看向他手中的笔筒，只是这一次认真了好多，看了好半晌，心里才道：颜色不正，应该不是官窑的，但做工还行，应该是个民窑古瓷。

只是他被老先生坑怕了，怕卖低了价格自己吃亏太大，于是说道：“现在市场上文房物件比较热，价格要比其他的物件要小贵一些……”

眼见他要狮子大张口，陈友好连忙将笔筒放了回去，吐槽道：“我不买了还不行吗，真是的，你至于吗，被人捡了漏也不能从我身上往回坑啊，这个笔筒色儿都不正，你也好意思说高价？真把我当冤大头呢……”

魏奉贤都无语了，我这还没说价格呢你就嫌贵，干脆白给你得了！

他没好气道：“多少不嫌贵，干脆你说个数吧。”

陈友好直接给他伸出一个巴掌。

魏奉贤：“五千？”

陈友好没好气道：“五百！”

“边玩儿去！五百块就想买个老物件，你咋不去大马路上捡呢！”

魏奉贤当时就急了，这哪是来买东西的，这分明是来砸场子的。

陈友好一脸真挚：“我倒是想捡，关键大马路上也得有啊。老板，你就说个实在价吧，合适我就拿了，不合适，咱大路朝天各走一边，谁也别耽误谁，咋样？但你要是想坑我，那就算了，我可不当那冤大头……”

魏奉贤见他是个送外卖的，手里估计也没啥钱，咧了咧嘴，最终说道：“三千块，不能再低了……”

“两千！同意我就拿走，不同意你就继续摆着吧！”

陈友好一副要走的架势。

魏奉贤犹豫，但还是同意了，气道：“行吧行吧，两千就两千，卖给你了！贼他个祖宗啊，竟然被人捡了漏，我咋就没仔细看呢，太倒霉了……”

陈友好笑嘿嘿不说话，心说你要是知道我也捡了你的漏，你怕是想死的心都有了……

两人交易完毕后，陈友好径直离开了欣宝斋，只是并没有回小吃城那边等接单，而是直奔古玩市场中心位置的新宝轩。

新宝轩是这个市场里面最大的古董店，也是最有钱的一家。

陈友好心想，这家店是个不差钱的，估计能给上价格。

径直步入其中。

他很想知道，这个青釉笔筒到底能值多少钱！

此时，新宝轩没有顾客，只有一个老先生在柜台里面忙着擦拭柜台里的那些古玩。

陈友好进入后，直接装有青釉笔筒的盒子放在玻璃柜上，问老者：“老先生，贵店收古玩吗？”

“收。”

老者瞧他一眼，见他身穿外卖服，眼中闪过一丝讶异，但很快笑着说道：“拿出来瞧瞧吧。”

陈友好说了声好，将笔筒从木盒里取出。

老者上手一阵，突然一声轻咦，又端详一阵，恍然道：“原来是仿钧窑，难怪颜色上有所出入……”

陈友好心中一动，仿钧窑？

他曾经听市场上的人说过，仿钧窑的瓷器一般都集中在“康乾雍”三个时期，不论是清廷还是民间都曾大量仿制过，只是仿文房的不多。

也就是说，这个笔筒还算是个稀奇物件，不论是民窑的还是官窑的，都能值些钱，他花两千块买来，绝对值了！

心里立马敞亮起来，心道：“如果是官窑的那就好了，少说也能值几万！”

这时，老者问他：“打算卖多少？”

陈友好哪知道该要多少，但脸上却一副胸有成竹的样子，笑道：“还是您老说吧，哪有让卖家说价钱的。不过您也别蒙我，官仿钧窑笔筒，怎么着也算是个稀奇物件，价格低不了，您老就说个实在价吧，我如果感觉合适就卖您了……”

他怕被坑，直接将笔筒说成了官窑。

哪知老者听了他的话，点头道：“你既然能知道这个笔筒是官窑的，看来此笔筒的来路应该是正常渠道。既然如此，我就给你报个实价。市面上，清代官仿钧窑的瓷器，一般价值十八万左右，但我收过来不可能给你这么多，毕竟店里还要赚钱，十五万不能再多了，怎么样？如果你感觉不合适，可以再去其他店里看看……”

“还真是官窑啊！”

陈友好都惊呆了，他就那么随口一说，没曾想竟然给蒙对了。

更让他震惊的是，这个笔筒老者竟然给出了十五万的高价！

他虽然知道官窑瓷器值钱，但无论如何也没想到，这么小小一个笔筒竟然能卖到这么高的价格！

他还以为最高也就十来万呢。

这有钱人的世界，简直太疯狂了！

陈友好一脸懵逼，随之而来的，是兴奋！

难以抑制的兴奋！

他这笔筒是两千块买来的，可转手就卖出了十五万的高价！

整整七十五倍的利润！

“这简直就是天上掉馅饼啊，难怪古玩圈有一寸光阴一寸金的说法，我今儿总算体会到了。”

“嘿嘿，有了这双异变的双眼，我陈友好何愁发不了财啊！”

“什么车子、房子，老子终于不用愁了！”

陈友好家是农村的，高中毕业后就离开家乡外出闯荡，一心想要干出一番事业，让家里人以他为荣！

然而，理想是丰满的，现实是骨感的。

几年过去，手头上仍没几个余钱，这让他连在城里买套房子的愿景都成了人生中最大的奢望。

他甚至一度以为，自己这辈子都有可能在渭城买不起房子了。

然而，造化弄人。

谁也想不到，事情的转机就是这般离奇的出现了！

从他接到外卖订单，到他从新宝轩离开，整个过程才四十来分钟，然而，在这短短四十分钟内，他却赚到了人生中的第一笔巨额财富，十四万多！

这要是放在以前，他连想都不敢想！

可现在，

“等着吧，我早晚会在城里买房、买车，娶媳妇，干出一番大事业！”

异变的双眼给陈友好带来了极大的自信，这一刻，他再次向老天发出了已经埋葬在心中几年的愿景，一定要成功！

交易完成，陈友好带着满脸的自信，骑着电摩，兴高采烈的朝银行行去。

然而，乐极生悲这话，总是有一定道理的。

就在路过一个巷子时……
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。