    吊诡啊！

    对于东南佛国副本的试炼们来说，自从几天前进入眼前这个东南亚国家后，这个地方，到处都透露着诡异的气息。

    试炼者们感觉自己不过是穿越了一片树林，跟着王锡耀等人做了一点任务罢了，没有想到，这副本的尾声已经接近尾声了？

    所以到底是谁在暗中不经意地推动着剧情的发展呢？

    试炼者们一头雾水。

    另外一边，当整个度假村的试炼者到处寻找老爷子下落的时候，阿离、秦少永，则不慌不忙，因为他们知道，昨天晚上就是林修带走的张老爷子。

    昨夜林修曾短暂露面，交代了阿离和秦少永一些事情，之后继续试炼。

    在有了准信之后，阿离、秦少永二人便只按照林修的吩咐去做。

    短短一天的工夫，阿离在一个支线任务中，刷到了一把极品阴阳伞，不但战力获得提升，而且还掌握了之前属于王升的S级毒雾技能。

    整体实力得到了质的提升。

    与此同时，秦少永等人也有收获。

    ……

    另外一边，试炼者们跟随老大、老三的人马，四处寻找张老爷子的下落。

    在经过整整一天一夜地毯式的搜索之后，众人仍旧没有半点收获。

    而就在这天晚上，当绝大多数试炼者疲惫地回到住处，打开热水洗澡，或者倒头就睡的时候，突然间，系统之声响了起来。

    “叮！”

    “检测到度假村风水格局发生剧烈变化，您陷入了诡异凶阵之中！”

    “为求活命，您必须即刻开始寻求破阵之法！”

    系统之声来得极其突兀，一些试炼者还没反应过来，却见大量恶鬼伸出鬼手，穿破墙壁，直接向试炼者们猛杀过来！

    “啊！”

    望着深夜偷袭的恶鬼，试炼者们几乎没有任何防备。

    一些较为资深的试炼者在猛鬼夜袭的时候，匆匆抄起武器，勉强抵挡片刻，随后打开阳台上的拉门，转身跳进夜色之中。

    有些实力较差的试炼者，则在慌乱的对阵中，直接被恶鬼们捏爆了脖颈，当场身亡！

    夜里，无尽的白雾。

    雾中，度假村里的一栋栋别墅，就像一处处生人莫近的鬼蜮一般。

    “天啊，到底是谁触碰了恐怖禁忌，我们的活路在哪里！”

    闯进夜色之中，试炼者们发现自己根本无处可逃！

    一场恐怖的杀戮，即将登场！

    ……

    这一夜，比起慌乱逃窜的试炼者们，两天前曾在鬼门关前走过一遭的小胡子，则显得相对淡定了些。

    为了迎接这即将到来的最终一战，小胡子早在两天就已经开始准备。

    作为一名曾经的盗墓者，小胡子利用度假村结构，为自己建造了一个小型的庇护堡垒，当诡异凶阵形成的时候，小胡子第一时间察觉，一开场便直接击杀了两三头恶鬼。

    为了活命，在过去两天，小伙子根本不敢睡！

    而在击杀恶鬼的同时，对于今晚的最终之战，小胡子有着自己的见解。

    最终之战的格局，最早要从六十年前说起。

    六十年前，度假村所在的山谷，本是一片荒凉之地。

    当年，一群东南亚和尚和华夏修士来到这个地方，探查一处古迹，而在探索过程中，和尚与修士们发现了一个神秘的洞窟，在洞窟中，探索者们发现了年代最早可以追溯到华夏秦汉的尸骸和老酒。

    同时，众人也在洞窟中发现了一些古老的崖刻和法术。

    通过对这些尸骸、老酒、崖刻的探索，最终，和尚与修士们发现了一个了不得的惊天大秘密。

    一个与传闻中【六道轮回】无比相似的传送空间。

    通过这个传送空间，和尚与修士们召唤出了一头顶级尸魔。

    尸魔现身，方圆百里，一片血红。

    尸魔一出，不受控制，大肆杀戮。

    为了压制尸魔，当初的试炼者们付出了极大代价。

    终于，在一个雷电交加的午夜里，将尸魔封存。

    为了避免灾祸进一步蔓延，当初的修士和和尚选择在了山谷驻扎，和尚们在自然村落中，建立起一座座佛寺，而华夏修士中的张家则凭借洞窟中的收获，迅速崛起，最终变成一代富豪！

    ……

    转眼间，六十光阴荏苒。

    随着当初最早探索神秘山谷的修士全部离世，山谷中的后来者对于当年那场恐怖的尸魔之战，早已经忘得一干二净。

    伴随着龙婆多和张老爷子的老去，渐渐发现山谷与众不同的王锡耀，张家孝子等，开始蠢蠢欲动。

    一年多以前，王锡耀在外出云游时，发现了一套打破空间禁忌的特殊手法，几经折腾，回到山谷打开了【轮回通道】，从中召唤出了那个东西，一头恐怖的野猪恶鬼。

    同时，在短暂进入通道之后，王锡耀等人获得了大量珍稀的草药，金石，实力大幅提升。

    为了进一步探索通道内的真相，最终，王锡耀和张家老三联手，组成了一套阵容。

    而龙婆多的大徒弟，王锡耀的师兄本坤，则是在帮助白塔寺整理经文，研究过往风云的时候，逐渐入了魔。

    多年以前，早已成为恐怖尸魔奴隶的张家老大找到了同样感染了魔性的本坤，两人一拍即合，组成另外一套阵容。

    而张家老爷子和龙婆多，态度则简单许多。

    对于张老爷子来说，眼前这座山谷，是张家两代人耕耘了大半辈子换来的财富，只要稳妥地镇守此地，张家就能继续发财。

    一旦此地风水格局更改，等待张家的，将是恐怖的灭顶之灾。

    而龙婆多，作为当初亲历过恐怖风雨的“小和尚”，他的内心只有一个想法，那就是谨遵师命，无论如何不能让眼前这座山谷重蹈覆辙，再度上演六十年前那场灾难。

    围绕着各自不同的观点和利益，度假村中，各方势力展开了一场又一场明争暗斗。

    作为一名将死之人，张老爷子最先发动“进攻”，和龙婆多一起，上演了一场假死大戏，由此展开了整个【东南佛国，六道之主】副本的序幕。

    对于试炼者们来说，如果看不清楚以上几条逻辑线索。

    那么在今晚即将到来的终战之中，自己应该如何选择，试炼者们恐怕看都看不懂。

