
　　“干，我还以为楚承骁和童颜是神仙爱情呢？原来又是一个小三上位的故事。”

　　“你耳朵有问题吧？你从哪儿听到楚承骁对童颜是爱情了？他明明说的是童颜要他娶她的好吗？”

　　“也对，原来童颜是上赶子倒贴啊？”

　　“倒贴？你觉得她行吗？”

　　周围人的议论，让童颜的脸色愈发难看。

　　就连一旁的姚淑芬也看不下去了：“七爷也真是的，求婚就求婚，说这些干什么？”

　　童正初和她的看法一样：“这不是为难我们颜颜嘛！他要是再敢乱说，信不信我拒绝这门婚事？”

　　童嘉忽然冷笑出声：“哼！拒婚？你们舍得？”

　　别人不知道，童嘉今天光看童颜脸上跟水彩画似的变来变去，她的心情就非常爽。

　　谁叫童正初和姚淑芬一直偏心童颜，现在好了吧，跟她一起丢脸吧！

　　童画在听到楚承骁说，为了完成和童颜的约定而和前妻离婚的时候，她的心情倒是非常平静。

　　沈淮书看着正在喝水的童画，意有所指地说：“不知道被七爷抛弃的这位前妻现在怎么样了？”

　　“肯定很好！”童画也不说破，“至少比在楚家的时候要好。”

　　整个云都就这么大点儿地方，童画就不相信沈淮书不知道她之前的事情。

　　果然沈淮书听了她的回答之后，笑得愈发灿烂：“只要她好，我也就好。”

　　童画不想继续这个让人扫兴的话题，也就没有接他的话。

　　而台上有关童颜的成长照片也放完了，只听楚承骁道：“相信大家也看到了，童颜小姐从小优秀到大，当楚太太绰绰有余。”

　　大家跟着点头。

　　若不是童颜要求楚承骁娶她的话，她这样的出身这样的条件嫁进豪门是没问题的。

　　“刚才的照片相信大家都看到了。”楚承骁继续说道，“下面我想邀请童颜小姐上台，我有一个十分严肃的问题想问她。”

　　楚承骁的话音一落，现场顿时响起一阵儿热烈的掌声，不少年轻人跟着起哄，大声喊道。

　　“嫁给他！”

　　“嫁给他。”

　　“快答应他。”

　　童颜双手捂着嘴巴不让自己哭出声，她太激动了，今天她终于要一偿夙愿了。

　　在大家艳羡的目光中，童颜迈着优雅的步伐来到台上。

　　此刻舞台上两个人站在一起，男的俊，女的靓，不失为一道优美的风景线。

　　舞台上，楚承骁低头望着媚眼如丝的童颜，问：“童颜小姐，刚才的照片你已经看过了，你确定那些都是你吗？”

　　童颜脸红得滚烫，甚至她都不敢抬头和楚承骁对望，只听到自己声如洪钟的心跳。

　　“是的承骁，那都是我！”

　　忽然只听楚承骁轻笑一声：“既然都是你，那就好办了。”

　　说完，楚承骁的背后不知何时忽然出现那个西装革履的男子，他们的手里还拿着两张看起来像某种合同的纸。

　　童颜狐疑地看了看他们，又看了看楚承骁：“承骁，你这是？”

　　和童颜一样好奇的，还有底下的观众。

　　“这该不会是婚前协议吧？有钱人都喜欢搞这些。”

　　“我看应该不是，很可能是七爷婚前送给童颜的东西。”

　　毕竟别墅跑车什么的，送给童颜当婚前财产的话，楚承骁也有面子。

　　听到这些话，姚淑芬无比激动地抓着童正初的手：“别墅，一定要是别墅啊！”

　　这样的话，她不就能名正言顺地搬进去和童颜夫妻两个住在一起了，今后在那些姐妹面前，别提多有面子了。

　　姚淑芬光是想到那个画面就激动不已！

　　“你觉得七爷会给童颜什么？”

　　今晚的沈淮书也不知道怎么了，一直询问童画有关楚承骁的问题。

　　童画冷冷笑了一下，表情三分慵懒七分妩媚，看得人血脉喷张，眼神带着一丝撩/拨的意味看着沈淮书：“如果是你，这种时候你会送女方东西吗？”

　　沈淮书摇头：“我连人都是她的，还需要送什么？”

　　童画再度笑了笑：“可不是！楚承骁这种时候怎么可能送童颜东西？只要不是惊吓就好了。”

　　“看来你很了解楚承骁啊？”沈淮书不知道的是，自己这句话可是带着浓浓的醋意。

　　童画耸肩，否认：“不是我了解楚承骁，是我太了解男人了。”

　　意外的沈淮书没有再说话，而是若有所思地看着童画。

　　童画只能假装看不到他那过分炙热的眼神，重新抬眸望向舞台之上。

　　意外的，童画发现楚承骁那深邃无边的眼神，正穿过无边黑暗落在她的身上，那眼神里有很多她看不懂的情愫。

　　正当童画狐疑，楚承骁求婚求得好好的，为什么忽然看着自己的时候，楚承骁已经移开眼睛，重新看着童颜，只不过那眼神太过冰冷，绝不是看着将要和自己步入礼堂之人该有的！

　　“既然你承认了，那么接下来的，就交给我的律师了。”23sK.com

　　楚承骁忽然没头没尾地说完就走下舞台，回到楚老太君的身边坐下。

　　被留在舞台上，童颜有些无措，可一想到楚承骁将要赠予自己东西的时候，她还是打起精神看着眼前楚承骁的两个律师。

　　可接下来楚承骁律师所说的，绝不是童颜想要听的。

　　只听其中一个律师冷冰冰地道：“童颜小姐，这是楚七爷拜托我们给的律师函，他将以诈骗罪名到法院起诉您，并向您索取赔偿。”

　　律师的话，像一颗炸弹将现场炸得沸腾！

　　这会儿连楚老太君也坐不住了：“小七你怎么回事儿？今天你不是要求婚？”

　　为了当场拒绝童颜进门这一幕，楚老太君自从知道楚承骁的打算之后，已经暗暗练习半个月了。

　　可现在倒好，他居然不是求婚，而是起诉！

　　对此，楚承骁看了看童画的方向，然后意有所指地说：“奶奶，我的眼睛不瞎了。”

　　不知为何，当童画捕捉到楚承骁那个眼神之后，心里也是千回百转。

　　舞台上，童颜脸色惨败，舞台下，童正初和姚淑芬正在骂娘。

　　“为什么？”童颜低声询问，“七爷今天不是要和我求婚吗？”

　　从天堂瞬间来到地狱，这种感觉让童颜非常难以接受。

　　“谁说的？”楚承骁的律师怎么可能是吃素的，“谁告诉你的，你去找谁！反正七爷从未想过娶你。”

　　这话由律师来说，可要比楚承骁亲自告诉童颜还要来得伤人。

　　这表明楚承骁连话都懒得和童颜说。

　　“不可能！”童颜拒绝相信，“我究竟做了什么？七爷还要告我？”

　　律师却忽然调出刚才那些照片里，其中几张童颜初中获得芭蕾舞比赛冠军的照片，“这几张照片，你还记得吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第107章 追究责任免费阅读。https://xs.23sk.com 