    徐洛并不知道，这个时候卡赞在暗地里，已经开始召集所有的光明系能力者过来了。

    此时他见到自己这一些萤虫的所作所为之后，稍稍点了点头。

    这个时候，他一方面是将大量的源石之中的能量吸取出来，加持在这一些萤虫身上，补充他们的消耗。

    与此同时，这个时候其实也是在加强他们的力量，一点点地将这一些萤虫给提升上去。

    如果仅仅只有当前这个程度的话，根本就没有资格，在这片区域之中立足。

    毕竟这个时候，只需要过来一些实力强大的死灵生物，到时候就能够直接将整片区域彻底的淹没掉。

    而如此一来的话，跟徐洛的要求自然是不相符的，他想要在这里再造一片基地旳话，那么就必须要让萤虫具备强大的实力。

    此时不断将这一些源石给消耗掉，把能量加持在这些萤虫的身上，一点点的将萤虫的实力给提升上去，所在的结果就是，这些萤虫所释放出来的光明力量的总量，一直在增加之中，导致周围越来越多的黑暗力量，直接被驱逐了出去。

    “将军，今日消耗黑暗能量已经达标！”

    此时在进入到这片黑暗区域之内，没有过太长的时间，只见到统计官直接向卡赞说了一个好消息。

    而所谓的黑暗能量目标已经达标，也就意味着昨日增长的那二十兆的黑暗能量，已经在这个时候，直接被他们消除的干干净净了。

    此时听到他这么说卡赞却只是点了点头。

    这个消息他自然也是知道了的，只不过向他汇报消息，本身就是属于惯例而已。

    “现在一分钟能够消除30K的黑暗能量，一个小时差不多接近两兆的量，只要再继续这么持续下去的话，到时候可不仅仅只是能够将昨日所增长的那些量给剔除出去，更能够大大削弱这一些黑暗力量的增长！”

    此时旁边的那一些人，也是一个個喜形于色。

    往日里面的时候，面对这一片无穷无尽的黑暗区域，他们也是极为头疼。

    可是除非他们想要引发大决战，那么不然的话，就根本没有办法进入到黑暗区域之内，以至于都只能是以防守为主，不敢主动发起攻击的情况之下，在边边角角之中消除这一些黑暗力量，已经是他们所能做到的极限了。

    在他们这一些人没有主动出手的情况之下，仅仅只依靠他们手下那一些战士，所能够做到的，其实非常有限。

    在这样的情况之下，也只能是勉强维持这片区域之中，黑暗能量的总量，不再继续增加，就已经是非常不错的了。

    可万万没有想到，此时徐洛过来，短短时间之内，已经将大量的黑暗能量给消除不说，这个时候速度还在越来越快。

    “现在是一分钟30k，但再过一段时间，可就不只是如此了！”

    看着他们这些人在这里兴高采烈的讨论着这个时候，以往神情严肃的卡赞，也是笑着跟他们说了一句。

    “再过十分钟，所消除的速度，将会达到一分钟40K，再过十五分钟，将会达到 50K，三十分钟之后，将能够达到100K！”

    稍微关注了一下，此时他们这些人直接得出了一个惊人的答案来。

    此时在得出这个结论之后，一个个的人忍不住面面相觑。

    当然了，他们这个时候所进行的统计，基本上都是基于现在那一些虫族的扩张速度来的，或许到时候还会有更大的变化，这却是他们不得而知的。

    此时徐洛见到黑暗区域之内，自己这一些虫族数量已经非常多了，因此他很清楚，这个时候动静越来越大的情况之下，到时将会引起更多死灵生物的注意，因此这个时候，他没有继续让这一些深空魔蚁再继续分裂下去，而是让他们开始提升自己的实力。

    毕竟到时候若是实力强大的死灵生物杀过来的话，这一些深空魔蚁仅仅只有传奇层次，是根本就没有办法巩固这一片光明区域的。

    而只见到这一些深空魔蚁，开始选择进阶之后，他们疯狂的朝着周边的那一些死灵生物发动攻击，要么就是吸收这片区域之内的黑暗能量。

    所以这时候，看似和原本时候没有太大的差别，但是当他们积累了足够能量之后，下一刻直接选择进阶的情况之下，使得原本的时候，脸上满满都是笑容的那一些人，这时候再见到消耗速度减慢了之后，一个个都有一些疑惑。

    毕竟他们这里刚刚还满满都是期许之色，结果没有想到的是，这个时候消耗黑暗力量的速度，大大减少了，这自然和他们的预期是不相符的。

    可此时他们也只敢就这么看着，而不敢跑去询问徐洛现在是什么情况。

    不过这个情况，并没有持续太长的时间，因为这一些深空魔蚁进阶的速度，实在是太快了！

    以至于虽然说在面板之上显示出来，他们消耗能量速度稍稍减慢了一些，但很快他们完成了分裂之后，顿时对于能量有着更高需求的情况之下，一下子继续去猎杀那些死灵生物的情况之下，反而是使得统计面板之上，对于能量消耗速度一下子加快了许多。

    这种变化让这些人根本就始料未及，所以此时他们根本就不发一言，只是紧张的看着这一些虫族的所作所为。

    而这一些虫族，也没有让他们失望。

    只见到周边有大量被惊动过来的死灵生物，朝着他们杀过来，但这一些虫族，直接将对方给厮杀，随后将只给吞噬，让自身的力量越来越强大。

    虽然说在厮杀的过程之中，这一些深空魔蚁不是没有死亡的，但相对于他们总数来说的话，死亡的这一些根本就不值一提。

    更关键的是，这个时候随着这一些深空魔蚁不断选择进阶的情况之下，他们的个体实力越来越强大，让自己朝着更高的层次进发着。

    而随着他们的进阶，这个时候战斗力更强，可以更加高效便捷的击杀死灵生物，与此同时，哪怕仅仅只是他们开始吸收周边的这一些黑暗能量，速度也比一开始的时候快了许多。

    结果虽然说这一些深空魔蚁的总量并没有增加，但是他们个体实力增加的情况之下，对于能量消耗速度，也快了许多。

    没有过太长的时间，就已经达到了原本时候他们所认为的预期。

    这里虽然说只是整个黑暗区域最边缘的边缘，所以根本就没有实力太强的存在，但不管怎么说，数量庞大的死灵生物，对于任何人来说都是一个非常大的麻烦。

    只是这一些数量庞大的死灵生物，这个时候对于深空魔蚁来说，却成为了自己最佳的食物。

    因为这一些死灵生物实力并不是太强大，结果导致这一些深空魔蚁应对起来之时非常的容易，自身的伤亡也并不是太大的情况之下，自然就开始在这里大快朵颐了起来。

    在众多顶级强者的注视之下，只见到了徐洛的这些虫族，将周边大量的死灵生物给吞噬了之后，让自己的实力一步步变得强大起来。

    很快就有很多深空魔蚁达到了传奇巅峰的层次，而此时徐洛却没有直接让他们达到天神的层次，而是又开始进行了一番积累，选择进行分裂，弄出大量的传奇巅峰层次之后，让他们开始选择进阶。

    结果导致一下子，在场上就出现了数量庞大的天神层次。

    到了这个地步的时候，这一些虫族开始选择主动出击，不是任由那一些死灵生物朝着他们攻击过来，而他们选择被动的迎击，反而是朝着更深的区域而去。

    这个时候已经达到天神层次的情况之下，已经能够稍稍深入一下黑暗区域了。

    虽然说也不至于太过于深入，只不过是以当前为界限，往内深入了五十米的范围而已。

    而往内五十米的距离，倒不至于引起太大的波澜，但却可以面对更多死灵生物的情况之下，能够吸取到更多的能量，让自己变得更加强大。

    “暴涨了，暴涨了，一下子暴涨了好多！”

    而这个时候，统计官看着统计面板之上所出现的那个数字，顿时整个人在场上大呼小叫了起来。

    但这个时候，没有一个人在意他的失态，此时卡赞当机立断，直接将统计面板之上的数字，直接投放在虚空之中，让所有人都能够见得到。

    只见到统计面板之上，关于整个星域所有黑暗能量总量方面，稍稍减少了一些，只不过相对于总量来说的话，所减少的这一些，根本就不值一提，最关键之处就在于，关于当日的统计之中。

    此时所消耗到的量，比往日的时候增加了许多不说，更关键之处在于，这个时候上面所标出的每分钟所消耗的黑暗力量的量，已经达到了200K。

    这是一个非常恐怖的数字，也就意味着此时已经达到了只需要五分钟，可以直接消耗一兆的量。

    也就意味着，原本时候昨日增加的二十兆的黑暗能量，对于他们来说，消除需要很漫长的时间，可此时对于徐洛的这一些虫族来说，也不过就是两个小时不到的时间，就能够直接将之给消耗掉。

    而且按照徐洛这些虫族的提升速度来看的话，可不是说两个小时，到时候他们所消耗的仅仅只是二十四兆，而将会是更多。

    因为这个时候，徐洛这一些虫族提升到天神层次，只不过就是一个开始而已，随后越来越多传奇层次深空魔蚁会提升到天神层次。

    与此同时，这一些达到天神层次的，还在继续提升自己的力量，他们冲入到更深处，朝着那一些死灵生物主动冲击将之给击杀之后吞噬掉，随后积累成自己的能量。

    在这样的情况之下，直接使得自己境界提升，在这样的情况之下，到时候实力提升了，击杀效率也就大大加快了。

    而此时徐洛已经能够感应得到，这个时候更深处的黑暗之中，已经开始有死灵生物躁动，知道接下来将会有实力强大的死灵生物，直接冲击过来，看了一下这个时候，光明区域之中的那一些源石，所以他没有丝毫犹豫，直接将大量的源石给燃烧掉。

    下一刻，在所有人震惊的目光之中，没有输送到那一些萤虫身上，反而是将其中一只天生神层次深空魔蚁作为自己选择的目标，然后这一只深空魔蚁，随着徐洛将大量的力量直接注入其中的情况之下，直接充满了自己积蓄的能量之后，然后直接被一层黑雾给笼罩。

    只是短短时间而已，这一只深空魔蚁再次出现之时，已经达到了中位神的地步。

    只不过这并不是结束，此时刚刚完成自己的晋升，徐洛又将大量的能量继续投注在它的身上，将它提升到上位神，天神巅峰，距离真神仅有一步之遥。

    见到徐洛将如此大量的源石消耗掉，用在一只深空魔蚁头上，此时很多人都非常的不解。

    因为在他们看来的话，徐洛这一些虫族，根本就没有必要过多地将大量的资源投入过去，毕竟这时候，它们只需要在周边击杀这一些死灵生物之后，就能够将这力量给吞噬的情况之下，到时候自己就能够直接提升上去。

    只是此时徐洛根本就没有理会他们是怎么想的，在将一只深空魔蚁直接提升到天神巅峰之后，他继续心无旁骛的开始提升自己那一些萤虫，而这个时候，根本就不需要徐洛帮忙，这时那一只天神巅峰层次的深空魔蚁，体型比一开始的时候变得更加的庞大，这时候它迅如闪电一样，在这片区域之内到处的游荡。

    而所过之处，周边的那一些生死灵生物，直接被它给击杀，随后进行吞噬。

    只不过这一只深空魔蚁，在完成了能量的积累之后，并没有如同他们所预料之中的那样，选择进阶，而是直接产生分裂，顿时使得场上直接出现了两只天神巅峰的深空魔蚁。

    “妙啊！”

    此时见到这一幕，卡赞顿时忍不住拍掌叫好。

    看似徐洛将大量的源石投注在这一只深空魔蚁身上，仅仅只是将它的力量提升到天神巅峰的层次，可要知道，这个时候将它的实力提升到天神巅峰的层次，顿时让它能够有足够的实力，威压周边这一些死灵生物的情况之下，将之给吞噬，没有太强抵抗力的情况之下，可以轻而易举将他们当成自己的猎物。

    结果短短时间之内，就猎杀足够的生物，让自己积累了庞大能量的情况之下，有了足够积累之后，直接选择分裂，顿时使得在场上多出了一只天神巅峰的层次。

    看似徐洛只是提升了一只天生巅峰而已，可是短短时间之内，已经多出了两个，而且这个时候这并不是结束，仅仅只是一个开始而已。

    这时候只见到两只天神巅峰的深空魔蚁在场上，快速闪电一样，迅速扑杀这一些从各方涌过来的死灵生物，直接将只大快朵颐，当成自己的食物。

    只见到他们快速把大量的死灵生物给击杀之后，顿时使得他们积累了足够的力量，然后稍稍迟滞了一下之后，场上顿时就多出了四只天神巅峰。

    此时见到这些天神巅峰层次深空魔蚁的作为之后，其他人也是纷纷反应了过来。

    看似消耗了大量的能量，可毕竟这个时候，提前将其中一只达到更高层次的情况之下，一下子具备了碾压优势之后，顿时使得这一些深空魔蚁根本就没有经历太强大的战斗，就将周边的这一些死灵生物当做自己的食物。

    这时候他们一个个看向了投影在虚幻空间之中的那一个统计面板，此时上边有一个数字极为醒目，当日净化黑暗能量速度，每分钟三百六十！

    三百六十！

    好像并不是一个太大的数字，看起来非常的不显眼，可这个时候对于他们这一些人来说，三百六十K每分钟的消耗速度，那可是惊为天人的。

    而且要知道刚刚的时候，还是两百K，可是现在短短时间之内，就一下子提高了这么多，对于他们这些人来说，这自然是如同天方夜谭一样。

    “联合议会也不知道是从哪找来了如此猛人，按照现在这种情况来看的话，如果到时候我们真的能够将那些主神层次之上的幽冥世界的强者挡住的话，到时候无人能够与他抗衡的情况之下，以他这一些生物的速度，完全如同是瘟疫蔓延一样，将周边那一些黑暗生物当做他们的口粮，到时候确实是能够将这整片区域之内的能量消耗干净！”

    这时一个来自于七级文明的强者忍不住一阵感慨。

    这一些虫族，实在是太过于恐怖了。

    就这短短时间之内，在他们这些人的注视之下，从无到有的一下子变强了这么多。

    要知道从刚开始运输过来的时候，仅仅一只黄金层次的大力蚁而已，但是就在他们的注视之下，徐洛召唤了大量的大力蚁出来，随后吸收了足够能量之后，将之提升到深空魔蚁的层次，随后又是在他们的注视之下，此时大量的深空魔蚁直接从传奇层次提升到了天神的地步。

    现在场上甚至是出现了多只天神巅峰的情况之下，他们这一些人相信，或许想要达到真神的地步，也根本就要不了多长的时间。

    而此时黑暗边缘区域，闹出了如此巨大的动静，旁边更深区域的那一些黑暗生物，又怎么可能会坐视不理呢？

    所以这个时候，往深一百多米的距离，已经有更多的死灵生物，朝着他们的方向汇聚了过来，其中不乏天神层次的。

    只是这个时候，对于深空魔蚁来说，不怕有死灵生物过来，就怕人家不过来。

    这时候他们纷纷兴奋地朝着这一些死灵生物的方向飞了过去，尤其是那一些达到了天神层次的，更是他们重点针对的对象。

    以那一些达到天神巅峰层次的死灵生物此时快速飞过去，然后针对天神层次的围攻，将之给击杀之后快速进行吞噬，让自己能够积攒更多的能量。

    而原本这一些死灵生物之中，最强大的天神层次被击杀之后，剩下的一些天神之下的，面对这一些天神层次深空魔蚁之时，场上只不过就是一面倒的屠杀而已。

    虽然说以天神的胃口，这一些传奇层次，所能提供的能量并不多，但不管怎么说也总算是了胜于无。

    而随着越来越多死灵生物涌过来，这一些深空魔蚁击杀了大量死灵生物之后，顿时让它们积累了大量的能量，使得他们这个时候直接分裂出了大量的天神层次深空魔蚁。

    在这样的情况之下，让他们能够掌控周边一大片区域，根本就不用担心，这一些死灵生物会直接冲击这一片光明之地。

    在这样的情况之下，徐洛也没有藏着掖着，直接挪移着这一个头顶之上的光球，朝着更深层次的黑暗而去。

    而此时见到徐洛直接将整个光球给挪移，朝着更深处而去的情况之下，战场被挪移了之后，此时身处于光明区域之中的那一些人，这个时候哪怕不知道他要做什么事情，也只能是咬牙跟着他继续往内部而去。

    彻底淹没进入到黑暗区域中之后，此时除了被巨大光球所照射出来的这一片光明之地之外，这个时候四面八方全部都受到了黑暗能量的入侵，因此这时候一下子使得光明力量的消耗成倍的增长着。

    只是这时候，一方面是萤虫正在释放着大量的光明力量，另外一方面，则是那一些光明系能力者，也在进行释放的情况之下，所以反倒是让整个光明区域的面积比一开始的时候扩大了许多。

    在见到如果仅仅只是用源石之中的能量来提升这一些萤虫的话，那么对于他们而言，根本就提升不了多快的情况之下，此时徐洛也没有再继续藏着掖着，直接召唤大量的信仰之力过来，投入在这一些萤虫身上。

    因此短时间之内，直接就将萤虫的力量给提升了上去。

    毕竟信仰之力能够做到许多事情，而且没有任何后患的情况之下，不像是这一些源石之中的能量，还有着一个缓慢吸收的过程。

    所以此时利用信仰之力，一下子将这一些萤虫的力量提升上去时，提升的速度自然是奇快无比地。

    而随着这一些萤虫的实力提升了之后，所能够释放出来的能量，自然是比一开始的时候多了许多。

    除此之外，这个时候徐洛也开始召唤一些蜉蝣出来，只见到这一些蜉蝣，开始在光明区域之外，深入到黑暗之中，去采集黑暗之中的能量。

    与此同时，徐洛将一些菌毯召唤出来之后，只见到这一些蜉蝣就如同是辛勤的小蜜蜂一样，开始在光明之地和黑暗之地中进进出出。

    此时将他们所采集过来的能量运输进入到菌毯内部之中，而随后在这一些人奇异的注视之下，只见到被蜉蝣所采集过来的这一些能量，直接被菌毯运输投注到头顶之上那一个光球之中，补充着那一些萤虫的损耗。

    在见到这一些虫族已经完成了自给自足的内循环之后，这时可谓是补上了最后一块短板。

    因此卡赞终于是明白了，徐洛说能够组建一整个据点的底气，到底从何而来。

    事实上召唤这一些光明系能力者，对于这一片区域来说，只不过就是锦上添花罢了，并不是非他们不可。

    毕竟这个时候，看看徐洛这一些虫族，就能够知道，此时蜉蝣在黑暗区域之中采集能量，然后储存在菌毯之中，而此时那一些深空魔蚁就如同是保镖一样，在黑暗区域之内将周边围过来的那一些死灵生物给击杀，使得没有死灵生物冲击过来的情况之下，也就不用担心这片区域，会受到死灵生物的冲击。

    如此一来的话，先天就已经立于不败之地了。

    当然了，召唤这一些光明系能力者出来，也不是没有任何用处的，此时他们所释放出来的光明能量，能够帮助这片区域加快它扩张的步伐，不至于说要这一些萤虫一点一点的进行积累。

    而且这一些光明系能力者，毕竟不是充电宝一样，仅仅只能够释放一些光明能量出来，此时他们掌握着不少的光明系能力，所以这时候将他们的能力加持在萤虫的身上，导致萤虫的实力急速增长，使得它所释放出来的光明力量，比一开始的时候成倍的增加。

    见到这一些蜉蝣个子小小的，可是在黑暗区域之中专门采集了一些黑暗能量，顿时让卡赞非常的欣喜。

    因为这一些蜉蝣一方面采集这一些黑暗能量，可以削弱黑暗能量的总量，另外一方面可以将之用来补充那一些萤虫的消耗，可谓是一举两得。

    而且看似这一些蜉蝣非常的不起眼，但是在统计面板之中，这个时候，它们的所作所为全部都被统计在内的情况之下，如果点开其中的子类的话，就能够明显看得到，这个时候徐洛这些虫族的所作所为，被分成了不同的部分。

    那一些深空魔蚁击杀吞噬所消耗掉的是一部分，蜉蝣采集消耗是一部分，那一些萤虫释放出光明力量，将之净化转化，又是其中的一部分。

    还有能量转换阵法这个时候也一样在忠实的发挥着作用。

    将这所有的全部加起来，就成为了这个时候这些虫族消耗的总量。

    原本的时候，很多人根本就没有将这一些蜉蝣放在眼里，觉得这么一些小小的东西，哪怕是在黑暗区域之内，吸收那一些黑暗能量，又能够有多少的量？

    但这个时候在点开子类之时，见到他们所消耗掉的量之时，顿时就让很多人大惊失色。

    不过这个时候，真正的总量还是要看那一些深空魔蚁。

    毕竟此时这一些深空魔蚁，简单粗暴，直接将自己面前所遭遇到的那一些死灵生物给击杀，之后吞噬的情况之下，速度自然是奇快无比地。

    而虽然说整个光明区域这个时候，与周边的那一些黑暗能量进行接壤，将之给净化掉，也是消耗掉了不少的量的。

    但因为整个光明区域，这个时候还没有完全发展起来的情况之下，此时所消耗的能量，自然是没有办法和这一些深空魔蚁相比的。

    当然了，这个时候卡赞还是非常看好这一个光明区域的。

    等到光明区逐渐扩张起来，到时候和更多黑暗能量进行接壤的情况之下，时时刻刻与黑暗力量进入角逐状态的光明区域，到时候所能消耗的能量，将是每时每刻都无比庞大的。

    而且更关键是在于，此时徐洛这些虫族已经能够完全自给自足的情况之下，也就意味着完全没有必要让他们拿大量的源石来进行维持。

    一开始的时候，他还想着徐洛的这些虫族，之所以能够做到这个程度，主要是需要大量的源石来进行维持，但现在看来的话，并不是说非要大量的源石来进行维持。

    只不过是如果有源石之中的大量能量，来加快这一些生物的成长，那么到时候他们可以更快成长起来而已，而如果没有源石的话，只不过就是她们成长速度稍微慢了一些而已。

    但不管怎么说，这个时候卡赞都没有想过，为了要节省一些源石的消耗，而停止对这一些虫族的加持。

    毕竟这个时候，只不过就是付出一些源石作为代价而已，但有了徐洛这一些虫族之后，一方面是可以大肆的消耗这一些黑暗能量，另外一方面，可以让他们更快成长起来的情况之下，到时候实力更加的强大就可以消耗更多的量，这本就是相辅相成的。

    “有人坐不住了，咱们也去瞧一瞧！”

    此时在感受到黑暗核心之处，此时传来一股激荡之后，顿时卡赞哈哈一笑，和在场一些人打了招呼之后，只见到几个人从人群之中走出，下一刻他们直接朝着黑暗深处而去。

    很显然，这个时候徐洛他们所作所为，完全不加以掩饰的情况之下，此时闹出了这巨大的动静，已经被黑暗核心之处的那一些幽冥世界顶级强者给察觉到了。

    所以对方才释放出自己的气息，来对他们产生警告。

    可这个时候他们本身就是为了要来这里进行搞事的，在这样的情况之下，怎么可能会被对方区区气势压迫就直接撤退呢？

    这一些主神级强者离去，没有过太长的时间，很快黑暗核心区域就传来了动荡。

    只是因为所有一切全部都隐藏在黑暗之中，所以那一边具体是什么情形，根本就不得而知。

    不过徐洛这个时候抽空扫了一下整个统计面板，只见到这个时候，当日消耗掉的黑暗能量直接暴涨，尤其是原本的时候，仅仅只是一分钟四百K而已，但随着黑暗核心之处传来激荡之后，下一刻徐洛惊人的发现，这个时候原本时候的那个K已经变成了兆作为单位。

    而且这仅仅只是一开始而已，此时随着那一些主神强者开始全力以赴动手之后，在黑暗区域之内，所造成的动荡可不是一个小数字。

    因此徐洛能明显感觉得到，在他们这些强者出手的情况之下，哪怕卡赞他们这一些人的力量，根本就不是黑暗力量的克星，但此时相互作战的过程之中，还是对这片区域之中的黑暗能量，大量的消耗着，所以这时候，自然使得每分钟所能损耗的量大大的加强了。

    而且卡赞之所以能够成为这片区域之中的战场总指挥，有很大一个原因，则是因为他出生于冥河文明。

    在三大九级文明不出场的情况之下，在十五个八级文明之中，冥河文明是最适合针对幽冥世界的。

    之所以如此，是因为冥河文明本身就走的是黑暗系，所以在这黑暗能量笼罩之处，冥河文明的那一些人，也一样能够得到黑暗能量加持的情况之下，在幽冥区域之内，他们的实力也是异常可怕的。

    此时这一些主神级强者交战，传来猛烈的动荡，在他们动荡的过程之中，核心区域之中的那一些死灵生物，自然是倒了大霉的。

    只不过徐洛他们这些人离得太远了，因此这个时候根本就没有办法能够看得到其中所发生的事情。

    要知道，毕竟这片区域可是一整个星域，二一个星域到底有多么庞大？

    之前的时候，徐洛所在的人族文明，以及周边的那些龙瓦西文明，水星文明，哔咔文明等等，等等。

    他们全部都同属于同一个星域之内，就能知道一整个星域的范围到底有多么的广阔。

    也就是这一些主神级强者，飞行速度非常的快速，而且他们前往的，毕竟不是真正的整个星域的核心之处，所以很快就找到了那一些幽冥大尊的所在之地。

    如果真正是整个星域的核心之地，那一道通道所在之地的话，那么这个时候他们想要飞过去，即使是主神级强者，也是需要很长一段时间的。

    而且幽冥世界，又怎么可能会让他们如此轻而易举的就靠近到幽冥之门所在呢？

    毕竟一旦将整个幽冥之门封锁的话，到时候就切断了这片区域和幽冥世界之间的联系，而如果没有幽冥世界，源源不断对这里进行能量供应的话，到时候这里只不过就是成了一个无根浮萍而已。

    即使是整个星域，已经被幽冥世界的规则所改造，使得这片区域自己也一样能够产生黑暗能量，但到时候如果没有幽冥世界作为供应的话，这个星域所制造出来的那一点黑暗能量，对于这一些顶级强者来说，轻而易举就能够将这个消耗殆尽。

    到时候整个区域之内的黑暗能量疯狂消耗的情况之下，根本就用不了太长的时间，就能够直接将痣彻底消耗干净，所以此时这些人最为关注之处，还是这片区域身后所站着的幽冥世界。

    而在核心之处，此时有众多冥神在那里坐镇的情况之下，卡赞他们这些人也根本就不敢靠近过去。

    这时候徐洛也根本就不管他们这一些顶级强者之间的交战，他们这些人相互之间已经打了不知道多少次交道了，所以这个时候即使是全力以赴出手，也不过就是消耗一下黑暗区域之内的一些能量而已。

    很显然，此时那一些强者，也是打着这个主意，因此他们主动冲入到黑暗区域之类，目的就是为了要让战场束缚在这个星域之内，使他们战斗之时，能够尽可能的消耗这片区域之内的黑暗能量的积累。

    虽然说相对于一整个星域的能量积累来说，他们所消耗的这一些只不过就是九牛一毛罢了，可是不管怎么说，这个时候他们消耗了这些能量之后，到时能量总量终究是需要减少的，如此以来的话还是做成了一定的事情的。

    而且这个时候，他们在战斗的过程之中，也可以将周边的一些死灵生物给打散，虽然说被打散之后这一些死灵生物的力量，不过就是被他们折腾掉了一小部分而已，可是最关键之处在于，这一些真神，神王层次的死灵生物，身躯被他们打散之后，如果没有被摧毁能量核心的话，他们只需要一段时间，吸收周边的能量就能够重新复原过来。

    但若是能量核心，也一同被他们摧毁的话，那么到时候想要重新恢复过来的话，就需要很漫长的时间了。

    尽管对于能量总量来说的话，消耗并不大，可对于他们来说，到时候延缓一下这一些死灵生物的恢复速度，终究也算是削弱了对方的力量。

    不管意义大不大，可至少也是做了一些事情的。

    对于卡赞他们这些强者来说。这就足够了。

