    

    两个未知的奥特曼到达的时候，格罗扎姆与帝斯雷姆两人还在激烈的争吵，在美弗拉斯调停之后，两道光已经坠向了这颗星球，然后隐匿了起来。

    美弗拉斯也没有催促两人。多余的管理对于黑暗星人来说并不是什么让他们愿意见到的事，适当的放任他们的争斗才是最好的管理方法。

    而且，比起这两个家伙，美弗拉斯更关心红荼。

    就如红荼所察觉的，他确实有些怀疑这个家伙。特别是当他从皇帝陛下那里知道一些关于红荼的力量的事后，他就更怀疑了。他怀疑红荼另有目的，至少不是他所说的，是为了让陛下能够帮他复仇才会来这里的。

    事实上，皇帝陛下说的也很明确，他之所以把第一次见面的红荼留下，自然不是真的就信任红荼之类的。他只是知道红荼实力不错，并且需要将之放在眼前而已。

    安培拉对红荼另有安排。虽然美弗拉斯不知道是怎样的安排，但陛下确实是有着某种不为人知的隐性目的的。

    但安培拉确实也不放心红荼，所以他有吩咐美弗拉斯去特别注意红荼。

    所以，美弗拉斯特意将红荼空闲了下来，将他留在了黑暗帝国的主星上。原本是想看看红荼会不会露出什么马脚。

    但美弗拉斯没想到，红荼能与格罗扎姆交好。格罗扎姆外出做任务，居然还能把红荼拉上。

    这就算了，两人随便过个任务，居然都能碰到光之国的奥特警备队……这也，太巧了。

    一旦涉及到光之国，美弗拉斯都不会掉以轻心。

    他以前偷偷前往过地球，以一个普通的美弗拉斯星人的身份，对上了当代的地球的守护者——初代奥特曼。

    结果当然是以他的输为结尾的。

    那此交锋，美弗拉斯并不是输在了力量上，而是输在了人心上。他没能成功收买人心，所以甘愿认输。但他并不是很清楚自己失败的原因是什么，不过，这并不妨碍他对光之国的警惕再提高一个级别。毕竟光之国的那个头脑简单的奥，都比自己能收买人心！

    而特意的提高警惕后，美弗拉斯就注意到了另一点。

    这两人随便出个任务，就能遇见光之国也太巧了吧。

    他们三个之前出了那么多次，都没有光之国插手，红荼第一次出来，就这么巧的碰上了？

    美弗拉斯不相信什么巧合，更不相信被安培拉陛下专门吩咐过，要特别注意的红荼身上发生的巧合。虽然他没有往“红荼和光之国串通好”这一方面想，但他确实想到了光之国的到来与红荼有关，说不定就是红荼引来的呢。

    当然，具体怎么样，美弗拉斯不知道，所以，谨慎之下，再加上黑暗皇帝陛下的特意吩咐，他选择将红荼限制出了这次战斗。

    此刻，美弗拉斯看着红荼，内心的想法算不上友善。

    而原本看着下面那个星球的居民们用一个巨型针管一样的巨型装置救爱迪的红荼明锐的察觉到到了美弗拉斯内心的想法。

    红荼本身感官不同于常人，甚至是不同于任何的宇宙人，他的感官更类似于桐野的心灵感应能力，但不一样的是，桐野能清晰的听到对方心中话，而红荼的更接近是一种意识。

    虽然听不太清晰，却能懂得对方的意思。这是能够跨种族交流的技能，也是能够无视对方的意志，直接窥探他人思维的能力。

    这是他能与怪兽顺利交流的依仗，也是此刻清晰的感受到美弗拉斯心念的原因。

    注意到美弗拉斯的想法，红荼忍不住心中一乐。

    说实话，他自觉拼智商他不一定是美弗拉斯的对手，毕竟他一路走来基本上都是顺风顺水，一路碾压过来的，再又，他天生通晓人心，还真用不上这些。

    但他知道怎么对付这种人。第一，限制对方所能获取的情报。第二，在情报差距过大的情况下，放任对方自己去想。聪明人总对自己抱有很大的自信，在情报差距过大的情况下，他们往往会进入一个思维误区，然后一往无前的在错误的道路上撒足狂奔。

    现在，美弗拉斯就对自己起了疑心，并且顺着自己想要的发展走了下去。

    说实话，他是有些欣赏美弗拉斯的，这样的高智商人才，没有势力会拒绝的。就算是咸鱼的红荼，也不会拒绝。

    想到这里，红荼自然就开心了。

    忽然感觉到红荼有些开心的黑暗圆环：“？？？”你开心什么？看着别人打，自己不能参加，很开心吗？

    红荼没有理会黑暗圆环，无声的用手习惯性的摩挲了一下黑暗圆环，但却遭到的黑暗圆环的嫌弃：“！”莫挨劳资！你现在是魔人形态！爪子有多锋利，你心里没有一点逼数吗？！

    红荼：“……”呵呵！

    就在一魔人一环互相冷嘲热讽的时候，格罗扎姆与帝斯雷姆终于停止了争吵，互看不顺眼的冷哼了一声，然后一起离开飞船，飞向了下面的星球。

    飞船里，彻底就剩下了红荼，与美弗拉斯。

    ……

    格罗扎姆与帝斯雷姆直接巨大化，落向了这颗星球，态度十分的嚣张。

    而与他们相反的是，两个奥特曼一落地，就果断变成了人类的模样，打算先探查一下这个星球的情况。当然，也不是不想变成这个星球的居民，而是他们完全不了解这颗星球的境况，所以也没法变。

    因此，他们也没有冒然出现，而是远远躲在了一颗长着红色树叶的巨树后面，看着那些原住民使用一种巨大的针管一样的装置在为爱迪解冻。

    那巨针管中装的，是一种奇怪的红色液体，这些液体在经过那个装置的处理后，发出了极高的热量，热量凝聚成红色的光线，在不但的侵蚀着封住了爱迪的坚冰。

    戛纳夏们似乎已经知道了奥特曼的特性，直接分析出了奥特曼的彩色计时器重要性，将计时器作为第一要解封的地方。

    在两个奥特曼看的时候，光线已经对准了计时器，并且开始了融化坚冰。

    “这个星球的居民们都是善良的存在啊。”

    最先开口的，是一个头上带着斗笠遮住了大半面容的的“人类”，他穿着一身僧人的灰色僧服，看不清具体的面容，却有着一股属于武者的气质。

    另一个人与他穿着一样的服饰，但并没有带斗笠，手上也没有缠着佛珠，外表也比较年轻。

    他很赞同身边人说的话，所以点点头：“既然这样，我们就更不能让这颗星球陷入灾难之中了。”

    “嗯。”

    两人达成了一致，没在说话，而是一起抬头看向了天空。

    在那里，有两个实力不错的家伙，快要到了。

    “两个？不对，敌人比我们想的多一点。”带着斗笠的僧人抬起斗笠，露出了一张有些苍老，却极其严肃的脸。

    “哥哥，小心一点，这两个宇宙人都很强大。”另一个人看着从天而降的两个巨大的宇宙人，有些谨慎的说道，“而且，这两个家伙，与奥特之王所说的人，都对不上。恐怕，还有其他的躲在暗处的敌人。”

    “嗯。”被成为哥哥的男子皱着眉点了点头。

    两人对视一眼，点点头，一起伸出两手，虚握在腰侧虚挥几拳后，两人亮出手上带着的刻着金狮头像的戒指：“雷欧！”

    “阿斯特拉！”

    两道红色的光芒冲天而起，让地面上辛苦工作的戛纳夏们一愣，想要看去，却被这耀眼如火焰一般的光照射的睁不开眼睛，只能掩面一档。

    而等光芒消退下去的时候，他们才放下手，而出现在他们眼前的，是两个长相有些相似的红色巨人。

    “新的，光之巨人，不，是奥特曼！”现场指挥的戛纳的公主喃喃说出了两个巨人的身份，她也是现场中最先回过神的。

    在短暂的呆愣后，看到从天而降的格罗扎姆和帝斯雷姆指挥，戛纳的公主立即回身，对自己的子民们高声说道，“愿意帮助我们的战士即将要开始战斗了，我们也不能让他们孤军奋战！被戛纳庇佑的戛纳夏们啊，拿出你们的勇气与热血，帮助两位战士，拯救我们的星球！”

    不需要其他多余的话，只是为了保护自己的星球，只是为了援助愿意帮助自己的朋友，即便是一向安于喜乐的戛纳夏们也愿意倾尽所有，参与战斗，即便他们武力弱小，但他们有着强大的智慧！

    “尕尕尔，有新的敌人出现了，立即带领研究院，分析新的敌人的数据情报，最好找到他的弱点。”戛纳的公主有条不紊的给出了命令，“我们的智囊团们，立即分出一半的戛纳夏，去帮助研究院寻找解决敌人的办法！要快！”

    老研究员立即领命，带着一堆人匆忙的乘坐着一种鸡蛋一样的装置，飞向了研究院。

    “其他人，立即按照原先的准备，帮助两位战士，解决那个冰冷的家伙！”

    公主的命令一条条下达，没有人表示出任何的意义，戛纳夏们此刻团结的惊人，以一种极高的效率，开始了各项准备工作。

    ……

    两个奥特曼并不知道下面的这颗星球的居民们所在做的事，他们在敌人落地之后，直接摆出了起手式。

    不需要多余的语言，只有战斗才是解决的唯一方式。

    但对面的格罗扎姆与帝斯雷姆就没这么干脆了，两人就像是想要竞争一样，对视了一眼，一起上前一步，就要开口说话。

    但最后，终究是帝斯雷姆抢先一步开了口：“我们是黑暗帝国，安培拉陛下座下的四天王之二，谋将·帝斯雷姆，以及豪将·格罗扎姆。对面的光之国的奥特曼们，报出你们的名字吧！”

    两个奥特曼对视一眼，其中一个奥有些茫然的开口问道：“黑暗帝国？”

    什么玩意？听起来就不像个好东西！

    “是，没错，我们黑暗帝国已经回归了，而这颗星球，将成为我们一雪前耻，将你们光之国的光辉彻底熄灭的起点！”

    很好，是敌人没错了。

    两个奥点点头，身姿低伏，然后在同一时刻，一起冲了出去。

    什么，问话？不需要，先打一顿，就什么都说了！

    ……

    这两个奥出现的时候，红荼有些微微一愣。没想到出现的，会是这两个奥。

    他是认识这两个奥的，这两位也是曾经出现在地球上的奥，准确说，其中一位是曾经守护过地球的奥。

    据红荼所知，这两个奥的名字，在宇宙人之中还是挺凶残的。

    嗯，原评价是这样的：

    “光之国有一对极其凶残的奥特兄弟，他们喜欢将敌人残忍的痛揍一顿，然后再解决对方！”

    “对对对！那两个家伙，明明有着一击致命的能力，却非要折磨一顿，太凶残了！”

    “没错没错。这两个叫雷欧与阿斯特拉的家伙，实在是太魔鬼了！”

    “我都怀疑，当初马格玛星人是怎么将这俩兄弟的故乡毁灭的，我听说，它还囚禁了一个？！”

    “但后来不也是死的凄惨吗？”

    “我听说，他们原本很弱的，是在一个叫赛文的奥特曼手下训练后，才变成这个样子的！”

    “嘶~赛文奥特曼我知道，那个奥完全不讲理！特别凶！”

    “实在是太可怕了！”

    “……”

    以上消息，都是红荼从萨麦特开的会所里听来的八卦。

    据这些外星人反应，雷欧兄弟，被列为了最不想遇见的奥的第二名。

    至于第一名……当然是训练出这等恐怖奥的赛文了……连那几个分尸狂魔都往后排，可见雷欧在这些宇宙人心中的恐怖阴影。

    但至于格罗扎姆与帝斯雷姆打不打得过雷欧兄弟，红荼看着下面的星球上绽放出来的点点金红色的星光，陷入了沉默。

    一旁的美弗拉斯看着红荼专注的看着下面的星球，似乎是在关注那里的战斗，顿了顿，开始搭话说道：“你也想去战斗吗？我记得，你的星球，是被一个奥特曼毁灭了的吧？”

    红荼收回了视线，看向了美弗拉斯：“没错。我的星球，是被一个银色的奥特曼毁灭了的。”

    “银族？一个强大的银族可不好对付。”美弗拉斯摸了摸自己的下巴，就像是地球人在捋胡子一样，“你知道那个奥特曼是谁吗？”

    “赛尔维亚·奥特曼。”红荼念出了赛尔维亚的名字，语气森然，明明没有太大的情绪，但却能让人感受到他的怒火，“他就在地球上。”        

