    第211章进祠堂

    南岳帝见人进来，脸上的笑意微微收敛了一下，面带威严的对萧明靖道，“我儿有何事？”

    萧明祺扫了一眼萧明靖后，懒懒洋洋的回到自己的软榻上，神色淡然仿若什么事情都没有发生一般。

    南岳帝也没有对萧明祺的做法有何不满，但这种父子之间温情的样子，让萧明靖心里泛起了酸意，

    凭什么父皇要更加宠爱萧明祺，

    明明那个病秧子，连活着都是受罪，父皇却特别宠爱他。

    而自己每天都尽心尽力的去帮父皇处理奏折，却没有丝毫的特别对待，

    这种差别，让萧明靖的心里极为不满。

    “父皇，儿臣今日有些功课不懂，想来请教父皇，”萧明靖低垂着眼眸，温和懂事的模样，低声说着。

    每次他来着这里，除了学习奏折之外，也只有功课一事，能让父皇对他和颜悦色一些了。

    南岳帝闻言，冲他招了招手，让他离近一些。

    萧明靖到了跟前后，不动声色扫了一眼萧明祺，随后低眉顺眼的询问功课的事情。

    哪怕是一些夫子问的超出他能力范围的问题，也依旧拿出来询问。

    随着时间的流逝，

    不能再继续炫耀，萧明祺感到无趣，轻弹了弹下摆莫须有的灰尘后，他施施然起身，懒散的说道，“父皇，儿臣先回去了。”

    “好，”南岳帝刚答应了一声，忽地说道，“朕这里还有些君山银毫，你都拿去了吧。”

    这茶叶产量极低，一般都是作为贡品，

    南岳帝自己也鲜少舍得喝，但今日见萧明祺喝了几次，便索性让石公公将剩下的茶叶全都给他送过去。

    萧明祺扫了一眼铁青着脸色的萧明靖，唇角微微勾了勾，

    “不了，要是拿走这茶叶，怕是有些人彻夜难眠了。”

    萧明靖的手都握成拳了，眼底的怨恨也越发浓郁，

    父皇凭什么对这个病秧子这么好。

    明明他才是太子，才是日后要继承大统的人，父皇该对自己好才对。

    而现在，这个病秧子还用父皇的宠爱挑衅他，这让他心里更加难以接受，

    “嗯？”南岳帝挑了挑眉，威严的面容染上一抹薄怒，“朕让你拿着便拿着，谁敢说朕的闲话。”

    萧明祺唇角翘起的弧度更高了一些，意味深长的说道，“既然父皇如此说，那儿臣便却之不恭了。”

    话落，他拿着父皇给的茶叶，慢条斯理的从萧明靖的面前过去，瞥见对方握紧的拳头，淡笑一声，“太子好像不高兴？”

    萧明靖：“……”

    咬了咬牙，“没有，只是想到了一个难题，有些困惑，需要请教父皇。”

    “那就好，”萧明祺眉梢微微上扬道，“皇兄还以为太子对皇兄我有意见呢，没有，那皇兄就先走了。”

    “皇兄好走。”萧明靖强压下心里的不满，面上挂着一抹牵强的笑，

    皇兄越来越让人讨厌了呢。

    ……

    从勤政殿出来后，萧明祺的脸色也沉了下来，他看了一眼后面的勤政殿后，声音淡漠的说道，“去查一下勤政殿里的人。”

    甲一愣了一下，勤政殿可都是陛下身边的人，

    他们贸然去查这个，是否会引起陛下的不满？

    萧明祺见他呆愣一下，解释道，“太子能这么快知道本殿下来勤政殿，这里定然有他的人，盯着他的人，不要让他对父皇不利。”

    甲一心底惊讶了一下，

    太子殿下胆子也太大了吧，居然连勤政殿也敢下手，

    但听完殿下的话后，甲一立刻下去安排了这件事。

    ……

    卫承瑜被禁足了。

    因为他肆无忌惮的用自己的能力，害了应彦辰在家中躺着，

    卫承安也不好直接对应丞相说这都是因为卫承瑜的问题，只能心虚的将卫承瑜关起来，惩罚一顿。

    卫承瑜也不敢多说什么，

    他躺在床上，啃着鸡腿，翘着小胖腿，优哉游哉的晃荡着脚尖，

    正好不用去学堂，他还开心着呢。

    咣当一声，

    门被推开，

    卫承安挺拔的身影出现在门口，温煦的阳光照射在他的背后，让他的面部表情打上一层阴影，

    卫承瑜听到这声音，感受到空气中的冷意，

    十分有经验，直接将自己手中的鸡腿往被子里面一塞，油腻的手也抓紧时间在被子上蹭了蹭，嘴角上油光可鉴的东西，全都一股脑的蹭被子。

    等卫承安进来的时候，

    卫承瑜已经将东西收拾妥当了，一脸自己知道错的样子，委屈巴巴的看着大哥，“大哥，我知道错了，你别关我好不好？”

    卫承安双手背在身后，目光从小胖子的脸上扫过，看向床里面冷声道，

    “鸡腿藏好了？”

    “额……大哥，我没有吃鸡腿，”卫承瑜差点想脱口而出藏好了，但是想着大哥生气的恐怖后果，小胖子及时停住嘴，心里吓得扑通扑通狂跳。，

    大哥怎么知道他吃鸡腿了？

    卫承安眼神微凉的看了他一眼，“没吃？那你把被子掀开让我看看。”

    卫承瑜嘴角一抽，这要是掀开被子，他不就被发现了？

    他立刻眼睛里含着委屈的看着大哥，

    “大哥，你难道还不相信我吗？我可以是你亲弟弟啊。”

    卫承安冷笑一声，就因为是亲弟弟，他才能清楚的了解这小胖子的德行，除了吃就是吃，嘴巴还没个把门的，时常会惹出一些祸事，

    让他和父亲都十分无奈，

    “跟我走。”卫承安瞥了一眼被子后，对卫承瑜说道，“不想让我掀被子就跟我走。”

    卫承瑜哪里敢不听，立刻跳下床，穿好鞋后，跟在卫承安的身后亦步亦趋的走着。

    走着走着，

    他就感觉到不对劲了。

    因为面前的地方居然是祠堂！

    卫承瑜倒吸一口凉气，满是惊恐的看着大哥的背影，他两股战战，当时就很想跑出去，离开国公府，去找祖父，求祖父给他一条活路。

    “敢跑，我打断你一条路，再断了你所有的吃食。”卫承安凉凉的语气响起。

    卫承瑜丝毫不怀疑大哥的话，

    他苦瓜着一张脸，委屈巴巴的看着卫承安道，“大哥，虽然我是说错话了，但是你不至于带我来祠堂吧，祖宗们应该不想看见我的。”

    他淘气，每次被罚跪祠堂之后，都想办法给牌位一顿糟蹋，

    搞得卫承安都不想再让他进祠堂。

    卫承安揪着小胖子的衣领，大步的走进祠堂里面，冷声道，

    “进祠堂，不罚你。”

    (本章完)

