    说完之后。

    老道士干脆闭上了嘴。

    不再看他们这群人，也不再言语，只是淡淡的等着，似乎在等待着什么。

    “唉～”

    叹了一口气，陈永俊身上开始有着淡淡的道韵，在逐渐地出现。

    莫名的力量出现。

    一瞬间花开见我。

    就在陈永俊力量出手的下一刹那，一直端坐于九天之上，乘龙御气的周兴安开口，挡住了他前行的步伐。

    “慢着。”

    “既然这位前辈已经有了决断，那我们就送他一程吧。”

    “朕倒也想要看看，他究竟能不能打破天机问长生，此时动手，也不过一命抵一命。”

    “数十万人的性命，都被他捏在手里，这时候出手，不异于引爆这一颗不稳定的炸弹。”

    “且看看他怎么做。”

    “兴许还有着一线的生机。”

    帝王的心思有的时候难以揣摩。

    虽然他心中有着百姓。

    但是，他的这一番作为，还是让罗开明眼神之中有了一丝的疑惑。

    毕竟，事情虽然小，但是代表的可是帝王的威严，一旦不能以雷霆手段斩杀掉的这种苗头。

    恐怕未来将有大乱。

    “静静的等待吧。”

    周兴安回头看了罗开明一眼，然后又闭上了双眼。

    无边的龙气弥漫。

    让他整个人都变得迷迷蒙蒙。

    玄之又玄！

    “好～”

    陈永俊看了一眼周兴安，然后用一种温和的语气淡然的开口。

    身上凝聚的道韵逐渐消散。

    好像是刚刚没有发生什么事情一般。

    但是。

    在场的所有人都知道一件事。

    那就是，虽然没有看懂，但是刚刚已经发生了重要的事情。

    重要到足以让周兴安改变主意！

    现场平静了下来。

    在场的所有人都十分有默契性的闭上了双眼，静静的等着时间的到来。

    日月轮转。

    不知不觉，一天的时间便已经过去了。

    天色逐渐变得昏暗。

    九天之上的圆月越来越皎洁。

    但是那一轮月光，在今晚却不再是那么的纯粹，反而似乎有着什么特殊的威严一般。

    刷！

    白云子睁开了眼睛。

    刹那间似乎有着电闪雷鸣。

    虚室生白。

    虽然天色仍然十分的昏暗，但是在那一刹那，似乎有着短暂的光明。

    而与此同时。

    周围一群人也是有感应一般的睁开了眼睛。

    一双双眼睛。

    带着独特的威严望向了中央的白云子。

    但是此刻。

    原本应该十分有压力的白云子，双眼之中突然变得灰暗了起来。

    不再是那么的澄澈。

    反而有了一些的浑浊。

    好像人生走到了极限的老人那浑浊的双眼一样。

    他用一种十分嘶哑虚弱的嗓音，开口感慨道：

    “终于来啦～”

    “大限将至，这就是神死的感觉吗？”

    “果然痛苦。”

    说到后面，他似乎连一句话的力量都没有了。

    而就在他此言一落。

    他那银丝一般的白发，突然失去了光泽。

    身上如同婴儿一般光滑的皮肤，直接就变得十分的褶皱，血肉在消失。

    仅仅是一个眨眼的功夫。

    一个仙风道骨的道人，便已经成为了一个行将就木，皮肤松弛的老人。

    甚至于。

    就连那整整齐齐的四十颗牙，也已经逐渐的掉落。

    天人大限。

    这是真正的天人大限。

    神光不在，法力不存。

    一切的一切都已经干枯，再也没有了半点生机一般。

    “嘶～”

    “嘶～”

    “嘶～”

    “……”

    一声声抽冷气的声音出现。

    哪怕他们心中再有所准备，此刻也已经被这一幕吓到了。

    精神元气生命。

    每一个都似乎走到了绝处。

    兔死狐悲一般的感情，在他们的心中突兀的弥漫了开来。

    刚刚还是如此的桀骜不驯。

    刚刚还想要打破天机问苍天的老人。

    此刻。

    却已经没有了半分的力气。

    这是讽刺？

    还是说是他们的未来？

    周兴安身后的这一群御史大夫还有大学士们，一个个的沉默了。

    “还没完。”

    “事情远远没有结束。”

    “修行者魂归天地，这时候可不算是真正的死亡～”

    陈永俊出言提醒。

    毕竟说到生死，很少有人能比得上他们研究的更加深奥。

    毕竟说起来。

    就这种伤势，多念几遍经文就好过来了，头没了都不怕，更别说这种情况了。

    真正恐怖的还得看天。

    果然。

    就在他说完的时候。

    一股十分弱小，但是却不可忽视的意志出现。

    在那刹那间。

    扫入了白云子的身体。

    就在这时候。

    所有的人都能够清晰看到，白云之祖窍之中灵魂最核心的意志，此刻正在慢慢的瓦解。

    然而，白云子此刻却是十分虚弱的笑了，眼皮似乎是挣扎一般的抬几下：

    “呵呵呵呵……”

    “你，你上当了。”

    “我还不能死，我，我还得活着呢。”

    说完之后。

    白云子奋力一搏。

    最后的那一点点的精神跨越身体而出，激活了早已经布置在身体之外的种种手段。

    刷刷刷！

    一条又一条的线出现。

    密密麻麻的。

    从整个城池上上下下，左左右右每一个位置上出现。

    逐渐的交织逐渐的汇合。

    甚至于将白云子围成了一个蚕蛹。

    暗灰色的蚕蛹，透露出诡异般的光芒，时不时地还有着点点星光出现。

    这似乎预示着这线条的不凡。

    这时候。

    罗开明突然大声赞叹：

    “好。”

    “不愧是道门的老家伙。”

    “竟然想到了以众生的生命气息，来阻隔自身的气息。”

    “人与我相合，我即是众生。”

    “这般巧夺天工一般的手段，果然非凡。”

    “只不过，如果长久下去，恐怕就会出现我非我的问题，众生是我，而我非众生。”

    罗开明的眼光也十分的毒。

    很自然的就看出了其中的破绽。

    但有的时候看出了不代表能解决，要不然的话，他们也不会坐视事情发展到如此的地步。

    光脚的不怕穿鞋的。

    一个不要命的光脚汉，有的时候还真是让人有些无奈。 

    咚咚咚～

    心跳诞生。

    玄之又玄的气息从这蚕蛹之中露出，好像是孕育着什么一般。

    所有人的目光都聚集了过去。

    万众瞩目。

    咔嚓～

    蚕茧碎裂。

    这一次，白云子再一次恢复了他本来的面貌。

    而且相比于刚开始，变得年轻了不少，就连头上的银丝都逐渐变得青葱。

    更为神奇的是。

    他此刻身上的气息，变的十分的玄妙。 

    睁开眼睛。

    感受着自己身上的这一种生命力。

    白云子忍不住的笑了起来：

    “成功了，果然成功了。”

    “终于躲过了这生命的最后一道关隘。”

    “我成功了～”

    “哈哈哈哈……”

    笑着笑着，他的脸色再一次变得难看了起来。

    因为。

    在他的身体变得年轻之后，此刻又再一次的腐朽。

    “不！”

    “不！”

    “我不可能失败。”

    “我怎么能失败？”

    白云子在挣扎，他不相信他失败了。

    声音之中有着失落，更多的则是不可置信。

    白云观代代的信念，一切的一切还要靠他去传扬呢，怎么能在这里断掉？

    不可能！

    “我不相信。”

    “我一定能够逆天改命。”

    “我一定能！”

    白云子的目光变得疯狂了起来，脸上变得更加的狰狞。

    如同疯魔一般。

    手中不断的掐动法诀，虽然他身上的生命力正在快速的流逝。

    但是他此刻却已经不再关注这些，眼神之中只有执着。

    这种执着是对生的渴望！

    “啊啊啊啊！”

    “天地玄宗，万气本根。”

    “给我炼化呀，啊啊啊！！”

    白云子在怒吼。

    这一次他所有的布置，全部都被激发了起来。

    整个雄伟的城池。

    整个青云山脉，完完全全被一条又一条的线条给笼罩起来。

    一个又一个的阵纹被点亮。

    澎湃的力量爆发，一时间竟然短暂性的压制住了在场之中的众人。

    月亮发生了变化。

    仿佛是复刻了曾经在广场上帝流江的那一幕。

    纯粹的法力从天而降。 

    每一滴都让人疯狂！

    而白云子正在这其中最重要的地方。

    阵纹被他轻轻的摆弄。 

    化为了一个漏斗，将所有的法力，全部都容纳在他的身上。

    生命力在爆炸。

    一天两天……

    一年两年……

    十年百年……

    千年……

    甚至于最后突破了万年大限。

    突破到了最后极限之中的极限。

    超越了十万。

    真正的形成一个奇迹。

    完完全全的逼近了十二万九千六百年。

    在场众人纷纷色变。

    他们感觉到了。

    那是一种本质的改变，在这种力量面前，他们仿佛是一个普通人。

    “不会要成功了吧？”

    “不会吧不会吧？”

    一直在充当小透明的吏部尚书，嘴角疯狂的抽搐。

    用一种十分震惊的目光看着这一幕，而同样与他一般震惊的，还有其他几人。

    力量在暴涨。

    等到所有的力量全部都消失。

    一切的一切归于平静的时候。

    一种生命本质上面的压迫，出现在了他们所有人心底。

    所有人福至心灵：

    有人突破一元之始了！

    不管是怎么突破的，但是已经有人打破这一个界限了。

    陈永俊看着天上那一个身影，脸上是满满的不可思议，甚至于嘴巴都已经变成了o型。

    甚至于忍不住小声的呢呐

    “长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，后浪这是要被前浪拍死在沙滩上了。”

    “姜……还是老的辣！”

    不得不说。

    虽然说他的境界，此刻已经是道门之中的绝巅。

    但是他的这群师叔师伯，这一群老一辈的老先生们，总是能在奇奇怪怪的方面给他惊喜。

    就在他想要上前恭喜的时候。

    原本应该皆大欢喜的白云子，虚空停滞的站在了天上，脸上露出一种十分复杂的表情。

    后悔，期待，绝望，不可置信还有恍然大悟，等等等等感情同时出现。

    紧接着。

    白云子的声音出现了，声音变得十分的飘渺与虚幻：

    “果然失败了吗？”

    “还是要死了啊～”

    “天威难测，命运不可捉摸，命运，命运呀。”

    “一切的一切早已经注定，朝闻道～夕～死可矣～～～”

    “还有……我从来都没有想过要害他们的性命呀～”

    声音逐渐变得虚幻。

    在众人目瞪口呆之中。

    白云子整个人变成了一股纯净的炁。

    先天自然万物化生。

    一切都是那么的美好。

    魂返天地，炁归自然～

    只听到砰的一声。

    那一股先天元气突然炸开，向着四面八方洒落而去。 

    孕养着众生。

    也同样在弥补着整个青云山上，大大小小所有的生灵的损伤。

    但是。

    就在所有的元气消失的刹那。

    似乎有着灵光碎片，也同样爆炸开来。

    化成了碎片。

    在九天之上十分的晶莹。

    “嗯？”

    “我道门前辈的遗物，知道由贫道归还。 ”

    说着，陈永俊虚空踏步。

    无数虚幻的泡沫在幻灭，同时也有这个无数光怪陆离的泡沫，在迅速的出现。

    一个散发着自然气息的莹莹法力大手，突然的抓向远方的灵光碎片，似乎想要一锅端。

    然而。

    早就在他动手的刹那。

    隶属于大乾朝廷的众人，也出手了。

    法术的灵光如瀑布一般。

    而其中。

    周兴安帝王般的身影在闪现，人道龙气在疯狂的咆哮，一力破万法。

    罗开明霸道的身形也在冲撞，一拳一拳的，仿佛要打碎天地重塑世间。

    对于陈永俊的话，他们可是不答应：

    “虽谋害未遂，但已有事实。” 

    “罪人当被收押。”

    “给我，开！”

    声音如炸雷。

    宛若初始之音一般。

    两个同样霸道的巨手，同样向着冰光丝一片抓去。

    不达目的誓不罢休！ 

    轰！

    三人一触即散。

    在那之后。

    有着法术的灵光瀑布在爆炸。

    整整一片天，都已经被渲染成了五彩斑斓。

    虽然他们在虚空之中。

    但是青云山却也是被殃及池鱼，被残余的力量扫到，崩溃了几座山峰。

    “今日所得，来日必有所请。”

    “你们好自为之！”

    抓着仅剩的几片灵光，陈永俊深深的看了众人一眼。

    在所有人警惕的目光中。

    向后退了一步，刹那间海阔天空，整个人也是如同梦幻泡影一般支离破碎。

    再也不见丝毫踪影。

    而对立面。

    这次得到一部分核心灵光的周兴安与罗开明两个人，却是都忍不住的露出了一丝会心的笑容。

    “呵呵呵呵……”

    皆大欢喜。

    城池之中的众人不仅没有损伤，反而得到了一位高人道化之前的馈赠。

    这是得到了天大的好处。

    延年益寿数十年，那也不成问题。

    更重要的是。

    他们得到了手中的东西。

    一个踏出了另一步的前辈，所留下的灵光核心。

    ……

    一个月时间转瞬即过。

    御龙而来的人皇。

    此刻也是在数万黄金火骑兵的拱卫之下，回到了京都。

    历史似乎在缓缓向前。

    而原本，在他们大战过的那一个地方，同样身穿道袍的一位道人突兀的出现。

    只不过。

    此刻他的怀中却抱着一个不足月余的婴儿。

    “缘，妙不可言～”

