    第201章

    “咦？粲粲你还喜欢听说书啊？”

    “许久没听过了，今日可以去听听看。”

    三人上了二楼去，二楼是一片座位，上边儿架着台子，那说书人就在上边儿拍着板儿，摇头晃脑的说着书，十分上道。

    三人寻了处靠窗的座位坐了下来。

    瓜果茶水都上了桌,三人围桌而坐。项云摇身后的丫鬟觑了一眼谢蔚然，又收回目光，垂眸看着地上，也不知道在想什么。

    谢蔚然自幼习武，对视线比普通人敏感，才刚,那丫鬟投来一眼，引起了她的注意,心下不禁暗忖起来。

    不多时，一位说书先生上了台子，其着一身青色长衫，气质儒雅，并非前一位那般摇头晃脑、指手画脚、嬉笑怒骂、唾沫横飞，他温润得简直不似说书先生。

    项云倏不过随意一瞧，便看呆了眼。

    “来来来，回神了。”谢蔚然笑着伸出手在她跟前儿摆了两下，语气中带着揶揄：“咱们云倏的魂儿都要被那说书先生给勾走了，莫非他不是说书先生，而是狐狸变得？”

    “粲粲。”项云倏脸色微红，她嗔了一眼谢蔚然：“你可别打趣我，我脸皮子薄，可是禁不住你打趣的。”

    项云摇也在一旁满面笑意。

    “咦，你今日怎么带了一把扇子？方才我怎么没瞧见？”谢蔚然有些好奇的盯着她看：“你怎么突然想着带扇子了？”

    “这......”项云倏有些不好意思：“我见他们经常拿着一把扇子，看上去十分风流俊俏，我也想效仿，可我自己没那气质,是学不来的,有些不伦不类，便藏了起来，没给人瞧见。”

    “那可否借我扇一扇？”谢蔚然面色平静，语气轻缓。

    项云摇侧目看她，问：“郡主可是觉得有些热？但如今入了秋，反而有凉意呢。”

    “是也不是。”少女微微一笑，她接过扇子，唰的一声打开，慢悠悠的扇着风：“适才在内园子里看戏，有些闷，想着扇扇风，或许会好受一些。”

    项云摇一副原来如此的模样，没再多问什么了，她转过头去，看着台子那处，面带笑意。

    谢蔚然看着手里的扇子，又深深看了一眼项云摇,神色有一瞬的冷漠,不过下一瞬,她便敛了思绪,也转头看向台子，静静等待。

    啪的一声，说书先生拍了板儿，吸引众人注意，他面带笑意，朗声道：“今日要说的这出，便是《薛仁贵征西》。多谢各位赏脸。”

    众人一听，忙抬手鼓掌欢呼。

    见众人气氛高涨，说书先生清了清嗓子，这就开始了。

    项云倏嗑着瓜子儿盯着台上，眼神不曾挪过片刻，认真得跟什么样。

    项云摇看着台子，眸光偶尔漂移，想来是心中有事。

    谢蔚然也撑着下巴看向说书先生，不过她有一搭没一搭的把玩着扇子，有些心不在焉。

    不多时，一段说书落下，雷鸣般的掌声响起，众人高呼。

    项云倏将一双手都拍红了，她小脸红扑扑的，眸子明亮清澈，她转头迫不及待的同谢、项二人分享自己的心情：“这说书竟是也不错，怪我怪我，平日里只想着看戏，竟是没注意到这等趣事儿。”

    (本章完)

