    唐霜和莫泽渊听到这话，不由看向那人。

    那人正笑眯眯地看向两人说道：“我是省城这边数学比赛的负责人，这次的数学比赛原本就是为了选拔人才，你们两个既然都得了第一名，所以有人想要见你们。”

    听到这话，唐霜和莫泽渊对视一眼，随即看向那人说道：“那我们和带队老师说一声。”

    “好。”

    等霍海雷知道有人要见唐霜和莫泽渊的时候，就想到了之前听到的话，因此忙对着他们摆了摆手，道：“你们快去吧，我在这儿等你们。”

    唐霜和莫泽渊就跟着那人去了教学楼后面的一间办公室。

    “孙先生，人已经带过来了。”

    负责人将两人带到后，直接出去了。

    而唐霜也终于看清了坐在里面的人，脸上满是惊讶，“孙叔……”

    孙鸿看到唐霜的时候，也是满脸震惊，“唐霜，怎么是你？”很快他就反应过来，“你就是这次数学比赛的第一名？”

    唐霜直接点了点头，道：“是，我是初中组的第一名。”

    “唐霜，你可太厉害了。”

    孙鸿忍不住夸赞了一句，眼中满是赞赏，但他想起唐霜以前的日子，忍不住说道：“我记得……你以前好像没有上学。”

    “对，我和小雪之前都没有上学，最近才正式开始上学。”

    听到这话，孙鸿更加佩服了。

    “那你岂不是没念多久的书，就这样还能得到比赛第一名，足可见你有多聪明。”

    一般学生听到这话，肯定会谦虚地说’没有没有’，但唐霜却是大大方方的说道：“是啊，我和小雪都挺聪明了，以前都被耽误了，要是我们俩像其他人那样早点念书，说不定现在都可以高中毕业了。”

    孙鸿闻言，哈哈笑了起来。

    “唐霜，我以前怎么没发现你这么有意思呢，你这夸奖自己毫不脸红的样子，还真挺好笑的。”

    唐霜满脸自然的说道：“我说的是事实，所以干嘛要脸红。”

    “对对对，你最聪明了。”

    孙鸿再次失笑，随即说起了正事。

    “其实这次数学比赛就是为了从全国各地选拔优秀人才，你们两人的试卷我都看了，都非常难得的考了满分，所以你们愿意加入到训练营吗？”

    “什么训练营？”

    “学习各种技能的训练营。”

    “那训练营之后呢？”唐霜直直地看向孙鸿，询问得非常仔细。

    孙鸿对唐霜没有隐瞒，直接说道；“之后就会进入各个区的部队。”

    这下子唐霜就明白了，这是为了给部队选拔优秀人才，但她以后的志向并不是这个，所以想都没想直接拒绝了，“孙叔，我不打算去训练营。”

    一旁的莫泽渊同样说道：“对，我也不打算去。”

    孙鸿在莫泽渊进来的时候就已经知道这是莫家的长孙，所以他一开始才没有问他，因为他知道这不是他能随意左右的人。

    可他没想到，唐霜居然会拒绝。

    “孙叔，我以后不想去部队，我已经对以后的事情有了规划。”

    “什么规划？”

    孙鸿觉得唐霜一个小姑娘，可能不知道她到底拒绝了什么，因此问得非常仔细。

    “以后我想从医。”

    这是唐霜早就决定好的事情，所以谁都不能改变。

    莫泽渊听到唐霜的这话，不由笑了，“原来霜儿以后想从医，不过不论你做什么，我都会支持你。”

    “谢谢莫哥。”

    唐霜对着莫泽渊笑了笑，同时也好奇他会怎么做决定。

    莫泽渊也早就想过以后的发展了，因此他同样拒绝了孙鸿，“孙叔，我也不打算去训练营，等高中毕业后，我会进入机械厂，然后继续研发机器。”

    “你……你们……”

    孙鸿见他们一个两个的都拒绝，一下子不知道该说些什么好了，不过他也知道莫泽渊最近研发出的收割一体机，知道上头对他很重视，所以肯定会尊重他的选择。

    至于唐霜……

    孙鸿满是不解地看向她问道：“你怎么突然想要从医了，而且你真的想好了吗？”

    “孙叔，这是我早就想好的事情，所以希望你能理解。”

    “哎……你们可真是，别人打破头都想得到的机会，结果你们却不要，如果被其他人知道了，肯定想要打你们一顿。”

    唐霜闻言直接笑了起来，随即满脸认真的说道：“每个人的理想都不一样，但其实大家的目标都一样，就是想尽自己的一份力，努力做出贡献，我们从医或是研究机器，同样都是这个目的。”

    “好。”

    听到唐霜这话，孙鸿忍不住赞叹了一句，随即哈哈大笑起来，对于他们拒绝进入训练营也表示理解，“那就随你们吧，不过以后要继续努力学习才行。”

    “好的孙叔。”

    莫泽渊也跟着说道：“孙叔放心，我们肯定会继续努力。”

    说完了这个，孙鸿倒是和唐霜说起了之前的事情。

    “上次那伙人贩子全都被抓住了，你们村和隔壁村被骗的几个女孩子也都找回来了，不过被那些人拐骗的人实在是太多了，还有很多依然在寻找中。”

    “孙叔，辛苦你们了。”

    孙鸿忙摆手说道：“这有什么辛苦的，这本该就是我们要做的事，那时候原本还说要和你好好聊聊，结果一直没有时间，要不待会儿我们一起吃个饭吧。”

    听到这话，唐霜也没有拒绝，最后将霍海雷一起叫上，几人直接去吃晚饭。

    霍海雷一开始还不知道孙鸿的身份，等知道后，显得有些拘谨，不过等他知道唐霜和莫泽渊全都拒绝了孙鸿的提议后，整个人都麻了。

    “你们真不打算去训练营吗，我后来可是听说了，凡是从那地方出来的人，最后肯定会成为很有用的人才。”

    “老师，我和霜儿都已经想好了，所以不会改变主意。”

    最后还是孙鸿笑着说道：“孩子们现在都有自己的想法了，所以就按照他们想的来吧。“

    见孙鸿都这么说了，霍海雷自然不会再说些什么，但他心里有多肉疼也就只有他自己知道了。

