    第880章 有眼不识泰山   

    直接道：“这家幼儿园我买了，价钱发到我手机上，我立马转账。”

    

    他们这家幼儿园，是全市最好的幼儿园。

    

    尽管李义阳随便开口，说要把这家幼儿园买下来，可校长却不敢怠慢。

    

    李义阳跟整个青城市，那么多的商业大佬都很熟识，自然不是他一个小小校长，可以针对的人。

    

    那个女人在把电话挂断了之后，这边儿的李义阳也挂断了电话。

    

    校长着急忙慌的，便朝着这边赶了过来，打算看一下这到底是怎么回事。

    

    女人趾高气昂的看着李义阳一家，“如果你们现在跟我道歉，或许我还可以原谅你们。”

    

    “你们要是接着这样执迷不悟，等一下等待着你们的，就是从这里滚出去的下场！”

    

    李义阳瞥了她一眼，“别着急，赶出去的人还指不定是谁。”

    

    老师再度出来打圆场，“其实咱们的小朋友，都是在幼儿园里上学的，没必要把事情闹得这么僵。”

    

    “小朋友们都是很单纯的，大家互相道个歉，这件事情就算是过去了，他们指不定过后，又会成为好朋友。”

    

    “家长也不要太过于激动，了反倒弄得最后大家都下不来台，这样有什么好处呢？”

    

    她看着周庭的妈妈说着，没想到这个女人却把矛头对着老师来了。

    

    “你身为幼儿园的老师，连班上的学生也管理不住，现在还来这儿指挥我，你觉得你有什么资格？”

    

    “你们这是幼儿园，不是影视培训学院，学生天天去拍电影拍广告，这像什么样子？”

    

    “我儿子经常跟我说，安安这个同学，根本就不遵守上课的规章秩序，完全打扰到了他们学习。”

    

    “你身为一个老师，针对这种情况不处理，还在这一味的袒护你，是想给人家当后妈呀！”

    

    老师被她说的面红耳赤，“小庭妈妈请，注意你的言辞！”

    

    人家本来就是文明人，而且年纪也不大，怎么能对付得过这种口不择言的泼妇呢？

    

    反倒是李义阳，直接迈步上前就给了这女人一巴掌。

    

    “我已经忍你很多次了，你一而再再而三的触犯我的底线，对不起，这一次我不能再忍了。”

    

    本来他是不会轻易动手的，更别提是打女人了，可此时这个女人反复在他的雷区跳脚。

    

    在挨了一巴掌之后，这个女人愣了一下，反应过来之后，她即刻就像发疯了一样，要朝着李义阳冲过来。

    

    就在这，时门被打开了，一个男人大步冲了过来，直接抓住了这个女人，反手又是一巴掌。

    

    “你就是这样管理孩子的？

    我都跟你说了多少遍了，在外面收敛一下，你的脾气在这儿跟谁嚣张？”

    

    女人被这一巴掌打的脸都歪了，转过头看到是自己丈夫，她整个人都愣住了。

    

    还没等她开口说什么，那个男人就朝着李义阳这边走了过来，接着微微躬下了身表情，一副尊敬和愧疚。

    

    “对不起李先生，都是我没有管理好自己的儿子，也管不住自己的老婆，才让他冲撞了你们。”

    

    “这件事情属实是我的错，我愿意接受任何的惩罚，无论你们提出什么样的赔偿要求，我都会同意。”

    

    周山低着头，几乎都不敢抬头看向李义阳。

    

    这次他之所以到了青城市，就会把自己的儿子送到这个学校，自己担任理事长，那为的就是接近安安。

    

    想着让自己的儿子跟安安处好关系，以后自己也可以结交李义阳，还不显得那么刻意。

    

    可他万万没有想到，自己的儿子竟然会跟安安起冲突，自己老婆还在这里大放厥词，如果不是别人告诉他，他还真不会知道。

    

    此时得知这一切的发生，男人几乎快要被吓傻了，可事情已经发生了，也无可奈何。

    

    看着自己老公，在那里点头哈腰的跟人家道歉，女人还带着些疑惑，不知道这是为了什么。

    

    尽管钢材挨了一巴掌，她心里很愤怒，可此时她心中的好奇，更加是压的住愤怒。

    

    李义阳看向了那个男人，“你认识我？”

    

    “青城市但凡是在商界，稍有一些名气的人，怎么会不认识李先生呢？”

    

    男人长叹了一口气，“我也不解释了，今天这件事情确实是我们家的错，李先生您想索要什么赔偿都可以。”

    

    这个男人表情，倒是十分的诚恳真挚，只不过李义阳还想不出来，自己要做什么。

    

    如果此时他抓着这一点不放，借着这一点来针对他们的，恐怕自己跟他们也没有什么差别。

    

    “你觉得我会稀罕你们那点赔偿？

    刚才你老婆可是说了，要把我们从这家幼儿园赶出去，让我们以后没资格在这里呆着。”

    

    男人恶狠狠的转头，瞪了自己老婆一眼，看向李义阳表情又挂着微笑。

    

    “这件事情就是一场误会，再说她说了又不算，我知道今天的事情，冲撞到了李先生你们一家。”

    

    “我会让我儿子，离开这个幼儿园的，从今之后，不会再出现在你女儿面前，惹她烦心。”

    

    李义阳点头，“那最好了，还有你儿子给你老婆，得跟我女儿还有妻子道歉。”

    

    之前他们说的那些话，李义阳可没有忘记，就算如今他们从幼儿园离开，那也必须是得道歉。

    

    男人连连点头，转头看向了自己的老婆，却见对方正怒视着他。

    

    他连忙上前说了几句，那个女人的表情，逐渐发生了变化。

    

    接着她才不情不愿地，朝着李义阳这边走了过来，领着自己儿子跟安安还有文晓慧，以及他们家三口，开口道了歉。

    

    女人心里也委屈的很，她又怎么会知道，李义阳他们是什么人？

    

    要怪就要怪周山，他分明知道这些，但却从来都不告诉她，才害得她今天出这么大的丑。

    

    在女人跟她儿子道完歉之后，李义阳这才让安安回去上课了。

    

    “今天这件事情就这样到此为止，从此之后，我不希望在幼儿园看到你儿子的身影，也不希望我女儿说又有人欺负了她。”

    

    周山连连点头，开口保证着，接着他就带着自己老婆儿子离开了。

    

    幼儿园的老师，也迈步上前道了谢，并且承认了自己做的不到位的地方。

    

    把这些事情都处理完毕之后，校长才姗姗来迟。

    

    

