
    
    “住手，小刀，赶紧住手了。”

    二人跑到港口时，刘小刀的一名手下，正要抡起大锤时，陈公赞更是以百米冲刺的速度跑过去，赶紧制止了他们操作。

    他这个人，执掌户房后，也是富日子穷过，其吝啬程度，比起马三有过之而无不及，既然唐学志都说此物是宝贝，他倒比唐学志更加紧张了。

    “什么，宝贝，先生莫不是说笑吧，这不过是一块石头罢了，定是这鲸鱼太老了，没有捕到食物，饿到吞了一块大石头。”刘小刀倒是一脸大天真无邪，任凭陈公赞说破嘴皮子也不信。

    只不过是一块烂石头而已，说破天也不可能和宝贝挂钩呀。

    “败家子，鲸鱼肚子里发现发现石头咋不跟老子说一声就处理掉呢，赶紧的，快，给我拉到户房去。”唐学志赶到时，见刘小刀对陈公赞的劝阻依然是油盐不进，上来就抬起脚来，朝着家伙屁~股踹去。

    吓的刘小刀赶紧躲闪，他没想到，唐学志竟然亲自赶来，顿时也是一脸的懵逼，如此一来，他也不得不怀疑自己是不是弄错了。

    “嘿嘿嘿，老大，这只不过是一块石头而已，何至于要踹我老刘的屁~股啊。”这家伙也知道唐学志的脾气，这会又开始装起了孙子。

    “踹你屁~股算便宜你小子，弄坏了我的宝贝，看我不扒了你的皮。”唐学志也毫不客气，做出一副要收拾他的样子，吓得这小子不敢靠前，只是老老实实的在离唐学志五六米的距离打转，又是一副耍懒像，让唐学志好气又好笑。

    好在这家伙也机灵，看唐学志没想真收拾他，赶紧招呼几个兄弟，找来几根麻绳，将这石头套起来，小心翼翼的抬往户房。

    费了九牛二虎之力，终于将这玩意抬到了户房到一间仓房中后，唐学志却拔~出了腰间的短剑，蹲下~身子，从这石头上削下些许粉末，放到鼻前闻了闻，随之露出了满意的表情。

    “学志，就这一块石头，能真是宝贝？”陈公赞开始时认为这只不过是一件稍微值钱的东西罢了，不过后来却发现，唐学志对着东西如此重视，便也非常好奇的问到。

    “是啊，老大，这东西真是值钱玩意吗？”刘小刀挨了一顿批，本来早就想弄清这玩意到底为何物，却又担心再次挨叼，现在看到陈公赞提起此事，便也附和问到。

    对此，唐学志见他们如此着急后，便也挥手禀退左右，笑道：“你们可知，这鲸鱼骨为何称作龙骨吗？”

    这话问来，刘小刀蛮夫一个，自然不知，但陈公赞虽然不能说是学富五车，却也是饱读诗书，想了想后，便说：“想必这海洋巨兽，乃是蛟龙所幻化，其骨被称为龙骨也不足为奇。”

    “先生谬论，不过你们可听闻龙延香乃是是海上巨龙睡觉时，所呼出之唾液产生。”唐学志又继续笑到。

    不过这龙延香到来历他自是清楚，只不过是鲸鱼吞入一些难以消化的东西后，又无法派出体外，因此肠道会分泌~出一种腊一样的东西将这种异物包裹，久而久之，有时也会从口中吐出。

    再经过海水数十乃至数百年的浸泡，磨合，将里面的杂质漂出。

    这样的龙延香才最具价值，但是这种从鲸鱼体内取出的龙延香，品质自然没有办法和前者想必，却同样是稀罕之物。

    只不过也不能就这么告诉他们，那只不过是鲸鱼的便便，哪怕是对陈公赞他们，这种玩意，唐学志也得给它赋予一种神秘色彩。

    就当下而言，知道这东西秘密的不过是唐学志一人，如果将来猎鲸技术成熟了，鱼鹰也能够利用这一门“手艺”吃独食。

    否则，一旦走漏消息，大家蜂拥而至，且不说鲸鱼群体会不会提前遭到面临十九世纪的那场危及，恐怕也会导致这龙延香失去以往的光环。

    试想，谁会愿意将一团'便便”放在家中当宝贝供奉，即便这是“龙粪”，恐怕心理上也有有点隔阂了吧？

    “龙延香，学志，不大人，这真是龙延香，天呐，这么大的龙延香，得值多少钱呐。”

    当陈公赞知道这东西乃是传说中的龙延香时，差点没惊讶的叫出声来，当即赶紧蹲下~身子，对着这“宝贝”抚摸着，四周看了又看，嘴里还一直高兴的念叨着：“好呢，真是好宝贝，真是太好了，哈哈哈。”

    要知道，当初李旦送唐学志一小块龙延香，据说都价值数百两银子，不过这东西却是有价无市。

    买不到呀！

    大明海禁数百年，龙延香这种稀罕之物，除了一些海商能够偷偷夹带一些回大陆，除此外只能依靠从澳门佛朗机那个二贩子手中高价购得。

    这可是独家垄断啊。

    也难怪以前如此多的海商，铤而走险，宁远冒着杀头的风险，远赴南洋，运回这些大明稀罕物。

    不过龙延香，却只是冰山的一角。

    要说这东西值多少钱，其实唐学志也不清楚，只不过，现在海禁虽然有些松动，但是终究力度不大。

    唐学志虽然高兴，却也只是平淡的说，“公赞，这东西唐某也无法给出准确的价格，不过我可以说，此物之巨，不仅大明没有，估计全天下，也仅此一块。

    我看你还得亲自去跑一趟商贸中心，将肖掌柜等人唤来，听听那几个老家伙的意思。”

    陈公赞简直高兴的乐开了花，现在的他，对唐学志的话总是深信不疑，而唐学志也一直没有令他失望过。

    这次要是又被唐学志说中了，那鱼鹰真是要发大财了，想到库房即将进账一大笔银子，他心中不满开始沸腾起来了。

    此前他跟着张文山时，虽然也经常参与一些帮中要务，却也从来没有像在鱼鹰这帮舒坦过，重要的是，唐学志总会给他惊喜。

    “好，公赞即刻动身，将肖掌柜人招来。”

    陈公赞现在已经在尽头上，得到唐学志的许可后，便赶紧去往码头，搭上一条小船前往上大陈。