    “来！”

    钟文泽眉眼微挑，语气中带着淡淡的笑，枪口对准威廉高级警司，往门口的位置摆了摆：

    “你，去开门！”

    “钟文泽！”

    威廉高级警司喘着粗气，面红脖子粗的盯着钟文泽：“你敢！你敢威胁我！”

    “不不不，你误会我的意思了。”

    钟文泽不以为然的摇了摇头，一本正经的说到：“我不是在威胁你，我是在通知你。”

    “生与死，全都掌握在你自己的手里。”

    他龇牙笑了起来，一口皓白的牙齿很是刺眼：“不信邪，你就去开门嘛，多简单的事情！”

    “人，你带不走！”

    阿金如果被威廉带走了，那么这个案子，基本上就已经没戏了，最后推出个顶罪的扑街，然后不了了之。

    钟文泽断然不会让他们把人提走。

    此言一出。

    原本周围围观的警员顿时哗然。

    天啊。

    他们看到了什么？

    钟文泽一个见习督察，竟然拿起点三八对准了一个鬼佬高级警司？

    这架势，他真的敢开枪？！

    史无前例！

    一时间。

    众人都只觉得头皮发麻，看向钟文泽的眼神，有惊愕，有诧异，更有同情。

    他们都已经猜到了后果。

    警务处，到底鬼佬才是话事人。

    钟文泽敢对鬼佬抬枪，那无疑就是对整个鬼佬体系抬枪，这件事过后，钟文泽得倒。

    钟文泽必须得倒！

    不然。

    鬼佬的威严与统治力何在？

    “你...”

    鬼佬威廉语气一滞，身子直接就僵在了原地，被钟文泽的话给将住了。

    他的目光死死的盯着钟文泽，眼神阴郁的审视着眼前的这条疯狗。

    他敢对自己抬枪？

    他凭什么啊！

    但是。

    威廉敢妄动么？

    他不敢。

    钟文泽这条疯狗，万一真的对自己开枪了怎么办？自己可是堂堂一个高级警司，被这个扑街打死在这里？

    不值。

    太不值了。

    犯不着跟这种疯狗一般见识。

    威廉不停的在心里安慰自己，让自己不要跟这种人一般见识，犯不着犯不着。

    他没有注意到，在面对钟文泽的枪口时，自己的手竟然止不住有种微微颤抖的感觉。

    怕。

    他怕钟文泽真的开枪。

    好几秒后。

    “钟文泽！”

    鬼佬威廉冷哼一声，不再提开门带阿金走的事情，而是狠狠的瞪了钟文泽一眼：

    “你给我等着吧！等着被警队开除吧！”

    周围有这么多警员看着呢，如果这件事情不严肃处理，那么自己以后就不用在警队待着了。

    堂堂高级警司被一个小小的见习督察威胁拿捏，那还得了？

    “我威廉不搞走你，我这高级警司也就不用当了！”

    顿了顿。

    他似乎还有些不解气，凹陷的眼窝里蓝色的瞳孔多了几分戾色：“你卧底了这么多次，总得有仇家找你寻仇吧！”

    威廉的声音压低了几分，一字一顿道：“你跟你的家人都要小心一点，注意人身安全。”

    “不然，难免哪天被那些仇家知道了你的资料，一个个的找上门来，到时候命都保不住啊。”

    最后几个字，他咬的很重。

    言语中，威胁的意思已经非常明显了。

    尤其是提及的仇家知道你的资料这些信息，表明了他的意思。

    老子把你的资料泄露出去，你就等着哭吧！

    “唰！”

    钟文泽听到威廉说的话，眼睛眯了眯眼神都冷了几分，多了几分凌厉。

    原本搭在扳机上的食指，力道不由重了几分。

    威廉似乎有感，第一时间把自己藏在了助理的身后。

    得有好几秒。

    “哈哈哈....”

    钟文泽仰头大笑了起来，食指从扳机上移开，点三八一转然后插回后腰：

    “多谢威廉高级警司的提醒，你这么说我就知道你的意思了，我谢谢你。”

    “哼！”

    威廉冷哼一声，一甩手带着助理头也不回的离开了。

    今天。

    提人的事情肯定是没戏了。

    碰上条疯狗。

    晦气。

    “泽哥！”

    宋子杰跟着钟文泽往外面走，语气不免有些担忧的说到：“你这么做是不是太过于鲁莽了啊？”

    “他是高级警司，又是鬼佬，这件事他一定会向上面投诉你的，到时候鬼佬也会名正言顺的把你开除。”

    “呵呵。”

    钟文泽笑了一声，看着警署外上了车子离开的威廉两人，嘴角微挑，不动声色：

    “是，威廉是高级警司不错。”

    他的话锋一转，不屑的说到：“我给他面子，那他就是高级警司，如果我不给他面子，那他就跟我一样，两肩膀扛一个脑袋的普通人。”

    “就是，阿杰仔，你怕个屁啊。”

    阿祖他才不怕这种局面呢，一脸不屑的说到：“不干了就不干了呗，换我我也会像泽哥这么做，解气！”

    “我这不也是为了大局着想么。”

    宋子杰无奈的一摊手，没有继续说下去了：“那现在咱们怎么办？去找伍总警司？”

    “阿杰，格局小了呀！”

    钟文泽笑着摇了摇头，用力的嘬了口叼着的香烟，烟头“滋滋”发出烟草燃烧的声音来：

    “找什么伍总警司啊。”

    “啊？”

    宋子杰再度一愣，反问到：“难道现在不应该找他老人家帮忙处理一下这个事情么？”

    “用不着那么麻烦，这件事情要处理好，有更简单的办法。”

    钟文泽叼着香烟，眼神冷冽的看着威廉轿车消失的那个方位，一字一顿到：

    “他威廉不是要搞我么？！”

    他的眼神中凶光骤现，冷声道：“如果威廉是个死人呢？他还能搞事情么？”

    “唰！”

    宋子杰眼皮子跳了跳，不可置信的看着钟文泽，他只觉得喉咙干涩，张了张嘴硬是没能说出下一句来。

    阿祖同样诧异，继而目光变得火热起来。

    钟文泽这也太大胆了！

    “滋...”

    钟文泽用力的吸了口香烟，继而把半截香烟掐灭，发出号令：

    “阿祖，你开车去跟着威廉，如果我没有猜错的话，威廉现在肯定会去找侯警司。”

    “火爆现在肯定也跟侯警司待在一起，摸到他们的具体位置，通知我。”

    钟文泽早就有了思路，语速飞快的继续说到：“阿杰，你去召集二组、三组的人员，顺便再通知飞虎队的肖组长，让他来协助我们。”

    他的声音无比嘹亮：“这一次，务必要一举把亚洲银行劫案的最后一名劫匪火爆抓获归案，顺带着打掉侯警司这个藏在警队里的保护伞！”

    “好！”

    “是！”

    两人满口答应，没有任何的质疑，快速的各司其职去了。

    ·····

    元朗区。

    新开发的山顶富人别墅区，其中一栋就是侯警司的。

    这些年。

    侯警司从最底层一步步往上攀爬，甘心当鬼佬的走狗，唯鬼佬是瞻，为了什么？

    权利。

    钞票。

    一步步混到现在，侯警司随着权利的增大，手里积攒的财富也越来越多。

    比如说早之前的国际伪钞集团邓家勇。

    邓家勇当时为了结交他，让他帮自己站台，私下里足足得给侯警司送了近千万。

    这还只是冰山一角呢。

    这处新开发的山顶别墅，也是一个商人送给他的，当然了，房子肯定不是挂在他的名下。

    独栋别墅外。

    院子里时不时有黑衣人在阴影中晃荡，这些人其实都是侯警司豢养的保镖。

    别看侯警司是警队高官，但他把社会上的这套也玩的明明白白的，手里的钱一多就给自己组建安保部队。

    各种器械、枪械一个不落全部标配。

    独栋别墅里。

    侯警司眉头紧皱，焦躁不安的在大厅里来回走动，手里的香烟一根接着一根，插满了烟灰缸。

    那天晚上。

    他安排了阿金去杀阿梁，结果，阿金当天晚上都没有回来，更没有给自己回递消息。

    第二天。

    新闻就出来了，阿梁死了。

    阿金的下落新闻上没有说，但是侯警司的直觉告诉他，阿金肯定已经被抓了，只不过消息被封锁了而已。

    他花费了好大一番力气各处打听，这才知道事情很可能跟钟文泽有关系，人被他抓去了。

    虽然侯警司对阿金很有信心，知道这货不会出卖自己，但他还是怕出纰漏，于是就找了自己的上司威廉，送了三百万给他，让他把人捞过来。

    只是。

    到现在威廉还没有回来。

    一旁的沙发上。

    火爆慵懒的现在柔软的沙发里，手里拿着本杂志百无聊赖的翻阅着：

    “老豆，好了，你就不要再走来走去了，晃的我眼睛都花了。”

    那天晚上。

    刘天、Max离开以后，火爆就多少猜到了他们要干什么，于是乎就联系了自己的警司老爹，把事情告诉了他。

    侯警司挺完以后，除了愤怒也只有接受了。

    怎么办呢。

    到底是自己的儿子，难道不管他？

    正好。

    前脚才挂断电话，后脚威廉高级警司的电话就打进来了，说是永裕国际的刘家让自己帮忙洗个人。

    正是刘天跟Max。

    酒店的具体位置跟房间号都告诉了他，让他去跟对方的律师接洽一下对对口供操控下说辞什么的。

    这不巧了么。

    于是。

    侯警司简单的思考了一下，立刻做出部署：让阿金去酒店把这两个人给做掉，灭口以绝后患。

    “给我滚蛋！”

    侯警司看着一脸无所谓毫不紧张火爆，气就不打一处来：“事情都是你惹出来的，为了给你擦屁股，老子花了多大的心思，你倒是一点都不着急！”

    “怕什么！”

    火爆一脸不屑的冷哼一声：“大不了咱们就一走了之，跑到米国去，你不是在那边也有资产么。”

    “那是你，不是我！”

    侯警司喘了口粗气，没好气的说到：“跑到那边去，我他妈的手里的权利就都没了，到那边也只是条流浪狗，哪有再这边待着舒服！”

    “那边挺好的啊。”

    火爆合上杂志，吸了吸鼻子：“在那边，就连空气都比新鲜几百倍。”

    “新鲜你妈！”

    侯警司直接骂了一句：“你他妈的就觉得外面好！算了，我不跟你说这个了。”

    他拍了拍手，质问到火爆：“你说你，你他妈的好好的没事跟那几个扑街去抢亚洲银行干什么？我没给你钱花？！”

    “切。”

    火爆不屑一顾，露出一副鄙夷的表情来：“你懂什么，那叫追求刺激，普通花钱哪有花抢劫银行来的枪舒服。”

    “你他妈的...”

    侯警司气的差点一口老血吐出来，手指哆嗦指着自己不成器的儿子，硬是没说出下一句。

    “算了，不跟你说了，老迂腐。”

    火爆吸了吸鼻子，眨眼甩了甩脑袋，伸手从裤兜里摸出一小包粉末来，开始吸食。

    “你他妈的算是彻底废了！”

    侯警司烦躁的扯了扯衣领子：“再让你混几天，这件事处理后，老老实实跟我到戒毒治疗中心去。”

    火爆没有搭理他，准确来说是没有空闲搭理他，已经沉迷进去了，眯眼享受着。

    没多久。

    屋外的保镖快步走了进来，告诉他威廉总警司已经过来了。

    “快请！”

    侯警司眼前一亮，立刻招呼着保镖把人请进来。

    他无意中看到了沙发上迷离的火爆，不耐烦的招呼着人过来把人抬下去。

    “丢人现眼！”

    侯警司脸色阴沉的看着扶下去的火爆：“老子怎么就生了你这个废物东西，晦气。”

    别墅门口。

    威廉从车上下来，在保镖的带领下进了别墅。

    后方。

    一台轿车匀速来过，驾驶室的阿祖看了眼进去的鬼佬威廉，快速做出汇报。

    接到信息的钟文泽早已经秘密集结好众人，不透露任何此次行动的目的。

    他大手一挥，大部队浩浩荡荡的出发了。

    别墅大厅。

    侯警司早已经恭候多时，见到进来的威廉，原本还生硬的脸立刻挂上了笑容来，热情的迎接了上去：

    “威廉高级警司，您总算是过来了，真是辛苦你了。”

    “嗯。”

    威廉脸色生硬的点了点头，一屁股坐在沙发上，点上雪茄。

    “这是...”

    侯警司脸色一僵，看到威廉这样多少猜到了点什么：

    “那个..阿金，你没带回来？！”

    “嗯？”

    威廉猛的抬头，本就不爽的他心情更差了，咆哮着骂到：

    “你他妈的在质问我？！”

