    铃铛？

    郁安晏心口一跳,  想起单龙村的时候南镜反复跟说过拿走身体里的铃铛，白观音……郁宏曾经为了郁安晏的命上过白家，九九八十一跪也能让白家那扇金扣朱门打开,  时郁宏求的是白观音。

    据说白观音天慧根,  是玄门百年难得一见的天才天师，修二十余年抵人百年。

    “南镜,  ”郁安晏的手指轻微抽动,  面上不显，只嗓子发涩：“你去参加这个大赛的话,  我能不能和你一起去？”

    “或许我可以帮你。”

    虽然最后有意识了，但是郁安晏总觉得时在单龙村的天梯上,  自己的身体里肯定发了什么事情，朦朦胧胧之间好像看到了白上衣金红下装的男人冒出来……

    南镜收好两张宣纸,  的手指白皙，扣上红木小箱子是手指放在上面，红白映衬好看得，南镜有点奇怪地看了郁安晏一眼：“不用了,  这个邀请函是给我的,  而且是我去大赛上铃铛。”

    郁安晏墨眸敛下,  面上什么表情都看不出，只是手指攥紧，淡声说：“南镜,  这个大赛死不论,  看起来不比单龙村安。”

    “我在天梯上昏倒后好像看到一个人出来驱散了鬼怪,  虽然不知是什么远离，但既然我能帮你，你不如带上我。”

    南镜把红木箱子收起来,  张唇说得是极其干脆的拒绝：“郁导，不用了，我已经拿到了你的铃铛了。”

    郁安晏的心脏发紧，站在南镜的床边，墨瞳里翻滚着数不清的情绪，直直盯着南镜，像是在等待属自己的判决书。

    南镜思考了一下，实事求是地说：“算帮我的话，我也需一个更稳定的人，郁导，我十四岁结了铃铛后，你已经帮了我多次了。”

    郁安晏身体里的孟婆实在是太不稳定了，南镜在单龙村觉得自己最接近死亡的时候是孟婆蹲在身前掐住的下巴制住了的脖子，那时候是孟婆真的掐断了的脖子……

    南镜现在都能想起那种窒息感。

    郁安晏低低笑出声，原来南镜想的是……一颗铃铛。

    的心口隐隐作痛，那种酸涩得像是柠檬切碎了直接咽下去的感觉泛上来，是一颗铃铛，但是南镜到底找多少个人去拿多少个铃铛呢？

    白观音是其中之一，而白观音是玄门天慧根的天师，更懂南镜在干什么。

    郁安晏弯腰，一手撑在病床后面的靠背上，另一手带着轻微的颤抖伸出，近似『迷』恋地碰了下南镜的嘴唇，郁安晏手背上是这两天急救扎得青紫的印记，不怎么疼，但是想让南镜……让南镜怎么办呢？

    南镜把已经把从单龙村那个腐烂恶心的死地里捞了出来，还想让南镜怎么办呢？

    淡红『色』的唇郁安晏冰凉的手碰得应激『性』颤了下，南镜抬眼，无知无觉地往后移了下，略带疑『惑』地看向郁安晏：“怎么了？”

    南镜觉得郁安晏看的眼神像是想吃了一样，但是郁安晏是饿了为什么看着，这时候不是应该去吃饭吗？本来南镜觉得自己那么饿，现在郁安晏的眼神倒是让南镜觉得自己也好饿。

    好冰，明明是大夏天，房间里面也只是恒温的空调，但郁安晏的手冰，好像的体温天异常人的低，像是孟婆一踏出红伞上琉璃珠线上带着的猛烈的寒气，伤鬼怪也伤自己。

    “什么……”郁安晏喉结滚动，看着南镜的淡红『色』的唇，视线往下，还有跟随呼吸颤动的锁骨，和锁骨上拿一串……铃铛，闭了闭眼，郁安晏双手撑在南镜两边，彻底的俯下  /身，像是『迷』恋一样低头去咬住南镜的……唇。

    南镜好像看到郁安晏的身体后陡然出现一个虚影，穿着白上衣红金襦裙的冷俊的孟婆出现，孟婆在郁安晏的背后睁开眼，漆黑的墨瞳里流转着疯狂的『色』泽，冷声开口：“南镜，你去见的人……白观音是吗？”

    南镜心头重重一动，还等南镜反应过来。

    病房门陡然一开，郁安晏墨瞳里带着病态的神『色』一顿，郁安晏背后的男人陡然消散。

    专程熬了鸡汤的郁父站在门口，这位商界大佬看着自己子和南镜的姿势，深吸了一口气，想『露』出一个笑容，又法『露』出，憋得痛苦。

    郁安晏瞥了一眼，淡声问郁父：“过来干什么？”

    郁父呵呵一笑，拿着保温桶特别贤惠地说：“南镜救了你又受伤，我给熬点鸡汤补补身体。”

    说着郁父终勉强『露』出一个笑来，对南镜说：“谢谢你救了安晏，需什么跟叔叔提。”

    “不用，”南镜看到郁父有些惊讶，解释了一句：“我已经从郁安晏身体里拿走了一样东，不需别的报酬了。”

    拿走了一样东？！身体里？！

    郁父刚崩好的表情又裂开了，“哈哈”干笑一声，恍惚地把保温桶打开：“哈哈，不聊这个，吃鸡，我们喝鸡汤。”差点把保温桶的鸡汤都洒出来。

    南镜不明所以，郁安晏看到郁父那表情嗤笑一声，转头说话。

    “南镜，你尝尝看。”郁父勉强维持住表情，盛了一碗鸡汤。

    白瓷小碗里鸡肉已经炖烂了，脱出骨头但是肉还保持着完整，一看这鸡肉是入口软糯即化，鸡汤是金黄的却不带厚重的油，肯定浓郁不腻。

    小碗的温热鸡汤到南镜手里，南镜拿起勺子看到郁安晏看向自己的眼神，顿了顿，开始拿着瓷勺喝鸡汤，孟婆竟然在有拿绘卷的时候出现了，绝对不能带郁安晏去大赛，甚至不能呆在郁安晏的旁边。

    得赶紧跑。

    郁父察觉到一丝微妙，看了眼自己的子，咳嗽一声，完收敛住自己那种上位者的气势，放柔语调对南镜说：“南镜啊，谢谢你救了我们家安晏，你有什么需的跟我说，出院了可以到郁家住段时间，房间我让人收拾好了。”

    “你是不愿意在郁家住，想住哪都可以跟叔叔说。”

    南镜摇摇头拒绝：“我今天去厦市。”

    肯定去参加大赛，且一定拿到铃铛。

    “去厦市啊，”郁父直接拿出手机发了信息，一边发信息一边对南镜笑着说：“南镜，叔叔给你准备点东，你去厦市行李和食宿都不用担心。”

    说着不到一分钟，病房门外直接走进两个人，这两个人推着一个小的登机箱和一个准备一整套的衣服过来了，郁父像一个慈祥的长辈一样对南镜说：“叔叔也不知你缺什么，你住院的时候都准备了，还需什么尽管提，你想去厦市可以直接从医院出发，想回自己家叔叔送你。”

    南镜顿了顿，老头养养得糙，后来老头子死了一个人活，南镜略微埋头，一口气把小瓷碗的鸡汤喝完了，抿抿唇看着郁父说：“谢谢。”

    郁安晏看着南镜放下瓷碗已经准备换衣服了，直接：“出去吧，等我送南镜到机场。”

    说着郁安晏率先离开，郁父笑了笑和另外两人一起出去了，郁安晏出了病房门意味不明看了郁父一眼，直接对旁边的助理说：“帮我订一张今晚去厦市的机票，还有，查查松林鬼屋和白家的消息。”

    “安安！”郁父在后面嗓子嘶哑地喊了一句，等郁安晏停下脚步，才放缓声音问：“安安，不是爸爸探寻你，你去厦市和查白家干什么？”

    不等郁安晏回答，郁父急急地说：“安晏，你现在身体好了，郁家的家业爸爸都留给你，你留在安地方好不好？”

    郁安晏讽刺一笑，转回身指了指手腕上的机械手表，轻声：“爸，现在是因为我的时间又回来了，你才对我寄予厚望，你的只是我活着的时间，但我现在不想给了。”

    的是南镜的时间，的是南镜。

    郁父的神『色』一瞬间苍老下去，等郁安晏走的不见人影了，才重整起一点精神，对旁边的人淡声说：“你们多找个实强的保镖跟着安晏，有情况随时跟我汇报。”

    说着整整衣服，带着一丝无可奈何走出了医院。

    南镜在病房里不知这对父子刚刚吵架了，或者说吵架了也不在意，喝完鸡汤，擦了嘴先打开登机箱子，箱子里备了两套白衬衫和黑裤的套装，和平时南镜在地摊上买的不一样，至少南镜看得出这裤子线头。

    放在外面的也是一套白衬衫和稍微宽松些的裤，还一双皮鞋，只不过这件白衬衫比箱子里软一些，非常的轻薄，像是一层软纱，但是不透，南镜看了下自己身上的病号服和脚上的软拖鞋，还是把白衬衫换上了。

    南镜把整套换上，去检查了放在病房旁自己的黑『色』背包，青黑『色』的罐子，那张孟婆的绘卷还有鬼印都在里面，把青黑『色』的罐子拿出来，拿孟婆的绘卷时南镜手顿了顿，还是放在了背包里，鬼印直接拿出来塞进了裤兜里。

    背着背包拿起行李箱，南镜顺着阳光走出了医院，刚走出来，正看到郁安晏站到车旁等着，郁安晏看到南镜的那一刻，呼吸瞬间停滞了一下。

    洋洋洒洒的夏季烈日下，南镜的略失血『色』皮肤灿白到透明，穿着真丝的软质白衬衫，下面是稍显宽松的裤，锁骨处的扣子打开，精致的锁骨耸起，上面一串摇晃的铃铛。

    郁安晏墨眸深沉看着南镜，心脏酸涩的跳了一下，打开车门对南镜说：“走吧。”

    南镜直奔机场，毫不犹豫直接上了最快的一趟飞机，飞机飞向高空，郁安晏看着起飞的飞机，根本离开，而是直接从车里拿出一个行李箱，走近机场，检票进站。

    进站后郁安晏先打通了一个人的电话，面上有任何表情，直接切入问对面的人：“松林鬼屋查的怎么样？”

    与此时，世界各地的人打开了手机，点开一个特殊的上面写有‘通玄’两字的红『色』app，进入后输入登陆密码，app的首页界面只有一个视频，显示正在直播。

    点击进去，能听到男主播正在热烈地介绍——

    主播声音甜脆：“第六届通玄太学新大赛开始了，现在工作人员分别去机场接参赛选手了，五十位参赛选手现在只剩三位到达了，嗯……分别是，‘动’派的苗金粟和‘静’派的……白观音天师。”

    说到白观音的时候主播的声音明显有些颤抖。

    男主播打了个圆场：“咦？不是有三位吗？现在只有两位啊。”

    “嗯……确实还有一位，”话筒里传来书页翻动的声音，似乎是在查找，翻书声一停，主播的声音响起来：“是一位叫做南镜的参赛者，不属任何门派，我们来看看的资料，的资料显示擅长的是，空白？”

    直播的实时评论迅速开始刷——

    【不吧不吧不吧不又是系户吧？】

    【哈？我猜这位说不定又是某大派塞进来，为了多占点名额】

    【上面猜的太偏激了，我猜应该是废物】

    【废物也去参赛了靠，我行我能上】

    【妈的，最烦这种靠系参赛的人】

    【气死了，这次有大佬收徒哎！！把名额给这种系户去展现】

    ……

    主播干笑一声，看着实时评论说：“这位叫南镜的参赛者马上到机场了，我们的工作人员马上去接，到时候我们能看到选手是如何的了。”

    说着男主播赶紧接上：“此比赛下方已经开通了投票渠，大家积极参与投票评论将有机参与抽奖，或许能得到四大派的符箓和朱砂法器等用品。”

    本来是黑屏的直播间在男主播的话落下后转到了机场，工作人员带着摄像设备举着一个写着“南镜”的牌子，熙熙攘攘的人群里，工作人员举起牌子看到有个男『性』朝自己走来。

    南镜有点茫然地在机场里面找人，从来坐过飞机，现在整个人晕得呕吐了，看了半天终眯着眼睛看到了工作人员举着的牌子。

    单手提起行李箱和背包，南镜走近了工作人员，摄像头里逐渐映出清晰的身影，清凉的空调下，南镜脊背挺的笔直，衬衫的前面的飘带散掉随着动作晃动，自从从单龙村出来后，南镜经了一场诡异事件后，整个人都带有了一股和世间隔离开的感觉。

    南镜逐渐走出机场，夏季带着闷热的风从南镜身旁打着小卷飞过，吹起南镜额头前细软的黑发，『露』出南镜透澈疏离的眉眼，眼尾泛红铃铛脆响带着一丝少年的妖异感。

    洋洋洒洒的阳光下，那股锋锐感暖融了，像是一尊漂亮的鲜活的瓷白的像，有丝动人心弦的漂亮。

    整个直播间静了一下，然后迅速跑起了评论——

    【哇靠有点好看】

    【是你们搞玄学都长得不行吧！但我也来！贴贴！】

    【在晕机吗？看着眼神有点恍惚哎，好可爱好可爱】

    【烦死了这是娱乐圈看脸吗？长得稍微漂亮点的废物而已】

    【你们这么馋颜值，不如看白观音】

    【白观音那种凶神谁敢？（管理员快把我的评论删掉！）】

    【呜呜这种才是我喜欢的】

    ……

    　　

