 “思涵，那就谢谢了啊。”

叶小文笑嘻嘻的伸手就要去拿钱包。

但是却扑了个空，刘思涵把钱包拿了回去。

叶小文顿时就不乐意了，开口道：“你什么意思？”

跟我出来，刘思涵看了看周围的同学，起身朝着教室外边走去。

叶小文赶紧跟上去，刘思涵在走廊的尽头停下脚步，转身面对叶小文从包里拿出一张大团结，夹在手指中间，看着叶小文问道：“说你昨天错了没。”

士可杀不可辱，你借钱就借，不借就不借，可是你拿十块钱侮辱我个重生者，这也太过分了。

“我错了。”

叶小文干净利索的说着，然后以迅雷不及掩耳之势从刘思涵手里抢了过来。

刘思涵有些没有反映过来，虽然说她的初心就是报复叶小文，报复叶小文昨天占了自己便宜，还凶自己，最后像丢垃圾一样把自己丢下，然后自己回家了。

可是没有想到，叶小文认错认的太快了，完全没有想象中那种一边是钱，一边是尊严。

不断地纠结，最好在恶狠狠的瞪着自己，又拿自己没有办法，最后再屈服低头认错拿钱的过程。

太快了，完全没有报复的快感。

眼看着叶小文就要走，刘思涵又拿出一张大团结。

“说，你错哪了？”

“你说我哪错了就哪错了。”

叶小文说着一个回首掏，又是10块钱。

总算是有沈金浩这小子打游戏的钱了，20块钱，连续打一个星期的游戏厅都没有问题。

“再来，刚才回答的太敷衍了。”

刘思涵不甘心的又拿出一张大团结，这是她钱包里最后一张大团结了。

叶小文停下脚步，回头看着刘思涵认真的说道：“姑娘，请你不要用肮脏的金钱来侮辱一名励志奋发向上的优秀高中生班干部行吗？”

叶小文潇洒的离去了，留下了刘思涵一个人怔怔的站在原地。

我是谁？

我在哪？

我要干什么？

我不是要用钱来侮辱报复叶小文的吗？

怎么感觉自己好像才是被报复的哪个呢。

而且还白白损失了二十块钱，好想哭。

接下来的三节课，刘思涵都恶狠狠的盯着叶小文的背影，要是眼神可以杀人的话，叶小文早就千疮百孔了。

中午放学，就在教室里吃饭，这个时候大部分的学生中午饭都是早上来的时候从家里带的，中午就在学校吃的。

虽然冬天有些凉，不过叶小文早就借着班长地位，把自己的饭在炉子上热了热。

当然了一个教室里，这么多人，肯定不可能所有人都能够热的过来。

也有选择去食堂热饭的。

当然了，食堂也卖饭，不过主要针对的是住校生。

走读的学生一般都是早上从家里带饭，很少有去食堂的。

这一天课上下来，叶小文心里装着事，也没有认真听，也有些学不进去。

好不容易，熬到了放学，叶小文挎上书包。

“二哥，就说我去沈金浩家写作业了。”

“不可能，你绝对不是去写作业。

你和二哥说，你到底是去干啥，刘思涵是不是给你借钱了。”

叶小海凑过来说道。

“要不你今天就还我钱吧？”

“你去沈金浩家好好写作业，回去我会告诉爸妈的。”

叶小海摆摆手，潇洒的走出了教室。

“小叶，你真的请我去游戏厅玩啊？”

沈金浩背着书包问道。

“真的，你带路就行，我没有去过。”

叶小文点点头。

“那我们得快点，去晚了就没机子了。”

沈金浩顿时兴奋了起来。

土胚房，挂了个“辉煌游戏厅”的牌子，可是就十多台机子。

沈金浩看着游戏厅里满满当当的全是人，有些傻眼。

“小叶，怎么办？”

叶小文一咬牙，算了为了我的贷款，为了我的股票认购券。

“没事，我看我的。”

叶小文走到了一个小学生的身后。

“哎，哎，你吃那个弹药啊，是不是傻，会不会玩，来浩子，你给他示范一下。”

叶小文大声嚷嚷着，然后从小学生手里接过了操控杆。

“来啊，浩子，傻了。”

叶小文拉过沈金浩，把沈金浩按在座位上。

然后，就没有然后了……“沈金浩这狗日的，抢小学生的机子。”

叶小文心里骂了一句。

老子就是让你示范一下，可没让你一直霸占着人家的机子。

一旁的小学生看看叶小文，看看沈金浩，委屈又不敢说，欲哭无泪。

一个多小时候以后，沈金浩玩爽了，叶小文也不是不讲道理的人，把剩下的币子给了小学生。

“走吧，去你叔叔家。”

叶小文说道。

“行，没问题，玩的太爽了，要不小叶，明天我们还过来。”

沈金浩试探着问道。

“好。”

叶小文点点头。

沈金浩的叔叔住的距离学校有点远，等叶小文和沈金浩到的时候天色已经完全黑下来了。

“砰砰砰。”

“谁啊，”一个中年妇女开门。

“二婶，我浩子。”

沈金浩应到。

“浩子，你怎么来了，快进来，快进来。”

“来，看看妮妮，二婶，这是我同学，他爸妈有事忙，不在家。”

沈金浩说道。

“好，欢迎，欢迎，”“婶子，我是叶小文，浩子的同学。”

叶小文又郑重的介绍了一遍。

一个小姑娘跑了过来，抱着沈金浩叫哥。

叶小文从书包里掏出了一张贺年卡，这是来之前他从文具店，花了八毛钱买的。

来的路上，叶小文就从沈金浩嘴里打听清楚了。

他二叔家就这一个闺女，宝贝的很。

小姑娘接过来，甜甜的谢过叶小文。

“二婶，我二叔呢？”

沈金浩问道。

“他你还不知道吗？

哪有整点下班回来的，在外边应酬，不知道啥时候回来呢？”

女人笑着说道。

信用社的副主任，那就是财神爷，还能够缺的了吃吃喝喝。

叶小文心里一个咯噔，果然等了一个小时，沈金浩的二叔也没有回来。

叶小文给了沈金浩一个眼神，两人起身告辞。

第一次没有见到，叶小文也没有什么灰心。

凡事本来就有意外，明天再去就是了。

 