    众人皆色变。

    戮天断世阵搁在大荒，也是最顶级的绝世杀阵。

    然而此时，却被第六狱主一剑破空一道裂痕！

    “这把剑果然有古怪。”

    苏奕长身而起，收起了藤椅。

    “看他现在的状况，修为明显未曾被消耗太多，负伤也谈不上严重，反倒是历经此阵的打压，让他的精气神得到磨炼，一身气机已攀升至巅峰水准。”

    天夭魔皇黛眉微蹙。

    第六狱主的棘手，还是超出了她之前的预估。

    “天夭，本座已给过你机会，可惜，你却冥顽不灵，真以为和苏玄钧联手，就能无往不利？”

    远处，第六狱主大步而来。

    他披头散发，身上负伤染血，可气势却撼天动地，一对眼眸涌动着毫不掩饰的杀机。

    在其手中，灵烬道剑灿然若神金浇筑而成，神辉蒸腾，剑吟如潮，衬得他威势愈发慑人。

    天夭魔皇呼吸一窒，倒不是被第六狱主的威势惊到，而是那一口灵烬道剑充斥着一股极端禁忌的剑气，让她再次感受到那种致命般的威胁。

    可苏奕眼眸却泛起一丝不易察觉的异色，道：“我来收拾这家伙，你莫插手。”

    说着，他迈步而出，三寸天心悄然出现掌心。

    这还是他踏足玄幽境之后，所遇到的第一个对手，也是一个堪称可怕的敌人。

    不过，这也正是苏奕乐意见到的。

    若对手太弱，他都懒得看一眼，交由天夭魔皇收拾便可。

    除此，此人手中那一口灵烬剑的气息，极为特殊和禁忌，也是引起了苏奕的主意。

    “今日，不止你苏玄钧和天夭会死，整个极乐魔土都要和你们一起陪葬！”

    淡漠冷酷的声音还在回荡，第六狱主已挥剑杀来。

    轰！

    灵烬剑斩出，直似明耀世间的一道金虹乍现，搅乱乾坤，碾碎虚空，充斥一股无坚不摧般的威势。

    苏奕不闪不避，迎冲而上。

    三寸天心扬起，和对方硬撼。

    铛！！！

    爆鸣刺耳，震天动地。

    毁天灭地般的剑气力量从两者的剑锋之间迸发，席卷而开，附近千丈的虚空猛地塌陷崩坏。

    而苏奕的身影，则被震得倒退十多丈，手中三寸天心剧烈震颤，气血翻腾。

    墨余和那些极乐魔土的老怪物皆倒吸凉气，苏大人何等强横的存在，竟在一剑之间被撼退了！？

    “那把剑，果然大有古怪。”

    天夭魔皇眉梢浮现凝重之色。

    历经天武神山之战，世间任何人，皆不敢再小觑刹苏玄钧转世之身的强大。

    不夸张的说，早在天武神山之战时，苏玄钧都能灭杀玄合境初期的角色。

    而如今，他已历经禁忌大劫，踏足玄幽境！一身道行早和以往不同。

    除此，天夭魔皇还清楚，第六狱主所掌控的天祈法则，或许无比可怕，足可让自己这等皇极境角色也忌惮一二。

    但这些在苏玄钧面前，却根本谈不上威胁。

    可就是在这等情况下，玄合境中期的第六狱主，却一剑之间撼退苏玄钧。

    这让天夭魔皇立刻判断出，问题出在第六狱主手中那口灵烬剑上！

    “杀！”

    第六狱主根本不废话，杀向苏奕。

    苏奕神色淡然如旧，不曾退避，唯有眼眸深处，有着如火燃烧的战意在涌动。

    他已很久不曾历经这样的一对一厮杀，要么是对手太弱，要么是时机不够。

    这让他在面对第六狱主时，也不由感到一种久违的喜悦，恰似棋逢对手。

    轰！

    这片天地动荡，剑气通天彻地，碾碎长空。

    大战彻底爆发。

    而第六狱主此刻，也是显得强势无边。

    他的道行远胜苏奕，连剑道造诣也同样极为惊人，再加上手中的灵烬剑的威能，让他每一剑斩出，都能够去和皇极境人物一较长短。

    在这等杀伐之下，苏奕也屡屡被撼退！

    不过，苏奕并未就此退缩，反倒愈挫愈勇，持剑硬拼。

    这种厮杀也格外凶险，招招硬撼，毫无回旋余地，皆以自身最强大的剑道造诣争锋。

    铛！铛！铛！

    剑锋碰撞之音响彻天地，密集如鼓点，将虚空震碎，让远处观战的那些老怪物都眼冒金星，心惊肉跳。

    这等对决，直似两尊剑仙在厮杀，彼此所施展的剑道威能，动辄可轻松镇杀寻常的玄合境人物。

    不过，第六狱主明显占据优势，步步为营，不断击溃苏奕的攻势，霸道之极。

    这让众人都不禁替苏奕捏一把汗。

    唯有天夭魔皇似察觉到什么，不由呢喃道：“这家伙，竟在拿那家伙来磨剑……”

    一股说不出的错愕情绪涌上心头。

    都什么时候了，苏玄钧这家伙还有心思磨砺剑道？！

    不过，天夭魔皇很快就发现，苏奕身上的气息正在悄然变化，变得愈发凌厉、愈发凝练。

    他一身的精气神就如大火炉，不断淬炼着自身的道行和剑道造诣，以至于他的攻势也开始逐渐变得犀利、变得强盛起来。

    渐渐地，第六狱主的攻势开始受到冲击，再难像之前那般撼动苏奕。

    这种变化，明显引起第六狱主警惕，眉梢间不由浮现一抹凝色。

    从战斗到现在，没能将苏奕彻底镇压，已让他难以平静，而现在，目睹苏奕一身气机的变化，更让她意识到有些不妙。

    当即，他不再迟疑，动用杀招！

    轰！

    在第六狱主手中，灵烬剑爆绽滔天金芒，那一股宛如禁忌般的恐怖剑意被全部唤醒，毫无保留地释放。

    灵烬剑的威能，也随之一下子暴涨到不可思议的地步！

    不好！

    墨余等老怪物无不色变，认出之前第六狱主就是凭借那一股堪称禁忌般的剑意，一举破开戮天断世阵。

    而现在，这一道禁忌般的剑意再度出现。

    天夭魔皇呼吸一窒，肌肤刺痛，一对漂亮的星眸下意识眯起来。

    又是这等禁忌力量！

    看得出来，第六狱主明显已不耐，决意动用底牌，一举分胜负。

    轰！

    天地动荡，十方虚空紊乱。

    璀璨的金色剑芒，将虚空都染成灿辉煌的金色。

    而随着第六狱主挥剑斩出，一道百丈长的剑气骤然迸发而出，将虚空都压得爆鸣龟裂。

    那无匹的剑威，简直如若要灭世！

    这一刹，无论是天夭魔皇，还是墨余等其他老怪物，皆神色惊骇，凭生同样的感觉。

    此等剑意，强大到一种无法想象的地步，足可诛灭他们所有人！

    面对这一剑，苏奕衣袍鼓荡，神色却是淡然如初，唯有眼眸深处，泛起一丝异色。

    之前第六狱主凭借此等禁忌剑意破开禁阵的时候，他就察觉到一丝不一样的感觉。

    而此时，当面对第六狱主斩来的这一剑，苏奕终于明白哪里不对劲了。

    这一剑充斥的那一股禁忌般的剑意，竟让他识海中的九狱剑如受到刺激般产生震颤。

    这还是苏奕转世至今，第一次遇到这等情况！

    没有迟疑，苏奕挥剑斩去。

    锵！

    三寸天心清吟，剔透如水的剑身泛起一缕晦涩神秘的气息，平添一股无上大势。

    当这一剑斩出。

    天地骤然陷入一种压抑人心的大恐怖氛围中，山河皆颤，天摇地动。

    而后，不可思议的一幕发生——

    那由第六狱主斩来的百丈剑气猛地剧烈震颤，覆盖在剑气上的一抹禁忌剑意，就如如燕归巢般，从剑气上脱离，主动融入苏奕斩出的那一道剑气中！

    这突然的变数，让第六狱主瞳孔瞪大，差点不敢相信自己眼睛，这是……什么情况！？

    还不等他反应过来。

    砰！！

    那一道百丈剑气轰然崩碎，如纸糊般不堪。

    而苏奕那一剑已破空斩来。

    “不好！”

    第六狱主彻底色变，他已来不及闪避，全力挥剑抵挡。

    喀嚓！

    那一口灵烬剑四分五裂。

    而第六狱主则被斩杀当场，道躯被劈开之后，直接炸成灰烬，魂飞魄散。

    就连他所伫足的虚空，都被凿开一道触目惊心的虚空裂痕！

    这一剑太过霸道，让第六狱主都来不及惨叫，便被轰杀成灰，尸骨无存。

    当目睹这一幕，墨余等人都不由震骇失神，浑身直冒冷汗。

    太可怕了！

    一位强大到能够撼动皇极境存在的狱主，竟被一剑灭杀，灰飞烟灭！

    “虽然早知道拼底牌的话，这家伙绝不会逊色了，只是……这也太猛了……”

    天夭魔皇也一阵眼晕，被这一幕惊到。

    也是此时，她才终于明白，从一开始苏奕便有稳赢的把握，故而才会有心思去拿第六狱主来磨剑，以此砥砺自身道行！

    至于第六狱主，看似道行恐怖，手段逆天，可若没有那灵烬道剑，根本就不够看的。

    就像第六狱主那最后一剑，当失去那一抹禁忌般的剑意加持，便如同失去了灵魂，平平无奇。

    天地翻腾，虚空紊乱。

    苏奕斩杀第六狱主后，谈不上有什么感慨。

    正如天夭魔皇所揣测的那样，对苏奕而言，第六狱主若非执掌灵烬道剑，仅凭他那玄合境中期的道行，根本就不够看的。

    正经是灵烬道剑引起了苏奕的重视！

    他第一时间动手，收起那被斩碎的灵烬道剑残片，仔细端详起来。

    在这最后一击中，第六狱主所施展的那一抹禁忌般的剑意，竟像个叛徒似的，主动融入到自己斩出的那一道剑气中，这古怪的变化，让苏奕都感到很玄乎。

    ——

    ps：明天开始，金鱼要外出学习一周，不过诸君放心，金鱼会尽全力保证更新的~

    

