    第124章兔仗人势

    齐淮见苏轻轻这般宝贝羊奶糕，眯了眯眼，伸手揉了揉羊奶糕毛茸茸的小脑袋。

    羊奶糕直往苏轻轻的腿上缩，齐淮一捏，它立刻炸了毛，张牙舞爪地要冲齐淮扑过来，被苏轻轻赶紧抱住。

    小小的一只兔子，居然也会兔仗人势。

    苏轻轻有些尴尬地看向齐淮，安抚羊奶糕的动作不停，“羊奶糕以为皇上您要同它玩耍呢。”

    苏轻轻这话纯粹是瞎掰，生怕齐淮会治羊奶糕的罪，只能这样说。

    她哪知道羊奶糕的脾性，不过，这话说得倒是挺合理。

    苏轻轻偷偷看齐淮的脸色，果然，齐淮的俊颜黑沉了下来，一脸嫌弃地看向苏轻轻怀里的羊奶糕。

    羊奶糕是他赏给苏轻轻的，小东西认主倒是挺快的，居然跟苏轻轻这般亲热。

    苏轻轻见齐淮脸色不好，连忙道：“皇上，你别生羊奶糕的气。”

    他一个堂堂皇帝，居然被一只兔子嫌弃，简直岂有此理。

    齐淮冷哼一声，看向苏轻轻，“朕不生气，你把它叫做羊奶糕？”

    苏轻轻讪笑两声，“是啊，皇上觉得这个名字如何？”

    张嬷嬷、春喜、晴雪都觉得“羊奶糕”这个名字不好，也不知齐淮会不会嫌弃。

    要是齐淮不喜这个名字，她肯定是要改的。

    苏轻轻边摸着羊奶糕，边等着齐淮的回答。

    她懒得很，不愿再想新的名字。

    毡包内顿时安静下来，只能外面的风吹过草丛的沙沙声。

    见苏轻轻一副紧张兮兮的模样，不忍心再逗她，齐淮笑了笑，“朕觉得甚好。”

    难得有人赞同自己起的名字，苏轻轻十分开心，心里有种被人认同的自豪感，于是乐呵呵地看向齐淮，“臣妾也觉得这个名字很好。”

    就差手舞足蹈了。

    苏轻轻容易满足，齐淮这么一句话，便让她的眉梢眼角染上了笑意，那双漂亮的杏眼弯弯的，犹如两弯细月。

    瞧得齐淮心脏猛地收紧了好几分，随即又松了下来。

    夜已深，到了歇息的时辰，苏轻轻问起林昭仪的身体。

    生怕齐淮在她这过夜，苏轻轻故意提起林昭仪，想让齐淮早些离开，免得这人又要咬破她的嘴唇。

    “林昭仪的身体已经好多了，劳爱妃关心。”提起林昭仪，齐淮的神色并没有任何变化，也没有说要离开的事。

    他的态度太过平淡，让苏轻轻有些摸不清楚他心里到底在想什么。

    苏轻轻试探性地询问：“那皇上要歇息么？”

    怀里的羊奶糕吸吮着苏轻轻的手指，痒痒的，不痛。

    小东西还没有戒奶，这会好似是饿了。

    齐淮却反问苏轻轻：“爱妃想要朕留宿？”

    自然是不想的，可苏轻轻不能说出来，只故作热情地点头：“臣妾自然希望皇上留下来。”

    说得好听，可她的语气有些勉强，别以为他听不出。

    齐淮起身，报复似地伸手捏了一把苏轻轻的小脸，“朕还有事，先走了，爱妃早些歇息。”

    苏轻轻连忙起身相送。

    “臣妾恭送皇上。”苏轻轻福了福身子。

    齐淮临走前，还是忍不住回头看了一眼。

    苏轻轻脸上的喜意还没来得及隐藏，都被齐淮看在眼内。

    没良心的，齐淮在心里恨恨地骂了苏轻轻一句，转身离开。

    ?  ?包被们晚上好呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

