    阿虹嫂子替阿兵生了儿子，阿兵为什么还要另取别的女人，这个问题阿丽嫂子想了很久，也想不出道理在哪，只好轻声说：“阿更不是阿兵。”

    阿虹嫂子听了，叹了口气，说：“阿更不是阿兵，但他们都一样另娶别的女人了，你和我一样成了被老公抛弃的女人。阿兵当初刚去上海的时候，也是很爱我的，天天给我写信，后来有手机了，就天天给我打电话，说想我，很想我。后来，电话就越来越小打了，再后来，一个月都打不了一次，到最后干脆就不打了。阿丽嫂，你想想，这就是阿兵变化的过程。从他开始少打电话的时候开始，他就认识了现在他身边的那个女人。到阿兵不打电话的时候，阿兵已经娶了那个女人了。阿丽嫂，阿更跟你也差不多是这样吧？”

    阿丽嫂子被阿虹嫂子给问住了，她跟阿更就是这样的一个过程，这令她不得不重新考虑阿更对他的心了。微微点着头，阿丽嫂子悲哀地掉着眼泪，说：“是这样的！我以后该怎么办呀？阿虹嫂子，我真的好害怕啊！”

    “不用害怕，阿兵和阿更那样的男人会另娶，难道我们就不能另嫁么？他们可以寻找他们的新幸福，我们也可以去寻找我们的新幸福。别去恨，恨只会让自己更难受。要去寻找，寻找一个可以跟我们一起生活的男人。我们庞村不是开始办公司了么？除了采矿和炼矿两个公司，不是还有一个跟外面合资开发的风景区公司么？不要多久，就会有不少的男人来我们庞村，我们就可以在他们中找到可以跟我们一起生活的男人，把自己再一次嫁出去。到时，我们倒要看看阿兵和阿更这样的男人，怎么羡慕我们呢！”阿虹嫂子开导着说。

    阿丽嫂子显然动了心，说：“可现在公司不是还没开始开工吗？要是跟阿更离婚了，我跟芬儿怎么办呀？”

    这是个很现实的问题，离婚了阿更就可能不会再寄钱回来了，那阿丽嫂子母女的生活该怎么办呢？突然，阿虹嫂子想到郑爽要办的幼儿园，眉头不由一舒，开心地说：“那你可以先去幼儿园里带小孩呀！这样，你就不用愁过不了生活了，对不？”阿丽嫂子茫然不解地望着阿虹嫂子，问：“什么幼儿园呀？在哪里啊？我怎么不知道呢？”

    “就在原来阿希嫂子的家里，已经开办打扫卫生了，很快就会开始招收小孩入园了。”阿虹嫂子自豪地着。

    阿丽嫂子抹了抹腮帮子上的眼泪，想了想，说：“阿虹嫂子，我想跟郑医生，想跟他，你说行不？”阿虹嫂子听了，以为阿丽嫂子想嫁给郑爽，心里一惊，莫名地冒起一股酸气来。但阿虹嫂子立即告诉自己，现在自己只能想盛工，不能再想郑爽，决不可以再想郑爽了！

    阿虹嫂子微笑着说：“你想嫁人给郑医生吗？这就要看郑医生是怎么想的了。”

    阿丽嫂子微红着脸，垂下头，低声说：“你不是说要将爱跟性分开么？我知道郑医生不会娶我，我只想跟他，跟他上床。”