    白云城一千多仙人全部来到与浩云星同在一个星系内的迷雾星外围，这颗星球就是浩云宫山门所在地，上次君宝曾经带领三个小弟来这里恐吓过云霞仙帝，如今故地重游，让他多少都有点激动。

    ”全部收敛气息，等下不能用仙识观察别人“君宝一声令下，手下都把自身的气息收敛起来，随后站在高空等待着玄天宗仙人的到来。

    来啦！君宝神识范围内，发现一万余人正悄悄的展开大挪移赶到迷雾星外，正是他们所站位置的下方。观察一下来人的修为，君宝不由的佩服玄天宗底蕴深厚，这次他们竟然出动了六十位仙帝，三百名仙君，九天玄仙以下的将近一万人。看这个阵势，玄天宗真是铁了心要把浩云宫灭门，但君宝奇怪的是，浩云宫不可能没有发觉对方的动作，为什么他们一直都没有反应？

    ”咦，不对“君宝又把神识转向迷雾星内，这才发现迷雾星里面大阵无数，比起上次他们来的时候不知多了多少倍。弄了半天才明白，原来浩云宫暗中设置了陷阱等待敌人落网，害得君宝还以为这帮女人都是胸大无脑之辈。

    玄天宗六十位仙帝聚在一起，正前方站着一个气宇轩昂的中年人，从他身上那种上位者的气质可以看出这家伙就是玄天宗的幕天仙帝。可能是幕天仙帝气势太过霸道，除了周围的仙帝还能适应，其他修为较低的仙人早就跑得远远地。

    幕天仙帝跟前走出一个粗狂的大汉，拱手对他说道”陛下，迷雾星上布满了阵法，要是贸然闯入我们可能要吃大亏，不如让大家联合把大阵破掉，连星球一起炸毁算了“。

    幕天仙帝冷笑一声，道”要是把迷雾星毁了，本尊怎么收取绝神殿还有浩云宫近亿年来的？多用脑子想想，这次来的目的是什么，要是单单杀人的话，本尊犯不着亲自出动“。

    大汉不好意思的挠挠头笑道”嘿嘿，我想得太简单了，望陛下恕罪“。

    ”没事“幕天虽然冷血，但对待属下还是不错，也没有恼怒大汉的鲁莽，看大家都想不到什么好办法，他只好说道”大家都看到了，迷雾星上布下了九九八十一个连环大阵，单个破除简直毫无作用，必须同时破掉八十一个。而今我方只有六十名仙帝期高手，没办法同时破阵，所以本尊打算采取骚扰战术，把敌人引诱出来“。

    幕天仙帝还没说完，大汉想都没想便插话道”陛下，要是她们一直龟缩在里面不出来怎么办？我们岂不是要呆在这里等到她们出来为止？“。

    幕天仙帝朝大汉瞪了一眼，说道”浩云宫的婆娘一直都是心高气傲，最受不得别人的辱骂，所以我们就派人在外面叫骂，直到她们出来为止。同时我们打开自己的领域，切断周围的灵气，让她们无法修炼。本尊就不信这些婆娘能坚持多久，要是她们出来的话，咱们就逐个击杀，直到浩云宫覆灭为止“。

    ”陛下高明“其他仙帝听了幕天仙帝的计划，也暗自高兴了一把，同时不忘拍拍马屁。

    幕天接着道”浩云宫大部分的收入来自白云城，我决定派出二十人前去收服白云城城主，要是她不肯就范便当场格杀，同时我们占领白云城的消息也要传递到云霞那个婆娘耳朵里。要是这样她们还不出来的话，那我们便用最后一招，把大供奉炼制的迷神散全部撒到这些大阵里，让浩云宫的弟子永远不敢出来，最多里面的东西本尊不要了“。

    ”陛下，那这样岂不是白跑一趟？“大汉仍然是喋喋不休的在一旁说着，根本不在乎其他人怎么想。

    ”什么叫白跑一趟？难道收服浩云宫范围内的势力，难道还叫白跑吗？“幕天仙帝不禁摇头露出一丝苦笑，这个大汉其实就是他的亲弟弟，要不然他也不会那么有耐心跟他说那么多废话。可惜这个弟弟天生就是心直口快，性格豪放之人，根本不适合钩心斗角，所以他便让这个弟弟平时只是修炼，打起架来让他参与一下就行了，其他的权利根本就没给他半分。

    ”哦，明白了，嘿嘿“大汉说话的声音很大，传到别人耳朵里好像变得十分难听。

    ”岩山，你带领二十位仙帝和一百仙君去白云城“幕天仙帝对大汉说道”务必在最短的时间内控制白云城，只要控制了白云城，浩云星其他势力都不足为惧“。

    ”是，陛下“大汉高兴的应了一声，便往飞往后方开始点将。

    此时的君宝内心早已出现杀意，当即对芸香吩咐道”你先带其他人赶回白云城，把大阵全部开启，我在这里拦截这些人，之后我们再想办法援救浩云宫“。

    芸香愣了一下，有些担心的说道”少爷，你们几人能对付那么多人吗？“。

    ”去吧“君宝挥挥手示意她离去，同时对其他属下命令道”没有我的命令，任何人不准出城，白云城从今天起关闭，直到战事结束为止。好了，大家快走吧“。

    ”少爷，你自己保重“芸香对他行礼后，马上带着这批人赶回白云城。

    ”格老子的，真晦气“君宝等手下走了之后，郁闷得大喊一声。他现在对这个幕天十分的不满意，这家伙实在太狡猾了，害得自己兴致勃勃的带着一大群人出来，现在又要把他们全都赶回去，搞得他一肚子火没地方发泄，所以他决定拿准备到白云城找茬的那些仙人来开刀。调整了一下心态，他便对身旁的云清说道”我来搞定那二十个仙帝，剩下的一百仙君归你们五个，应该没问题吧“。

    云清笑道”现在我随便就能捏死一个仙君，虽然他们人数很多，要是我们各个击破，拿下这些人根本不成问题“。

    ”恩，那就行“君宝放出神力把五人包裹起来，一个挪移来到玄天宗那些仙人的必经之地，准备在这里慢慢的收拾这些人。

    很快那名大汉就点齐了一百二十人，同时展开大挪移想立即赶到浩云星上。本来一个挪移就可以赶到了，但他们却发现自己已经看到了浩云星，却只能停在距离浩云星几万里的地方无论如何都不能在前进一步。

    ”各位好啊，不知各位急冲冲要赶去哪里？“君宝懒洋洋的声音在这些仙人耳中响起，让一百多仙人同时大吃一惊，全部围成一圈戒备起来。

    大汉走出人群，拱拱手对君宝说道”阁下是何人，为何挡住我等去路？“。

    君宝不紧不慢的说道”我是谁你就不必管了，你只要知道我在这里等你们就行了“。

    ”等我们？“大汉不解，问道”阁下为何要等我们，难道你是浩云宫之人？“。

    ”我可不是浩云宫的人“君宝摇头笑道”不过我是白云城的拥有者，说到这份上你应该知道我为什么在这里阻拦你们，要是识相的话就赶紧给我退回去，我不想杀人“。

    ”笑话，这是我见到最好笑的笑话“大汉大笑一声道”就凭你们六人也敢来拦截我们这么多人，简直就是找死“。

    ”哼哼“君宝不屑的笑了一声，对身旁的云清说道”你带她们四个去收拾那些小虾米，最好用五方弑神阵，这样就更容易摆平他们，其他人就交给我了“。

    ”是，主人“云清点点头，带领四个姐妹飞到后方把一百位仙君围起来，瞬间启动大五方弑神阵。这个阵法是君宝无聊的时候交给她们五人的，她们也只是知道如何布阵，还没真正运用到实战当中，所以君宝才让她们试试这个阵法的威力。

    君宝笑眯眯的对大汉说道”现在就剩下你们二十个人了，不知道要单挑还是群殴？“。

    大汉很不爽的说道”就凭你一人也敢对付我们二十人，实在是狂妄自大。既然你想死，那么就成全你，对了，你刚才所说何谓单挑？何谓群殴？“。

    ”群殴就是你们一群挑我一个，单挑就是我一人挑你们全部“君宝耐心的解释一番，随后问道”怎么样？考虑清楚没有？是不是可以开始了“。

    ”小兔崽子，欺人太甚，爷爷我先来会会你“大汉气呼呼的唤出一把巨斧，一个瞬移来到君宝跟前猛劈下去，瞬间把君宝劈为两半。不过接着听到大汉吼道”只是残影而已，怎么会那么快“。

    ”嘭“君宝突然出现在他后面，飞身踹在他上，把他踹飞几十公里远，随后转身对剩下的十九名仙帝说道”要是还不上，等下可就没机会了“。

    ”布阵“十九人中有一人大喊一声，立即摆了一个阵法就把君宝围在中间，随后那人大喝道”启阵，杀“。

    大阵变成了一个隔绝的空间，同时闪烁着耀眼的刀芒和剑芒，轰隆隆的声音在阵中不断响起，连续攻击了十分钟，十九位仙帝以为君宝已经魂飞魄散，正准备撤掉阵法的时候，突然听到君宝的声音在外面响起”让你们见识一下什么才是真正的攻击，一拳镇山“。

    ”轰…“一个巨大的金色拳头砸在大阵上方，承受不住压力的大阵立即瓦解，十九位仙帝同时喷出一口血，个个都是受了很严重的内伤。还好君宝只是随意用了N万分之一的力量，要不然这些人早就挂了。

    大汉这时刚好看到这一幕，吓得愣在原地，不敢再靠近君宝。如今十九位仙帝已经没有再战之力，大汉无奈的对他们说道”大家快跑，我们都不是他的对手“。

    ”想跑？跑得了吗，吃我一拳“君宝又是一拳击向大汉，神元力变成了一个金色的拳头，所到之处空气好像都凝固起来，使得大汉根本使用不了瞬移，最后无奈的举起巨斧跟拳头来个硬碰硬，后果可想而知，那把巨斧变得支离破碎，大汉也躺在喷血不止，身体迅速往下落，看样子是活不成了。

