    就在他有些百无聊赖的时候，外面忽然传来一阵尖叫声和惊呼声。

    “什么情况？”

    被惊动的林浅抬起头，有些好奇的看向门口的方向。

    恰好此时，一道熟悉的身影推开了精灵中心的大门。

    “林浅，你果然在这里。”

    “丹帝大哥！”

    见到来人，林浅脸上顿时复现一抹喜色。

    “丹帝大哥！哪个……等等你手上的是！？”

    说话间，他忽然注意到丹帝手中提着一样东西。

    那东西他似乎在精灵商店看到过，如果没记错的话……

    “精灵孵化器，里面是之前和你说好的小火龙。”

    说话间，丹帝笑着走过来，将宝可梦孵化器交给林浅。

    林浅愣楞的接过孵化器，一时间似乎有些惊吓住了。

    “你这小子，还真是给了我一个大惊喜！要不是一个朋友那边刚好生了一颗小火龙的蛋，我就只能麻烦我们家喷火龙辛苦一下了。”

    “啊这……”

    林浅的神色不由变得有些微妙，看样子丹帝的喷火龙还是没能找到心爱的小母龙。

    不过，想到自己即将拥有自己的老喷，林浅极为认真的对丹帝道谢。

    “谢谢你丹帝大哥！”

    “不用客气。”

    丹帝摆了摆手，然后才说到：“这小家伙应该会在一周内破壳，要好好培养它哦！”

    “我会的，丹帝大哥你放心，我不会让你失望的！”

    举起手中的孵化器，看着里面被绿色液体包裹的精灵蛋，林浅神色认真的说到：“或许，到时候丹帝大哥的喷火龙，会败在它的手上。”

    “那我可要好好期待一下了。”

    丹帝对着林浅露出赫普同款的笑容，然后鼓励了林浅两句之后就准备离开。

    “等一下丹帝大哥，我想问一下，你知道在哪能获得铠岛的门票吗？”

    “铠岛吗？你怎么想到要去那里？”

    丹帝似乎奇怪了一下，然后才从身上掏了掏，翻找出一张车票递给林浅。

    “铠岛的话，我这里刚好还有一张多的车票，本来是准备给赫普的……不过那小子暂时还用不上这张车票。”

    “你也是想要去马师傅武馆修行吗？如果是的话，我可以帮你在那边打个招呼。”

    “可以吗！？那就麻烦丹帝大哥了。”

    对于丹帝，林浅的感觉有些复杂。

    不过在麻烦丹帝这方面，他真的觉得，没有什么假客道的必要。

    受到的帮助，牢牢记在心里就好了。

    “一点小事，不过我倒是蛮期待你离开铠岛之后的实力，不知道那时候的你又能做到什么程度。”

    “嘛，应该不会让丹帝大哥失望就是了。”

    丹帝笑了笑，摆了摆手之后便潇洒的转身离去。

    而这时，医疗室内的乔伊小姐，也终于带着三只宝可梦的精灵球出来了。

    “林浅选手，你的宝可梦治疗结束了哦！”

    “谢谢乔伊小姐。”

    抱着自己的三颗精灵球，林浅的脸上满是止不住的笑意。

    越是艰苦的战斗，对宝可梦的提升越大。

    这次的战斗十分艰难，但相应的，收获亦是多的可怕！

    “喂！林浅！你这家伙原来躲在这里啊！”

    刚刚离开精灵中心，林浅的脖子就被粗暴的抓住了。

    赫普死命夹着他的脖子，脸上满是狰狞的笑容。

    “你这混蛋！竟然偷跑了那么多！说！你是怎么变得那么强的！”

    “笨蛋我的脖子要断了！”

    “别转移话题！可恶连战三大道馆馆主还能打赢，你这家伙是怪物吗？”

    “我昨天还输给了玛俐小姐！”

    “咳咳……”

    赫普身后，玛俐轻轻咳嗽两下，打断了两人之间的玩闹。

    “哎！？玛俐小……玛俐也在啊！等到为什么你们两个会一起行动？”

    “因为玛俐想要和你再打一场，所以我才帮她找你啊！”

    “也就是说，要不是玛俐想要找我对战，你这家伙根本不回来找我是吧？”

    “什么吗！分明你也没来找我！”

    “我是要给宝可梦治疗啊！”

    “那你为什么不给我打个电话？”

    “那你为什么不给我打电话？”

    赫普：……

    林浅：……

    看着二人无言以对的模样，一旁的玛俐‘噗’的一下笑了出来。

    有些尴尬的捂住嘴角，玛俐轻咳两下，然后才认真的看向林浅。

    “林浅选手，方便和我再对战一场吗？”

    “兰兰！”

    林浅还没说话，治疗完毕的兰螳花已经主动跳了出来。

    “莫鲁！”

    玛俐身边，莫鲁贝可挺着胸膛主动站出，似乎是要主动应战。

    看着莫鲁贝可28的等级，林浅不由挠了挠脸颊。

    “要不……还是算了吧。”

    “兰兰！”

    然而，兰螳花却抓住林浅的手臂，用力摇晃了起来。

    “好好好，比就比，咱们找个地方？”

    宝可梦的实力达到资深级之后，就被禁止使用路边擂台进行对战了。

    资深级以上的宝可梦破坏力太大，一不小心就会造成不可挽回的损失。

    玛俐轻轻点了点头，然后说到：“刚好我知道有个地方。”

    在玛俐的带领下，三人很快就来到一处小型竞技场。

    这个时间恰好是午饭的饭点，竞技场的人倒不是很多。

    玛俐主动支付了擂台的租借费用，然后带着林浅和赫普走了进去。

    “这一次，3V3如何？”

    “3V3吗？我倒是没什么问题。”

    林浅耸了耸肩，然后拍了拍兰螳花的脑袋。

    老实说，手感没有伪螳草好。

    “去吧，就决定是你了！酷豹！”

    “酷豹！电磁波！”

    “飞叶快刀！”

    电磁波还未施展成功，兰螳花的飞叶快刀已经落在了酷豹的脸上。

    秒杀！

    看着瞬间失去战斗力的酷豹，玛俐明显沉默了一瞬间。

    21级的酷豹，打赫普差不多都够一串三了，结果……

    “上吧！不良蛙！”

    “不良蛙使用吹捧！”

    “砰！”

    这一次，甚至林浅都没来得及下令，24级的不良蛙就被一记飞叶风暴直接淘汰。

    纵使有毒属性的克制，飞叶风暴一半的伤害依旧足够将它打到失去战斗力。

    双方的实力差距实在是太大了。

    两场战斗下来，兰螳花的经验条连蹦都没蹦一下，让林浅心中不由有些可惜。

    玛俐作为原著中有台词的角色，这两只宝可梦要是交给蓝鸦来打，或许有机会提升一级的。

    不过……

    天大地大，宝可梦的情绪最大。

    在哪里跌倒的，就在哪里爬起来。

    这场对战，只能由兰螳花来打！

