    结束之后，姜正和球友朝着食堂走去，打了这么久，大家也都累了。

    吃过晚饭，姜正回宿舍去。

    路上，他在思索今天打球的异样，好像今天的状态格外的不错。

    若是其他时候，他可能不觉得有什么，但是现在他在想，是不是“强健体格”的原因。

    “强健体格”的描述，是比较模糊的。身体素质提高指的是哪些方面，或者说是所有方面？

    这些都是需要姜正自己感受的。

    系统奖励的发放，并不是突然之间就发下来的，而是有一个过程。

    回到宿舍，周全意非常兴奋的找到姜正说：“老四啊，咱们报名成功了。”

    “啥？”姜正懵了一下。

    “就是男生女生向前冲的报名啊，你没看手机吗？应该是发了短信的。”周全意说到。

    男生女生向前冲的报名，这件事他还真有些忘记了，主要是他刚刚打球去。

    他拿出手机，果然看到了官方的通知，告知他报名成功。

    “挺好的，报名成功就行。”姜正笑着说到。

    报名成功，他自然也是高兴的，这代表着他可以完成那个任务。

    周全意搂着姜正的肩膀说到：“老四，你放心，到时候去参加节目的费用，我全包了。”

    周全意家里有钱，是一个富二代，但是平日里他并没有因为自己家里有钱，就看不起宿舍里的其他人。

    周全意在宿舍，也很少表现出他很有钱的事，为人很低调，吃饭都是和大家一起吃食堂。

    可能经常提醒大家，周全意很有钱的，就是他的游戏账号。

    周全意玩的游戏很多，不少游戏的账号都氪了许多金，满是极品装备、角色和皮肤。

    姜正闻言，只是笑了笑说到：“不用老大你破费了，我自己来付就行。”

    去参加节目，肯定是需要花一些钱的，比如车费、路费以及住宿费这些。

    姜正家里条件不算宽裕，但是这些费用，他还是能够承担起的。

    所以，姜正谢绝了周全意的好意，周全意有钱是他的事，自己能够自己承担费用，就自己承担费用。

    姜正并不是一个喜欢占便宜的人。

    周全意闻言，想了想说到：“那到时候再说。”

    姜正应了声，没再说什么。

    参加节目，要等暑假的时候。

    洗了个澡，姜正开始继续码字。

    上次他写到，黑小虎决心苟起来。现在黑小虎却再次遇到了困境，现在还不是魔教教主的黑心虎，遇到了危机。

    黑小虎决心帮助自己父亲度过危机，虽然黑心虎不算一个好人，但是绝对算是一个好父亲。对他是极好的，并且有黑心虎在，黑小虎的日子也更好过一些。

    这些剧情，姜正写的很快。

    动漫剧情前面的这些剧情，原著中并没有，这就给了姜正很大的创作空间。

    姜正码字的速度极快，很快一万字写出来，姜正意犹未尽，又继续写了一万字才停下来。

    这种脑海中灵感不断乍现，文笔优美，码字极快的感觉，很容易让人上头。

    越写，姜正越想写。

    什么都好，就是手指有些遭不住。

    连续高强度的打字，让他的手指很快进入疲劳。

    若非手指承受不住，姜正都想再写一万字的。

    姜正看了看时间，距离宿舍关门还有一个小时左右的时间。

    他在想自己要不要去跑步。

    今天他是去打球了的，但是姜正不确定的是，自己打球算不算是锻炼，能不能获得系统奖励。

    想了会，姜正还是决定保险一些，去跑个步。反正也花不了多少时间，万一打球系统不算是锻炼，那岂不是就很亏？

    姜正出去跑了个步，回到宿舍的时候，刚好要关门。

    再度洗了个澡，姜正躺在床上玩着手机。

    昨天姜正没有回复江纤月之后，江纤月也没有再找过他。

    ………………

    樊垚在网上找着小说，他看的都是一些新书。

    排行榜上的书，基本上他都看过，除了喜欢的几本每天守着更新以外，其他时候他都喜欢看新书。

    作为一个老书虫，樊垚是很喜欢找新书的。

    好看的新书，他会加入自己的书单，他的书单，关注的人很多。

    可惜新书很多，能进入他书单的却很少。樊垚对于书籍的要求很高，一般的新书，很难入他的眼。

    忽的，他眼神一怔，他看到了一本熟悉的书。

    《穿越国漫：我成了最苟反派》

    这本书他之前就看到过，他并没有点进去看，名字劝退。

    找书就是这样，名字是第一印象，有时候书名不好，就很容易造成劝退。

    樊垚就是这样，看到这样的书名，他就没有什么兴趣。

    令他惊讶的是，这本书居然跑到了新书榜前十的位置。

    这个前进的速度有些太快了。

    樊垚皱了皱眉头，脑海里第一个想法就是，这书刷了！

    有些数据是可以刷的，但是刷数据很容易被封。

    樊垚抱着批判的态度，点进这本书，他不想容忍刷数据的行为。

    他先是看了看评论区，让他有些意外的是，评论区居然是一片好评。

    难道评论也是刷的？

    樊垚有些疑惑，这也太过分了吧！

    可是很快，樊垚又觉得不对劲。

    评论是可以刷，但是读者也不是瞎子，好不好看大家都是看的出来的。

    书评区一片好评，只有两种情况。要么这本书没一个人看，评论全是刷的。另一种可能就是，这本书是真的好看。

    好坏他看看，也就知道了。

    樊垚带着这个想法，点进去看书。

    第一章看完，樊垚只觉得这个作者文笔不错，读起来让人很舒服。

    看完第三章的时候，樊垚就彻底陷进去了，他忍不住继续看下去，一直到最新章节。

    “这就没了？”樊垚正看到经常的部分，可是没了，这就很难受。

    在难受的同时，樊垚也有些兴奋，这是一本难得的仙草。

    毫不犹豫，樊垚将这本书加入自己的书单，并且写了一个介绍。

    这是被名字耽误的好书，是一本难得的仙草，大家放心品尝。

