    <!--go-->    入夜之后，夜色撩人，一轮明月高挂空中。转眼间时间就到了11点，薛天便决定让李悦猝死。留着这个人很碍事，所有的悲剧都是她造成的，不能好聚好散的人留着她干嘛？等过年吗？

     10分钟后，医院那边打来了电话，是李悦的领导郝主任打来的，她用沉重的语气告诉薛天：“方先生，您爱人李悦同志在值班的时候突然晕倒，经过我们抢救无效已经于十分钟前去世。死因为心源性猝死。”

    薛天沉默不语，过了半分钟才缓缓开口道：“知道了，我现在就过去。麻烦你们把这个消息告诉李悦的父母，我实在是心乱如麻，不知道从何说起。”说完之后他就挂断了电话。

    “李歆，快醒醒。”薛天轻轻晃了晃她的手，李歆朦朦胧胧地醒来，揉了揉眼睛道：“怎么了姐夫？又想要了？”

    “什么呀？是你姐，你姐出事了！”

    “什么？我姐出事了？出什么事了？”李歆一听这话睡意全无，紧张地坐了起来，拉着薛天的手问到。

    “医院那边打电话过来，说就在十几分钟前你姐突发心脏病猝死了！”薛天“沉痛地”诉说着这个悲剧，眼眶都红了，这表情绝对能拿奥斯卡。

    “什么？”李歆揪心不已，泪水瞬间夺眶而出，然后号啕大哭，嘴里还念叨着：“姐姐……”

    “先别哭了，走吧。先去医院看看吧。”薛天紧紧地搂住了她，安慰她道。

    两人到了医院，李悦的母亲打来了电话，哭着跟他讲话，她不敢相信李悦就这么走了，让薛天一定等他们俩回来再下葬，一定要让他们见上李悦最后一面。

    薛天自然是答应了，当然了，答应完之后他就让她的父母也猝死了，他们都在澳大利亚，那边的人会联系他的。

    和之前去过的世界一样，所有死去的灵魂都自然地会被他的神格吞噬，这些人也不例外。

    李歆哭得撕心裂肺，趴在他身上一个劲儿地痛哭。医院领导赶了过来，跟薛天说会给李悦申请因公殉职，并给她开追悼会云云。

    薛天一一答应，这些事情也没什么好争的，他和李歆在医院待了一晚，然后回家去准备一些事情，包括买寿衣、墓地之类的事，不过他选择了丧葬服务一条龙，问题很容易就解决了。第三天上午医院就给李悦开了追悼会，香港总部来的李总和一个姓刘的副总，四个总监都跟着参加了追悼会。

    “你们先在这里处理下分公司的事，好好选几个位置出来，在北京多开几家门店，上海，深圳，珠海，苏州，杭州……这些一二线城市都要多开几家门店，国外那边也是这样。钱不够的话随时和我说。去吧。等我处理好家里的事情在打电话给你，辛苦了小李。”

    “这些都是我们应该做的，董事长，还请您节哀。”众人一一向他鞠躬，然后才一起离开了。

    值得一提的是，只有李歆和医院的人见到薛天的时候看到的他是方言的样子，公司里的人见到的他则是另一副属于薛天的面孔，而且他们的称呼也都是如此。

    等到把李悦的尸体送去殡仪馆火化，并把骨灰下葬之后，李歆还是痛哭不止，薛天瞧着她的样子，觉得她很真实。

    “好了，别哭了，人死不能复生。我们去吃顿饭吧。这几天咱们都是随便对付的，这样下去怎么行呢？”

    “姐姐……”李歆的眼眶通红通红地，对李悦的死还是有些难以释怀。薛天不得不稍稍抽走一些她的伤心，让她的心情更加平复一些，让她心底里的一些隐藏的喜悦更多一些。这样才算最终解决了她的问题。

    开着车，两人到了米其林三星餐厅，薛天让李歆点菜，这时他接到了电话，原来是晴天律师事务所的邹雨打来的。

    “老板，我已经到北京了。您之前说的收购航空公司还有风腾集团和致林集团的事都有消息了，我想亲自向您汇报。您……有时间吗？”邹雨有些拘谨地问道。

    “没问题，你到米其林三星餐厅来，正好我也还没吃饭，我们一起吃吧。”薛天悄无声息地分了个分身出来，这下餐厅里就有两个完全不同的他了。

    薛天在餐厅里点了菜，给邹雨留了个座，另一边和李歆则已经开始吃起了饭，不过这完全不影响他和邹雨的会面了。

    “邹雨，你来了。”薛天在接到电话后就跟已经出现在门口的邹雨挥手致意，她穿着一身黑色西装套装，里面是白色的衬衫，下身搭配遮到膝盖的套裙，看着很是清爽干练，典型的办公室ol女强人。

    邹雨在看到薛天的第一眼心里就有了心动的感觉，这种感觉来的突然，来的强烈，让她这个刚刚离婚没多久，似乎不应该再陷入感情漩涡的女人一时间都有些难以自控了。

    “老板，我……”邹雨坐了下来，由于工作的习惯就要打开公文包和薛天谈工作，薛天轻轻制止了她。

    “咱们先吃饭吧。看你也饿了。来，咱们一起祷告吧。”薛天伸出了手，示意她也伸出手来。

    邹雨倒是知道她这个老板是个基督徒，她本来是不信上帝的，可薛天给她的感觉完全不一样，她鬼使神差地伸出了手，也跟着他祷告了起来。

    祷告的时候，邹雨感受着薛天带给她的温暖，心里居然有了一种甜蜜的感觉，等祷告结束的时候才有点回过神来。

    “开动。先吃碗燕窝润润嗓子。做律师一天到晚说话，很费嗓子的。”

    “谢谢老板。”

    “别叫我老板，都把我叫老了。你叫我天哥吧，这样听着亲切。”薛天夹了一大块七星斑的鱼肉放进她的盘子里，又给她倒了一杯红酒，和她边吃边聊起来。

    “来，多吃点，这龙虾、大闸蟹蟹肉也很不错。还有这鸽子肉，你看你都瘦了，看得我都心疼了。”薛天殷勤地给她夹菜，自己却没怎么动筷子。邹雨便也关心地给他夹了块鱼肉，“天哥，您也多吃一些。”

    “好好好。一起吃。”薛天笑着夹起鱼肉，放进嘴里细细地咀嚼尝味，两人慢慢地吃完了这顿饭，薛天这才举起酒杯：“来，邹雨，喝点红酒，美容养颜。”

    “天哥，我现在哪里还需要美容养颜呀。我都离婚了，刚和我丈夫……不，是我前夫结束了一段维持三年的婚姻。”邹雨有点伤感，哽咽着说道，泪水在她眼眶里不住地打转，最后那晶莹剔透的泪水还是止不住地掉了下来。

    薛天忙递了张纸巾给她：“你前夫那是瞎了眼，你这么千娇百媚的一个绝世大美人他也和你离婚，那不是白白便宜了我吗？邹雨，做我老婆怎么样？”薛天直接发出了邀约。

    “啊？可是……我们是不同世界的人，我不配拥有这样的爱情。”邹雨有些心动，有些感动，她对薛天有种莫名其妙的心动和冲动，那是一种说不清道不明的喜欢，她完全不知道那是因为她中了一种名为迷情剂升级版的毒，那是一辈子无解的毒药，谁来了都没辙。

    “谁说我们是两个世界的人啊？我们明明都生活在这个星球呀？难道你是火星上来的？难道你这么千娇百媚仪态万千的，原来和我们不是一个物种。”薛天打趣她道。

    邹雨“扑哧”一下，娇笑着说道：“哪有啊。我也是这个星球上诞生的人类好不好……”

    “回头我把这家餐厅买下来，你来做老板娘……对了，在北京的律所你来做负责人，到时候你就是和我同一个世界的人啦。”薛天笑着和她又喝了几杯酒，然后叫来服务生结账，结完账后就带着邹雨出了餐厅，转头去了附近的喜来登酒店，他之前就开好了一间房间，直接拉着邹雨就进了房间，反手关上门后就从后面抱住她，在她耳边轻声说道：“我爱你邹雨，做我老婆吧。”

    “我也爱你天哥，我要你……”

    两人激烈地亲吻着，彼此撕扯着对方的衣服，然后一起倒在了床上……直接到了晚上十一点，她才养足了精神醒了过来，只见薛天正躺在她的身旁深情地看着她：“醒啦。”

    “你都没睡吗？”邹雨有些吃惊地问到。

    “正常呀。我哪里需要睡觉哦。也就是你这个小懒猪嗜睡。刚才还说梦话喊我名字呢。”薛天亲昵地摸了摸她的脸：“还累吗？”

    “不累了。我要起来了。”

    “对了，饿了吗？我让酒店送了一桌子菜，现在才送来几分钟，菜都是热的，你赶紧起来，趁热吃了吧。”

    “好啊。”

    邹雨穿起了薛天递给她的睡衣，起身来刷牙洗脸，这才走到餐桌上，跟薛天一起吃起了迟来的晚餐……

    “对了天哥，我们收购其他的公司都很顺利，只有风腾集团不太买账，他们说出多少钱他们都不卖公司，也不接受我们投资入股……”邹雨边吃东西边跟他说到。

    “原来如此。没事，我来搞定他们。”薛天把邹雨抱在自己怀里<!--over-->

