    于是，一伙人一番商量，就决定在这里扎根，占山为王了！

    这地方多适合他们啊，独立的领地，谁也管不住他们，其次，他们已经有五六十个队员了，这么多人也不方便全部涌入城里。

    当然，他们也没有那个资本能在城里，哪怕是城郊处也安置不了这么多的人。

    所以，这个山寨反倒合适他们安寨扎营。

    他们自己占领一块领土，然后自己当家做主，难道更加快哉？

    又何必费心去找其他的投靠方呢？

    于是，他们一帮人就在山寨里住了下来，然后安排人去到马路上轮番值守，一旦发现有人影，他们就立马埋伏起来。

    短短几天，他们就收缴了一批物资，虽然不多，但至少不会饿着肚子，同时，他们的队伍也在迅速壮大。

    直到今天，他们的团队已经发展成一百二十几号人了，可以说，但凡从这个地方经过的路人，他们都没有放过！

    不管他们愿不愿意加入，都被他们一伙人直接带回了山寨。

    即便有些人不愿意又如何？他们的家属关在山寨里，他们只有老实服从配合的份，否则遭罪的可不止他们自己，还有他们的家人。

    这也是为什么会有这么多的人愿意听从山匪的指挥，因为迫于无奈啊。

    “老大，现在咋办？”

    众人看向他们最大的头领，一个脸上有着一道疤，面貌凶横的男人。

    “你们先把车上能吃能用的东西打包带走，至于这五辆货车，你们把车推到路边上，然后用树枝杂草遮挡着，等我明天去城里打听下，看有人收不收这些材料，能换成钱的东西，决不能白白放过了。”

    “那这几辆车呢？”

    刀疤男蹙眉思索，他们这帮人只是一些普通老百姓，甚至大多数都是文盲，大字都不识一个，更别提开车的技术了。

    “等我明天进城打听下情况后再说吧，暂时先留着，老三，你安排一些人这两天先守着这几辆车。”

    他倒是想一并把这几辆货车给处理了，最好能全部换成粮食，那才是最实在的东西。

    但他也知道这不现实，倒卖其他的物资品倒没什么，可要是他们胆敢私卖公家的货车，绝对会招来麻烦。

    因为目标太大了，根本不好出手，而且很容易被相关部门的人给盯上，没准还没等他们脱手呢，反倒暴露了他们的寨子，被一锅端了。

    退一步讲，即便他们的交易做的很隐秘，不会被巡察队发现，但如今这光景，谁能拿出一笔钱来买货车呢？

    毕竟大家都不傻，能私下贩卖的货车，能是什么干净的车子？估计买了也不敢随处开啊。

    所以，这几辆车根本就不便拿出去处理，但就这么放着也不是办法啊。

    或许他明天可以进城问问看，有没有人收汽车零件的？他干脆把这几辆车直接给拆了，当成零件废铁卖了还更实在。

    只是眼下还不着急，一切都要等他找好了买家才能决定。

    “走，咱们回寨！”

    于是，祁寒五人就被一帮土匪小弟给带上了山。

    一路上，土匪们并没有蒙着五人的眼睛，似乎并没有那方面的顾虑跟担心，因此，祁寒默默的记着路线及周围的地形。

    半个小时后，五人被押着进入了山寨的大院里。

    “把他们几人关起来吧！记住了，先搜一下身，看看有没有什么值钱的玩意。”

    “是，老大。”

    闻言，祁寒心惊了下，担心藏在身上的东西会被发现，但面上却保持着镇定，不让其他人看出破绽。

    “狗日的，这人身上竟然揣着好几十块钱！”

    “哈哈哈~这小子的手上还带着手表呢，听说这个老值钱了。”

    “我这边也还行，兜里有十多块钱。”

    五人当中最为高调的无疑就是队长李国富跟邱林了，而方学军的身上也还剩下备用的十多块钱。

    “啧，这人脚上穿的是皮鞋吧，给他脱下来。”

    “他腰上的皮带也给扒了。”

    “我觉得这小子身上的衬衣也挺洋气的，老子长这么大还没穿过衬衣呢。”

    “对对对，都给他们脱了。”

    于是，一行人重点围攻李国富跟邱林去了，又是脱他们衬衣，又是扯皮带，总之是全身一通扒拉！

    而方学军虽然衣着并不贵，但也有些讲究，自然也免不了土匪们的洗劫。

    但比起另一边的围攻，祁寒与许向东这边就要清净多了，只有一两个人凑在他们跟前。

    他们俩这次在滨市买的东西比较多，所以身上并没有什么钱，且俩人平常的穿着都以简单舒适为主。

    一切都图个方便省事，所以，并没有一昧的追求品味跟价格。

    此刻，哪怕面对搜身的人只有一个，祁寒的手心还是冒了汗，心里担心对方会摸的太仔细，那他藏的东西就很容易露底了。

    忽然，搜身的人顿了一下，若有所思的看了祁寒一眼，随即，若无其事的继续搜了一遍。

    祁寒与许向东的穿着，相比李国富与邱林要朴素许多，就连脚上穿的也是胶鞋，不过，他们的皮带还是被抽走了。

    除此以外，许向东的手表也被拿走了。

    运输队的队员们因为油水足，经济条件富裕，所以几乎每个人都佩戴着手表，至少他们五人都带了手表。

    许向东见祁寒手腕上原本佩戴的手表不见了，但搜身的土匪却只搜走了皮带，不禁诧异的看了祁寒一眼。

    但他知道眼下这个情况不适合说话，只能忍住心里的疑惑，保持沉默。

    此刻，祁寒的心里也并不平静，他被发现了！

    他明显感觉到那个搜身的人已经摸到了他藏东西的地方，但对方却只是微微停顿了下，就佯装无事的样子，然后，敷衍的过了一遍身就了事了。

    看来，这个土匪窝里的人并不是所有人都是坏的。

    刚才搜身的那个人至少就是个好的，因为他发现自己藏有了东西，但却放过了自己，所以，他是故意给自己留了后路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有补更。

