    “你就是暗影的教官？”

    萧阳满脸的诧异，有些不敢相信。

    那个穷凶极恶、杀人如麻的教官，怎么会是这么一个长相清秀、美丽的女子？

    而且，这么多年以来，萧阳可从没对有对女人动手的习惯。

    这倒不是怜香惜玉，只是萧阳作为一个正义凛然的男人，去打女人总感觉是在欺负弱小。

    萧阳缓缓的放下手中的轩辕剑，对这个剧情的反转感到有些不可思议。

    教官，或者说这个长相清秀的女子，对于萧阳的提问，微笑的点了点头。

    这巧笑嫣然的美丽，胜过世间所有的娇花，让萧阳都有些失神。

    但想到这个教官曾经做下的事情、犯下的种种恶行，萧阳又瞬间清醒。

    无论她长得有多好看，都无法掩盖她内心的丑陋。

    “我很清楚，前面的那些废物根本挡不住你。”

    “也就只有你这样强大的男人，靠真实力走到这里，才有资格与我共饮此茶。”

    教官用清丽婉转的声音，轻轻的说着这番霸道绝伦的话语。

    再配上那绝美的瓜子脸，玲珑有致的身材，可真就应了那句明言。

    天使的面容，魔鬼的身材，可惜，里面却是一颗蛇蝎之心。

    她那精致的脸上，始终带着温柔而又恬静的笑意，如果不是知道她的身份，真看不出他是一个十恶不赦，双手沾满鲜血的女魔头。

    她嘴上说着话，同时将一杯茶推向萧阳，示意萧阳坐下。

    “这是我花了很大功夫才弄到的龙山云雾，全世界每年的产量也不超过百斤，极其的珍贵，坐下来品尝一下如何？”

    教官修长的玉手，像是羊脂美玉，青花瓷器，根根手指笔直无比，看起来赏心悦目。

    而她的茶敬茶动作，极其的熟练规范，显然是浸淫茶道的行家。

    “事情发展到现在这种情况，我可真没想到。”

    “不过，我这个时候可没有任何喝茶的胃口。”

    萧阳冷笑一声，心中对于教官的行为越发的警惕。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，两般皆不毒，最毒妇人心。

    萧阳这些年的经历告诉他，越是表现的人畜无害，反而越是充满着未知的危险。

    他这段时间身处花丛之中，对于美色早已有了一定程度的免疫，并不会被她迷惑。

    见萧阳没有任何的反应，教官淡然一笑，将茶杯放在桌子上，悠然的说道：

    “暗影的数百个杀手都死在了你的手上，难道现在反而怕了我这一个赤手空拳的女子？”

    “堂堂练气巅峰的强者，不会连我这一杯茶都不敢喝吧？”

    教官在说这话的时候，眼睛像是一弯明月，带着十足的魅惑。

    如果是别的男人看到这一幕，只怕当场就会拜倒在这女人的石榴裙下，但是萧阳却没有任何的反应。

    因为，她从教官的眼眸深处，看到了一丝的阴冷。

    就像是一条冷血的毒蛇，在静等着最佳的出手时机。

    没有看淡生死的人，是绝对不会拥有这种阴冷的眼神。

    “哈哈，没想到传说中的教官不仅实力强大，这小嘴也是这么能说会道，不过喝茶就免了。”

    萧阳嘴角勾勒出一抹冷笑，心中料定这茶肯定有问题。

    南宫玉见萧阳执意不喝茶，轻笑了一声。

    “哈哈，萧先生果然警惕，不过……”

    说着说着，她突然停住不语。

    萧阳奇怪，下意识的看了过去。

    这一看之下，萧阳顿时大惊失色。

    只见，教官此时双眼中的瞳孔变成妖异的红色，散发出摄人心魄的光芒。

    她正用这妖异的眸子，死死的盯着萧阳。

    萧阳与她只是微微对视，就立马有一种头痛欲裂的感觉。

    “不好，她的眼睛有问题！”

    萧阳正要移开眼睛，却发现自己的身体竟然有些不受控制。

    “这难道就是传说中的瞳术？”

    根据教官的异样，他心中有了大概的猜测。

    可虽然知道是什么招数，但萧阳却没有任何的解决办法。

    萧阳心中满是焦急，强忍着头痛，开始疯狂催动体内真气，却同样没有任何的反应。

    “放弃挣扎吧，只要你的实力没有达到先天，就无法挣脱我的控制。”

    “这是我幽冥教的秘法瞳术，名为惑心之眼，你一旦与我对视，就会头痛欲裂，并瞬间冻结体内所有真气，连身体也会被麻痹，不受控制。”

    这时，眼见萧阳已经被控制住，教官的眼睛恢复了原样。

    “你刚刚要是直接喝了这茶，也就免了头痛之苦，不过最终结果也是一样。”

    她的表情明显轻松了很多，精致的脸蛋上露出了开怀的笑意。

    显然教官对于今天的事情，是早有预谋。

    萧阳此时虽然不再头疼，但却也无法动弹，只能静等她的下文。

    “想必萧先生先生心中肯定满腹疑虑，那我也就直说了。”

    “我名南宫玉，母亲本是华夏幽冥教的上代圣女，因为偷尝禁果，破了处子之身，生下了我，犯了宗门大忌，被那些无情的教徒残忍杀害，我侥幸逃出华夏，在这非洲大漠中潜心修炼，为的就是有一天实力强大之后为我母亲报仇……”

    通过南宫玉的诉说，萧阳逐渐明白了她的身份来历。

    原来，她居然是华夏武林门派幽冥教的上代圣女后裔，加入暗影组织就是想要借暗影的手，帮助自己复仇。

    这也就说得通，为什么她这么一个华夏人，会成为暗影的教官。

    “这些年，暗影组织已经被我完全操控，利用他们，我杀了不少幽冥教的走狗，同时也获取了无数的修炼资源，让我的实力突飞猛进。”

    “世人都以为暗影组织的掌控者是一个冷血无情的杀手，实际上，操纵暗影的，却是我这样一个弱女子，哈哈哈，真是可笑……”

    南宫玉嘴角上扬，露出了一个阴险的冷笑。

    暗影组织这些年的罪恶手段，萧阳非常清楚，同时也很明白，这些人的凶残冷血已经达到了骇人听闻的程度。

    如果说别的杀手组织只是为了杀人谋取赏金，他们杀人的同时还会疯狂凌虐尸体取乐，简直灭绝人性。

    很难想象，暗影组织这些年来的行为，居然是由这么一个貌似仙子的女人指使。

