    事情果然是如同孙豪预料的一般，开启顶级传承之后，两边弟子就处在了同一起跑线上，就算是魔道传承，但并不一定就是今日现代的魔修功法，说不定，这杀魔的功法很可能是正道的杀伐之道也不一定，谁能最终得到这个传承，也很难说。

    看到孙豪的淡然笑容，轩辕红心中顿时安定下来，感觉就算是杀魔宫的杀机，也没有那么可怕了，是啊，有孙豪这颗暗旗在，就算是金邪日和白正煌厉害无比，对上自己和孙豪，怕是也占不到便宜，杀魔传承最终花落谁家，还需要打过才知道。

    就是不知道，这杀魔的传承需要怎么才能获得。

    根据过往的资料来看，开启的传承越是高等，传承考验的难度也是越大，杀魔宫虽然开启，但想要获得其中传承，只怕是并不容易。

    金邪日和白正煌也感受到了道魔两门弟子所感受的压力等同，这和以往的情况有所不同，道修那方，并没有因为开启的是魔道传承而获得更大的实力压制，一会，看样子，争斗是免不了了。

    现在，他们对本身这边的实力依然充满信心，虽然没有获得更大优势有点失望，但是他们可不觉得沈钰或者轩辕红能挡住自己夺宝。

    如果是修炼室或者是古修士洞府，两边弟子此时怕是都已经早扑进门去了，但是，此时大家面前是一个诡异莫测的牌楼，摸不清底细的情况下，两边人马在牌楼前方停了下来。

    牌楼大门洞开，里边光亮通透，但是就是看不清里边是个什么状况，这种情况下，谁也不敢冒进。

    “沈兄”，站在牌楼前面，金邪日双手一拱：“青云门的龙雀羚较多，这牌楼还是你们青云门先进吧”。

    沈钰感受到魔修和道修一样，也受到杀机的等同压制之后，心态已经从刚刚轩辕红投错方向的巨大震惊之中恢复过来，闻听金邪日让自己这边先进，本来就不爽，此时更是不由火冒三丈：“断金魔，别说这些好听的，想让我们青云门先探路，门都没有”。

    金邪日哈哈大笑：“既然青云门不愿意先进，那么就让我们先来吧，白师弟，你先还是我先？”

    白正煌桃花眼紧盯金邪日片刻，然后才说道：“金师兄既然想挑头，那么，还是你先进”。

    金邪日哈哈大笑：“那就让我第一个吃螃蟹吧”，说完，扫了身后跟随的魔修一眼，大声说道：“相信我的就跟上，哈哈哈，说不定，第一个进入会有不少好处呢”。

    金邪日身后魔修门大声说好，紧跟金邪日就欲进入杀魔宫，这时，轩辕红脆声说道：“金兄且慢，轩辕红有个建议，我们两方，还是轮流进入比较好，金兄进入之后，就轮到我们这边进人，却不是金兄身后这些跟随者”。

    沈钰这时也反应过来，大声说道：“正是如此，金兄意下如何？”

    金邪日哈哈大笑：“随你们便，不过，我倒想看看，你轩辕红也好，沈钰也好，是否敢在本魔之后第二个进入杀魔宫，哈哈哈，小心本魔的埋伏了……”，大笑声中，这断金魔连防御手段都没有用，就这么大刺刺地迈步跨进了杀魔宫之中，消失在了光门之中。

    断金魔金邪日进入了杀魔宫。

    轮到青云门弟子了，外边，沈钰看看轩辕红，没有说话，按道理，金邪日之后，应该是他沈钰才是，但是，沈钰是真心有点怕中了断金魔金邪日的埋伏，平时对上金邪日就已经相当吃力，这个时候进去可是很不利。

    轩辕红看了一眼没有进入意图的沈钰，心中不由又暗自摇头，如此性格，修炼之路怎么走得远？不过，这个时候，也不是跟沈钰计较的时候，轩辕红稍一沉吟，开口说道：“孙豪，你先进”。

    居然是孙豪？轩辕红师姐居然让孙豪第二个进入？青云门弟子不由心头讶异，难道说，轩辕师姐认为孙豪的实力还在沈师兄之上？还是轩辕红害怕青云门受损，故意派实力较次的附属宗门弟子呢？不过，结合轩辕红和孙豪的关系分析，显然是轩辕红很看好孙豪！

    那么，希望这孙豪不会丢了青云门的脸，不会刚刚进入就被断金魔斩落刀下。

    孙豪闻听轩辕红点了自己，也不由稍稍一愣，没想到轩辕红这么看好自己，嘴里却也不慢，脸上淡然笑道：“好”，说完，身形闪动，飘逸潇洒，居然也不开防御措施，如同断金魔金邪日一般，施施然，大大方方走进了杀魔宫的光门之中。

    金邪日进入杀魔宫之时，神态自然狂放，大方张扬。

    孙豪进入杀魔宫之时，神态优雅潇洒，如同闲庭信步。

    两者却是各擅胜场，不相上下，孙豪表现不弱断金魔，没有弱了青云门的气势，青云门弟子不由大声叫好。

    当然，青云门弟子之中，沈钰是个例外，此时的沈钰，心中百味杂陈，对轩辕红派孙豪第二个出场很不满，对孙豪的做作很不满，总之一句话，就是很不爽孙豪，沈钰觉得，自己对孙豪的忍耐已经达到了一定的极限，保不准下一刻就会直接给孙豪点颜色瞧瞧。

    孙豪入场，轮到魔修那边了。

    金邪日已经进入杀魔宫，魔修这边自然是白正煌为主了。

    话说，假如金邪日和孙豪在杀魔宫里边打起来了，这第三个进入的可不是什么好差使，很可能就会受到波及，白正煌想都不想，桃花眼里闪过一丝历芒，对卢山一指：“卢山，你进”。

    卢山心中开始骂娘：“狗日的白正煌，老子不就是扫了你一下面子吗？居然如此针对老子，妈的，君子报仇十年不晚，日后，小心老子给你好看”，心中不满，但嘴里却也爽快地答道：“好”。

    说完，这卢山也不慌不忙，向杀魔宫里边飘了过去，不过，和金邪日、孙豪有所不同的是，这卢山身上光芒流转，却是所有能上的防御措施都给用上了。卢山生性谨慎，可不做没有把握的事，杀魔宫里边情形不明，还是小心为上。

    进入光门的一刻，卢山只觉得脑袋一阵晕眩，然后眼前一亮，恢复了视力，不敢怠慢，大喝一声，施展血海护甲术，但是，催动真气，全无反应，根本就用不出来，这个感觉就是修为尽失。

    卢山大惊，冷汗蹭蹭上冒。