    第1357章自找罪受

    林羞给沐沐换了尿布后，半躺在床上用五颜六色的玩具逗她，时不时拿手机给她拍张照。

    大约40分钟后，别墅外响起了车辆开进的声音，隐隐约约还听到寒妈林妈几个人在说话。

    林羞抱着沐沐从床上起来走到窗边朝下面看，果然好几辆车停在前院，下来男男女女好些人，寒蔺君被林进和申助理搀扶着从其中一辆下来，脚步有些蹒跚，两位妈妈就是让他们小心点。

    林羞远远看着都觉得寒蔺君很难受的样子，不由得咋舌，这是喝了多少啊～

    寒蔺君身后是两位妈妈牵着森森，纪年在其后跟着，走在最后面的是寒爷爷和两位爸爸，很快就都走进主屋了。

    林羞走出房间，来到楼梯口，一群人也搀着人上来了。

    “你走慢点。”寒妈在后面担忧地提醒。

    楼梯空间有限，不可能同时让3个男人并排上来，寒蔺君自己手扶着楼梯扶手往上走，林进在旁边搀着他手臂护着。

    林羞看到寒蔺君脸色酡红中带着苍白，薄唇紧抿，这么冷的天额际硬是沁出细汗来，腿走路都是虚晃的，每上一级台阶都要稳个两三秒，看着可怜极了。

    她又急又心疼，但又帮不上忙，站在楼梯口道：“怎么喝这么多呀？”

    听到她的声音，寒蔺君脚步微顿，抬眸看过来，眼睛里水汽氤氲，唇角也勾了起来：“老婆……”

    “是你老婆没错，别看到老婆就什么都不知道了，赶紧回房间先躺着！”寒妈笑骂道，伸手拍了下他的后脑。

    林羞又好气又好笑，弯着唇角笑看。

    寒蔺君无奈，继续往上走，眼睛一直看着林羞，看到她笑他也跟着笑，终于走到3楼平台了，也看到了她怀中的沐沐，眼神更柔和了：“沐沐，想爸爸了吗？爸爸想了你一天～”

    沐沐晃着小脑袋靠着妈妈肩头看他：“？”

    寒蔺君莞尔：“爸爸忘了你不会说话。”

    林进都忍不住笑了起来，哄道：“姐夫，我们回房间睡一觉，睡醒了沐沐就会说话了。”

    寒蔺君皱眉轻斥道：“呵，你哄谁呢？以为我喝醉了吗？”

    林进：“没有没有，我是说啊……”边哄边扶着人进房间去了。

    寒妈林妈也都跟进去了，林羞帮不上忙，就站在门口等齐阿姨送醒酒茶上来，正好看到纪年走在后面。

    纪年客气地跟她打招呼：“嫂子好。”

    “你好，纪先生，我让阿姨帮你准备了房间，在3楼，”林羞回应着，她看到齐阿姨的身影了，对阿姨道，“阿姨，一会儿你送纪先生到他房间去。”

    齐阿姨：“诶，好。”

    纪年：“谢谢嫂子。”

    林羞看到他彬彬有礼的样子，心想这么好的男人，权锦舒怎么还老跟他怄气呢，不怕把人气跑了吗？

    小声对他提醒道：“锦舒的房间就在你的隔壁，你问问阿姨就知道了。”

    纪年笑笑道：“好，我知道了，麻烦嫂子了。”

    “不客气。”

    林羞在心里想，我能帮的也就只是这样了，纪先生你要争气点呀，把我们的权女王哄开心点～

    ～

    大家一阵手忙脚乱后，寒蔺君喝了醒酒汤，终于躺在床上安睡了。

    所有人都跟着松了口气。

    寒妈把木木抱过去逗着，问林羞：“喂过奶了吗？”

    林羞：“一个小时前喂的。”

    寒妈：“那就行，我先抱下去给她曾爷爷看看，老爷子今天也很高兴，特地过来说要看看沐沐。”

    林羞：“好。”

    寒妈和林妈抱着沐沐往外面走，正好森森上来了，寒妈对他做了个噤声的手势：“你爸爸睡着了，你别吵。”

    “哦，”森森看看奶奶怀中的沐沐，眼神有些渴望，可又看了看林羞，也有点渴望，最后还是选择先往林羞这边过来，“妈妈。”

    林羞牵着他的手走到沙发上坐下，揉揉他的脑袋，笑着问：“妹妹的满月酒上热闹吗？”

    森森笑咧了嘴：“热闹！”

    林羞：“吃得开心吗？”

    森森：“开心～妈妈，妹妹收到好多礼物，我也收到了一些，为什么妹妹的满月酒我也会收到礼物呢？”

    林羞：“因为拆礼物很幸福啊，爸爸那些朋友们也想让森森享受到这种幸福感～森森拆了礼物吗？”

    森森点头，满脸欣喜：“拆了两个，其中一个是很大的导弹模型，好棒，舅舅说装好后比我还大～”

    林羞：“嗯，送礼物的人真懂得森森的喜好，知道我们森森最喜欢航天模型了，是吧？”

    森森笑弯了眉眼，看起来真的很满足。

    林羞拍拍他的肩膀，道：“是不是想看妹妹呀？你下去陪她吧，爸爸睡觉要安静哦。”

    “好，我过会儿再来找妈妈。”

    森森也下去了，林羞关好门，回身走到床边。

    在床边坐下，看着已经熟睡的寒蔺君。

    男人俊逸的面容还有些潮红未褪，可能是难受，眉间微微皱着，唇角也抿着，看起来有些辛苦。

    林羞很是不舍，忍不住伸手轻抚上男人的额角，又轻轻地揉了揉川字部位，低声嗔道：“明知道酒量不行还喝这么多，自找罪受～”

    视频中的画面跟着浮现脑海，男人在宴席间来回穿梭每桌敬酒，脸上都带着惬意愉悦的笑容，申助理跟在身后手里捧着一瓶红酒，虽然每次都只给他倒了一点点，但……那么多桌，就算只敬一半也要不少的量，他该不会把一瓶都给喝完了吧？

    如果是的话，那印象里这大概是大boss喝得最多的一次了。

    想到这个可能性，忍不住手移到男人腮边捏捏他脸颊的肉，不就是生了个女儿嘛，这么开心吗？

    男人似乎是不满被人捏，眉间皱得更紧，咕哝了一句什么她没听清，将脸转到另一边去，继续睡了。

    林羞的心瞬间又软化了。

    她倾前身子，附在他耳畔轻轻地道：“老公，我也很爱你哦～虽然不如你的十年长，可是我会努力保持这个差距的，会一直爱你到老哦～”

    神奇的一幕发生了，应该是听到了她的话，男人眉间立刻松开，唇角也弯了起来，俊脸上不再是紧绷的难受，而是实实在在的惬意。

    林羞抿着唇笑了，在他唇上亲了亲，为他掖好被子。

