    炼丹大会的当日，众人仍旧是坐着姬天明的大船前往场地。

    这是慕千羽自打完人之后第一次见到尚沛和白芨，两人的目光略微有些躲闪。

    “两位师兄，先前是在下无礼，在下给两位赔礼了。”慕千羽主动上前，还是略微有些心虚的。

    虽然这两位之前对她态度不算太好，但也不至于挨打，更不至于被打得那么惨。

    “无妨，无妨。”白芨一边摆手一边后退：“你当时也是喝醉了，能理解。”

    “是啊，从前也是我们无礼些，还请张公子释怀。”尚沛也道，态度都比较真诚。

    “没有，两位师兄待我一向很好，都是误会。”慕千羽也委婉地表示自己并不介意。

    古一凡远远看着，心下不解地问姬天明：“老大做什么了？为什么要去赔礼？”

    “把我两位师兄打了。”姬天明回答。

    看着记忆水晶之中影像的时候，他很是心疼自己那两位师兄，简直毫无还手之力。

    “贤弟，你那两位师兄有灵尊境修为了吧？”古一凡怔怔地问。

    姬天明点头。

    “老大……好强。”这是古一凡最近得出的结论。

    他记得两人第一次见面的时候，他的实力还是高出不少的，没想到才几年不见，竟然已经天壤之别了。

    最近到处都在传自家老大是超品灵根，而如此逆天的修炼速度，还真是很有可能啊。

    慕千羽在对方不断退让的情况下，很快的达成了和解。

    而两人甚至在对话之后就回了船舱，看起来不想再与慕千羽有交集了。

    慕千羽退回来的时候摸摸鼻子，问莫风：“我看起来很不友善吗？”

    “很友善，就是下手的时候有点狠，可能也不止是有点……”莫风很是客观的说着。

    “谁还没耍过酒疯呢，没见识。”慕千羽说得理直气壮，但内里还是心虚的。

    到了炼丹大会的场地，进门的时候慕千羽再次看到了含情脉脉的柳馨儿和对面黑着脸的方清泽。

    “方姑娘好。”慕千羽远远地招手。

    “张公子。”柳馨儿看到他一双眼睛都亮了起来。

    古一凡看看那姑娘，再看看自家老大，懵懵地眨眨眼。

    姬天明只觉得自己心梗了，为了找平衡他对着另一侧的方清泽道：“方师兄，许久不见，怎么气色不太好的样子？”

    “可能是没有休息好。”方清泽的声音冷漠、沉闷。

    “那怪不得了，这人如果不休息只想事情的话，的确会没有精神。”姬天明意有所指。

    方清泽很想发作，但是想想姬天明的身份，只得是作罢。

    姬天明觉得自己心里平衡多了。

    “张公子，回见。”那边又传来柳馨儿柔情似水的声音。

    姬天明手捂心口，怎么办，还是好心痛。

    古一凡两头看戏，总觉得自己错过了一场大戏，都怪入门考核的时候他走得太早。

    进门之后，慕千羽笑着看向姬天明：“你不是劝我不要招惹方清泽吗？怎么自己反而去招惹了？”

    “以弟子的身份，他不爽又能如何？”姬天明拽拽地说了一句又道：“倒是师尊，的确不该惹他。”

    “你小子，背着我藏着什么身份呢？”慕千羽微微挑眉。

    “其实还真有一重身份我没说，不过师尊早晚会知道的，也不急于一时。”姬天明一脸卖关子的神情。

    “成，反正你无论是什么身份，总归是我徒儿。”慕千羽伸手，拍了拍他的肩膀。

    姬天明无比认可地点头：“师尊承认弟子就好。”

    古一凡觉得自己可能又错过了什么，好像好戏很多的样子。

    三人寻了一处山坡坐下，身旁不远处便是一个白衣男子，穿着白鹿书院弟子的服饰。

    这人外貌年龄便有些沧桑，看着四十多岁的样子，气息沉稳，高深莫测的样子。

    慕千羽的目光在他身上停留了几个呼吸的时间，对方本来在打坐，如今也睁开眼，与她对视。

    那双眼睛神光内敛，古井无波，看不出任何的情绪波动。

    慕千羽偷看被抓包也是从容不迫，微微的点了一下头，自报家门：“在下张有财，大周皇朝人士。”

    “我知道。”对方淡淡地吐出三个字，又平静道：“我的名字，你也很快会知道。”

    慕千羽没想到会得到这样的答复，但作为社交小能手，她也是没有露出夸张的神情，只是微微点头道：“拭目以待。”

    “师尊，我们还是换个位置坐吧。”姬天明小声道。

    “为什么？”古一凡率先开口。

    “那位是白鹿书院丹峰的第一弟子，据说他已经是六阶丹师了，他炼丹的时候必然会吸收大量天地灵气，对我们不利的。”姬天明小声道。

    慕千羽四下看了看，怪不得这周围都没什么人，只有他们觉得这里宽敞，坐下了。

    “可这是最好的较量的时候，不应该走。”古一凡道。

    慕千羽拍了拍他的肩膀道：“既然会相互影响的话，还是分散开比较好。”

    “老大的意思是我们三人换地方？”古一凡尚且有些不服气。

    慕千羽摇头：“是你们俩，离我远一些。”

    “……”姬天明。

    “……”古一凡。

    不止是两人无语，就连对面的白衣男子也再次睁眼看向慕千羽。

    姬天明和古一凡两人抱团离开，而慕千羽稳稳地坐在原地，再度对着那白衣男子友好地笑了一下。

    白衣男子一直冷漠的脸上也忽然露出一抹笑意。

    居然有人不怕他，有意思。

    两人之外的其他人已然感受到了剑拔弩张，他们二人看似平静，但气势上却是谁也不输。

    但是慕千羽见那人也笑了，觉得气氛还是很友好的。

    而她不挪地方的原因也绝不是挑衅，是因为其他位置都很挤，再者说她也不想影响到其他人的发挥。

    这样两人占一大片空间，应该不会影响对方的。

    当但是入场差不多的时候，仲裁台之上也走上了白鹿书院的仲裁，而这次的阵容比上次就强大多了。

    中间主持之人居然是大长老。

