    

    在斗罗大陆，有着一个历史悠久，如今缺鲜为人知的传说。

    传说，在很久很久很久很久以前，龙神诞生不久之后，离开了它居住的地方，开始遨游于宇宙之中。

    人，若是永久地玩一个东西，都会感到厌倦的，就算是神也不例外。

    在龙神遨游宇宙的许多年之后，它突然累了，想要安定下来。于是，龙神找到了一颗星球，那颗星球没有风。龙神说，要有风。于是，风便诞生了。

    那颗星球没有光，龙神说，要有光，于是，光变诞生了。

    一颗星球，没有生命怎么能行呢。于是，龙神又开始创造她自己的子民，也就是她的初代孩子。他的孩子一共有九个，也就是后来传说中的九大龙王。它们是被龙神创造出来的，所以，既是龙神的孩子，又是龙神的臣子。

    再之后，九大龙王开辟疆土，开枝散叶，才逐渐又有了后来的九大龙族。他们分别是金龙、山龙王、火元素圣龙、冰（水）元素圣龙、土元素圣龙、风元素圣龙、光明、黑暗及空间元素圣龙。他们是龙族中主要的基础分类，其他像什么蓝电霸王龙，地狱魔龙王，骨龙这些都是他们的后代杂交得来的。在斗罗大陆上，龙王的能量造就了魂兽，以及化为人形的魂兽和猩猩杂交的人类。

    如今斗罗大陆上的人类，之所以能够拥有武魂，就是因为他们的身体之内，有着魂兽的血脉因子。

    言归正传，在神界人族众神和龙神的那一战之中，九大龙王基本是死伤殆尽。其中，九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙主同时陨落，落于落日森林，它们的尸体，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬，冰火两仪眼也是由此而来，滋润着这里的万物。

    既然是龙王陨落的地方，自然是有着龙的气息。

    只是萧寒想不到，时隔这么多年，滋润了万物之后，这里竟然还有着龙的气息。

    咚

    萧寒浑身被七彩的异火笼罩着，跳入了眼前的奇异潭水之中。

    “叮咚！”

    “系统温馨提醒，冰火两仪眼对于淬炼肉体十分的有效，以宿主的肉体，完全可以在冰火两仪眼中沐浴。”

    “沐浴？”

    萧寒微微一愣，当下收起笼罩着他周身的异火。

    果然，身处冰火两仪眼之中，萧寒并没有感受到极热和极冷之感。一边十分的温暖，另一边则是十分的凉爽。

    信仰之力+1

    信仰之力+1

    信仰之力+1

    不仅如此，随着时间的推移，萧寒发现，他获得的经验值也是缓慢地提升着。那一丝丝奇异的能量融入肉体之中，几乎每过二十秒钟，他的肉体便能够获得一点的信仰之力。

    一分钟六十秒

    一小时六十分钟

    一天二十四个小时

    也就是说，萧寒若是在这里躺上一天，他的肉体就能够获得四千三百二十点的信仰之力。

    这数量貌似已经非常可观了。

    然并卵，萧寒如今已经是一品天尊灵体的境界。若是需要升一级，可是需要一百万的信仰之力呢。也就是说，需要在这里连续浸泡个一年的时间。

    就算是如此，也是相当的具有吸引力。

    但，萧寒可不是修炼狂，若是不能享受生活，那还修个屁啊。在外面，薰儿、小舞等等，甚至是古月娜，都等着他萧寒去宠幸呢。

    “在那里！”

    萧寒闭着的眼，猛然间睁开。旋即，朝着下方能量的涌出地一路下潜。

    信仰之力+3

    信仰之力+3

    信仰之力+3

    随着萧寒身形的下潜，周围潭水中蕴含着的能量，也是越来越厚，肉体获得的好处，也从最初的一点信仰之力增加到了三点的程度。

    “那是……？”

    不一会儿，萧寒已经来到了冰火两仪眼的最深处。这里的压力，已经几乎让水变成了岩石。萧寒敢说，哪怕就是封号斗罗，甚至是震慑了斗罗大陆的昊天斗罗，一旦涉足此地，也绝对会被周围空间恐怖的压力压成一堆肉酱。

    然而，在这恐怖的高压环境之下，却是两只庞然大物，出现在了这里。

    它们有着四足，它的角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。赫然是萧寒想要寻找的冰火龙王。

    “二爪！”萧寒的眼神，落在它们的脚爪上。

    龙的等级分明，能够从它们脚爪上简单地分辨出它们的等级。眼前的冰火龙王，有着两只爪子，正是等级最低的二爪龙族成员。

    “也就只有在斗罗位面，你们能够被人称之为龙王。若是在我穿越前的华夏位面，你们两个只能成为被众神奴役的低等龙。”

    萧寒有些失望地看着面前的两只，身体外围，一只被厚达百米的玄冰包裹着的，另一只被赤红如火的光芒笼罩着的冰火龙王。乍看上去，就像是在这片深水区域，悬浮着的冰火两座山脉。

    咚

    似乎听到了萧寒的挑衅，在萧寒前方的冰火两座山脉，相续地爆发出璀璨的光芒。

    在蓝红两道光芒的作用下，周围水域的颜色也是发生了剧烈的变化。冰寒之力的蓝色光芒，火热之力的红色光芒，像是两把利剑，朝着萧寒攻袭而去。

    “我操，竟然还来气了吗？”

    萧寒眉头微蹙，冷漠地看着面前那已经是死物，似乎还残存着一抹灵智的两座龙形山体，轻喝道：“身为龙族的一员，竟然被人类的神祗给斩杀了。难道还不证明你们是低等龙吗。”

    咻

    语罢，周围的冰寒之力，也是再度向上攀登着。在萧寒身周的水域，一边已经结成了厚厚的玄冰，另一边则是变成了一片火海。

    冰火两重天！

    “哼，还真来气了。”

    萧寒眼神冰冷，也是来气了，喝道：“也罢，今日就让你们见识一下，什么才是高等龙。”

    “出来吧，五爪金龙。”

    随着萧寒的呐喊，自他的身周，出现九个魂环。魂环自上而下，颜色分别为黑、黑、红、红、红、灿金、红、红、红。

    金色的光芒爆炸，周围原本压迫着萧寒的龙威，寸寸崩裂。随着金色光芒的凝聚，眼前原本的两座冰火山脉，也是出现了让萧寒感到出乎意料的诡异变化。        

