
霍廷宸收到股票暴涨的消息，虽然惊讶，但是很快便恢复了淡定。

因为，他方才关着的电脑屏幕，此时突然又亮了起来，整个屏幕是蓝色，上面弹出来的却是黑字，“谢谢。”

那两个字出现了三十秒，然后，电脑便恢复如初了。

虽然江家之前的股市变动，霍廷宸就做过调查，也基本上锁定了是这个小家伙搞的鬼，但是，自从知道他是自己的儿子，特别是现在，亲身体验了他的能力，霍廷宸只觉得意外，进而是无比的骄傲。

他的心中，甚至开始隐隐的自豪，他的儿子，就是这样的出色。

但是他却不知道，自己的儿子心里，自己还是个不折不扣的大渣男，而这次股票的变动，大约能够给霍氏集团增加三个亿的收益，大约能够补偿上次沈轩睿和八八一起黑掉霍氏电脑的损失。

这个数字，自然是沈轩睿算好的，也算是为这次他帮妈咪的忙，给霍廷宸的报酬。

跟那个渣男，还是算清楚点比较好。

第二天来到学校的时候，霍轩诚和沈轩睿都顶着重重的黑眼圈，虽然带着面具看不出来什么，但是摘下面具来，两个人简直就像是两个小熊猫。

霍轩诚自从发现自己跟沈轩睿的关系之后，话也变得比以前多了些。

看沈轩睿还是有些阴沉，便主动上前说道：“别担心了，我爸爸那边传来消息，说你妈咪没有受伤，而且，等今天的调查再结束，爸爸的人会把她送回来，不会出问题的。”

霍轩诚总归还是想替爸爸在沈轩睿这里说几句好话，所以这样暗示沈轩睿，说爸爸在这件事情当中还是很给力的。

但是，沈轩睿却根本听不进去。

他一直在回想，自己早上给妈咪打电话的时候，妈咪什么都没说，更没有将昨晚的危险告诉自己，他一直想要早点变成一个小男子汉，能够照顾妈咪不要再受伤，但是，这次的结果，却让他很受打击。

因为，遇见事情的时候，以前他是求助温叔叔，这次，竟然被逼到了去求助那个渣男的地步。

他明明已经每顿饭都多吃半碗了，他明明很用心的在学习各种知识，这些日子，八八趁着空闲，将黑客知识也教了他许多，虽然他对这个并不怎么感兴趣，但是还是学了起来，多学一点，以后才能在妈咪的事情上多出一份力。

霍轩诚以为沈轩睿不喜欢他提起爸爸，连忙解释道：“睿睿你放心，昨晚我没告诉爸爸你跟你妈咪的事情。”

沈轩睿回过头，看了一眼自己这位哥哥或者是弟弟，一脸的无奈，就像是看一个傻白甜一样，那眼神，就像是说，“孩子，你对你爸爸的实力一无所知。”

沈轩睿敢确定，霍廷宸这么出力，自然是知道了自己跟妈咪的身份的。

只不过，或许他并不想要告诉诚诚，又或者，有其他的顾虑，只是，或许因为自己的原因，也或许，那个渣男还有些许的良心，才不能在这种事情上置之不理罢了。

突然想起来早上九九的电话，沈轩睿才抬起头，看向眼前的诚诚，“九九说今晚就能出结果，问你要不要去看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930744"  chaptername="第105章  儿子给的报酬">加入书签</a>
</div>
