    “不要开玩笑了！”

    高文重重说道，同时飞快的摇了摇头。

    穆斯加鲁德圣顿时感觉天塌地陷，他真没想到高文会拒绝。

    刹那之间，他都不知该如何继续面对那些可怜的小人鱼了！

    不过就在他打算再次跪拜的时候，高文笑着摆了摆手，继续说道。

    “穆斯加鲁德族长，我可不是会用几十个人鱼的安危，来向你换取所谓财富的人。

    这笔钱我绝不会收，但这些人鱼，我一定会和你一起，将她们安全送到海底一万米以下的龙宫王国！”

    说到这里，高文拍了拍穆斯加鲁德的肩膀，等穆斯加鲁德长出一口气之后，高文转而看向四周紧张地人鱼们，展颜一笑。

    “女孩儿们。”

    他无比温和的说道。

    “你们全都可以放宽心了，现在收拾一下各自的东西，同时也把你们这位死去朋友的尸体安置完善。

    等你们准备好之后，我和穆斯加鲁德带你们回家！”

    “回……家？”

    “我们还有家么？”

    “太好了，我们能回家了，我相信高文圣！”

    “高文大人好温柔！”

    “快把蓝玲的遗体安置好，用我们省下来的布料！”

    “准备回家，准备回家！”

    “可是突然不想离开了，我们要怎么报答高文大人啊？”

    “高文大人，您的府邸缺不缺一条会吐泡泡的小人鱼啊！”

    这群单纯到没心没肺的小可爱们带着空气泡泡你贴一贴我，我抱一抱你的发出了欢声笑语。

    看着如此和煦的场景，高文转向穆斯加鲁德，轻笑着说道。

    “前辈，您也可以着手准备了，毕竟是一趟旅程，总是要带点东西的，对吧？”

    “当……当然～～～！”

    和人鱼们不同，或者说比人鱼们更加严重。

    穆斯加鲁德直接颤抖着哭了起来！

    他嚎啕大哭的挣脱了高文的手，又一次跪在了地上。

    “高文族长！”

    穆斯加鲁德哭着对高文喊到。

    “您的出现，就像炎炎烈日下吹起的微风，让我不知该怎样形容。

    我……我根本不知道该怎么报答你！

    从今往回，除了乙姬王妃，你将是我第二尊敬的人！

    请您务必不要拒绝我对您的献金，如果您依然拒绝，我不得不当成那是你对我的侮辱！

    这些钱在我手里，只能救她们一时！

    但财富到您手中之后，一定能为可怜的人鱼们带去更多帮助！

    高文，答应我，收下我未来所有的天上金分成吧！

    带着我的那一份，为我完成我做不到的事，更为我结束我那持续许久的遗憾！”

    “我……。”

    高文轻轻叹了口气，他也没说不要钱啊。

    他只是说自己不会用人鱼的安全去换这些钱吧？

    在高文自己的计划里，他至少也要等人鱼真正得救之后，才用合作拯救人鱼的方式从慕斯加鲁德手里搞出钱来。

    他又不是单纯的圣母！

    决心要为世界带去新发展的他，本就需要大笔金钱去建立和扩张自己未来的势力，不管是募集手下，还是搞科研开发，他自己每周28亿贝利的天上金分成，怎么都是不会够的！

    不过…

    穆斯加鲁德如今的要求，倒是为高文省了些时间和口水。

    眼看穆斯加鲁德摆出你不收钱我就不起来的架势。

    高文只好不断点着头去搀扶，才将这个视钱财如粪土的天龙人扶了起来。

    一边搀扶，高文脑海里突然闪过了一个想法。

    话说天龙人虽然各有恶劣之处，他们有的贪色，有的好于畜奴，甚至他们大部分都喜欢滥杀无辜，没啥好人。

    但有一个算一个，他们才是真正不将钱放在眼里的人，因为从小就不断获得天上金分成的他们，对钱真的没有概念。

    对面，看高文点头同意，穆斯加鲁德这才收起泪水坐到沙发上。

    但仅仅坐下一瞬间，他就猛地跳了起来。

    “不对，我不能这样坐着了，你刚刚说了什么？

    对对对，你说我可以准备出发了！

    这可真是我五年来听到的最好的消息，能将乙姬王妃的族人们送回她的家乡，这个梦想我已经期待太久了！

    我这就去准备，这就去！”

    说话间，穆斯加鲁德立马就想出门，但当他发现房间里那些依然兴奋着蹦蹦跳跳的人鱼之后。

    就连他都无力的翻了个白眼儿。

    收敛起眼神，穆斯加鲁德重重的拍了拍手，喊到。

    “好了，女孩儿们，不要在这里肆意挥洒你们的兴奋了！

    你们和家乡的距离只有三天之久，也只有一岛之隔！

    我这些年送给你们的礼物，去找出它们，带上它们。

    等你们全都准备好，高文族长和我就带你们回家！！！”

    “哇哦！”×46。

    一时间，人鱼们全都活动了起来，看四周愈发忙乱，高文便也从沙发上坐起。

    一边从不断向他释放崇敬的人鱼们身边路过，高文一边来到穆斯加鲁德身旁。

    “今天还真够特殊的！”

    他说到。

    “虽然略有遗憾，但如今能看到眼前这个场面，我的心情轻松了很多。”

    “是啊，高文，你果然能理解我的感受。

    那种既实现了别人的梦想，又实现了自己的梦想的感觉，简直是太棒了！”

    “的确。”

    高文点点头。

    “这感觉真的很好，不过时间不容我们拖沓，我去和我的手下们交待一声，然后为我的女仆长留下个管理高文家族府邸的信息。

    随后，我会在大厅等着你们。”

    “嗯，放心吧，高文，我们很快就会收拾好的！”

    穆斯加鲁德回答同时，笑着指了指四周正带着笑容收拾东西的人鱼们。

    迎着那一道道渴望的面容，高文也笑了笑，随后走出密室。

    顺着来时的路走到尽头，高文回到了大厅当中，穆斯加鲁德的仆人动作很快，方才还破烂不堪的大厅，如今已经修整一新了。

    他来到门口，招呼了自己的护卫，接着简单同护卫交代了两声。

    大体就是让护卫们分出专人跟随自己离开玛丽乔亚，剩下的则赶回自己府邸，向波姬传递自己即将出海的信息。

    交代过后，高文回到大厅沙发上默默休息，顺便也品尝着穆斯加鲁德家仆人送上的各类饮食。

    他的手下则用远超来时的速度，一路踩着剃和月步冲回了高文家族的方向。

    等待并没有持续很久，大约五十分钟之后，高文便听到莺莺燕燕的声音从回廊里传出。

    那声音越来越近，直到红尾特莉丝第一个推开了大厅的们。

    刚一见到高文，特莉丝便掩住兴奋，欢悦的对高文说道。

    “大人，我们都已经准备好了，穆斯加鲁德大人想问一问您，我们用不用从唐吉坷德家族的小门出发？”

    “看来，穆斯加鲁德依然在担心玛丽乔亚的环境啊。”

    闻言，高文自语一句，接着他便对特莉丝摆了摆右手。

    “告诉穆斯加鲁德族长，他尽管不必担心，有我在，玛丽乔亚的环境还坏不到他担心的程度！”

    “好的呢！”

    特莉丝眼睛一亮，整条鱼顿时摆动起尾巴，她漂亮尾巴扇起的风，带着她腰间围绕的漂浮泡泡，飞快的前进起来。

    就这样，几分钟之后，穆斯加鲁德城堡大门走出了整整四十六名活灵活现的，艳丽无比的人鱼姑娘。

    而同样是这一瞬间，这附近其他家族里休息登高的天龙人或他们的奴隶，也全都将人鱼们看在了眼里！

    一时间，附近城堡里狼叫连连，那声音悠久不绝。

