    

    又是是十数天过去，这些天之中，卫宗一直在客栈之内潜心修炼。这些天他也在不断炼化自己体内封印的姬舞岚的魔能，磅礴的魔能被他一点点炼化，化作一丝丝精纯的太初灵力，不断地扩宽着他体内的灵海。

    有着姬舞岚的魔能在，卫宗修炼的速度何止快了百倍。就这么两天的时间，卫宗就从万象四重提升到了万象六重。可惜，卫宗的灵力品质极高，而且突破时消耗的能量是别人是百倍之多，这就导致了即使姬舞岚留下的魔能很磅礴，但是卫宗估计，照着自己这么修炼，也顶多只能支撑自己突破到通天境。

    再之后，就没有这么快捷的修炼速度了。

    在卫宗潜心修炼的几天里，其他人也赶到了。

    结束了早上的修行后，卫宗长长吐出一口白气，白气如同一道利剑，在空中凝而不散。

    “今天，就是出发的日子了。”

    缓缓睁开眼，卫宗将横在膝上的碎虚剑拿在手上，起身向着房间外面走去。

    “出来了。”

    秦殇早就在客栈一楼等候，他靠着一张桌子，正拿着一壶酒在独自喝着。

    “时候到了。”

    卫宗说了一声，暂时没有下去，而是向着姬舞岚的房间走了过去。还没等他敲门，姬舞岚就先走了出来。

    见状，卫宗顿住了脚步，也不再多说，向着楼下走了过去。

    “老头，还喝酒，走了！”

    经过秦殇身边的时候，姬舞岚闻到他那一身酒气，不由得翻了个白眼。

    “哦，你们先走，我马上就来。”

    见两人已经走出了客栈之外，秦殇连忙仰起脖子，将一整壶酒全部倒进嘴中，直到酒壶中再没有一丝酒滴。秦殇这才依依不舍地将酒壶放下，拿出几枚灵石放在桌子上。

    “掌柜的，不用找了！”

    他撂下这么一句话后就匆忙向着客栈外追了过去。

    ……

    “你们来的倒是准时。”

    一边走着，卫宗一边看着周围的几人，除了他之外，曹嘉言，公良嫣还有聂高阳也从他们各自的府赶了过来。

    “你们的长辈没来？”

    见到只有他们来了，卫宗倒是有些讶异。

    “卫兄，你可能有所不知。”曹嘉言看了一眼跟在卫宗身后不远处的秦殇和姬舞岚，低声道：“按理来说，我们辅助皇子是不能找帮手的，也就是说，就算我们的长辈来了，他们也不能插手。卫兄，你可能是不知道这点吧……”

    看着曹嘉言频频以目光示意秦殇和姬舞岚两人，卫宗知道他误会了。

    轻咳一声后，卫宗解释道：“咳……那位老者只是想跟我去皇都看看，至于，那位少女嘛……”

    卫宗笑了笑，没有多说。

    见卫宗神神秘秘的，几人对视一眼，同时露出了暧昧的笑容。

    “哦……卫兄，你不用解释了，我们都懂。”

    见到几人明显误会了什么，卫宗也懒得多解释，他转头看向走在最前方的关绍钧，道：“关府主，我们到底是要怎么去皇都？”

    “这个嘛……你们马上就要知道了。”关绍钧扭过头来，笑容有些神秘，他笑着对身后的这些小家伙道：“我保证，绝对是你们从来没有经历过的体验。”

    “从来没有过的体验？”

    几人面面相觑，不明所以。

    “该不会是传送阵吧！”

    卫宗心中暗道，再联想他们去的方向传来的隐隐的空间波动，卫宗觉得，自己猜的估计八九不离十了。

    “到了！”

    关绍钧站定，其他人面带震撼之色看着面前那巨大的阵法。而在阵法周围，树立着一根根巨大的柱子，每一根柱子上都透露出澎湃的空间波动。

    “府主大人，听从您的吩咐，阵法已经充能完毕了。”

    一个武者见到一行人，连忙跑过来，向着关绍钧汇报，看他的打扮，应该是管理这传送阵的。

    “那就好。”关绍钧扭头看着身后的众人，“诸位，跟着我，一起上去吧。”

    说着，他当先向着传送阵走了过去，而在他身后，是明显有些兴奋的关飞跃几人，对他们来说，传送阵这种东西，还是第一次乘坐。

    而卫宗三人就没这么兴奋了，这三位现在或是曾经都是随手可以撕裂空间的大佬。尤其是卫宗，空间在曾经的他手中就像泥巴一样，可以随意捏圆捏扁，没有任何新鲜可言。

    但是不管这么说，三人还是很快上了传送阵。

    “启动吧！”

    随着关绍钧下令，之前那武者指挥手下连忙启动了传送阵。

    嗡~

    周围那数根粗大的柱子依次亮了起来，一根接着一根，最后亮到了极致，无数光芒在它们上面汇聚。然后便是咔吧一声，每根柱子上的光芒激射到天空中，聚集到了一起。而这些光芒聚集的正下方，正好就是传送阵的位置。

    下一刻，光柱从天而降。

    传送阵上的所有人被光柱笼罩，而他们下方的阵法猛然光芒大放，阵法上的一条条符文宛若活过来一般，不断游走，一股股空间的波动从上面散发出来。

    咻！

    强烈的空间波动一闪即逝，随着空间波动消失的，还有传送阵上面的数人……

    对于几人来说，先是面前一片白茫茫，被光柱笼罩了之后他们什么都看不见。接下来咔吧一声作响之后，几人面前猛然一黑，再就是无尽的光怪陆离在周围游走，这是空间乱流。这些空间乱流，一旦跑到他们附近，就会被一股诡异的力量弹开。仔细看去，就会发现，在他们周围，有着一层薄薄的光膜，保护了他们不被空间乱流伤害到。

    再看脚下，有着一层阵法闪着光芒，正是这阵法，提供了他们在空间中穿行的动力。

    有着传送阵的保护，几人的第一次空间穿行体验还是不错的。除了进入空间，有些微微的不适之外，在没有别的不良反应。

    在空间当中，不知道穿行了多久，几人面前，一道亮光渐渐浮现。

    这是早就设定好的，传送阵的终点。

    亮点越来越近，越来越近，最后，光芒大放……

    咻！

    随着一道光芒大放，众人出现在了一座传送阵上。虽然传送阵十分相似，但是周围的环境已经极为不同。

    关飞跃几人带着些迷茫，看着周围，有些震撼。

    “这里……就是皇都吗？”

