    可秦海燕她又何其无辜！

    她喜欢龚仲鑫，崇拜他心悦他，即便是库房门口的老川都能看出来。

    她为了他，三天两头往这荒凉的山边跑，每天跟在他的身后转，不在乎地板上的机械多脏多乱，也不管黑乎乎机油的味道多呛鼻，她就一头扎进来，义无反顾般扎着。

    她为了他，不顾女孩子的羞耻，主动追求并表白，不害怕附近工人的嘲笑和讥讽。

    眼下她好不容易跟他结了婚，终于能跟她心仪的男人光明正大在一起了，可新房还没装修完毕，这男人转身就跟旧爱旧情复燃，冷清冷意要跟她离婚。

    让她如何能不伤心欲绝，如何能不肝肠寸断！

    李诚想起秦海燕哭得眼睛红肿，甚至昏迷不醒的模样，心里也是万般不忍心。

    他该选择帮谁？

    能选谁？

    帮谁貌似都不对，帮了便是对不起另一个……

    于是，李诚做出了第三个选择。

    他气呼呼抡起拳头，“嘭！”一声揍在龚仲鑫的肚子上，然后甩手扬长而去。

    龚仲鑫始料不及他会突然出招，没任何心里准备，痛得他一下子弯下腰去，捂着肚子骂不出声，只能努力弯腰下去蜷曲成老虾米。

    袁博在远处听不到什么，但却看得清清楚楚，努力憋了憋笑，有些憋不住，只好抿嘴转头身去。

    直到龚仲鑫骂骂咧咧爬起来，换下身上的干净衣衫，袁博才沉着脸进去，跟他说一号机械出了故障，自昨天开始就出现异样的声响，必须马上想办法解决。

    袁博黑着脸沉声：“你在我这儿上班，一声不吭就跑掉，万一机械出了故障，煤矿就会运作不了，所有人就得跟着你停工。我跟客户订的合同和协议该怎么办？误了人家的生产和生意怎么办？我开门做生意是要承担风险和信用风险的，不能闹着玩，也玩不起！”

    龚仲鑫被怼得一句话也说不出来，此事确确实实是他不对，一声招呼不打就跑了，而且一去四五天。

    不过，他不习惯道歉，也不会道歉，只是沉默埋下脑袋。

    袁博沉声解释：“一号机械重复出现异样的声响，下午已经放缓速度。我跟三冰说了，如果声响太大，马上关机停工。”

    龚仲鑫视他自己做出来的机械为命，乍听到出了故障，马上忘了肚子上的疼痛，转身迅速收拾工具，匆匆跟着拉煤下山的货车上山。

    袁博没跟着去，扛着大扫帚去后方打扫卫生，又陪着大满小圆玩耍一通，才回到前方的办公室。

    李诚沉着脸发呆，面前的报纸仍停留在第一页，一张也没翻过。

    袁博轻咳一声，洗手倒水。

    “要喝点儿不？”

    李诚回神，“哦哦”两声，答谢接过。

    袁博吃东西喝东西向来都很快，咕噜几下喝完，转身要出去。

    “阿博！你……你上哪儿？”李诚问。

    袁博答：“去后方宿舍打扫卫生。上周李大锤没来，宿舍就扫过一回，估计早就脏透了。”

    李诚为难皱了皱眉，无措搓了搓手背。

    “你说……我该不该帮一帮燕子？她让我给我表姐打电话，希望我表姐别插足他们的婚姻。不过，我表姐不是那种人，关键是龚仲鑫的心压根不在她身上。哎！我为难死了！早上一时心软答应了她，现在踌躇得很，根本不知道该怎么办。”

    袁博眉头微动，想了想。

    “有人跟我说过，世上最复杂的是人心，由此导致最复杂的情感是人的感情。人有好坏，感情却没有好坏。感情不能论深浅多少，全凭一颗心决定，而人心是估算不了的。阿诚，尽量别去掺和，别去插手，顺其自然就好。这事诚如你说的，不是你表姐的错，更不是燕子的不是。龚仲鑫他看着是很渣，但换一个角度讲，他追求自己的真爱，貌似也没有错。只要牵扯到感情的角度，好像所有人都有道理一般。所以，你不管站在哪一边，你都是对的，也都是错的。”

    李诚微愣，转而幽幽叹气。

    “貌似真的是这样。可我……我已经答应燕子了，那我还要不要给我表姐打这个电话？”

    袁博答：“随你，你觉得不想失信于人，那你就打吧。至于龚仲鑫要怎么做，你表姐要怎么做，我建议你不要去掺和，包括秦海燕那边。”

    李诚想了想，忍不住问：“阿博，你不会觉得这样子对燕子很不公平吗？”

    “唉！”袁博洒笑：“世上哪来那么多的公平？日子好好过，别重复你认为别人的错处就行。把他们当成一面镜子，提醒一下自己别犯错就行。这世上的人很多，就好像大海般，再大的错误砸水里，顶多一点点涟漪影响旁边的水浪，对远些的，更远些的海水来讲，没任何影响或伤害。涟漪荡开去，最多成了一些小波浪，很快也会消失在茫茫大海里。”

    李诚似懂非懂，袁博却已经转身离去。

    两人尽管岁数没差多少，但经历截然不同，思想和看待事物的深度也迥然不同。

    袁博他经过大风大浪长大，见惯各种人世间的冷暖和险恶，也见过好些比这样严重无数倍，恶心龌蹉上万倍，甚至是恐怖骇人听闻的事情，所以他觉得没什么大不了，淡然看待就行。

    李诚则不一样，他打小是父母亲呵护着长大，从小到大都在县城里读书，从没离开过父母亲的身边。

    他的情感经历几乎空白，停留在各种浪漫的国外小说中和青春疼痛的文学里，故此他觉得这样的事情太严重太不可思议，甚至烦忧至极。

    对袁博而言，不解决不插手便是最好的解决。

    对李诚而言，貌似非得干点儿什么，这事才能往好的方向走，不然他非常担心云月表姐或秦海燕会受到伤害。尽管他心里头知道，不管怎么发展，总得有一人会受伤害，因为这是不可避免的。

    于是，李诚深吸几口气，最终拿起了话筒。

    ……

    龚仲鑫在山上忙到天黑才回来，浑身上下黑麻麻，累得一个劲儿喘气。

    刘三冰眼神复杂看着他，随后叹气转身去了大厨房。

    龚仲鑫瞥了一下他的背影，洗手洗脸，迈着疲倦的步伐跟过去。

    不料，掌勺的李如花看到他后，也是一副“一言难尽”的复杂眼神，甚至还带着一抹不屑。

    林小鹿则偷偷瞪他一眼，转身自顾自忙去了。

    龚仲鑫：“……”

    于是，他没好气粗声：“干啥？这是干啥？！我得罪你们了？！我吃了你们的饭没干活了？啊？”

    众人你看我，我看你，随后各自埋下脑袋干活，谁都不敢搭腔。

    龚仲鑫不是傻子，一下子猜到了什么。

    “说！是不是秦海燕跟你们说了我什么？！是不是？！”

