    白位十万以上、黑铁几万以上，白银阶以千为单位，黄金阶统计过半百，这样一支可怕军队，甚至比与安姆对峙的大军还要强，毕竟当初除了各派两支王牌军团之外，其他可大都是普通军团。

    只能说为了联盟争夺利益，与为自己争夺利益完全是两回事，所以领主联盟的实力那怕是远超安姆，全力出击就能轻易碾压对方，也才会被对方拖住。

    强横无比的军势几乎能横扫西土了，如果补给足够的话，此时已经没有人会觉得曙光领有任何创造奇迹的希望了。

    而在博得之门远处海面，一支船队之上，大量鹰身女妖陆续起飞，这支来自安姆的王牌军团也是主角之一，可不能缺席这场盛宴。

    鹰妖军团！

    这支王牌军团的可怕之处就在于能发飞行，并且可以灵活的切换投掷物，如果敌人没有远程火力与飞行兵种的话，再多也不是她们对手。

    例如同属于王牌军团，鹰妖军团就天克黑狼军团。

    对方类法术只能攻击几十米远，根本拿鹰身女妖没有办法，正面战斗完全就是被碾压的命，只能说王牌军团只是指战斗力远超普通军队，并不是指全能，还有着克制之类关系。

    就算是前脚打生打死的两个势力，转眼也能因为利益而并肩战斗，这才是世界的真相，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    战斗吸引了无数目光注视，因为这是一场决定西土未来的战斗。

    一但杰修·哈博德统率的大军胜利，西土就很可能被对方蚕食殆尽，只有曙光领重创对方，其他势力才有与对方谈判的资本，所以有大量势力是希望曙光领能打得更顽强一些。

    没人想过曙光领能在这支毁城灭国的大军面前存活下来，因为那怕神灵出手也不可能做到这点，双方实力差距太大了。

    大军上岸之后并没有立刻开拨，而是先派出荒野之民与狮鹫骑士清扫路上危险。

    毕竟曙光领擅长埋伏战术，这可是所有人都知道的事，这支大军的指挥者可是血色星辰兰修.赛文这个名将，他看过罗林的所有战绩，甚至是连在科米尔的情报也有。

    道路周围的怪物，全都被狮鹫骑士与荒野之民们完整‘犁’了一遍，别说是有陷阱了，就算是有只老鼠也只能含泪搬离。

    血色星辰兰修.赛文！

    虽说指挥风格激进刚猛，可却不是直接莾上去那种，如果是这种类型也做不到名将了，进攻之前会如同捕猎一下清理危险和观察猎物，只会在目标露出破绽才会全力扑击。

    十几万大军行军，可不像普通冒险小队出发一样简单。

    走在道路上，那怕是挤着走也能拖出一条几公里长的队伍，所以行军时如何不给敌人突袭留下破绽、遇到战斗如何反应这些都是需要指挥者考虑的问题。

    最主要的是后勤方面压力，如果不是提前利用商队储备大量补给物资到博得之门，光是他们大军就能将这座城市吃垮。

    大军首先出发的是后勤队伍！

    这些队伍会先在路上建立一个个补给点，这样能让大军一但出发，就以最快速度杀到曙光领，顺便也可以让狮鹫骑士与荒野之民有更多时间清理和检查道路周围。

    然后是由近卫军团保护着施法者队伍出发，用法术检测有没有埋伏与是否布置有魔法阵，对罗林的魔法阵造诣没人敢于轻视。

    经过几重检查之后，如果曙光领还能成功埋伏，那兰修.赛文也只能认了。

    大军虽说驻扎在博得之门，可是却不是没有任何动作，侦察、清扫、补给工作陆续展开，一切都有条不紊的进行着，让人明白了有名将率领与没有名将率领的区别。

    两天之后，五万黑狼战士率先出发，全速朝曙光领进发。

    过了一天之后才是全军出发，至于黑狼军团更是早在第一天就消失，完全没人知道去那了。

    只是面对这些动静，曙光领半分反应都没有，就像什么都不知道一样，可这完全是不可能的事，毕竟如此可怕数量的一支大军，就算是眼瞎也能从其他人耳中听到消息。

    博得之门通往曙光领的路上！

    “蕾蒂女士，你觉得这种情况正常吗？”

    骑在战马背上，兰修语气轻柔的询问着一脸阴沉的蕾蒂。

    对方做为一名与曙光领打过大量交道的商人，自然是了解对方最好人选。

    这段时间他重复询问着有关对方的一切，从战术表现到曰常走路姿态都问，这种变态般的询问让涵养极深的蕾蒂都有些不满，那怕对方是来自深水城的大人物，她没有能力反抗，可是却能用态度来抗议。

    “很不正常！”，蕾蒂微微皱眉摇头，她虽说心中不满，却不会作死的说假话与不回答。

    因为以对方能量，别说是对付自己，就算是摧毁博得之门也不过是下达命令的问题，要知道这支可怕大军光战士就高达十五万之多，还有一支王牌军团，这个实力毁城灭国都不在话下，何况是自己的家族。

    “是吗，我也这样以为，从对方战绩上来看，对方喜欢埋伏与主动出击，可这次却缩在领地，并且还将居民迁走，说不定是在为我们准备惊喜！”

    兰修.赛文抬头看着东面，眼中闪过亢奋之色。

    遇到这种敌人才是自己想要的，不然他又何必来淌这次浑水，他统率这样一支大军，赢了只是正常，对他名气没有任何提升，输了却要付出惨重代价，如果不是想着能与名将交手，他又何必前来。

    此时，曙光领云端之桥西面桥头堡垒中。

    罗林坐在房间中看着手中情报，神情有些凝重，对方完全不给他任何机会，将他一些埋伏提前清除，而且还扩大了清理范围，根本不给他任何空子钻。

    埋伏、陷阱这些东西在对方掘地三尺的搜查下，完全没有任何发挥机会。

    笃、笃

    面对这样一个行事周密的家伙，罗林还真有些不好下手。

    虽说他在统率与战术上远超对方，可无奈对方实力占据了碾压优势，完全没有多少给他发挥的机会。

    特别是对方狮鹫骑士与地面部队全都保持着一定距离，让他想通过伏击解决对方的机会都没有，已然有了几分‘空地协同’的味道。

    而飞行兵种更是天克半人马，一但被对方咬上，想走可就不容易了，所以他连半人马都不敢派出。

    “领主大人，要不要我率人先去拨除对方补给点，拖延一下对方攻势？”，亚连开口了。

    此时曙光领高层都在，但红蝎与利刃小队都没在，这两支冒险队伍在一周前被罗林下达前往月海区域冒险的任务，一个月之内是别想回来了，至于原因也很简单，米妮就是冒险队伍其中一员。

    在这种数量过十万以上的庞大战场，黄金阶也不算什么了，所以他才会让两支队伍离开。

    “不用，我们继续修建防线！”，罗林挥挥手阻止亚连的提议。

    外面大量斥候与狮鹫骑士可不是瞎子，一但自己真敢派出部队，瞬间就会有海量荒野之民杀到。

    半人马们就算再能打，可面对骑术出众的荒野之民不一定能逃走，如果只有荒野之民也好解决，可有狮鹫骑士从天空协助的话，半人马们就危险了。

    “是！”

    亚连恭敬的回应，罗林的威望是一件件事迹堆积出来，完全没有一丝水分，这才是让曙光领高层们心服口服的原因所在。