    秦一天的话一说完，那手下的脸色更加苍白了几分，“是，我一定更加小心谨慎！”

    “哼！”

    秦一天不满意的，直接上了车，对他们没有任何一点的好脸色，    “看来，这个秦一天不是一个什么有耐心的人！”

    甄隽云忍不住跟陈友好两个人吐槽着。

    “唉，他现在恐怕正在水深火热当中，如何能够有耐心！”

    甄隽云也觉得这个话十分的不错，秦一天正处于水深火热之中，他恐怕是见到谁都想要骂一句，只是可怜了他这些下属，一天天的，都是那样可怜兮兮的模样。

    “唉……”    等到秦一天走后，甄隽云和陈友好看见那个为秦一天卖命的人，深深地叹了一口气。

    “不如，我们换一个招数？”

    陈友好看着甄隽云，十分的高兴，又带着几分神秘的说着。

    甄隽云有些奇怪。

    “什么招数？”

    “我们不如去看看，这位秦一天的下属，他能够有多么的忠心，怎么样？

    如果我们给他一份更好的活路，你觉得怎么样？”

    甄隽云有些犹豫。

    “不会吧？”

    她想了想，“他现在是不可能背叛秦一天的，因为秦一天对他来说还是很重要的，等他如果背叛了秦一天，那一定是因为秦一天要对他下手了，比如婉淼姐已经被我们救走了，秦一天注定不会放过他了！”

    甄隽云说的话，很有道理，陈友好也不得不承认，她分析得很对。

    “你说得对，是我太过于相信自己那一点点什么三寸不烂之舌了，以为自己什么人都可以说得动。”

    陈友好自己嘲讽了自己一句，甄隽云赶紧说道：“其实你说的不是没有可能，只不过现在我们两个人恐怕不能够去冒险，谁知道下一刻他们会不会换地方，到时候找不到人了，恐怕更加不好了。”

    两个人商量了一番，都决定在这边等消息。

    没过一会儿，一个穿着运动服的年轻人就过来了，这年轻人很瘦，看起来很是文弱，不过就算是穿着运动服，别人也很难以把他和爱运动这三个字联系到一起。

    甄隽云一时间还没有看出来他是谁，“小壮？

    杨小壮？”

    她突然反应过来，“你是那个杨小壮？”

    “是的，太太，我是杨小壮。”

    甄隽云更加惊讶了，看着陈友好，有些觉得不可思议，问了一句，“他怎么会在这里？”

    杨小壮笑了笑，“太太，我现在在给陈老板做事儿，只不过之前一直是在李老板手下，但是我基本上是陈老板说什么，我们都会过来的！”

    甄隽云更加惊讶了。

    “没有想到，他们居然在你手下了，什么时候的事情？”

    她觉得不可思议了。

    “是啊，没有想到吧，就是你昏睡的那段时间的事情，那个时候你一直睡着，等你醒了以后，他就已经出去了，毕竟有很多事情要处理的！”

    甄隽云点了点头，这一点他是知道的，只不过现在的杨小壮变化是真的很大，再也不是那个唯唯诺诺的杨小壮了。

    他仿佛还是那样的瘦弱的一个人，却又变得那样的不一样了。

    “这样的杨小壮，看起来真是不错，你现在很不一样了啊！”

    甄隽云笑着，对他进行了一番夸赞，不过甄隽云似乎想起了一件事情，“对了，阿坤呢？”

    “李老板有一些其他的事情要交给他，他去处理去了。”

    甄隽云更加惊讶了，“阿坤也在为你们做事儿了？”

    她看着陈友好，一副不可思议的模样，看得陈友好想摸一摸她这张如同好奇宝宝一样的脸，真的是可爱至极。

    “是啊，阿坤现在也在给我们做事儿了！”

    陈友好说完，就问道，“怎么样？”

    杨小壮点了点头，“我已经听清楚了，朱婉淼小姐在里面进去拐角的那一栋楼的六楼最里面的一个房间，我让人装扮成送外卖的在周围看过了，他们好像也特别的怀疑，只不过怀疑以后也就算了，现在他们也就看着了！”

    陈友好点了点头，狼来了这个事情玩儿久了，他们就免疫了，觉得没什么意思了，等到真正狼来了的时候，所有的人都不相信了，连他们自己恐怕到时候都会觉得不大真实。

    还有修水管的，查电表的，反正现在去了三四趟，那些人现在都有一点疲惫了，这个时候进去，应该是最好的时间了！    陈友好点了点头，他也觉得这个时候是最好的时间了。

    他看了一眼甄隽云，“你就在这里呆着，等着接应我！”

    甄隽云十分诧异的看着陈友好，“我不进去了吗？”

    “不，你就在这里，你进去了，到时候我恐怕还要分心来照顾你！”

    陈友好一锤定音的说道，甄隽云没办法，但是她也不能够不懂事，因为她知道，陈友好说的是对的，她进去了，一定会给陈友好拖后腿。

    “那好吧，你去吧，我会在这里等你们的！”

    甄隽云低着头，心里还是带着几分遗憾，她没有想到，自己在这个时候，居然还是给陈友好添乱的，这也让她加大了要好好锻炼自己的决心。

    “嗯，你自己小心。”

    陈友好摸了摸甄隽云的脸，示意她一定要乖一点点。

    “好了，你不要成天把我当做小孩子一样哄来哄去的！”

    甄隽云说完，一脸愤怒的看着陈友好，眼神当中全是不高兴。

    “好好，你不是小孩子，我先去了，你小心点！”

    说着，陈友好就下了车，没过多久，就不见了身影，甄隽云看着他的身影就那样消失后，她心里一直在默默地做着决定，无论如何，她也要好好的训练一下自己，让她自己不能再给陈友好拖后腿了，给他拖后腿，这种事情是甄隽云不能够接受的事情。

    陈友好进了小区，跟杨小壮两个人慢慢悠悠的走着，这样的频率，这样的节奏，陈友好心里就觉得，他应该是不会引起别人的怀疑的，所以，也就更加放松了几分。

    

