    “放开我！你们这群愚蠢的人类！有本事放开我！我要把你们全部扔到海里喂鲨鱼！”阿奎因的声音，从船舱外面传了进来。

    唐小川听到这一声怒吼，顿时皱起了眉头。刚刚他一直在忙玛卡的事，还有就是在跟厄塞妮斯谈判，他直接把阿奎因给忘记了。

    而且，之前阿奎因是被厄塞妮斯利用歌声给迷晕了，一直没有说话，这才让唐小川把阿奎因给忘记了。

    而现在，阿奎因主动挑衅外面的部落勇士，则让唐小川再一次想起了他。

    对于阿奎因这个人，唐小川并不打算留下他。

    毕竟这阿奎因的人品有问题，自己帮了他，他竟然还想黑吃黑，这对于唐小川来说，不能忍。

    但是唐小川并没有想好如何处理阿奎因。

    “你不打算出去处理一下？”厄塞妮斯也听到了外面阿奎因的喊声，她看着唐小川露出了一丝笑容，那种笑容，在唐小川看来，厄塞妮斯是在打算看戏。

    “你似乎很在意这件事？”唐小川反问道。

    “也不算是很在意吧，只是想要告诉你，心慈手软，在这个世界走不远。”厄塞妮斯摇了摇头，对着唐小川说道。

    “我明白。”唐小川听到厄塞妮斯的话，只是点了点头，然后缓缓地说道。

    “另外，我向告诉你，这阿奎因并不简单，他之前可是有名的海盗。”

    “而他还胆大包天，你可以想想，他连海神的皇冠都敢去偷，你觉得他还有什么是不敢干的？”

    唐小川听到厄塞妮斯的话，稍稍沉默了一会，随后，就站了起来。

    “你要去哪里？”厄塞妮斯看着唐小川的身影，有一些奇怪的问道。

    “你不是让我去处理阿奎因吗？”唐小川回过头看了看厄塞妮斯。

    “行，那你去吧。”厄塞妮斯点了点，然后才说道“不过，你难道打算就把我放在这里？”

    唐小川听到厄塞妮斯这句话，想了想，然后说道“你要是不介意，之前给普洱妮斯准备的木箱子，你可以用用。”

    “木箱子。。”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时有一些无语。

    她是见过那个所谓的木箱子的，她无法想象，自己要是蹲在那个木箱子里面，那自己往日的尊严又要往哪里放？

    唐小川见厄塞妮斯没有说话，就默认她并不愿意带在木箱里面，所以他也没有强迫厄塞妮斯。

    可就在唐小川刚刚走到门口，厄塞妮斯有叫住了他。

    “你把我放回海里，我们在海里跟着你的船。离开水太久，对我们塞壬一族并不是一件好事。”

    “你们跟得上？”

    “放心，能跟上。”厄塞妮斯点了点头，十分确认的说道。

    唐小川听到这句话，只是在心里笑了笑。

    “开玩笑！这船虽然比不上飞鱼号，但是也是时速200公里，而且是24小时，全天无休。”

    “你塞壬再快，能连续24个小时，一直游吗？”唐小川在心里吐槽了一声，不过，这句话他并没有说出口。

    这话要是说出来，厄塞妮斯一定为以为自己是看不起她，所以，这种事，唐小川觉得还是让她们自己去撞一次南墙，她们才会知道，这时代已经变了。

    “行，你既然想要游着走，我不拦着你。”唐小川点了点头，然后就准备抱着厄塞妮斯出去。

    不过，当他们走出船舱的时候，两人就直接傻眼了。

    此时，外面甲板上的情况，着实超出了唐小川和厄塞妮斯的想象。

    普洱妮斯她们此时，正泡在之前的木箱里面，她们一个个把身体从木箱里面探了出来，手里拿着各式各样的水果和烤鱼，一脸好奇外加惬意的看着周围忙忙碌碌的部落勇士。

    而周围的勇士们，则开始收拾着残局，把一些武器集中了起来，准备搬回船舱。

    阿奎因则是被五花大绑的绑在了桅杆上面，正在那里破口大骂。可他周围的人则是看都没有看他一眼。

    厄塞妮斯看在这一幕，顿时脸都黑了她刚刚还觉得，让她们这群高贵的塞壬，挤在一个屁大点的木箱里面很丢人，结果这一出门就看到自己的族人，都挤在一起。还很惬意。

    这就让厄塞妮斯感觉自己被人扇了两巴掌一样。她感觉万分的尴尬。

    而唐小川也注意到了这一幕，对于这样的场景，他有一点想笑。但是为了厄塞妮斯的面子，唐小川还是强忍住。

    阿奎因此时的心情极度不美丽，他是万万没有想到，自己从亡灵重新变成人类之后，会有这么大的缺陷，自己会一出场就栽了这么大一个跟头。

    他没有想到，自己会被人给阴了，所以他现在极度的不服气。

    此时看到唐小川抱着一条人鱼走出来，阿奎因顿时被怒火点燃。

    “人类！有本事你放开我！我要跟你进行男人之间的决斗！”阿奎因看着唐小川吼道。

    “毛病！”唐小川听到阿奎因的话，顿时翻了一个白眼。

    他很不理解，为什么像阿奎因这样的人，动不动就喜欢决斗。

    决斗是那么好决斗的吗？那玩意搞不好可是要死人的。

    唐小川觉得，这个时候，自己占尽了便宜，干嘛要冒险跟阿奎因决斗呢？

    “你说什么？！”阿奎因听到唐小川说他毛病，顿时来了提高了自己的音量。

    “他说你有病！”厄塞妮斯看戏不嫌事大的躺在唐小川的怀里，一脸讥讽的对着阿奎因说道。

    阿奎因看着怀抱以为美丽人鱼，一脸不屑的唐小川，顿时他的心里就冒出来了一个词“装ac”

    “怎么！你不敢吗？”阿奎因一脸愤怒的看着唐小川。

    “不是不敢，而是没有必要。”唐小川摇了摇头，然后说道“我现在占尽优势，我为什么放弃我的优势，跟你决斗？”

    “为了男人的尊严！你不会难道连男人的尊严，不愿意维护吧。”阿奎因听到唐小川的话，先是一愣，然后才盯着唐小川，一字一句的说道。

    在他看来，男人的尊严高于一切！

    可唐小川觉得不是，虽然不是说尊严不重要，而是没必要为了那虚伪的尊严，放弃自己的优势。

    这不叫勇敢，而是叫傻。

    “哎，看来你还是不懂。”唐小川摇了摇头，然后说道“这时代已经变了，你所奉行的那一套，在这个世界，并不适用了。”

