    “你既然问起佛镀金身丹，想必你心中也明白这丹药的作用，仔细说起来，两种丹药的价值是差不多的。”男子出声道。

    百里红妆浅笑，“前辈，你若是诚心愿意交换，那我们就直接谈条件，无需说这些没有意义的话。

    若是不愿意，那么我们也没必要浪费双方的时间。”

    她很清楚，眼前这个老家伙绝对是个老狐狸，从提出这样的交换条件就能看得出来，他打的主意就是能坑一个是一个。

    不过，谁都不是傻子，身为炼药师的她也很清楚两个丹方价值的差别，自然是不可能吃亏的。

    男子瞧着百里红妆那睿智的模样，心头便也明白想要直接交换怕是不可能了，总是得搭上一些什么。

    “姑娘，既然你已经开门见山，那我也坦诚一些，不说这些弯弯绕绕了。”

    男子神色间多了一丝认真，“两个丹方之间的价值本身差不多，只是因为需求量不同故而有所不同。

    要不然……前边这些东西，你就从中任选一样，如何？”

    顺着男子所指的方向看去，在这前方放置着一些小玩意儿，有石头，有符文，有金铁，乱七八糟的堆在一起，仿佛只是一些无用之物。

    不过，仔细一瞧，百里红妆便发现这些东西上边都透着一种奇异的波动。

    显然，这些东西表面上看起来没什么，但想必也不是寻常之物。

    “姑娘，你可别小瞧这些东西，这可都是一些十分有趣的玩意儿，其中不乏有珍贵的宝贝，只不过如何才能破解，这就得看自己了。”男子淡笑道。

    “老板，你这东西看起来奇奇怪怪的，破解不了买回去了也没什么用，未免也太小气了吧？”杨凌峰忍不住出声道。

    他也能感受到这些东西的波动不简单，可破解不了，的确就只是没用的垃圾。

    “你可别想着再占我便宜了，我若不是因为实在是对万古青灵丹感兴趣，我也不会做出这样的让步。

    你仔细瞧瞧，我这些东西的价值可都不低。”

    老板指了指前边竖起的小牌子，上边赫然写着这些东西的价格。

    的确，价格都不低，这价格都足以他们去买一颗有助于突破的丹药了。

    “嘶……”杨凌峰倒吸一口冷气，只觉得这老板真是够黑的，就是这些看起来根本没有什么用的东西竟然会卖出这样的价格来。

    这时，帝北宸从一堆东西中取出了一块写满了文字的石头，道：“就这个吧。”

    百里红妆看着帝北宸手中的石头，虽然不知他为什么会选择这个，不过这么一堆小东西，的确是选不出什么来，他有看上的无疑是再好不过。

    “姑娘，这下可以交换了吧？”老板脸上堆满了笑容，迫不及待的将佛镀金身丹的丹方交给了百里红妆。

    百里红妆亦是将万古青灵丹的丹方交给了老板，她是将这丹方记载在了忆石之上，老板看过之后上边的内容便也就会消失。

    通常而言，这种珍贵的丹方很少会转手再继续出售。

