    走出放映厅的时候，罗佳用手去摸自己额头，竟然全是密密麻麻的汗珠，身体也有一种被抽空般的疲惫，就仿佛自己变成了罗兰，跑进异世界，带着女巫们冒险了一番。

    明明只是看个电影，居然看的这么激动，这么疲惫，是罗佳生命中从未有过的体验，他隐隐察觉这部电影似乎有哪里不对，观影期间，自己身体变的敏感而兴奋，简直比做过山车还刺激。

    甩了甩手臂，罗佳向洗手间的方向走去，长达九十分钟的电影，直到此刻，罗佳才忽然有种尿意汹涌的感觉，这大概就是影评人经常说的全程无尿点吧。

    “卧槽！这部电影实在太刺激了！”

    “谁说不是呢，感觉我的神肾上腺素一直狂飙，心跳足有平时的两倍！”

    “粉丝还等着我交稿呢，现在电影虽然已经看完了，可我真的不知道该怎么评价放开那个女巫，以前从没看过这么爆裂的电影。”

    “怎么评价？直接卧槽不就完了！”

    “太同意了，从电影一开始，我心里就只有两个字，卧槽！原来电影还能这么拍！？”

    “星辰科技牛逼！他们哪里是拍电影，分明就是秀肌肉好不好，这么逼真的Cg渲染，很难想象竟然是我们这个时代的产物，全球最强的特效公司光魔工业，如果和星辰科技比，简直就是渣渣！”

    “这张电影票买的太值了，明天如果有时间，我还想再刷一遍。”

    “我也是这么想的，星辰科技拍的电影，已经严重颠覆了我的三观。”

    观众们稀里哗啦涌入洗手间，他们的语言里充满狂热，目光灼灼。

    如此场面，和隔壁放映厅打着哈哈的观众们，形成了鲜明的对比，一些人无精打采，另外一些人仿佛打了鸡血，兴奋到爆炸般的样子。

    “无意中听到你们聊天，放开那个女巫真有那么好看？”卷发青年好奇的问。

    “何止啊，这是我今年看过最棒的电影！比复联好看多了！”

    “电影本身倒也没讲什么太大的道理，更没有探讨人性，但那种全程热血狂飙的感觉实在很爽，强烈推荐你看一看。”

    “我发现，电影相较原著改编了很多，节奏明显加快，针锋相对的战争场面也更多了。”

    “大概是为了加强节奏感吧，但并不影响故事的整体性，你们那场如何，笑闹三国好看吗？看预告片，这部电影阵容蛮强大的，新老影帝带着一群流量明星和小鲜肉。”

    “明星是不少啦，但不知道为什么，就是感觉马马虎虎的，几个小鲜肉的演技不咋地，但好在有葛优和孙红雷挑大梁，算是勉强及格吧，这样的电影每年拍几十部，大体上都差不多，图个乐呵就完了。”

    罗佳静静听观众们的对话，毫无疑问，放开那个女巫口碑算是彻炸了，除了熊大和熊二，其余四部电影都是大制作，但明显女巫口碑是最好的，看了这部电影的观众离开后，个个逢人就吹，直接吹爆！

    作为公司的首部电影，直男们大秀肌肉，把星辰科技压箱底子的技术，一股脑全都拿了出来，特别是高效率人工智能小星星，独自把以前需要上千人团队来完成的建模工作，完全承接了过来。

    陆奇曾经说过，ALLiNAi！

    未来的一切终将全部归于人工智能，人工智能可以解决人类的所有问题。

    这部气势恢宏的Cg电影，其制作时间只用了不到三个月，人工智能的主动建模和渲染能力，协助美工和建模师将工作效率提高了几十倍，这在过去完全无法想象。

    开车回家的路上，罗佳和沈浪通了电话，他和父母也刚从电影院出来。

    当看到演职员表，总策划一栏，沈浪的名字时候，他的父母几乎喜极而泣，念叨着苍天有眼，沈家总算光宗耀祖了之类的话，显然沈浪的父母此时还并未意识到，这位绝无仅有的军事天才，他的传奇一生其实才刚刚开始。

    “当然是基于科学。”沈浪非常冷静的说道：“人体内拥有超过一千两百种不同的荷尔蒙，许多人类行为并非自主意识，而是荷尔蒙在支配。”

    “例如你在该睡觉的时候，身体就会分泌褪黑素，仅仅三毫克剂量的褪黑素，就足够使成年人沉睡七个小时，如果一个人缺乏褪黑素，就会失眠。”

    “生活中有一种人，天塌下来也能照样呼呼大睡，大家通常管这种人，叫做没心没肺憨吃愣睡，然而科学却告诉我们，这种人并不是没心没肺，只是褪黑素分泌能力比较强罢了。”

    “还有那些一心想要马甲线的小姐姐，去健身房刚练了几天，就担心运动过度，怀疑自己会不会变成施瓦辛格，然而她们却并不知道，一个人体内睾酮素的多少，将决定肌肉含量的多少，小姐姐们连**都没有，哪来的睾酮？如果小姐姐们们想获得漂亮的肌肉，只有两个办法，要么注射类固醇，要么给自己移植两颗**。”

    罗佳明白沈浪的意思，科学很神奇，但科学也很残酷，你的智商高低，你身高和体格，你是否帅气或者漂亮，其实很大程度都是由遗传基因加上荷尔蒙来决定的。

    生活中有一种讨厌的感觉，叫做无能为力，明明你付出了十倍于别人的努力，却得不到应有的结果，这时候你应该做的不是抱怨老天不公，而是要学会以科学的方式，来控制和改变你的荷尔蒙。

    如果所有儿童都能在十一岁之前，检测生长荷尔蒙分泌情况，并且及时补充生长激素的话，那么这个世界上的每一个人，都可以拥有一米八以上的身高。

    科学就是这样神奇，谁掌握了这项工具，就将变的无往而不利。

    罗佳之所以把生命科学部，放到公司第三大部门的高位，就是因为生命科学这个东西，比修仙小说还牛逼，真的可以逆天改命，哪怕衰老，也是由脑垂体分泌出的衰老荷尔蒙在控制，阻断这种荷尔蒙的分泌，人类就可以延年益寿。

    反正沈浪说的罗佳都明白，但十四岁的沈浪在视频电话里，和罗佳大谈小姐姐没有**，需要移植**的问题，还是让沈浪父母惊掉了下巴，幸好罗佳也发现情形不对，急忙调转了话题。

    咳咳~

    罗佳故意咳嗽两声说道：“你的意思我明白了，人类以为可以控制自己的身体，然而科学却告诉我们，你根本控制不了，真正起作用的其实是荷尔蒙，但这和电影有什么关系。”

    沈浪说道：“当然有关系了，既然荷尔蒙能够控制人类的思维和行为，那么我们就可以研究一套关于视觉和听觉的算法，激活人类体内的肾上腺素分泌。”

    “刚好公司有生命科学部，英晖又刚好跟随温成岭和温成峰两位博士学习，我把想法好英晖一说，他当即就答应了，然后我们找到张七斗和陈清月，让他们负责算法研究…”

    沈浪语速飞快的向罗佳解释。

    涉及专业领域的事情，沈浪父母不懂，但听沈浪和罗佳不再聊什么关于**的问题，父母也就渐渐放心了，只是罗佳和沈浪说话节奏可真快啊，对普通人来说，无异于令他们头疼欲裂的巨大噪音。

    目光渐渐闪亮，罗佳完全明白了沈浪团队所做的一切。

    科学告诉我们，你之所以会对一部电影感到无聊，并不是由你决定的，而是你的神经认知系统决定的，同理，你之所以会感到爽的飞起，是因为神经认知系统激活了神肾上腺素分泌。

    明白了这些之后，沈浪便带领星辰大学的天才们，开创了一个全新的，也可能是百年电影史上最蛮横不讲道理的流派。

    荷尔蒙炸裂流！