    “沈公子，接下来有何打算？”

    梨花苑外高坡上，萧红玉转身望着沈铎，试图从他那里得到些什么。

    “多谢红玉姑娘亲自带我出梨花苑，至于接下来的打算，我想先找到陆灵儿再说。”

    沈铎面对萧红玉的殷切关心，没有闪躲，但他更知道他现在最重要的任务和责任。因此那似有若无的情感，对沈铎来说太过沉重和奢侈了。

    “陆灵儿？你找她做甚？”

    萧红玉闻言佯装一知半解。

    “这个等日后，你就知道了！那，红玉姑娘，我先走了！”

    看着萧红玉那份纯真的眼神，沈铎连忙说道。

    “好呀！那后会有期！”

    萧红玉挥手告别。

    沈铎一溜烟的奔出数百步，转身朗声而笑：

    “对了，谢谢你的暖被……”

    萧红玉笑了。

    她刚刚目送沈铎离开梨花苑后，突闻一脚步声靠近，发声质问：

    “谁？给我出来？”

    只见萧芸月从草稞中走了出来。

    连忙挂着一抹微笑：

    “姐姐，是我！”

    “芸月？你怎么来了？”

    看芸月上前，忍不住问道。

    “一大早我看您偷偷带着姓沈的小子往梨花苑外围而来，这才让我跟出来看看。”

    萧芸月加以解释。

    “不是吧？是不是娘叫你来的？”

    萧红玉闻言一眼拆穿了她的话。

    她知道妹妹从不会管这些八竿子打不着的事。

    “姐姐，你这样说就没意思了啊！”

    萧芸月算是默认了姐姐的思虑。

    不等萧红玉说话，萧芸月继续道：

    “姐姐，你打算怎么办？”

    “我想是时候见见陆灵儿了！”

    萧红玉说着。

    “你要见陆灵儿？为什么？难道就因为沈铎要替父报仇吗？”

    萧芸月闻言一脸不解。

    “事不宜迟，我得赶在沈铎之前找到陆灵儿，芸月，我需要你的帮助，你能帮我吗？”

    萧红玉说道。

    “姐姐，你说吧，需要我做什么？”

    萧芸月闻言说着。

    “你回去替我告诉母亲，我出去一趟，办完事就回来，至于什么事，你可以不用细说，我想母亲会知道的。还有你帮我查查陆灵儿现在究竟在何处，然后你抽空飞鸽传书于我。”

    萧红玉吩咐道。

    “行！那祝姐姐马到成功。”

    萧芸月见此只好答应了。

    萧红玉点头，目送妹妹离去，返回梨花苑后，这才急急抄近路出了梨花苑的山道，不久便消失的无影无踪了。

    “你说什么？你姐姐一个人出去了？她有没有告诉你，她出去做甚？”

    梨花苑内，红衣女子的屋内，传来一声话语。

    “娘，姐姐什么也没说，她只告诉我她要出去一趟，至于什么事她一句话也没透露。”

    萧芸月说道。

    “好！事情我都知道了。你姐姐最近就要备战云岚之巅决战一事，你给我多多留意沧龙山庄的动向，我想我们会有意想不到的收获。”

    红衣女子闻言吩咐。

    “是！女儿遵命。”

    萧芸月说着，退了出去。

    只见红衣女子自言自语道：

    “好啊！都学会先斩后奏了！”

    雁归来客栈，陆灵儿屋内。

    “庄彤，你现在感觉怎样？”

    “少主，我感觉好多了！对了，咱们接下来怎么办？”

    庄彤躺在床上说着。

    “那就好。你现在什么也不要想，好好养伤，至于其他的事，有我呢！”

    陆灵儿见状安慰道。

    “嗯！”

    庄彤点头应允。

    却闻一声敲门声传来，陆灵儿连忙问道：

    “谁？”

    “少主，是我！”

    声音传来，陆灵儿很是熟悉，这才打开房门，见是白发女人，吃惊道：

    “婆婆，怎么是您？您不是在月芽泉吗？”

    “我这不是放心不下，这才赶来看看嘛！”

    华雪闻言说着。

    “谢谢婆婆关心，灵儿没事。”

    陆灵儿故作轻松道。

    她知道自己现在的处境，她不得不表现得泰然自若，且毫无破绽。

    “少主！我昨夜看到浣花门的人已经在客栈外围严密监视了，你接下来怎么办？”

    华雪将所见所闻与陆灵儿说了一遍。

    “婆婆，我想今夜再探东华庭，把浮影剑拿到手。”

    陆灵儿话音未落，就被华雪打断了。

    “不行不行！你现在去，且不说宫若新有没有准备，这岂不是自投罗网吗？”

    “婆婆，您听我细细说来……”

    陆灵儿在华雪耳边低语后，闻得华雪连忙道：

    “这也不行，这太危险了。我看骆小蝶和龙组精锐已经赶回东华庭，加上随时有可能出现的宫若新，你这样等于将自己的生命交代在那里了，我绝对不会答应的。”

    “婆婆，可是我没有时间了！如今江湖传言四起，我与沈沧澜的云岚之巅决战一事的时间越来越近，我必须尽快将浮影门拿到手，否则我们会很被动不说，到时候恐会寸步难行……”

    陆灵儿解释道。

    “可是……”

    华雪听完依旧很担心。

    如果少主功力可以向那夜一样大增，别说有宫若新和龙组精锐抵挡，就算有再多的人，她也不用担心，可现在陆灵儿功力没有大增，还旧伤未愈，浮影剑还不在手里，她这要是孤身前往东华庭，一旦落入宫若新的圈套，与龙组精锐遭遇，那后果不堪设想。

    她说什么也不会让陆灵儿再次落入风险中而不管不顾，但见陆灵儿语气和态度异常坚决，她想，既然不能阻止她，那倒不如支持她。只要自己能够及时出现，一旦少主有难，她也能带她逃离险境。

    “婆婆，您在想什么呢？”

    陆灵儿之言，让华雪回过神来。

    “哦！既然你已做了决定，你就大胆去做，我会照顾好庄彤的，这点你放心吧！”

    华雪之言，她算是妥协了。

    “谢谢婆婆，我就知道您会同意的。事不宜迟，我这就赶往东华庭，见机行事。”

    陆灵儿闻言露出愉悦的笑容来。

    华雪点头应允。

    陆灵儿见状转身走了出去，赶往东华庭方向而去。

    她们之间的谈话让庄彤听得一清二楚。

    只见华雪走上前来，摊了摊手：

    “她的决定，我也没办法！”

    惹得庄彤说道：

    “婆婆，我在客栈不会有事，我请求您前去一趟，保证少主的安全，可以吗？”

    “你放心吧！我晚点会去一趟东华庭，保证给你带回一个活蹦乱跳的少主……”

    华雪闻言说道。

    她没想到庄彤会说出这样的话来，让华雪一时间都有些羡慕了。

    “那就多谢婆婆了！”

    庄彤之言真真切切，让华雪听得血脉贲张。

    心道：

    “少主啊少主，你有这样忠心耿耿的手下，何愁大事不成呢！”

    夜幕时分，华灯初上，华雪一切准备就绪，换了一身夜行衣急急赶往东华庭而去。

