    在这样没有人打扰的环境下，百里红妆对蛊毒的了解也在不断的提升着。

    刚开始只是有一些相对模糊的方向，而渐渐地，她便已经开始着手研究如何才能将这蛊虫给逼出来而不影响刘克宇本人。

    然，忽然有一天，这平静被打破了。

    “百里姑娘，克宇要不行了！”

    刘靳慌慌张张地跑到了仙宝阁，那一向冷漠的脸庞此刻布满了紧张，双眸充血，带着慌乱与痛苦。

    “怎么回事？”

    百里红妆怔住，根据她的观察，刘克宇的蛊毒至少还能维持一年的时间。

    先前她虽然让小黑和小白在他们家下了药粉，但自从他们合作之后，她便已经将这药粉的催化作用给解决了。

    按理来说，不可能会出现这样的情况才对。

    “不知道，忽然就变成这样了。”

    “我们去看看。”

    三人迅速向着刘家赶去，这路上，刘靳也在说着最近的情况。

    “之前我们家族的人临死之前的情况就与克宇所出现的情况极为相似，不过他们发作的时间比克宇要长一些，我也不明白他为什么会这么早就发病。”

    “你一定要先办法救救他，只要能救活他，你们所希望的事情我一定会尽己所能的帮你们完成。”

    “别太担心，我已经想出办法了。”

    百里红妆眸色认真，她这段时间对刘克宇的蛊毒已经有了一个全面的了解。

    原本按照她的打算也是准备过几日就来试试能否将蛊虫逼出来，只是没想到今日会出现这样的情况罢了。

    当他们赶到的时候，他们便发现刘克宇身体抽搐，血迹从鼻子里冒了出来，神色异常痛苦。

    “爹，救我，救救我！”

    刘克宇痛苦的呐喊着，他躺在床上，双脚不停地踹着被子，表情狰狞而恐怖。

    瞧见这情况，百里红妆几乎是第一时间就知道这情况有多糟糕。

    母虫已经在指挥着子虫取了刘克宇的性命，如果现在不能第一时间制止，那么刘克宇必死无疑。

    她伸手抓住了刘克宇的胳膊，通过诊脉，她发觉了刘克宇心脏附近那一丝不同寻常的波动，顿时也就明白了过来。

    那是子虫所在的位置！

    “刘公子，你问一问这个。”

    百里红妆取出一个香囊放在了刘克宇的鼻子前，这是她前几日配置好的药材，能够让子虫暂时平静下来。

    这个味道并不好闻，甚至有些刺鼻，刘克宇也不禁皱起了眉头。

    不过，当他闻到了这个味道之后，他意外的发现自己体内的痛苦竟然没有那么剧烈了，当即一手抢过香囊，拼命地嗅着。

    “脱了他的上衣。”

    百里红妆叮嘱了一句便取出了针包，刘靳则已经第一时间将刘克宇胸膛的衣服打开。

    一根根银针围绕着刘克宇的心脏扎入相应的穴道之中，蕴含着精纯能量的银针不断的抖动着，散发着纯净的力量。

    刘靳在见到百里红妆竟然将这样的情况给抚平了下去，顿时心头也安定了不少，对她的医术也多了一丝信任。

