    

    漆黑混沌中，一道横跨亿万里的紫色光罩闪耀诸天！

    随着时间流逝，

    光罩横亘星空，未有过一丝变化。

    ——直至数百年后，

    本就是莫名出现的紫色光罩有如之前一样，又突然莫名消失无踪。

    随即展露出来的，隐约是一方被打成粉碎的星空世界。

    而此刻，正有一人迈步而出！

    这人一身紫黑色道服，俊逸的脸上流露出一丝得意神情。

    仔细看去，这家伙不是诸玄是谁。

    此时诸玄除发际略微有些凌乱外，浑身上下并没有任何异常。

    爽！

    诸玄这一刻确实很爽。

    能单挑洪荒诸圣不落下风，纵然他心性再稳也难忍心下得意。

    一声长笑，诸玄脚下浪花闪动已然是远离了这处混沌。

    就在他刚离开不久，便见一群人跟着从那残破世界中踏步而出。

    细细看去，只见妖族帝俊、太一和伏羲都在其中，身后跟着九大妖圣。

    最后出来的，反而是道祖鸿钧连同他那五位圣人弟子！

    此刻鸿钧脸上并不好看，三清、接引他们亦是满脸阴沉。

    只有女娲紧皱眉头，嘴角却露出一丝释然、敬佩的神色。

    “尔等来紫霄宫一趟！”

    鸿钧看向三清等圣人，淡淡交代一句后转瞬就已消失在众人面前。

    至于帝俊他们，道祖理都没理。

    反倒是三清等人应喏后，女娲莲步轻移走到伏羲面前，柔声道：

    “兄长切记！那诸玄虽已答应老师不再直接插手巫、妖、人三族之事，可终究限制颇多。还请兄长看在人族为妹妹所创造的份上，凡事三思而为！”

    说完，女娲随着三清等飘然而去。

    见众圣离开，东皇太一满脸杀机的看向帝俊阴狠道：

    “大兄，那诸玄与吾等已然结下生死大仇。莫不如等回洪荒后，直接将人族给彻底铲除，好出了心中这口恶气！”

    说话之时，语气森寒无比！

    身为先天顶尖跟脚的他，何尝不是心高气傲！

    可诸玄的出现，不光将他的骄傲给撕扯成粉碎，还踏狠狠上了几脚！

    如此大仇，如何不恨！

    可面对诸玄这种强者，他们也是自知报仇无望！只能将心中所有仇怨，放到了整个人族身上。

    “东皇所言不错！那诸玄已然和圣人们议定，绝不再亲自插手人族之事。如此一来，岂非给了吾等复仇之机？”

    商羊等妖圣亦是极为支持太一所言，一个个都是眼冒凶芒。

    死，他们不怕！

    他们怕的是身处洪荒大地，会成为别人口中的笑柄。

    终究这一切起源，都是来自人族。

    只要能将人族彻底铲除，哪怕真被诸玄斩杀他们也无憾了！

    最差结果，无非归墟而已！

    看着众人身上升腾起的无穷杀意，帝俊沉默了。

    他们可以为了脸面不惜一切。

    可自己身为妖族妖帝，却要顾虑到整个妖族的未来。

    一个能以一人之力，力敌天道六圣的恐怖存在惹怒了真的好么？

    一想到道祖为对付诸玄，集齐三件至宝化为开天斧都未能将其斩杀，帝俊就觉得浑身发冷！

    他甚至有种感觉，自己等妖族众人在那些圣人眼中，除了太一还有那么点用处外，几乎与蝼蚁无异！

    无他，谁让混沌中在太一手中呢！

    或许在他们看来，连弟弟太一都只是个工具人吧？

    否则的话，

    道祖他们战后商议些什么的时候，也不会将他们妖族排斥在外了。

    自己最终所能知道的，也无非只是诸玄此后不再出手对付妖族罢了。

    可帝俊总觉得，众圣人在这里面还有更多的算计

    ——“此事暂且休提！小小人族而已，总有一日会和他们清算。”

    沉默许久后，帝俊这才缓缓道：

    “眼下吾等大敌，终究还是巫族！今次过后妖族实力大损，吾等又各自身负重创，还是先把伤势恢复再说。”

    说完不待众人回应，早已化为金虹向着洪荒飞去。

    伏羲看了太一他们一眼，嘴唇动了动似乎想说些什么却终究没有开口。

    蔚然一叹，伏羲紧跟在帝俊后面直直飞向妖庭……

    太一等人见此，也只能恨恨而去。

    可所有人都没有发现一件事，从头到尾他们都忘了一个人

    ——妖圣九婴！

    似乎，

    妖族从来就没有过九婴这位妖圣！

    ……

    紫霄宫中！

    望着云床之上的道祖，下方蒲团上三清等圣人踌躇不已。

    他们本想问一些事情。

    可看着老师不愉的脸色，却又不知该如何开口。

    “尔等心中所虑，是人族诸玄到底为何来历吧？”

    良久之后，鸿钧声音悠悠响起。

    “老师明鉴！吾等本已为圣，却为一非圣之人所败，心中着实不甘。望老师告知其来历，也好以后应对！”

    元始天尊第一个开口，眼神中满满都是不服气。

    在他们诸圣看来，

    道祖带众圣一起出手都没能奈何诸玄，这本身就已算是败了。

    作为高高在上的圣人，这点他们还不至于无耻到去否认！

    可这洪荒天地中，

    除道祖外竟又多一个能力压圣人的存在，让他们如何甘心？

    甚至于，连道祖都奈何不得他。

    这就未免太过恐怖了。

    如此一来，这偌大洪荒还有谁能制衡于他？天道么？

    “……吾亦不知其来历！”沉默稍许，道祖鸿钧无奈的开口说道：

    “但吾曾在讲道之后，和他在混沌中战过一场！”

    “那一战他尚没有如今偌大神通。借助于至宝之力，吾稍胜一筹！”

    说到这里鸿钧无奈看了众圣一眼后，这才平静的接着道：

    “那时吾就曾推衍过他的来历，可冥冥中却没有任何线索。”

    “说出来尔等也应该知道，哪怕他如今这人族跟脚，又何尝不是趁着女娲造人时谋取而得呢！”

    话至此，

    鸿钧若有深意的看了女娲一眼。

    随即郑重的看向了三清等人，正色的交代道：“此人极为可怕！甚至有盖压诸天之能。”

    “尔等切记，无事莫要招惹于他。毕竟他已应允，不会插手此次量劫！”

    听道祖讲到量劫一事，诸圣顿时静心凝听起来。

    如今洪荒中劫气早已开始弥漫，以他们之能如何推算不出结果。

    量劫起，巫妖陨！

    这一点，天道早已注定！

    但如今人族却出了诸玄这么个异类，他真要插手的话麻烦就大了。

    幸好在混沌一战后，诸玄答应了道祖尽量不在量劫中出手。

    但前提就是，

    几方可以随意在量劫中布局。

    总而言之就是一句话：

    打打闹闹多没意思，大家都是文明人当然要用文明的方式解决了！

    当然，

    巫妖量劫中由于众人谋划改变了什么的话，那就必需要由诸圣兜底。

    条件简单、明了。

    对于这个提议，不管是鸿钧还是三清他们都立马答应了。

    身为圣人，又在洪荒主场！

    他们绝不相信，

    自己在动手方面打不过诸玄，连算计方面都比不上对方！

    可他们哪里会知道，诸玄早已在无尽岁月前就开始了布局！

    更不会知道，

    就因为一句‘事后必须由诸圣兜底’，给他们带来多大的麻烦。

    百年后，诸圣离开了紫霄宫。

    没人知道他们最终商议了什么！

    只是有圣人弟子发现，自家老师在回道场后便开始闭关起来。        

