    这气质，真是没谁了。

    何其刚进去挑衣服的时候，几位工作人员无事，原是三三两两站着聊天的状态。

    当何其换好衣服出来，则是让他们直接忘了要说话。

    “不好看吗？”

    突然的安静，使得何其亦有一瞬的怔愣。

    不过这一次，不管别人喜不喜欢她这一身打扮，她自己都是很满意的。

    因此，不等其他人回答，她就轻轻抬了抬下巴，小霸道地勾唇一笑道：

    “总之，我要拍这身！”

    校霸的霸道，谁又能顶得住呢？

    何其这一句之后，弹幕亦再次爆炸。

    “所以这就是校霸的真面目吗？”

    “突然想成为校霸的小弟！”

    “做不了小弟，躺在校霸脚下任踩也是可以的。”

    “这么飒的校霸姐姐，谁能配得上？”

    ……

    要是这会儿陆行衍看到这些弹幕，大概率又会赏他们一句呵呵。

    呵呵，这做梦就做梦，怎么还胡言乱语起来了？

    一只手臂，再次打散了弹幕，伸到了何其的面前。

    陆行衍的声音依旧轻缓，可此刻的轻缓中却额外多了几分骄傲的味道。

    “我有这个荣幸，与你合影一张吗？”

    话音落下时，陆行衍的右膝亦在同时屈起。

    而后当着所有人的面，单膝跪地，只微抬起一手，想要去托何其微垂的左手指尖。

    这一幕，像极了童话故事里，王子邀请公主的标准动作。

    不过何其此刻却并非公主，而是魔王。

    魔王，可不需要王子搀扶。

    未等陆行衍的手触上她的指尖，她就抬起手肘，将之收了回去。

    仅回以爽快又恣意的一笑。

    便算作是同意了。

    而恣意行事的可不止她的笑容，她的肢体动作，亦是如此。

    喜欢的念想一出，何其的双手就自然而然地攀上了陆行衍的肩膀。

    暗暗失礼，趁着陆行衍不备，直接将他推到后仰。

    她自己，则趁机前倾。以居高临下的气势，吻上了陆行衍的唇。

    吻完之后，她更是再次向着陆行衍霸道一笑。

    “你不问我为什么要吻你吗？”

    不等陆行衍开口，她便已自问自答道：

    “因为我喜欢你。”

    来自少女的表白，全无半点羞涩。

    对于陆行衍来说，他喜欢的，便也是她此刻这般全无羞涩，唯有满心满眼全是他的认真模样。

    “是吗？”

    陆行衍此刻虽被何其推压在地上，却是半点不见恼意。

    他唇边的那道笑容里，反是积蓄起了越来越多的宠溺与温柔。

    直到满得再也装不下，才向着何其，尽数喷薄而出，汇成相似的爱的话语。

    “巧了，我也喜欢你，很喜欢。”

    这一番，简直是世纪表白！

    敬业的摄影师无需其他人提醒，在何其自换衣间走出的刹那，就已经举起相机，摆好了姿势。

    将所有美好的瞬间，尽数定格。

    ……

    而于观众来说，快乐的时间，亦是短暂的。

    在他们看完代言广告拍摄、陆颜线下活动布置开展，以及最后的当月销售额统计后，便也到《明星们的职业体验》第四期录制结束的时候了。

    最后一天里，直播弹幕中皆是观众们恋恋不舍的话语。

    “这就结束了吗？”

    “陆何CP的营业也太好看了吧，虽然我看得很过瘾，可是想到今天要结束，我还是好舍不得啊！”

    “同舍不得！”

    “就想问陆何CP什么时候再营业！”

    ……

    在节目的尾声，每组嘉宾的最后两分钟讲话里，何其与陆行衍好似有听到众网友的心声。

    笑盈盈地向大家公布了另一个彩蛋。

    没看够他们两人营业的CP不用沮丧，两个月后，他们会在Line乐队的第二次演唱会上再次合体。

    当然，这么早官宣演唱会的事情，除了给CP粉发福利外，也还夹杂着何其的一点小担忧。

    生怕他们的flag立的不快，陆行衍就会惨遭他老爸的反悔。

    毕竟陆行衍最新统计出来的这半个月的陆颜销售额数字实在是太漂亮了。

    他们的这点小心思，又怎可能瞒的陆宏天的眼睛。

    “哼！”

    顶层总裁办公室里，当即响起了一声极度不愉快的冷哼。

    随后，这位大佬更是愤怒转过头来，粗声粗气地向一旁的秘书问道：

    “在他们眼里，我就是这么无耻，这么喜欢独裁的人吗？”

    您好像就是这样的人啊！

    要不为何少爷不过是喜欢个音乐，你也要百般阻拦呢？

    当然，如此心声，秘书自是不敢当面直言的。

    他的回答，只能是为金钱折腰的狗腿回答。

    “当然不是。”

    “就算有错，也是他们两位小辈不懂事。”

    “嗯。”

    听到回答，陆宏天满意地应了下。

    还是他的秘书懂他，他本人也是这么觉得的！

    所以，为了让两位小辈更懂事一点，陆宏天大笔一挥，就直接给Line乐队的第二次演出经费缩了水。

    别问。问就是财务部的精算结果。

    另一边，在财务部拿到拨款支票的陆行衍，当场将不满意三个字写在了脸上。

    “就这？精算结果？”

    “那老头难不成觉得我是白痴？”

    小陆总的不满意，财务部的相关同事自然也全都理解。可这是大老板的决定，他们打工人又能有什么办法呢？

    最多，也就是和和稀泥罢了。

    “小陆总，董事长这么做，应该也是为你好吧。”

    “小陆总，就算这支票金额有些低于预期，但也是不小的一笔钱呢。”

    “没错，没错，你们精打细算一点，应该也是够的。”

    财务部油盐不进，陆行衍亦是无法。

    只能不大高兴地收下了那张支票。

    相较于陆行衍，何其倒是比较满意。

    同时还有一点点自豪。

    “陆行衍，我这可算是帮你把事情办成了吧。”

    两人离开陆氏大楼后，何其有些得意地向陆行衍扬了扬脸。

    同时向他嘚瑟地摊开了一只手：“礼尚往来，你是不是也该给我一点奖励呢？”

