    第354章 人算不如天算   

    郭景源张口服下丹药后，目光便不离皮皮狼。

    

    如果皮皮狼早一分钟，哪怕早半分钟赶到前门，青天王和焦傲也不可能逃走。

    

    “我在后山找那碗金水了。”

    皮皮狼可不是无脑之人，知道唐宇现在询问此事，是怀疑他之所以晚来，是故意放青天王二人逃走，连忙解释道：“我不知道前门来了什么人，以为郭老和三爷，还有官州执法队，再加上你赶过来了，就绝对不会出现翻车的情况。”

    

    “人算不如天算啊。”

    唐宇点了点头，接受皮皮狼的解释。

    

    原本按照心中的计划，他留下郭景源的目的就是镇守大门，通玄境中期的境界，哪怕刚祛除体内的阴煞之气，不能发挥出巅峰战力，也绝对能守住大门。

    

    加上因为元阳未破而留下的郭三爷，父子二人镇守大门就更是稳如泰山了。

    

    况且他还叫了支援，按理说绝对不该出现翻车的情况。

    

    可是千算万算，他没算到会出现一尊战力堪比通玄境后期修者的兵尸，更没有算到官州执法队的人没有准时出现。

    

    幸亏他及时赶到大门这里，不然郭家父子绝对凉凉了。

    

    “大猩猩没能带人赶过来，官州本地的捕快怎么也没来？”

    皮皮狼给昏迷的郭三爷服下丹药后，来到唐宇的身旁坐下，脸色阴沉的望着通往郭家大宅的路。

    

    在郭家人全都离开后，唐宇当着郭景源父子二人的面，叫他联系官州执法队，让官州捕快悄悄的赶过来，按照计划埋伏杨丘叫来的人。

    

    他没有直接联系官州执法队，以他的身份不可能打个电话，官州捕快就颠颠的跑过来，他联系的是黑金刚，让黑金刚联系官州执法队。

    

    当时黑金刚还训他一顿，说他怎么不等到半夜再叫支援。

    

    电话是当着郭景源父子二人的面打的，他也不好多说什么，但他知道唐宇拖到天黑才叫支援，是防备郭家人和官州执法队，得知计划内容后走漏消息。

    

    当时他还觉得唐宇太过谨慎，郭家人有必要防备一下，可新六扇门捕快们的人品绝对坚挺，然而官州捕快到现在也没有赶过来，就算他不愿多想什么都不行。

    

    唐宇默默抽烟，片刻后才开口。

    

    “应该是有事耽误了吧。”

    

    一线拼杀的战士最怕什么？

    

    最怕援军卖队友啊。

    

    “给不出个解释，老子和他们没完。”

    皮皮狼眼中有愤怒的火苗跳动，拿过唐宇手指间的香烟，大口大口的抽着。

    

    郭景源突然呵呵的冷笑道：“四十年前，修罗门就成功收买过六扇门的捕快，今晚这个情况，怕不是四十年前的事情重演了。”

    

    四十年前发生过什么事情，唐宇和皮皮狼都知道。

    

    现在听到郭景源的话，皮皮狼脸色变得很是难看，“郭老，事情不能一概而论。”

    

    “那今晚的事怎么论？”

    郭景源连连冷笑，“之前你联系的那个捕头，打回电话时信誓旦旦的说官州的捕头，会亲自带人过来支援，可现在人没来，电话也没来一个。

    呵呵，就算我说其中没有猫腻，恐怕你自己也不相信吧。”

    

    皮皮狼被说的哑口无言，扔了烟头就摸出手机打电话。

    

    眼下的情况绝对不能再等了，如果官州执法队和青天王有勾结，再等下去等来的就有可能是修罗门的人。

    就算他不愿相信官州执法队出了问题，也不敢继续冒险等下去了。

    

    可他刚要打给黑金刚，唐宇却伸过手拦下了他。

    

    “你连大猩猩也怀疑？”

    

    皮皮狼扭头看向唐宇，眼中怒火浓烈。

    

    官州执法队到现在还没来到，除了官州执法队有问题外，就是黑金刚并未通知官州执法队，而他本能的遗忘掉第二种可能，现在唐宇的行为，触动了他极为敏感的神经。

    

    “你情绪不对，冷静一点。”

    唐宇没有多说什么。

    

    “六扇门啊，就算换了总捕头，依然还是六扇门。”

    郭景源冷嘲热讽。

    

    因为四十年前的事情，他表面上对六扇门敬而远之，但心中多少有些恨意。

    

    要不是因为六扇门出了叛徒，他也不会失去那么多至亲。

    

    不过换做别的时候，他绝对不会说这么多话。

    

    现在之所以如此，是在强行给唐宇灌输六扇门不可靠的念头。

    

    他可不希望自己的孙女婿，将来成为六扇门的捕头。

    

    皮皮狼现在哪受得了风凉话，顿时就要暴走，可唐宇已经转头看向郭景源，笑呵呵的说道：“郭老，事情的确不能一概而论，现在的六扇门，绝非当年的六扇门。”

    

    说着，他伸手入怀拿出钱夹子。

    

    郭景源没多想唐宇为什么拿钱夹子，但也没有再说什么。

    

    可以看不上六扇门，可以不在意皮皮狼的感受，但他不好反驳唐宇的话。

    

    白天唐宇救了他郭家满门，晚上又帮他镇守大宅，救了他和三子的性命。

    

    对于恩人，他感激都来不及，哪能不给面子。

    

    况且他的目的已经达到，潜移默化，终有一日能让唐宇也觉得六扇门不可靠。

    

    可是，看到唐宇拿出钱夹子上，竟然镶嵌着六扇门捕快的徽章，他脸色就不由得一变，不敢置信的问道：“唐先生，你……你也是六扇门的捕快？”

    

    “六扇门曲州分部，执法捕快日天宇，见过郭老爷子。”

    唐宇起身抱拳，“之前没有表明身份，不是因为您对六扇门有偏见，而是我的这重身份不宜公开，还望您老见谅。”

    

    “我……我老糊涂了。”

    

    郭景源老脸涨红，似乎要滴出血了。

    

    他终于切身体会了一把，什么叫当着和尚的面骂秃驴。

    

    尴尬。

    

    羞愧至极。

    

    现在想一想，唐宇要不是六扇门的捕快，怎么可能把曲州捕快带到他郭家。

    

    就算带捕快过来，也应该是带官州本地的捕快。

    

    郭景源不敢乱动就没有起身，小心的拱手抱拳，告罪一声后连忙道：“唐先生，我是个粗鄙的武夫，臭嘴没个把门的，你别和我一般见识。”

    

    唐宇道：“郭老言重了。”

    

    “来人了。”

    

    皮皮狼突然站起身，捡起青天王的法剑，冷眼盯着道路上出现的车子。

    

    

