    时间在是过去一天，这一天中南宫皇族可是不平静，他们虽然暗在中行动，但是知道的人有得不少，无论是符箓联盟还是炼器阁，亦或者是五大家族，都知晓。

    只是让得所有人迷糊，完全不知道皇族要做什么，能探知到的便是不断的人来回行动，似乎在密谋着什么大事情。

    就在众说纷纭之际，皇宫之中，一道白影凌空而去，手中抓得一个人姑娘，喝声响彻天际：

    “南宫家族，很是遗憾，白某未曾寻得解药，一年，白某给你们一年时间，若寻不得解药，休怪我白剑玄不客气，南宫伊瑶便作为我侍女，待解药送至，她自然能安然无恙，否则南宫家族便会失去一个天骄。”

    南宫云凌空而起，作为生玄境五重的高手，一记剑芒斩向雪少鸿，喝声道：“白剑玄，放下伊瑶。”

    雪少鸿嘴唇微青，生玄力涌动，舒服了南宫伊瑶，任凭南宫伊瑶如何挣扎都无济于事，抽出断剑，凌天一剑斩落，将南宫云斩飞了出去，装在了一座宫城上。

    一剑败南雪国主，不少人眼眸一颤，雪少鸿的实力再是提升了。

    “南宫皇族，不过如此，告辞！”

    只见雪少鸿几个闪身便离开了雪帝城，向得东侧山脉而去。

    皇宫中，三道身影也是凌空而去，追寻雪少鸿而去，三人现在皆是朝元境九重气息，但是速递完全不下于生玄境强者，眨眼之间，便消失在了雪帝城。

    “白剑玄，休走！”

    似乎南宫皇族的老祖这才反应了过来，三四人凌空而起，追寻出了城。

    “白剑玄，是白剑玄。”

    “好强的剑诀，不愧是一元剑客的剑诀，一剑便败了南宫国主。”

    “现在的白剑玄已经是生玄境的高手，曾经朝元境六重之际，他便可一剑败得南宫芍蓉，现在他一剑败南宫国主似乎合情合理。”

    “这便是传奇剑魁，好强。”

    ……

    罗一枪看得雪帝城东方面，摇头喃喃的说道：“剑魁白传奇，好强，我不是对手。”

    他离得皇宫不远，雪少鸿这一剑的威力远超过了他，在这一剑之下，他必败无疑，就算不死，也是受得重伤。

    原本他是来斩破白剑玄的传奇之路，现在看来，就算让他晋升至生玄境，也不是白剑玄的敌手。

    “这便是白剑玄，剑魁白传奇，昔日便不应该放过他的。”水洛依很是后悔，未曾坚持，若是她拿出十二分的热情，当能将白剑玄招入水境阁。

    水青儿眼中满是震撼，喃喃说道：“大坏蛋这么厉害？”

    很是不敢相信，昔日那个朝元境二重的人有得这般战力，成长至如此境界。

    相比水洛依，樊静萱这一刻心中才后悔，如此因果，便这样被她斩断，心中的苦涩只有她自己知晓。

    “滚开！”

    东侧山脉，传来一声震喝，似乎南宫家族的前辈高人与得雪少鸿交上了手，气急败坏的声音传至了雪帝城。

    不少武者赶出了雪帝城，前往东侧山脉。

    南王府，南宫懿苍发如雪，他腰挎大刀，身着战甲，带领七八百种兵甲，出了雪帝城，浩浩荡荡赶往东侧山脉，含着响亮的口号：擒拿贼子白剑玄，就会伊瑶公主。

    待南宫懿远去，南宫勋这才赶出了雪帝城。

    五大家族，符箓联盟，炼器阁等纷纷赶去了东侧山脉，见识这一颤罕见的战斗。

    在南宫勋离开雪帝城，南宫殇带领兵甲，清理帝都，将暗中的黑灵教之人清理斩杀。

    南宫剑虹、南宫一刀以及皇族一个死玄境的供奉三人面对雪少鸿、断血魂、何里手、云凤、樊鹏等五人，杀意如虹。

    眼中甚有疯狂，恨不得死了雪少鸿等人。

    可是却又奈何不得雪少鸿，五具傀儡，其中死玄境五重的傀儡特别显眼。

    南宫一刀冷声道：“白剑玄，放了伊瑶，本座留你全尸。”

    雪少鸿单手捏住南宫伊瑶，南宫伊瑶面色涨红，呼吸短促，似乎下一刻便要陨落在雪少鸿的手中。

    “威胁白某，你们够资格吗？”雪少鸿冷声说道，手上的力量更是大了一分，南宫伊瑶陨落在即。

    南宫剑虹喝声道：“白剑玄，你想怎样？”

    雪少鸿说道：“简单，交出解药，白某自离去，否则她的命便为白某陪葬，各位，记住了，只有一年，一年之后，便休怪白某不客气。”

    “白剑玄，放了瑶儿，这是我们之间的事情，不要牵连他人。”一道白影闪身而来，正是南宫芍蓉，她冰冷的盯着雪少鸿，盛有嗜血之意。

    雪少鸿淡淡说道：“呵呵，手下败将，也有资格在白某面前嚷嚷？不牵连他人，是你牵连了他人，你才是罪大恶极。”

    对于南宫芍蓉，雪少鸿心中是没有半点喜欢，一个自以为是的老女人而已。

    南宫芍蓉深吸了一口气，说道：“放了伊瑶，我作为你的人质，要杀要剐，悉听尊便。”

    雪少鸿道：“呵呵，生玄境四重，你太廉价了，你连作为人质的资格都没有。”

    甚有些毒舌，一点面子都不给南宫芍蓉。

    何里手三人有些迷糊，雪少鸿没有给得他们计划，当前的雪少鸿让他们有些陌生，似乎这些话完全不应该是雪少鸿会说出口的。

    “老断，老白今日个怎么回事？很是放肆。”何里手传音问道。

    断血魂说道：“不清楚，也许恩公是为了麻痹其他人吧。”

    不给南宫芍蓉机会，雪少鸿喝声道：“后退十米。”

    南宫一刀四人没有动作，然而雪少鸿举起了南宫伊瑶，加大了力劲，不得不后退。

    雪少鸿说道：“我便在这山脉中静修，什么时候解药到，我便放了南宫伊瑶，不过在这期间，可别擅自行动，否则白某不会客气，你们得到的必然是一具尸体。”

    说完，雪少鸿便打算进入山脉之中，就在这时，一道身影破空而来，喝声响彻山脉：

    “白剑玄，放开我侄孙女，本王留你全尸。”

    ......

