    虽说韩东借由「法老身份」对于意志的强效加持，勉强领域挡住领域。

    但却十分勉强。

    这样的越级对抗，让韩东自身的能量以难以言喻的速度流失，即便有玛丽缇丝这枚电池在体内也撑不了多久。

    毕竟论等级，韩东可是跳跃了整整两个大阶段在对抗着这位构造了神话的圣使……能够做到领域层面的对抗，已经是史无前例。

    ……

    作为第一原质的格林，也被眼前领域对抗形成的「虚像」给惊呆了。

    作为异魔，他暂时没办法前往命运空间，自然也也没法得到像韩东这样的领主身份。

    不过……韩东展现出来的隐藏实力越强，格林也越是兴奋。

    甚至，这种侧面而来的激励，能激发出格林超过100%的身体潜能

    “你这家伙这么强？看来我必须拿出真本事了啊……不然，我这第一原质的头衔可挂不住，真是的。”

    啪！

    格林的手掌再次落在韩东的肩膀上。

    一股最原始、最疯狂的气息结合在韩东的领域间，一同对抗黄金领域。

    而且，由格林的领域很有针对性。

    两者间领域的配合，韩东像是在稳固大局，而格林则作为隐秘而锋利的一根长矛，打破其中的平衡。

    韩东以法老身份，全面操控的黄沙大军间，突然于跃出一只只用作‘运输车’而体型巨大的钻地魔虫。

    由魔虫体内吐出一种类同于DOTA里虚空假面的特殊军队。

    在战场最前端，以坚不可摧的三角阵型集合。

    顶替韩东麾下的先锋军，以绝对疯狂的杀戮行径，由中部位置撕开黄金大军……

    黄金圣使从来没有想到过，两位小辈的领域配合居然能与他全开的黄金领域抗衡，甚至让他处于一种绝对劣势的状态。

    疯狂领域如同一根触须长矛，笔直撞击在黄金城墙上，隐隐有着将城墙贯穿的趋势。

    圣使意识到一个问题，一脸震惊地说着：“你……你这家伙之前在隐藏实力！？”

    格林一只手操控着单向领域，一只手在面颊上轻轻扣动着，“对啊，不然怎么将你引到这里来呢？”

    “你！还没有构造神话的低劣生物，不可能与我对抗！”

    怒意猛涨。

    圣使将残存的领域之力，借由神性进行压缩……在城墙被刺破前，以压缩爆破的形式，全面引爆。

    轰！

    一种意识领域的「超现实爆炸」在石室里发生。

    幸好，韩东与格林事先就将这间石室设为最终战场。

    格林对这里的结构进行过特殊的加固处理，否则这种意识触及到现实层面的爆炸，能够将格林体内炸出好几口大洞。

    甚至会让‘陷阱’提前暴露。

    黄金圣使.斐，格林以及韩东属于这场爆发的诱导主体，均受到100%的爆炸冲击，同时被炸飞出去。

    “哇！”

    掺杂着沙粒的体液由韩东喷出，躯体多处骨质断裂、器脏也都受到极其严重的冲击，肠道全部搅成一团。

    同样的，格林口里也喷出一种类似于肉糜状的物质，落在地面便随即蒸发。

    圣使作为引爆的主体，胸口更是被炸出一口大洞，撞击落地后便趴在地上疯狂呕吐，大量的黄金液体由口腔间倾泻流出。

    但是……

    相比于肉体层面的损伤，这种意识领域的爆炸，给三人带来的意识创伤才是最严重的。

    就连作为第一原质，体内设有多道防御措施的格林，想要在爆炸后重新站立，也根本做不到。

    试图起身总会再次摔倒。

    即便由小腿间长出触须进行支撑，这些触须也显得柔软无力，根本硬不起来。

    ……

    嗡！

    强烈的耳鸣声以及一种天旋地转的感觉，让韩东只能瘫软在地面。

    极其重要的天赋树，在意识爆炸中受到猛烈冲击……甚至主树干被微微掀起，露出了少许扭曲的树根。

    可以说是相当危险的。

    天赋树就好比一些小说里修仙者的丹田……一旦被毁，韩东所发展的「命运路线」基本可以说是全毁了。

    即便连站立都做不到，眼里看见的也是一个在进行高速旋转的世界，但韩东依旧能意识到当下的危机情况。

    若圣使借由神性修复意识，提前恢复，韩东这样的状态就犹如鱼肉般任人宰割。

    “伯爵，接管我的身体！”

    韩东的呼喊却得不到任何回应。

    伯爵的意识与韩东属于伴生关系。

    刚才的意识爆炸由两者共同分担，没有无面者头颅支撑的伯爵，直接陷入深度昏厥。

    这场战斗结束前是不可能醒来的，也就意味着「血犬」、「圣剑」的相关能力也无法使用。

    求生的意志支撑着韩东。

    意识分身扶着阴暗潮湿的墙体，来到脑袋里的监狱区。

    “托古！像之前那样，继续与我融合……而且由你来支撑身体，必须赶紧回复行动力。”

    即便是韩东作为主人提出的要求，托古却没有照做。

    托古以一种端庄冷静的姿态站在自己的牢房里，手掌间玩弄着一种圆球状的金属玩具。

    “主人，你这样的状态无法对我进行「深层模仿」，来自于我体内的苦痛折磨会让你的意识二次受伤。

    一不小心你将会晕厥，甚至会影响到你的大脑。

    而且，主人你这样的意识状态，也无法支撑我单独出去战斗。”

    托古说得没错。

    韩东现在的意识处于一种‘受伤且虚弱’的状态，无法支撑托古这样的大恶魔……痛苦将会加剧韩东的意识创伤。

    这时。

    隔壁监狱传来一阵娇柔的声音。

    “我，我或许可以。”

    ……

    正如韩东所想的。

    外面的情况相当危险。

    格林大概在尝试第三十七次站立时，总算成功。

    绵软无力的舌头吊挂于嘴侧，疯癫的笑容也依旧保留着……一只手拖拽着由无数指甲构成的【黑色大刀】，勉强维持着站立姿态。

    格林想要迈步却差一点跌到。

    同一时刻。

    圣使的呕吐也刚刚结束，以一副十分勉强的姿态重新站立……想要挥掌击杀目标时，却发现神性一时间居然难以凝聚。

    同时，需要意识驱使的「金色宝轮」也无法实现自我防御，化作一面盾牌持在圣使手中。

    “竟然将我逼到这种地步！早知道就将替身一起带进来了……先杀掉你们中的一个吧。”

    盯着倒地不起的韩东。

    圣使通过黄金锻造术，制造出一柄金色长枪。

    一手提盾，一手持枪。

    以极其缓慢地步伐靠向意识涣散的韩东。

    格林想要阻止，却暂时无能为力。

    就在圣使花费了整整五分钟靠近韩东，长枪即将落下时。

    一缕清澈的海水由韩东身下溢出，同时由背部长出一根根粉嫩的章鱼触须……

