    抵达百川海集后，孙寻桥在彼岸北少林设立的百川禅院闭门不出，从禅院为他准备好的各类界内食材中萃取外气，补充这段时间里五谷之精的消耗，同时继续和梁德调整那道“相思刻骨”的配比和强度。

    　　和梁德出发来百川海集前，孙寻桥已经将“相思刻骨”这道必杀料理调整到了全年龄分级，安全美味，老少咸宜，但这是放弃了大半冲击力后妥协来的结果，用这道哀而不伤的相思刻骨参赛，用并非极致的作品和那些追求美食至境彼岸厨师对决，孙寻桥自问没有必胜的把握。

    　　离彼岸厨仙明星赛还有二十多个小时，他还想再试一试，试一试能不能往悬崖边再挪那么几公分。

    　　梁德作为一个工具人也没什么好说的，陪着孙寻桥在禅院厨房试菜，在死无全尸和半死不活之间努力给出反馈，时不时地提醒他注意元神消耗。

    　　孙寻桥思考的时间越来越久，出手的速度越来越慢，有如一局围棋下到了收官阶段，每落一子都要尽心长考。

    　　月落出，禅院鸣钟，死了七十九次的梁德上新的备用体，和仍在闭目沉思的孙寻桥一起走出了厨房。

    　　“师兄，有几成胜算了？”

    　　“还不知道其他参赛选手准备了什么，怎么算得出来。

    　　胜负难料，也懒得去想。

    　　我这一次……但求无悔。”

    　　……

    　　梁德作为孙寻桥的助手和他一起进入了场馆内的比赛区。

    　　比赛场上瞬息万变，孙寻桥随时有可能根据对手的菜谱进行调整，也就随时有可能在厨房里弄出无色无相的杀人武器。

    　　这次比赛的主评委是丁秋秋，在上次彼岸黑暗料理大赛上，就是她不留面地给孙寻桥打了低分，还对孙寻桥的美食理念大加批判，说他是鼠目寸光的山野村夫，不懂得博采诸界美味的奥妙，数落时间长达两分半，据说当时孙寻桥脸色都变了。

    　　也就是说，二师兄的杀人动机相当充足，要是端上去的成品有那么一点点危险，也许评委碰都不碰就会叫他出局。

    　　所以在上菜前梁德还要帮孙寻桥再试一次，以免彼岸厨仙明星赛变成彼岸厨仙明星赛杀人事件，如果二师兄当场翻车搞出厨房事故外气爆炸什么的，他还要肩负起群体治疗的责任。

    　　都试验过那么多次了，只要不故意作死，应该不会有事吧……

    　　孙寻桥坐在蒲团上闭目养神一言不发，梁德站在比赛区东张西望。

    　　看台上，观众已经陆续入场，嘈杂的声音像是浅浅的海浪摩擦着沙滩，来观看比赛的都是非凡者，场馆里的非凡之力波动互相碰撞干扰，乱得像炒锅里被翻动的饭粒。

    　　梁德振动武道元神，向外探出灵觉，还只探到看台前几排就被杂乱的波动挡了回来。

    　　他试了两三次都是无功而返，用普通眼睛找人又太没效率，于是掏出了手机。

    　　武者灵觉有个鸡儿用，科学技术才是第一生产力。

    　　“梁德：所有人，你们到赛场了吗，在哪个位置啊？”

    　　他这条消息才刚刚发到群里，就看到场馆西北侧的看台上，三道搅动元气的真天引拔地而起，凛冽的风压和强横的内气势能扫遍全场，容纳着十余万人的场馆为之一静。

    　　铁灰，海蓝，钢青。

    　　蓟马也来了啊。

    　　梁德将目光投向三道真天引下方，铁灰色天引前，一个人坐三个位子的林保龙冲他挥了挥手，坐着就已经超过两米了……大哥你吃什么了长这么快，成长快乐吗。

    　　白鹤空趁着场馆所有的目光都集中在三道真天引上，挥手洒出了一片幻海玄气。

    　　三色天引散去，一道蓝底黑字的横幅在空中飘扬。

    　　“孙狗加油！！！”

    　　感叹号的右边，还画了一张黄黄的大脸，头上长着一对耷拉下来的狗耳朵在横幅上跳个不停。

    　　这是线下，给我把“孙狗”换成“孙哥”啊！

    　　梁德的妖化鹰眼迅速扫过白鹤空、林保龙和蓟马的周围，发现特地来给孙寻桥捧场的人还真不少，空学部一年级的姬参咬着一根蒲公英似的杂草，在和旁边的木艺规玩斗兽棋，海学部三年级的三角头怀里抱着一只方头方脑的硅基棱柱犬，手里盘着两颗血玉似的狮子头核桃，陆学部三年级的徐珏子在和许冰柠聊天，还有……

    　　“师兄你面子大啊，这么多人来给你捧场。”梁德把看到的景象用元神共享给孙寻桥，道：

    　　“规哥，林保龙，三角头，姬参，许冰柠，九个级长来了五个，这比赛要是有最佳人气奖，肯定逃不出你的手心。”

    　　孙寻桥强行淡淡一笑，道：

    　　“大师姐和审时语正好有事，要不然也会来，你师兄除了英俊儒雅以外别的没有，就一个，有牌面。”

    　　“她……她们两个有什么事啊。”

    　　“大师姐这段时间在探一个深渊墓葬，进展慢的，审时语好像是因为有个和空海乱流有关的武器项目在做……她的事你还要问我？”

    　　“你的对手来了。”

    　　孙寻桥闻言睁开了双眼，只见场馆入口，沸腾的浪扭曲了空气，一个背后盘旋着九道龙形真火的旗袍女走进了比赛区，她上胭脂色的旗袍像一片燃烧的云彩，煊赫明艳，令人不可久视。

    　　飞天御膳流少主，彼岸黑暗料理大赛亚军，九头炎龙，叶霜琉。

    　　这个燎原烈火似的女人径直走到孙寻桥的料理台前，深深地看了孙寻桥一眼，眼眸后是引而不发的熊熊怒意。

    　　“我答应你的赌约！”

    　　叶霜琉说完这句话便转离去，九龙焰尾扫了孙寻桥和梁德一脸，若不是两人脸皮都厚得如钢似铁，光是真火散发的量就够他们喝一壶了。

    　　“师兄，你和人家赌了什么，怎么她杀气这么重，你们彼岸厨师的主要兴趣都是杀人吗？”

    　　孙寻桥一脸茫然，“我不知道啊。”

    　　还没过一分钟，又一个女人怒气冲冲地走了过来！

