    本来以为那拨黑衣人被击退。

    事情就已经完结了。苏乾也在庆幸，安平司的力量，还是不错的。而敌人的攻势虽然浩大，但是，总体来说，他们组织起来的力量，并没有非常非常强大。应该也是时间仓促，没有办法聚集起来真正强大的力量。

    毕竟，按理来讲，既然是天都那边的势力在博弈。

    那么，皇帝陛下的高手没有赶到，那么，这些人所属的势力，在天都那边的真正的力量，也应该没有办法很快聚集过来。这是相对的。安平司就是皇帝陛下麾下的安保势力了。遍布天下。管辖四方。

    当然，是管辖普通的民众。至于更高层次的那些，会有另外的人来专管。以维持天下的安定。

    而安平司在这时间里，集合了安陵大部分可信任的力量，就是这么强而已了。那么，相对的，对方的力量，也聚合不了非常多。这是符合常理的。只是，这些人，渗透能力会比较强，所以，安平司里面也可能会出问题。但是，这个问题，也因为张一斩赵启龙凌铮他们的没问题，而没有问题了。

    赵启龙凌铮等人，虽然有一些自保心思在，并没有真正拼命杀敌，还是自保为先。可是总体，他们还是没问题的。至少，肯定不是对方的人。

    而在苏乾暗中的出手干预之下。局面在四五个呼吸的时间里，就是一边倒。

    很快。

    安平司把黑衣人势力击退。

    可，就在刚刚以为可以松一口气时。苏乾的分身，甚至都已经想要疾掠回真身这边了的。

    甚至，苏乾的分身，那时，本来就已经在疾掠归来的途中。

    也就在那个时候。

    隐藏在暗中的拜火教的邪魔魔头们出手了。他们一个个修炼魔功，气功一施展出来，威力都是很强大的。很多人，在刚刚退敌，赵启龙跟凌铮二人松懈的时刻。掩着夜色，掩着大雨，突然出手，疯狂攻击。

    也的确是打了赵启龙跟凌铮二人一个措手不及。

    主要是，那些攻击他们的人，一个个也是圣级超凡阶别的高手。而且，都是修炼了丧心病狂的魔功的。魔功威力，可是不凡。而且，他们刚刚经过一场大战。心神松懈之下。难免，就是中招了。

    而在那些拜火教邪魔魔头袭击围攻赵启龙凌铮二人的那一刻。

    苏乾的分身，也自然第一时间。

    就是被惊到。

    呼。

    他本来想要疾掠返回真身所在之处的，现在，不由就是停留了下来。接着，苏乾的分身，刚刚看了两眼呢。没想，赵启龙跟凌铮根本没能够抵挡住。他本来还以为他们二人都是赫赫有名的人物。就算是被偷袭。应该也不会真的中招。可以抵挡得住呢。却不想，竟然，真的中招了。

    赵启龙甚至吐血！

    这也是因为，赵启龙是那些拜火教的邪魔魔头们重点攻击的对象的原因。凌铮的实力，本来是比赵启龙要差的。可是现在，他受的伤，并没有赵启龙那么重。因为，那些拜火教的邪魔们，一开始的出手，就是重点攻击赵启龙。当然，凌铮也是同样，是被打击的对象。打击的力道，也是不轻。

    只是相对于赵启龙，要，弱些。

    而接着，安平司的其他高手，就是纷纷冲杀过去了。一些在附近的，也是疯狂扑杀过去，就赵启龙跟凌铮。苏乾见此，自然也是不会袖手旁观。

    赵启龙跟凌铮，虽然刚才并没太拼命，可是，他们还是尽责的。很努力地在抵御那些黑衣人高手。在嘶杀。当然，在他们的心里，自己不死比苏茵会被杀，更重要罢了。

    就算被责罚，或许会失去安平司的高位。可是，跟生命比，这些都算不得什么。

    其实，这也是人之常情。苏乾也了解。

    他虽然看出来了这一点，但是，也并不怪他们什么的。总的来说，他们还是尽责的。

    因此。

    见到他们危险，苏乾也是想也不想，就是一个转身返回，三头六臂的分身，再次施展出来咫尺迷踪步这门身法，高速疾掠了回去。他的真身，自然是跟苏茵呆在一起，确保她的安全。

    分身则是在外战斗。反正他的落霞分身，跟本尊的实力，在气功力量方面，是差不多的。已经比很多圣级高手，要强大得多得多了。之前那燃火长棍的黑衣人圣级高手等等，都为他做了证明。现在，他对于自己，也有信心。即使是分身，也足够大开杀戒了。

    当然，苏乾真正的战力，现在最强的，还是本尊。因为，本尊可以施展出来，真正超凡的玄妙手段，不是世俗凡人的手段，就是他穿越空间的手段。

    而分身，却不行。

    本来，分身跟本尊之间，也是存在距离限制的。分身无法离开本尊太远的地方。不然，会断掉冥冥中，跟本尊的神的联系，然后，分身的灵体之身，就会崩溃，消散。

    现在也是同样有距离限制。只是，苏乾晋升到达圣级之后，这个范围，已经变得极大极大了。虽然苏乾也没有试验过，但是，总之，很大。刚才他分身出手，疾掠出去这么远的距离，还，并没有感觉到有任何的不适。是他分身可以离开本尊活动的范围，远远大于这个距离。

    苏乾分身也是疾掠冲去。

    救援赵启龙跟凌铮他们。

    当然，苏乾并没有直接很高调地冲击过去。他还故意收敛隐藏自己的显像，化为黑暗雨夜中的一道闪电，激射过去。等到了那赵启龙跟凌铮所在的位置。

    他才一下子暴起。

    因为分身无法化翼飞翔，所以，他只能够跳跃起来。像他们突袭赵启龙凌铮。苏乾也是一样，反突袭他们。

    如今的苏乾的力量，早就已经到达了恐怖的境地。

    就是正面对上。

    这几个拜火教邪魔们。也不会是苏乾的对手。何况，他隐藏得很深。在安平司的其他高手疯狂冲来，场面混乱的时候，才突然暴起杀人。

    很突然。

    很强大。

    很锋锐。

    苏乾一下子冲起，就是施展出来落霞剑法中的一招，专门对付大范围的敌人的招式，剑霞漫天。

    这种剑法，最是适合，三头六臂形态，发挥出来的威力，也是不同凡响。

    登时，瞬间，苏乾就是剑痕切割。

    将这五个拜火教的邪魔一下杀死。

    当然，苏乾在全力出手的瞬间，他身上的一切伪装，也都消失了。因为这一下跳起出剑攻击，苏乾是尽了全力的。他的分身的全力。因为，低估敌人就是让自己置身于危险之中。

    而且，因为分身无法飞翔，若是在空中跟他们缠斗，是非常被动的。再加上，此刻的赵启龙跟凌铮，有些危险。所以，苏乾出手，是根本不留力的。

    他的分身，全力出手。

    所有的气，都集中起来，化为杀伤力。

    所以，身上的任何伪装，都不存在了。

    甚至，连显像也是彻底显现了出来。有种淡淡的彩虹色的气，缭绕于苏乾周身。这是他运转落霞心法显现出来的显像。落霞心法，配合落霞真身，正是相得益彰。这也是苏乾的落霞真身威力这么强大的原因之一。

    怵怵怵！

    只听得一声声剑痕切割之声斩破空气以及那些拜火教邪魔的躯体。

    呼。

    而与此同时，苏乾的身躯，甚至还在上升，然后，才开始往下坠落。在往下坠落的时刻，还有一个幸存的，位于苏乾附近的一个拜火教的圣级邪魔高手。

    “什么？这是什么？怎么会？”那个拜火教邪魔大惊。他气功施展的同时，背后双翅一个扑打，想要飞退开。

    死！

    怵怵怵！

    可是，苏乾坠落的同时，又是除了三剑，也是这一招剑霞漫天之中的一式。三把剑，各种方向，各种交击，在一瞬间，那个拜火教的邪魔高手，也是一惊。他也是抵挡了的。可是，苏乾的剑，在那一瞬间，就是又一个变化。那邪魔也是一个变化，要继续抵挡。不过，他的变化，是没有三头六臂形态下的落霞剑法的变化快的。

    顷刻。

    就是再次被苏乾三头六臂的分身一剑斩杀中。斜斜分为两段。是被拦腰斩杀。

    呼。

    这些，都是在瞬息之间发生。杀了这个邪魔。苏乾的身躯，才往下坠落下去。他的分身，虽然是灵体，可是，这乃是无上真身落霞真身显化出来的分身。是跟真正的躯体。无限接近的。因此，同样有重量。重量，甚至跟本尊差不多。

    因此，也是会坠落。

    “什么？那是谁？”

    “怎么会这么强？”

    “一个跳起冲击，就是杀死了这么多拜火教的高手？？”

    “这怎么可能？那是什么剑法？”

    “三头六臂，是什么真身法门？”

    见到这一幕，在观看着这一幕的所有人，都是纷纷震惊。不管是张一斩还是方寒玉，还是其他的安平司的高手。乃至是赵启龙跟凌铮二人。当然，此刻正在冒雨，在各个建筑高处观看的江陵的各大家族的族长俊杰高手们，他们当然也都是震惊了。

    都在看着那个在显现与大雨的混杂中往下坠落的三头六臂的少年的身影。

    而这个时候。

    江陵城主府方向，闻人家的一建筑高处。

    “是他，那个高手，又出手了！”

    “什么？这么强？一剑就杀五大圣级邪魔？！”

    “这怎么可能？”

    闻人家的人，一个个都是大惊。闻人翱天闻人凌峰以及闻人家的老爷子闻人霆等等，包括其他的族人们，都是纷纷眼眸瞪大。不可思议。看着那一幕。

    “不对！这脸，怎么这么……”突然，闻人翱天惊叫起来。因为，他透过大雨与夜色，看到了此刻，那身上缠绕着淡淡的彩虹色的气的三头六臂的少年的三个头中的一个头上的脸庞。

    蓦然，觉得，有些，熟悉！

    “这，脸庞？……”同样，此刻，闻人牧月看着那正在坠落的三头六臂的少年的脸庞五官，此刻，他的脸上，有着鲜血，是被溅洒到了，但是，很快雨水哗啦啦，就把他脸上的鲜血冲刷走。

    苏乾的落霞分身，可是跟真实身躯，宛如相同，没有二致的。除了不是真正的血肉之躯。大体，能够，到达相同。连同头发，一根根，也是跟本尊完全一样。

    甚至，此刻，苏乾全力出手之下，气完全凝聚在自身。也并没有浪费气，另外阻挡雨水等等。因此，方才那一刻，他的脸上，被中他剑的拜火教邪魔的血液溅洒中。

    当然，大雨顷刻，就洗刷了。

    “是苏乾！他是苏乾！”而在闻人牧月发怔的时候，旁边的闻人翱天，已经惊叫了起来：“他是……这，怎么可能？”可是，他自己说，自己也不敢相信，自己的眼睛看到的……

    “什么？他……这个恐怖的圣级高手，是他？他竟然是，苏乾？”而此刻，闻人牧月也同样是完全惊得呆滞了。

    她看着那边。

    那三头六臂的苏乾轰然坠落在地。稳稳站立，直起身子。随后，他六臂手持六长剑，三个脑袋，四周观看，其中一个脑袋，则是在往上看。

    这个时候，就不像是之前，苏乾出手杀那几个拜火教邪魔的那一刻。那一刻，拜火教邪魔们纷纷施展气功，苏乾的剑也多，所以，他们并没有能够看清苏乾的脸。

    但，此刻，看，清楚了！

    那脸庞，清清楚楚，的的确确，就是苏乾的。他的五官，鼻子、眼睛、嘴唇，此刻正在认真扫视的眸。这算不上非常俊美的五官神情，却是独一无二的。

    只有苏乾。就是苏乾。

    “这这——苏乾他，怎么，可能……”而在看清楚的那一瞬间，闻人牧月真正是完全呆滞，她喃喃自语，不可置信：“他，已经晋升到达圣级，入圣成为超凡了？”

