    

    
何辜的话确实没有夸大，今天蛇淫毒发作时的那种痒意，确实比往前强了很多。

    
我将身子蜷缩在屋旁的水龙头下，任由冷水哗哗的从头顶淋下来，沉眼看着何辜摇了摇头：“我不想死。”

    
何辜眼里的“苍生”不包括我，我在他们眼里就是一个祸害。

    
可我不想死，我爸答应高考后带我去旅游，我妈答应带我去海边，让我放开了吃海鲜的。

    
我还和张含珠想着，等高考完了，熬夜追剧看小说，疯一般的玩。

    
等上大学了，父母不在身边，我们可以放开了嗨，穿平时不让穿的衣服，吃变态辣的烧烤，一口气喝两杯奶茶……

    
淋下来的水带着头发，滑到我眼前，我看着何辜手里那根桃木钉，眼神坚定的道：“如果你见我实在撑不住，往那边跑，你再钉死我吧。”

    
何辜目光闪闪，腿盘就坐在屋檐下，真的打着座看着我。

    
水顺着耳朵往下流，哗哗的水声中，那种召唤声却越来越清晰。

    
冷水越淋，可身体或许出于自保，内心那股燥意就越发的热。

    
手腕上的黑蛇玉镯转了转，墨修站在了水龙头旁边，沉眼看着我，却没有说话。

记住网址

    
秦米婆又在烧艾了，就算隔着水，我都能闻到呛人的艾味，可喉咙好像也要冒火。

    
我微微张嘴，冷水灌进喉咙里，却只是更热……

    
舌头本能的想伸出来，蹲着的腿好像只想扭动。

    
何辜一见我动，双眼如带针芒般的看了过来。

    
我紧紧的咬着舌尖，将手伸过头顶，死死握着那个水龙头。

    
无论如何，我都要撑过今晚，至少我得撑到……

    
我突然不知道自己要撑到什么时候才是个头。

    
心中突然有点什么散开，耳边叫我的声音越发的清晰，像是无数的蛇在嘶嘶的吐信。

    
张嘴沉吸了一口气，嘴里溢出一声呻吟声。

    
我猛的咬住舌尖，腥甜的味道在嘴里散开，痛意让我有一瞬间的清醒。

    
跟着一只微凉的手捏住了我的双颊，墨修那张俊朗的脸好像跟他的名一样，染了墨：“张嘴！”

    
我牙关磨了一下，在舌尖碾了碾。

    
如果不清醒，我怕自己一张嘴，就又是那种声音。

    
“龙灵！”墨修一直沉静的眼里，似乎带着怒火，一手掐着我的双颊，一根手指直接伸了进来。

    
他手指硬如玉一般，生生将我的牙关撬开。

    
鲜红的血水顺着他的手流下去，又瞬间被水淋走。

    
墨修似乎沉叹了口气，一把将我搂住，转身就朝外走去。

    
墨修的身上微微的发凉，明明没有水的那种冰，可却比冷水更让我身体舒服，更能压制那种燥意。

    
我不由的贴紧墨修，想起蛇淫毒发作的第一晚，好像也是这种适宜的凉意，将我紧紧搂住。

    
“看好这里。”墨修带着迎风疾驰。

    
我隐约知道墨修可能会很厉害，在回龙村的事情上，没有尽全力，可没想到他这么厉害。

    
没一会，墨修带我到了一处山洞中，他抱着我进去，那山洞边上，就有一颗巨大的石球滚过，将洞口封住。

    
他微微一伸手，一点点的白光闪过洞壁，照得洞中微白。

    
“墨修……”身体本能的让我贴紧墨修，可我脑子还残留着意识，想推开他。

    
墨修只是沉着脸，抱着我往洞中间走，洞的最里面，居然是一处水潭，水从石缝中流出来，堆聚而成的。

    
老潭水寒，而且阴气重。

    
墨修一将我放进去，冰冷刺骨的水，让我瞬间感觉身体打了个寒颤，不过那种燥意也散了不少。

    
“这里是……是我以前的洞府，你先在寒潭里泡一会。”墨修沉眼看着我，拉过我的手臂。

    
被蛇头咬过的地方，这会已然发青发肿。

    
墨修眼里闪过痛色，手指碰了碰：“我忘记了，你现在不过是……”

    
我哪有什么现在，以前！

    
墨修想说的是，以前那个人！

    
我忙的将手缩回来，墨修似乎也知道自己失言，顺着水潭边的石头坐下，看着旁边的一块不知道是被水冲平，还是被磨平的大石。

    
我从裤子口袋抽出剃刀，将肿的地方划了个十字。

    
或许是肿得厉害，刀锋划过，半点痛意都没有。

    
墨修猛的扭头看着我，双眼闪动，似乎微微的喘了口气，又慢慢的将头扭开。

    
“这蛇毒不算致命。”我怕脏了水潭，趴在石头上，将脓血挤在外面。

    
这血发黑发着腥，在空气中微微的散开。

    
墨修紧绷着的后背似乎动了一下，却依旧没有回头。

    
我先将伤口处的淤血挤出来，然后从肩膀顺着胳膊往下撸，一点点的将毒血逼出来。

    
眼睛看着墨修的身影，心头不知道为什么，莫名的发酸。

    
“你能变成那条黑蛇吗？”我收回眼，看着伤口的流出暗红的血，顺着胳膊蜿蜒的往下流，然后在指尖滴落。

    
墨修闻声回头，不解的看着我。

    
“就像以前你在我梦里那样……”我微微的吸了口气，看着一滴又一滴暗红的血聚在地上。

    
扭头看着墨修：“可以吗？”

    
“你以前不是很怕那条黑蛇吗？”墨修眼里闪过诧异。

    
我手握成拳头，让血回流，然后又一点点的往下撸着挤出血。

    
那条黑蛇在我梦里，陪着我长大，沉默无言，可有它在，我就会知道这是我的梦。

    
可墨修……

    
从他化成人出来，他就不是为了我了。

    
他为的只是他记忆中那个人……

    
洞里只有山泉水涌入水潭中的声音，以及我的喘息声。

    
墨修似乎明白了什么，声音发沉：“龙灵，你到底在怕什么？难道嫁给我，比祭入蛇棺更让你难以接受？”

    
“其实嫁给你，和祭入蛇棺，对我而言差不多。”我见流出的血颜色变淡了。

    
这才将手缩回水里：“祭蛇棺也是因为，我是你们记中的那个人。嫁给你，也是因为我可能是那个人。”

    
“这都不是我，那我跟死了有什么区别？”我将手垂落，另一只手蜷在石头上。

    
我将昏沉的头趴在上面，看着墨修：“如果我不是你记忆中那个人，你是不是就不会出现在我梦里？这些年，是不是也不会守护着我？”

    
“为什么要区分得这么清楚？”墨修声音里尽是不解。

    
我呵呵的低笑，可一笑，头就有点发晕：“我其实挺羡慕她的，你和柳龙霆都记得她，听你们的话里，她是一个很好的人吧。”

    
“她不是个好人。”墨修声音发沉，看着我道：“可是个很厉害的人。因为她才有了蛇棺……”

    
我猛的抬眼看着墨修：“所以蛇棺因为她造出来的？”

    
“你套我的话？”墨修猛的凑了过来，盯着我：“龙灵，你别以为我……”

    
墨修的眼里，带着前所未有的寒意，看得我心头都发着寒。

    
我收回搁在石头上的手，慢慢的往水里沉了沉：“那你是不是有办法对付蛇棺？”

    
墨修的实力明显很强，至少是强过柳龙霆的，要不然他在哪里，柳龙霆都不会出手。

    
龙霞从蛇棺出来，似乎也有点惧怕墨修。

    
“是。”墨修身子如同蛇一般的软软趴下。

    
黑色的长袍平铺在地上，头慢慢探到我面前，声音发沉发哑：“龙灵，我说过，只要你嫁给我，我可以帮你解决任何问题？”

    
他的声音如蛇一般带着诱惑，我看着他的眼睛，好不容易清醒的脑袋，似乎有点昏沉。

    
空气中血腥甜的味道慢慢的散开，又好像不是血的味道，有点像是刚开盒的草莓，又像是夏天刚切开的西瓜，淡而带着清甜的香味，让人口齿生津。

    
墨修的眼睛发沉，俊朗的脸上带着一种紧张，却又似乎筹谋已久的笑：“龙灵你愿意嫁给我吗？”

    
我喉咙里似乎有什么涌动，脑袋开始变得昏沉，双手不由的勾住了墨修的脖子，泡在水里的身子借力慢慢靠了过去。

    
墨修一手搂住我的腰，双腿一转就进入了水潭中，手轻压着我的腰。

    
慢慢的凑到我唇边，对着我的唇亲了亲：“龙灵，说你愿意。”

