    二人僵持了片刻，却听顾朗忽地长叹了一声：“我要去寻我师妹，你放手。”动了动，发觉身后的双臂非但没有松手，反而更为用力的箍住了自己。

    不由微微皱眉，伸手覆上了叶青歌的双手。

    在那双略带冰凉的双手覆住叶青歌双手之时，几乎是突然间，叶青歌只觉得自己的心跳顿时变得飞快了起来，“咚咚”声仿若擂鼓。

    只是似乎与想象的不太一样，那双冰凉的双手覆向她的，而后竟是手指用力，一根根的竟是要将她的手强行从他的身上剥离开来。

    一股巨大的心痛感连同一股从未有过的耻辱感油然而生，叶青歌不禁质问顾朗：“顾朗，你这是在做甚？”

    “放开手，我要回去寻葭葭。”这次说的却不是师妹，而竟是“葭葭”的名字，便是此刻葭葭便在眼前，恐怕也要吓上一大跳：顾朗，顾朗似乎在此前从未直呼过她的名字。如今喊来却并无一丝异样，反倒不过是再自然的两个字便这么脱口而出了。

    “顾朗，你何苦回去自寻死路？”强烈的羞辱感冲昏了叶青歌的头脑，几乎是想也不想的，她便按着自己的想法脱口而出，“我知晓她为你这三年多做的很多，可你犯不着自己去以身犯险！犯不着明知是虎穴，还要冲进去，我不允许，决不允许！”

    “虎穴？”顾朗沉默良久，却突地吃吃一笑，缓缓的开口了。“你也知那是虎穴。她便不知么？我便不知么？既是虎穴。我更不能将她一个人留在那里了。”

    叶青歌蓦然的生出一股无力感，似乎绕着这个话题，怎么绕，顾朗都会绕到葭葭的身上，正想着如何寻找说辞之际。

    顾朗再次开口了：“葭葭从来不会这般拉着我的。”

    叶青歌正有些怔忪间，顾朗便趁着她的怔忪从她的禁锢中脱离出来，却诶有立刻向着万兽平原而去，而是双目正对上了叶青歌：“青歌。”他喊了一声，叶青歌闻言，似乎是本能的甜甜的应了一声“嗯”。

    顾朗挽起袖子，露出臂膀，双手被叶青歌禁锢住的地方，赫然全是红痕，红的触目惊心，一看便是被人用死力气拉过的一般。

    看到那红痕，叶青歌本能的觉得有些羞愧，支支吾吾的解释道：“顾。顾朗，我。我方才是一时情急，我……”

    “你我皆知是虎穴，以她的聪慧，又怎会不知是虎穴？”顾朗说话间双目虽是对着叶青歌，却明显的眼神有些犹疑，不知是在看向什么地方。

    若是葭葭在场，定然也要惊讶上一番：这也是顾朗第一次开口说她聪明，平时说的最多的便是她笨的可以。

    “可是她从未埋怨于我，反而让我先走。”顾朗说话间，微不可闻的轻叹了一声，“一样的女子，葭葭与你完全是不同的。”

    “你容貌温婉，可骨子里却是有股盛气凌人，认为什么都理所当然，可葭葭不一样，她到今天实属不易，当年若非我遇到了她，她定然过的极为辛苦的。”虽说这话并没有什么暧昧之处，可叶青歌此时望着顾朗的表情，不知怎的，心中似是被尖锐的针尖扎了一下，那股突然而来的疼痛感席卷着她的全身，只因为他的眼中似乎又一种叫做‘心疼’的东西隐在其中。

    “便是这样，她虽生的柔弱，可骨子里却很是坚强，也很是好强，若是我不提，她怕是会永远这么独自靠着一次次的摔跤再爬起，这般自行摩挲起来。”顾朗这话说的其实有点远了，可现下他目光游移，明显是思绪不知所踪的模样，“我，我很是后悔，为何不早些碰到葭葭呢？”

    后头的话，顾朗自动掠去了，可叶青歌此时心里头却是清楚的很：顾朗他想说的是：这样葭葭便可以少受一些苦了。

    对于顾朗这般内敛的人，这样的话，可说是已经极大的超出他的承受范围了，要他说出这样的话，虽说其中并无半点暧昧的话语，可是，似乎是自己的一种本能，叶青歌忽然的开始羡慕、嫉妒起葭葭来了。

    似乎是那句“你便不知道我心意么？”已然让叶青歌彻底抛却了女子的矜持，叶青歌干脆不管不顾一股脑的将心中的话全数说了出来：“为什么？我们明明是最早认识的，你却这么关心她？为什么？”

    “这与什么时候认识无关。葭葭她，她”顾朗顿了一顿，明显不知道如何说这样的话，顿了许久，才干巴巴的道，“她自然是极好的，我，我看着很，很心疼。”

    “顾朗，哪有师兄这般关心师妹的？”叶青歌控制不住的喊了出来，那声大喊之下，眼泪也随之跟着一道喷涌而出了，她却好似浑然不觉，只是紧紧的抿着双唇，睁大眼睛看向顾朗，一脸的愤怒，“为什么？这是为什么？你倒是说啊，你心里当真是只把她当一个师妹么？你说啊，你快说啊！”叶青歌一般喊叫着，一般疯狂的用拳头拍打着顾朗的胸口。

    这般大力之下，只让顾朗忍不住的闷哼一声，若非他经脉强于他人，当真是要被这疯狂的拳头打伤了不可。

    不想与叶青歌多做纠缠，顾朗转身便要走。叶青歌却突然抽出银钩，以钩尖直对上顾朗：“顾朗，你今日除非杀了我，否则，别想走！”

    一直冷着面的顾朗，眼中终于激起了一丝薄怒看向叶青歌：“叶青歌，你能不能不要这么自私？你是人，葭葭便不是人么？我，我便是喜欢，喜欢与葭葭呆在一起又如何？葭葭这般的女子，绝不会像你这般不通情理！”

    “横一句葭葭，竖一句葭葭，那我呢？你我千里英雄救美的事情便只是一个笑话么？世人疯传的故事便只是一个笑话么？你要如何去说？”叶青歌亦是愤怒。“明明我二人好好的。何苦却要突然冒出一个葭葭来？”

    “英雄救美只是大家的想象而已。我不是那传说中的英雄，你也万万与那真正的美人不搭边。”顾朗亦是发怒了，同时心中已然生出一股焦急，“虽说你外表够美，可是你当真是传说的那般善解人意，那般好么？你扪心自问，你可做到？”

    “我，我知道了。”叶青歌神色一僵。继而有些讪讪，“你这是在怪我，你深陷险境，我什么都没有为你做？她却做了么？那，那你可知道？我为你修为三年没有存进，为你向师尊求了三年的情，为你……”

    “葭葭为我做的，她从来不说的。”顾朗说到葭葭，那已然带着怒气的面色，便是他自己也没发觉到。变得温柔了起来，“但是我能感觉到。是这里，”顾朗说着，伸手按向自己的胸口，“是这里觉得很温暖，就向我每每呆在九幽冥狱里头，你不知道吧，”顾朗的神色已然恍惚了起来，“那黑暗阴冷之中，唯有每天早晨，有一盏茶时间的阳光是我所能看到的，我每日都在盼望下一天的清晨，葭葭给我的感觉，就与那一盏茶时间的阳光是一样的，这便是葭葭！有这样的的师妹，我顾朗绝不后悔。”

    “顾朗，你在怪我？”叶青歌已然闭上了双眼，原本温婉大方的容颜，因着泪痕，与方才情急之下的纠缠已然有些散乱，此时看上去，当真甚是滑稽与狼狈。

    “我没有怪你。”顾朗却是眼睛连眨也不眨的摇了摇头，“从我第一眼看到你，我便知晓你是个什么样的人。你灵根甚好，又出身明定城数一数二的修仙世家，得拜昆仑掌门为师，这样的价低于资质，自然是高傲的，也自然是看不起他人的。你很好，但是，并非我顾朗所，所想”每每到了这里便卡壳，好似有些话不知怎的说出来一般，顾朗想了半天，终于开口道，“想相交之人。你一走十年可以音讯全无，便要规定我顾朗不可以有师妹，不可以与红泪相交么？”顾朗摇摇头，“你太自私，我顾朗相交不起，便这样吧！”

    “你以为你又有什么好的？”叶青歌垂在两侧的双手，忽地出拳，重重的打在了顾朗的眼窝之上，这一拳之下，便是顾朗自己不看，也能想象的到会是什么样的一个模样。

    可笑的是，在这时，自己心里头想的却并不是如何应对叶青歌，而是鬼使神差的想到了葭葭，不知自己这副模样，她看到了又会是如何的表情呢？一定是想笑却不敢笑的表情吧！

    他这厢在走神，叶青歌却已然撒泼开了，一拳又起，便要对着他另一只眼窝砸上去，可这回顾朗却并未任他砸去，而是拉住了她的手：“你可以了吧！我顾朗并未欠你什么？也并未与你说过什么话？”

    “那世人传的沸沸扬扬，你为何不辩解？”叶青歌只觉自己甚是委屈，只觉得自己便像凡人画本子里头的那些遭遇负心郎君的可怜女子，而葭葭便是那个恶毒的女子。

    “那些传言不是从你开始的么？你是个女子，我如何能让你下不了台。”顾朗淡淡的说道，“我自始至终对你亦是守礼，若当真论起来，我又欠了你什么？”

    “你，你都知道？”原本还要冲着顾朗扬拳头的叶青歌却突地停下了手，一瞬间惊讶已然大过了愤怒，“你竟然全都知道？”

    “我是执法堂的人，只要我想知道，这些还是可以知道的。”顾朗道，“查出来之时，吓了我一大跳，便想着不回应你便可以让你明白，却未料到，这误会竟然是越陷越深，竟叫你误会如斯！若真真说起来，还是我的错，所以方才我才会挨你这一拳！”

    叶青歌怔怔的看着顾朗好久，而后竟是突然喃喃出声，指着顾朗，一脸的不可置信：“顾，顾朗，你好恐怖，真的好恐怖！怎的，怎的可以这般清楚，怎的可以这般对我？”

    若说先前还可以是自己一厢情愿的想当然，可顾朗话已至此，叶青歌心中竟是除了害怕还是害怕，自己沉醉于其中，他却如此清醒，当真是，对她来讲天打雷劈亦不为过。

    英雄救美的故事，她沉醉其中，可顾朗自始至终却是冷眼相看，从头到尾都不过是她自己自编自导的一场戏而已么？

    “顾朗，你怎的可以这般对我？”叶青歌像是突然被抽走了浑身的力气，身子一软，瘫倒在地，开始嚎啕大哭起来，开头如此美好，可中途英雄早已抽身而去，徒留她一人于原地缅怀。

    “叶青歌，我不是那般的人。修仙为重，我不可能去照顾一个不懂体贴他人的，高高在上的公主，对不住。”顾朗轻轻的道了一声，终于抽离了袖子，向着万兽平原而去。

    而此时的万兽平原，那几只八阶妖兽已然隐隐有想要出手的冲动了，可是碍于那九阶妖兽孔雀大明王，那几只妖兽迟迟未曾出手，葭葭双眼偷偷瞄了一眼那几只八阶妖兽，虽说未曾动手，却双目不住地向他们几人看来，看样子是准备对他们几人动手了。

    葭葭已然察觉出不对劲了，是以双目更是瞬间眨也不眨的紧紧看着卫东。

    “葭葭，这之后的一招很是危险，卫东要有大动作，你等几人，便是你的步法都是跟不上他的，你等几人必定会有一瞬间脱离卫东的三丈之内，若是那几只八阶妖兽动手，你等恐怕无一人会逃脱！”器灵此时的声音不是一般的严肃。

    “所以，你的意思是？”葭葭不过在眨眼间便跟上了卫东的动作。

    “要么保险一点，还是按着原来的步法走，但是恐怕这一招之下，若是那几只八阶妖兽当真存了这等心思，你等必死无疑。”器灵道，“但反之，你若反其道而行，催动步法逃离，还是能躲过这一招的，但是，我若猜错了，葭葭，你就危险了，你可明白？”(未完待续。)