
然而可惜两者没打多久，就不约而同的发现了不对劲。

明明它们的共同对手是那个该死的人类和鬼面魔蛛帝王，为什么要互相攻击对方？

人面魔蛛帝王率先停下了攻击，在江浅还没反应过来时，突然瞬时转过身来，一口蛛丝狂喷而出。

江浅一愣，此时再想要做出反应已然来不及。

就在她即将要被蛛丝击中的时候，一道快如闪电的残影忽然从不知道哪个草丛中窜了出来，一把将她扑倒在地，发丝正好擦着蛛丝而过。

被狠狠撞倒的江浅不慎磕到了后脑勺，顿时撞的眼冒金星，迷蒙之际缓缓睁开眼看过去，发现趴在自己身上的是一只通体黑色斑点、体型约为三米的美洲豹。

美洲豹又叫美洲虎，体重约为七十到一百八十千克，咬力可达一千二百五十磅，是生活于美洲的一种现存第三大猫科动物，体型仅次于狮、虎。

它和豹外观花纹长得很像，但体型却更像是虎。

美洲豹与普通美洲豹的特点基本相同，头的比例较大，脸较宽，前胸较粗，身体肥厚，肌肉丰满，四肢粗短，尾巴较短，仅略长于身长的三分之一，眼窝内侧有肿瘤状突起。

它身上的花纹非常美丽，黑色圆形环圈较大，而且圆环中一般都有一个或数个黑色的斑点。

由于是圆环而不是条纹，所以它们很容易与虎相区别，只是它的圆环又与豹的较小而环内中空的环纹显著不同。

美洲豹在头上和四肢上的花斑为黑色斑点，毛色同豹差不多，全身呈金黄色至橘黄色，但偶而也能见到极少数黑色或白色的变种。

眼下趴在江浅身上的这只美洲豹正是最为珍稀的品种，体色为雪白色和贵金色交融，似雪又似金，煞是惊艳美奂。

江浅难以置信地揉了揉眼，这不正是自己当时偶然从一只大森蚺口中救下的美洲豹吗？

美洲豹两只宛如琉璃宝石的棕黑色眼珠紧紧盯着她，口中还在喷涌着阵阵热浪。

江浅知道它一定是认出了自己，缓缓抬起手来尝试着摸了摸它毛茸茸的耳朵，令她有些惊讶的是，它居然一丁点反应都没有。

等她的手从自己耳朵上挪开后，美洲豹晃了晃脑袋，轻盈的从她身上跳开，转而目露凶光地瞪着毒蝎女王和人面魔蛛帝王。

江浅微怔，立马猜到了它在对两者宣战的意图，瞬间从地上跳了起来。

美洲豹爱独居，也就是说，真的发生了什么危险，敌人或许会召来无数的子民和帮手，可美洲豹只能孤身一人作战。

美洲豹连森蚺都敌不过，又怎么可能会是雨林霸主毒蝎女王和人面魔蛛帝王的对手？

江浅走过去拍了拍美洲豹的身子，后者扭头扫了她一眼，又把头悠悠地转了回去，丝毫没有因为对面是自己的天敌而感到任何恐惧。

美洲豹天生是一种自诩高贵的物种，对自身的实力往往都非常自信，因此它们骁勇善战，是一种合格的动物战士。

鬼面魔蛛和美洲豹本也是敌对的种族，但此时它们为了相同的人和目标，竟暂时结为了同盟。

毒蝎女王和人面魔蛛帝王对视一眼，倒也没有因为这一只美洲豹的加入而感觉到压迫，依旧是神态从容。

然而虽然现在表面上多了美洲豹这名猛将的帮助，鬼面魔蛛帝王的压力会小一分，但实际从两方战力来比较，它们还是属于败者那一方。

江浅咬了咬牙，低头寻找起可以制作其余武器的材料来。

在野外，除了可以自制长矛和弓箭以外，还能制造一些简易轻便的武器，例如石刀、石斧、骨刀、弹弓等等，只是这些在眼下来看根本一点作用都没有。

左思右想后，她突然想起有一种武器名为流星锤，攻击力度非常强大，适合用来攻击体型较大的动物，刚好适用于当下的环境。

流星锤可以进行一种三叉型的进攻，搜集三块石头和三段长一米的绳子，用绳子的一端缠绕在一块石头上，再将三条绳子打成一个结，握住那个绳结就等于握住了流星锤，越过头顶转圈挥动，方向对准时就扔出去。

只是这类武器十分危险，一个不慎就会中伤自己，如若不是因为情况不太好，她是绝对不会想要制作这样一类武器的。

鬼面魔蛛帝王和美洲豹对视一眼，决定先发制人，便一同朝毒蝎女王和人面魔蛛帝王奔去。

后两者同样发出致命威胁的进攻信号，不慌不惧的迎了上去。

江浅趁着它们在惨烈混战时，快速在地面上寻找着坚硬的大石头，终于在一条清澈见底的浅显小溪旁找到了三块约为三四十公分的石头。

她从背包中掏出以备之需的绳子，手脚迅速的制作出了一个简易流星锤。

这时因量在心底问道：“主人，是否需要因量的攻击加强和坚固加强？”

江浅思索了一番，最终还是选择了不需要。

毕竟之前已经靠了它那么多次，这次她想看看如果不依靠它的力量，她能否凭一己之力突破僵局。

站到一处毒蝎女王和人面魔蛛帝王发现不了的角度，她压下心头的恐慌，将流星锤举过头顶，开始高速转动了起来。

在转了几十圈之后，就在她体力即将要耗尽的时候，终于发现了一个可以突破的时机，立刻将流星锤猛地扔了出去。

她的目标是毒蝎女王，在这其中攻击力和防御力最强悍的物种就是它所率领的变异雨林蝎，只要击垮它们，这场战斗也就迎刃而解了。

这时毒蝎女王正陷于和美洲豹的缠斗之中，后者倚仗自身快如闪电的速度，把它耍得团团转，以至于它根本没发现还有流星锤的存在。

这一刻，流星锤划破空中，最终在江浅千般祈盼的目光下击中了毒蝎女王的脑袋，瞬间将她的脑袋砸的凹陷了一块，脑浆血块飞溅。

江浅兴奋得大叫出声，忍不住握紧拳头耶了一声。

人面魔蛛帝王怔住了，一时间还没回过神来，与它对垒的鬼面魔蛛帝王也是处于懵逼的状态，但它更快反应过来，与美洲豹一起一举将它们彻底击垮。

就这样，一场旷世之战就此结束，江浅也为自己这次亚马逊热带雨林之旅，甚至于整个探险之旅画上了一个圆满的句点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999540"  chaptername="第  327  章  探险笔记（84）">加入书签</a>
</div>
