    清晨。

    许仙在某些生理因素下，迫不得已的用了一个闪，就从隔壁的床上，回到自己屋内的床上。

    顿时，

    他整个人就忍不住摆出一个‘太’字，很想舒舒服服的躺会，在睡上一觉。

    毕竟这要让人怎么回味呢？

    啧啧，只能意会，不可言传。

    可总结起来也就是一个字。

    爽，

    爽到骨子里了。

    咚咚咚……

    敲门声响起。

    “起床了，起床了，二哥出来吃饭呀。”许仙回家的第一天，许安安就开始锲而不舍的叫他起床干饭。

    “安安，你要知道我才回家，赶了那么远的路，身体是很累的……”

    “尤其你要体谅二哥的腿和腰子，今天的早饭我就不吃了吧……”许仙躺在床上不想动弹，小冷说的很对，大家都是陆地神仙了，差一顿饭又能怎样啊？

    原本许喵喵还是在不依不饶。

    可冷清寒却起床出了门，将其直接带走。

    一时之间，

    许书生的心中生出一缕暖意。

    不愧是他看中的女子，仅仅过了一夜，就变得这般善解人意，还懂得心疼自家男人了？

    这就是幸福的感觉吧……许仙心中感慨。

    但没想到的就是，

    半个时辰后。

    嘎吱。

    睡梦中，许仙听到房门突然响起，又被迅速关上。

    顿时，

    他有些不安的偷偷睁开眼睛……

    于是他就发现，一张极为熟悉的面孔已然来到床边，并对着门口丢出一个结界。

    那一刻，

    许仙咽了咽口水，本想装成自己还在睡觉。

    可当某只小手主动出击以后……

    他这具诚实的身体，很快就有了反应。

    “我……”

    “别说话，吻我！”

    “我……”

    “你躺着就好啦。”

    许仙的身体有些僵硬，他面无表情的躺在床上，眼角忍不住流出一滴心酸的眼泪。

    ………………

    中午。

    许仙恰过饭以后，他扶着腰走出大门，决定要去钓会鱼，养养身体。

    可当察觉身后有人追来的时候。

    顿时，

    他面色剧变，当即祭出青萍剑，喝道：“御剑术，走起！”

    唰，一道虹光闪过天际。

    速度快的离谱，比寻常杀人的速度还要更快。

    而冷清寒委屈的站在原地，手里死死的捏住肾宝……

    最终，

    许仙御剑绕着余杭郡飞了一圈，他就来到了西湖边上。

    当其发现四处无人以后，就寻思着在此地稍作休息。

    可走着走着，他却发现一个位置还不错的草丛里，正躺着一位呼呼大睡，还一脸轻松的海空和尚。

    许书生挑了挑眉，上去踢了他一脚。

    “别来了……求求你了，傲霜你是条龙啊，我就是个普普通通的人族小和尚，我这身体哪顶得住啊。”海空还未睁开眼睛，就一脸慌张的推搡起来，生怕自己被彻底榨干。

    但等他真正清醒以后，看到的却是许仙那张似笑非笑的脸。

    一时之间，

    这只有点小帅的海空和尚，其面目表情就逐渐严肃起来，并双手合十道：“阿弥陀佛，

    佛祖在上，说出来你可能不信，可刚刚的那些话，真不是你想象的那样…”

    说着说着，

    海空就无力的垂下双手，不在过多解释。

    而许仙则调笑道：“海空大师，你可有着陆地金刚的体魄，区区一条小龙女罢了，这还顶不住？”

    海空面无表情的抽了抽嘴角，很想说句不信你去试试……

    但这话不能真的说出来。

    天知道许仙会不会把此事当真，直接冲到西湖龙宫里不当人，这特么谁拦得住？

    别说，

    这还真有可能。

    可若非自己真的顶不住。

    他又岂能主动跟许仙去北凉，一走就是足足一个多月？

    不就是为了养养身子嘛？

    只是万万没想到啊。

    自己才回来。

    好家伙，

    硬是没给他半个时辰的休息时间。

    若不是陆地神仙的境界在身，又趁其不注意。

    凡间界的佛门，搞不好就要陨落一位陆地金刚了啊。

    想着想着，海空多少有些诧异的看向了许仙，并仔细打量他一番……

    咦，

    不对劲啊。

    许书生的气息不对啊。

    他变得更强了？

    虽说他在尽力压缩体内的灵力，让其不那么沸腾。

    可这么一丢丢的气息外漏，根本就不是正常时候的许仙……

    他突破了？

    不对，许仙若是稍作突破，肯定要闭关修炼啊，就算不闭关修炼，也不会四处乱跑。

    再加上许仙那略带颤抖的双腿，外加上扶树靠立的站姿，还有一丢丢不属于他身上的气息。

    许仙……他也双修了？

    海空若有所思，很突然的就出言道：“润嘛？”

    “润……”

    此言一出，

    西湖边上的小树林中，忽然就变得极为寂静。

    而两者对视了许久……

    海空就双手合十，一身佛光的说道：“色即是空。”

    许仙同样双手合十，一身正气的说道：“空即是色。”

    “善！”两者嘴角含着笑意，同时看向对方点点头。

    就酱，

    两者在此地感悟人生，感悟佛法，感悟天地自然，感悟人生真谛。

    他们就像是上古修士，在此地感悟着大道，一直持续到太阳落日，又到了饭点的时候……

    许仙这才起身松了松筋骨，认为自己大概是又行了，他便挑了挑眉毛：“说实话，沉迷女色……”

    海空放下合十的双手，也严肃道：“我也愿意。”

    “告辞。”

    “告辞。”

    小书生往城里走，

    小和尚往湖里走。

    两者的步伐是那么的坚定，认真，且充满期待感，和他们逃离战场的狼狈和落魄相比，简直帅极了。

    ………………

    人生就是这样，

    世事无常，

    当许仙认为自己可以了，又想搞事情的时候，可在这个多事之春，往往很多时候都是不如愿的。

    因为他正打算回家的时候。

    师尊的传音却来了……

    于是许书生换了个方向，一路赶往余杭郡外的那座无名小青山。

    没过多久，

    当许仙走到山顶以后，就看到师父和大师兄正在下棋，杀的那叫一个难解难分，好像都没瞧到自己来了。

    作为一个臭棋篓子……

    许仙对于围棋是一点都不懂。

    可他看着看着，

    就发现两者应该是早已放弃了围棋，下的正是五子棋。

    而经过他的苦心算计以后，总算在棋盘被摆满棋子之前，让师父侥幸赢了大师兄一子！

    结果，

    李白当时就怒了，还嚷嚷起来：“不算不算，观棋不语真君子，你这怎么还带找帮手的？”

    许宣平抚了抚胡须，欣慰的看了眼许仙，笑道：“这是帮手嘛？这是贫道乖徒弟，反正我赢了，你去做晚饭。”

    “我……”

    “你去不去？”许宣平丢出一个认真的眼神。

    “哼，去就去。”

    许仙还不忘喊道：“大师兄多做点，我也混口饭吃。”

    “滚，没你的份。”李白的声音越来越远，就像他的人一样，也是越走越远。

    直至这时，

    许仙才恭敬的施礼道：“师父，幸不辱命，徒儿经历千辛万苦以后，总算将那兔崽子给手刃了，保证他没机会转世重生。”

    “很好，很不错，很有前途。”许宣平拍了拍他的肩膀，可当他看见其发丝上的铃铛之时。

    这位老道人突然就有些伤感、悲切，外加一丢丢的难受。

    许仙有些不解，疑惑道：“师父，任务我办的好好的，你怎么就哭了啊？”

    老道人摆摆手，心里难受。

    为啥啊。

    同样都是截教余孽……

    祖师爷他老人家，怎么就不给自己那么多宝物？

    咋滴？

    瞧不起人啊？

    还是我没他帅啊？

    而许书生看到师父这副模样，他似乎悟了，并安慰道：“师父，你别难过了，毕竟只要是人，那就终有一死，无非是先死后死罢了。

    您放心，徒儿保证会把您风光大葬，绝不会丢了咱截教的牌面。

    若是师父您有别的需求，我在给您烧几个女纸人也不成问题。”

    “？？？”许宣平深吸一口气，楞在原地。

    “不过您也知道，现在这世道干啥都要花钱，那给您风光大葬的钱，师父您看看……“

    “当然，最主要的是您走了以后，师父您留下的那些宝贝，到底归我，还是我师兄啊？”

    许仙正要搓手……

    啪——

    许书生挠了挠头，沉声道：“师父，徒儿跟你开玩笑的。”

    “为师知道，可你想分遗产的想法……”

    “说出来你绝对不信，但还是在开玩笑……”

    许宣平没好气的瞥了眼他，就坐在蒲团上，将其在北凉的诸多过往说上一遍。

    伴随着李白将晚饭做好，并端过来。

    时间就在三者的闲聊中，逐渐流逝到了深夜。

    此时，

    许仙小酌一口酒水，他突然眉头紧锁的问道：“师父，若是按照那死兔子的转世情况来讲……

    我未来的敌人，是不是就可以确定是西方教的那些人了？”

    “是，也不是……”许宣平点点头，又摇摇头，并自顾自的喝着小酒。

    许书生抽了抽嘴角，师父又要装谜语人。

    好在李白喝了不少，今儿觉得小师弟比较顺眼，就拍了拍他的肩膀，说道：“师弟啊，你可知凡间界有多大？”

    “西域有佛国。”

    “南疆有妖族，更有修罗一族留下的魔道传承。”

    “而更北的北荒之中，其实还生存着一些巫族。”

    “唯有东洲，也就是大梁王朝的领域，才真正属于人族的地盘。”

    “但这种划分地盘的方式，仅属于封神以后……”

    李白说到此处，就又说道：“因为在封神时代以前……”

    “我们人族占据了南瞻部洲的所有地盘，也就是所谓的东洲、西域、北荒、南疆，这些地方都属于我们人族的地盘。

    那时候的人族，无论是气运和实力，马上就要达到真正的巅峰期。”

    “但封神一战，却让我们人族内部损耗了太多的人口、地盘、强者。”

    “为什么？”

    “因为人族再昌盛下去，当我们真正坐稳南瞻部洲之主的时候，按照人道大兴的情况来讲，天庭正主的位置，也该由我们人族的人皇来做了。”

    “可天庭正主早就已经有人了……”

    “于是，随着封神榜、封神之战、仙凡两隔的诸多手段拿出来以后……”

    “许仙你发没发现，从此以后的历代人族王朝就形成了一个怪圈。”

    “一个不断崛起、昌盛、衰落、崛起、昌盛、再衰落的怪圈？”

    许仙沉思了几秒钟，说道：“东洲、西域、北荒都是牵制人族王朝迅速扩张的势力。

    再加上仙凡两隔，还有着人族皇帝仅能修炼武道的缘故……

    哪怕人族拥有了明主，可困于寿命的局限性，人族王朝也终将会衰落下去。”

    李白眯了眯眼睛：“是啊，我们人族每隔一段时间就会崛起昌盛。

    因为我们人族始终都是大兴之姿。

    可某些存在为了一些目的，就用了些手段，让我们人族不断处于这种轮回之中。”

    说到这里，

    许宣平突然开口道：“你知道处于这样的轮回……有什么好处吗？”

    许仙摇了摇头。

    老道人抚着胡须，笑眯眯的道：“整座三界，从此再无大劫！”

    “因为从洪荒时代开始，当任何一族彻底兴盛之际以后，大劫必将降临。”

    “而这种无量量劫，其实就是大势力、大人物洗牌的时候，除了圣人以外，就算那些大罗金仙，也不敢保证自己会活到下一个时代。”

    “可若人族无法彻底兴盛，若是没有截教这种多管闲事的教派，若是三界没那么多强大的生灵……

    无量量劫自然就不会降临，那些高高在上的存在，当然也无需为了大劫，从而付出他们那宝贵的生命，更不用担心自己的位置被替代。

    至于代价嘛，关键就是本该崛起的人族，彻底陷入这无尽的轮回之中。”

    此言一出，

    许仙睁大眼睛……

    他明白了。

    怪不得，

    怪不得早在前世的时候，很多神话故事从封神、西游以后，就直接没了说法，甚至随着时间的流逝，所谓的修炼也都成为了传说……

    因为仙凡隔绝仅是开始，未来还会更进一步减少灵气，让修炼都彻底化为不可能。

    毕竟只要从根本上控制住人族的寿元，那就不愁人族会真正大兴……

    而是谁在坑人族？

    显然，

    就是那群已经站在金字塔尖，却又不想让人将自己的位置，被人给顶下来的家伙们……

    他们已经习惯了那种高高在上的生活……

    他们已经不想在经历生死大劫……

    他们只想幸福安康，且永久活下去……

    所以，

    当有了避免大劫出现的手段后。

    他们自然会做出选择，

    那就是，选择一个安稳、安定、永远不会出现无量量大劫的三界……

    而截教这种为万灵赋予生机的教派……

    在某些人的眼中，显然就是整座三界的超级大反派。

    毕竟按照那群人的话来讲，

    “干嘛啊，干嘛啊，你们截教就不能安安稳稳的过日子？非得在三界瞎折腾呗？”

    可那些人却没想过，或者是主动忽略了一个事实。

    这种让三界安稳的代价……

    是不是，很过分啊？

