
7.92血战台儿庄（二）

北洛外面的这只小部队并不是黄浩然派来突袭福荣真平大佐联队部的奇兵，而是一群和大部队失散了的中国官兵。

这些人里面的带头军官是705团的王胡子。托援兵及时赶到的福，王胡子和木头、老周和康顺风几个都从北洛阵地前沿活着回到了战壕里面。只可惜这份运气没能一直延续下去，在守卫南洛的战斗结束之后，王胡子他们几个和团主力失去了联系。

188师从南洛撤走以后，南洛阵地上很快便到处都是日军。王胡子只能带着木头、老周和康顺风和几个小兵躲到西边的一个小树林里面，等待着可能出现的突围机会。

整个白天，日军都十分的警惕。所以只有等到天黑以后，王胡子才带着手下的七八个人开始了行动。由于没有地图和指北针，他们只能依靠记忆和感觉识别方向，前进了一段距离之后王胡子他们碰到了几名706团的散兵，从这些士兵的口中王胡子得知刘家湖那边的守军也撤了，现在他们的周围到处都是鬼子。

由于在路上没有遇到更高级的军官，王胡子就当仁不让的担任起了指挥官的指责，他将这些706团的散兵纳入了他的小队，然后沿着他判断的正确方向继续前进。

接下来王胡子的小队又陆陆续续遇到了十多名和大部队失散的官兵，这些人里面不光有188师的兵，还有31师和川军的人。台儿庄外围的战斗打了这么久，5战区在这一带投入的师级番号就有五六个之多，每一场战斗都会有失踪者，或是逃兵，或是走散了。王胡子收拢的这些士兵大多数都是后者。

随着路程的加长，王胡子手下聚集的数量也越来越多。当王胡子在夜色中远远看见洛北的第63联队联队部时，他的手下已经有了差不多一个排的兵力。

“班长！这地方到底是哪里？怎么看起来不像是台儿庄附近？”

为了维护王胡子在士兵中的威信，木头、老周和康顺风这几个王胡子的老部下改变了他们对王胡子的称呼。而且还不约而同很默契的去掉了王胡子副班长职务前面的那个“副”字。

被自己的几位兄弟升了官的王胡子睁大眼睛仔细端详了北洛阵地上的那堆“小房子”一番，然后得出结论，在他们前方的这些低矮建筑应该是军用帐篷。

在台儿庄以北的中**队都是在依托着预设阵地节节抵抗，没有也用不着设置这么多的帐篷。能在这里设置这么多帐篷又丝毫不采取任何隐蔽措施，就只有掌握着空中优势和炮火优势而不用担心遭到火力袭击的日军。

“木头、老周，咱们看来是钻到鬼子的腹地来了！对面这些东西是鬼子的帐篷，咱们八成了走错了方向！”

王胡子的话让木头和老周的心中咯噔一下，这几乎能算是他们可能遇到的最糟糕的情况了，几十个人跑到鬼子的心窝子里面来，那可是有去无回的买卖！

台儿庄正面的日军少说也有两三千人，一个排的兵力投到鬼子堆里面，那简直就是在给人家送菜！

“胡...班长！要不咱们回头吧？或者再找找别的路？咱们又没有跑的太远，这地方离台儿庄的路程不会很远！”

木头说话的时候有点着急，差点又管王胡子叫起了“胡子”，好在这小子反应还算快，只说出口一个字就改了回来。

王胡子又瞄了一眼鬼子的帐篷堆，然后小声说道：“这可没准，木头你想想，咱们第25集团军又不是没有大炮，鬼子之所以敢这么明目张胆的将帐篷扎在这里，应该是在咱们炮兵的射程之外，最起码，小山炮是够不着的！也就是说从这里到咱们的防线，至少也得有二十里地！而且咱们现在没办法辨别方向，没准转过头去还会越走越错......”

“那.....岂不是没有办法了？”

说话的老周年纪是王胡子他们班里面最大的，他的腿在北洛中了一枪，不过并没有造成太严重的损伤，小鬼子的三八大盖穿透力很大，弹头从老周的小腿左侧穿了过去，既没有伤到血管也没有伤到骨头，只是在老周的小腿上留下了两个弹孔。退到南洛之后188师的卫生兵用蘸着酒精的棉花棒在老周的创口处捅了几下，然后给老周缠上了纱布，接着老周就可以下地拿枪了。

“得想办法弄个指北针回来，最好还能弄到一份地图！鬼子的军官基本上都有这两样东西，咱们瞅个冷，抓一个回来！”

王胡子的主意得到了木头、老周的赞同，他们开始合计该怎么实施这个计划，他们都没有注意到站在他们旁边的一名31师的二等兵在听完了王胡子说的话之后便悄悄的走到了队列的后面......

“小三子回来了！”

看到二等兵从前方返回，吊在队伍尾巴上的31师士兵中有个人低声说了一句，然后便带着几个人立即迎了上来。

这几个人之前明显有过分工，除了说话的那个人拉着二等兵走到了边上的黑暗处，其余几个都排在一起组成人墙，看似不经意的将谈话的两个人和边上的大队士兵分隔开来，就像是在放哨站岗一样。

“三子，听到了什么没有？”

回头看了一眼没有人注意到这边发生的情况之后，刚才说话的那个人急切的问道：

“营...”

“哎！说了多少次了！你管我叫老邓！我们这些人里面没有军官！”

三子明显是说错了话，他刚一开口就被对方给喝止了，不过三子说出的那个字还是透露了和他对话的人的身份。

这个“老邓”其实是31师183团的一个营长，叫邓桂清。池峰城交给183团的任务是在前城、赵庄一带搜索日军的先头部队，所以183团其实是31师里面最先和濑谷支队交战的部队，防守北洛的185团见到鬼子的时间还要比183团晚上几个小时。

和185团在外围防御战中的表现比较起来，183团的表现要差了一大截！这个团队的先头部队在遇到濑谷支队后一触即溃，邓桂清就是在那个时候当了逃兵。

丢掉营里面的官兵之后，邓桂清带着一个排想要退到刘家湖去找705团。结果刚走到兰城，邓桂清便被日军第63联队猛攻705团阵地的景象给吓坏了！在邓桂清看来，台儿庄的守军已经是朝不保夕，再加上担心回去之后被师长池峰城枪决，邓桂清最后决定脱离战场，找个地方占山为王去！

结果邓桂清带着他的部下转了两天，也没能走出这片战场，在和鬼子的巡逻队遭遇了几次之后，邓桂清的身边只剩了最后几个人。

为了能够顺利的逃命，邓桂清早早就丢弃了他的军官制服，他和他手下的军官们都换上了普通士兵的布棉袄，这也是王胡子遇到邓桂清之后没有发现邓桂清身份的原因所在。

其实在邓桂清这伙人中不但有他这位中校营长，还有一个少校副官和一个中尉排长，起先邓桂清手下的军官们有过接管王胡子这支小部队掩护他们离开这里的想法，可是当听到王胡子报出他们是属于第25集团军188师的部队之后，邓桂清选择了隐藏身份！

在5战区谁都知道第25集团军是黄浩然的部队，黄浩然手下的兵可不是好惹的！邓桂清的手下只剩下了七八个人，若是与188师的那位班长一言不合，吃亏的只能是邓桂清这边

而且邓桂清还指望着188师的这位班长带着他离开日军的占领区呢！只要能摆脱日本人，什么时候占山为王还不都一样？

看着邓桂清生气的表情，三子有些害怕。三子本来是邓桂清身边的警卫员，伺候了邓桂清这么多年，三子知道邓桂清的脾气很不好！所以在邓桂清还没发火之前，三子赶紧改了口：

“是！老邓！我刚才听见那个188师的班长亲口说他领错了道，咱们这些人已经钻到了日军的后方！现在他们打算抓一名鬼子军官弄地图和指北针，正商量该怎么干呢！”

邓桂清点了点头，脸色也不再像刚才那么难看，如今邓桂清手头缺乏人手，即便是三子这样的普通警卫员也是邓桂清不愿意失去的帮手。不过三子带来的消息却真是糟糕极了！邓桂清认为再继续由着188师的那位班长搞下去，他们这些人也得跟着完蛋！

“想的倒好！抓鬼子军官拿地图和指北针？哪有那么容易？也怪我太高估了黄浩然的兵，以为188师的人一定能带着咱们走出去！现在看来，什么王牌军？还不是扯淡！”

“老...老邓！那咱们现在应该怎么办？”

听了邓桂清的话，三子有些不知所措。于是他习惯性的向他的营长邓桂清做请示，希望邓桂清能够拿主意。

邓桂清朝王胡子他们几个人所在的地方深深的看了一眼，然后压低声音对三子说道：“咱们跟上去，看着！如果他们能得手是再好不过！如果他们失败了！咱们悄悄的离开就是了！想明着和他们分道扬镳是没门了！他们不会放走咱们的！谁都不想因为别人暴露了自己！如果换做是我做决定也会是这样......”

打定主意之后，邓桂清和三子用悄悄话的方式将这个决定通知给了来自31师的几个人，然后他们按照之前的样子又来到了队伍的尾巴上，三三两两的分开休息，装作没有任何想法的样子。

队伍最前面的王胡子和老周、木头达成了合意，他们决定将小分队拉到日军营地的侧面，然后再派出尖兵摸哨抓军官。按照王胡子的设想，巡夜的日本军官是他们最理想的下手目标。

几分钟之后，小分队开始朝着日军营地的侧翼运动......

**************************************************

“康顺风！康顺风！你小子别乱跑！暴露了目标咱们就全完蛋了！”

摸哨抓军官的任务被王胡子交给了木头和康顺风，像这样决定小分队命运的事情，王胡子还是更相信他自己班里面的兄弟！

老周的腿毕竟受了伤，行动起来不太利索，所以他被王胡子留在了小分队管束士兵。来自705团的官兵被王胡子派出去一半，剩下的一半和706团的人还有31师的人一起，隐藏在一道小土沟的后面。现在王胡子已经知道他们所在的位置是在北洛附近了，因为在翻过小土沟的时候，王胡子看到了一颗他很熟悉的歪脖树！

705团在北洛和鬼子大战的时候，王胡子还拿这颗在鬼子多次炮击中存活下来的歪脖子树开过玩笑，所以他对这棵树的印象很深！

有了熟悉的参照物，王胡子便恢复了分辨方位的能力，他一样就看出日军的营地就岸扎在之前705团防守的北洛阵地上！这个发现让王胡子很是不高兴了一阵子！看到这些东洋畜生在自己兄弟抛头颅洒热血坚守了几十个小时的阵地上搭帐篷睡大觉，王胡子真恨不得手里面有几门小山炮，照着鬼子营房狂轰一气！

由于王胡子知道了他现在是在北洛附近，木头和康顺风肩上的担子也小了许多。能不能搞到地图已经不重要了，而指北针这样的东西，普通的鬼子军曹身上都有！

这就意味着木头和康顺风他们不用在趴在野地里面等巡夜的鬼子军官，只要能够找到一个鬼子军曹就可以了！

“听到了！木头！你小子的嗓门也太大了一些吧？我看我还没有暴露，你就已经把小鬼子给喊来了！后面的注意隐蔽！把身子压低！咱们可不是来和小日本比个头的！赢了没大洋拿！”

拎着一杆三八大盖的木头在最前面探路。连续几仗打下来，木头已经换了好几样武器！刚开始的时候他使的是花机关枪，后来拿起了仿制的M1898，再后来之后从鬼子的尸体上拣三八大盖。用木头的话说就是“王小二过年，一年不如一年！”

康顺风冲木头的背影做了个下流手势，这手势是139师的老兵交给康顺风的，听说最初来自那些德国顾问。康顺风他们加入第25集团军还没有学到什么管用的东西，倒是先学会了用来骂人的下流手势。

学好三年，学坏三天，这老话说的果然没错！

“停止前进！蹲下！”

在黑暗中朝着鬼子军营走了五六分钟之后，木头终于有了发现！听到了木头发出的示警讯号，康顺风和另外四名士兵立即抱着怀里面的步枪蹲了下来。

为了避免发出声响和闪光，出来执行特殊任务的几个人丢掉了他们的水壶和杂物，刺刀也被从步枪前端摘了下来放在刀鞘里面。还有那弹药已经所剩不多的子弹带，也被他们用小树枝和草根塞得满满的，这样做是为了不让子弹带左右摇晃掉落或者挂住灌木发出声响。

由于事先做好了充足的准备，六个人下蹲的时候没有发出一点声响。

康顺风蹲下来之后看到最前面的木头将手放在背后冲着他拼命的摇晃，康顺风知道这是木头在叫他过去。于是康顺风抓紧了手中的步枪，满满的朝着木头藏身的位置挪了过去。剩下的四名士兵则端着枪警惕的看着四周。

当木头看到康顺风从他身边冒了出来之后，立即将背后的手拿回到了身前，然后冲着康顺风比划了一个“三”，接着指了指他的右前方。

康顺风顺着木头指的方向望了过去，结果看到一名鬼子哨兵正端着步枪在来回的走动。康顺风将木光收回来之后也用手势对木头比划，不过他比划的是个“一”。

木头摇了摇头，然后朝着鬼子哨兵站立的方向又看了一眼，接着他猛地凑到康顺风的耳边，“咬”着康顺风的耳朵说道：“你小子这是什么眼神！看看旁边的树上！还有树下的阴影里面！”

得到了木头的提示之后，康顺风眯起眼睛又仔仔细细的观察了一遍，这回他终于模模糊糊的看见了躲在树上的鬼子兵和藏在树下阴影里面的另外一个人！

说实话要不是有木头的话在前面给康顺风指明了道，康顺风打死也发现不了另外两名鬼子！在对木头眼力的惊叹之余，康顺风忍不住在心里面抱怨道：“也就是你小子这夜猫子眼睛能看得见！我这样的肉眼凡胎，哪里能注意到这些！”

“树上面呢个使得是步枪，肯定是个大头兵！咱们的指望就放在树底下那鬼子的身上了！”

木头这是“咬耳朵”咬上瘾了，由于时间紧迫，木头彻底放弃了用手势交流的方法，换上了最便捷的方式。

黄浩然的老部队官兵都会使用手语相互沟通，一开始木头他们这些从第1军跟着何大如投靠过来的军官还觉得不以为然，现在上了战场，他们才发现这种手语暗号的好处！

只是他们现在即便是想现学也来不及了......

“只能把树下的那鬼子引出来看看了！你别急！我有办法！夜猫子！来几声！”

康顺风将旁边的一名士兵给叫了过来，夜猫子便是这名士兵的外号，善于学猫头鹰的叫声是他得到这个外号的原因所在。

“嘟....崴特，嘟.....呼”

日本哨兵被这有些怪异的声音吓了一跳，他端起步枪朝着声音传来的方向便要开枪。

“好啦！下等兵！你难道听不出这是猫头鹰的叫声吗？你们这些在城里面长大的家伙！果然都不太聪明！”

树影里面的那名鬼子突然站了起来，他一边大步走出树影一边大声的教训着处在明处的哨兵。这次木头和康顺风几乎在同时看到了那名鬼子手里面拿的是武士刀。

不是军官就是军曹！看来运气还不错！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483284"  chaptername="第九十二章:血战台儿庄  二">加入书签</a>
</div>
