    古城，飞檐之上，庞大的戮神舟静静悬浮。

    这是武国的第三条全尺寸万灵蚀空戮神舟，长有六千四百里的庞大船体悬浮在古城上空，阴影将古城的核心区域彻底淹没。

    一名身穿帝皇袍服的中年男子，带着无数王公大臣诚惶诚恐的跪倒在地，向站在戮神舟船头的巫铁和老铁跪拜致礼。

    如果不是巫铁和老铁的大军救援及时，下方这名为开元的神国，已经被邪魔彻底抹掉。

    俯瞰着下方的开元神国君臣，巫铁挥挥手，正要说话，他的袖子剧烈的震荡了起来。巫铁呆了呆，急忙从中袖子里取出了一块玉珏。

    巫铁记得这块玉珏。

    这是他第一次因为羲繇和他母亲的事情，惊动了娲岛，娲岛的一位老主母带着人赶来，为巫铁解决了羲繇这个麻烦，然后赐下了这块玉珏。

    这块玉珏，可以直接联系那位老主母。

    只是巫铁，极少动用这块玉珏。巫铁有点小骄傲，孩童们自己内部能够解决的问题，何必去惊动大人，何必去告状呢？

    一如之前的姬百劫，一如之前的羲谷等，拳头能解决的麻烦，何必去找娲岛告状？

    但是玉珏主动跳动了起来，巫铁心脏骤然开始高速跳动，热血一波波的袭上脑门，一股浓浓的危险阴云蒙在心头，刺激得巫铁浑身汗毛都竖了起来。

    一道灵光打在玉珏上，巫铁低沉的喝道：“何事？”

    那位老主母极其微弱的声音从玉珏中传来：“娲岛沦陷……救……”

    一声刺耳的尖笑声从玉珏内传来，随之而来的是巫铁极其熟悉的，锋利的刀刃切开血肉和骨骼，随后高压血水失去了压制，从细小的血管中高速喷出的‘簌簌’声。

    那声响，就好像风吹过沉甸甸的麦地。

    又好像，狂风吹着小雨，打在了树上。

    给巫铁发来求救信息的老主母，悍然已经被人一刀斩杀。

    巫铁的身体晃了晃。

    脑子里无数的念头翻滚着，搅动着，让他五脏六腑好似被烧滚的烈油煎熬一样，烧得他的那一团先天灵光都剧烈的翻滚震荡起来。

    悬浮在先天灵光上的舍利塔放出万丈金光，迅速定住了巫铁的心神。

    这些天，巫铁东奔西走，借助修复如初的昊天镜，他找到了好几块舍利塔的大型残片，他将这些大型残片和舍利塔重新熔炼为一，舍利塔的威能比在羲谷时更是飙升了近百倍。

    按照舍利塔传回来的信息，哪怕不再融入新的残片，只要巫铁能够源源不断的提供无量功德，他就能遵循冥冥中的功德法则，一点点的修复如初。

    这件至宝，本来就是由无量功德凝聚而成，功德之力才是他的本源根本。

    此刻，他镇定了巫铁心神，让他从无数驳杂的念头中，迅速挑选出了最紧急、最重要的几条。

    “老铁，传令，所有武国分舰队收缩成防御姿态。”

    “传令，将我父母，还有伏羲神国的巫族本家，以及娲谷的娲族族人，用最快的速度，接到万灵蚀空戮神舟一号舰内。让裴凤，将武国的文武大臣班子，但凡三品以上的文武大臣，还有所有文臣武将的亲眷族人，全部搬去一号舰。”

    “让大铁，不惜耗费，不惜成本，舍弃未来一切进化潜力，以‘一次性消耗品’的标准，加速炼制巨神兵。半个月内，我要武国的巨神兵军团……数量增长十倍！”

    “老铁，军队收缩，防御，一切指挥，你和夏侯商议着来。正面交战，你领军；运筹帷幄，听他的。”巫铁咬着牙，沉声道：“计算一下，在最极端的情况下，保证最低的生存标准……将如今我们掌控的领地中的人族子民，收缩到尽可能少的大陆上。”

    “压缩地盘，收缩防守。快！”

    巫铁火急火燎的丢下了几句话，也懒得管下方的开元神国的君臣了，身体一晃，直接按照玉珏中的空间坐标，撕裂虚空瞬移而去。

    如今巫铁的修为堪称恐怖，尤其是空间大道凝聚的道印已经到了巅峰水准，虚空于他而言，就好似大海于龙鲸一般，自由穿梭，毫无压力。

    一次瞬移，巫铁可以挪移出普通神明境耗费十几年才能飞过的距离。

    如此循着直线破空瞬移了数百次，巫铁直接来到了被大片混乱的大道道韵包裹，被浓厚阴云裹得结结实实水泄不通的娲岛外。

    和羲谷不同。

    羲谷只是囤积了人族的高端武装，是人族准备撕扯敌人的爪牙。

    而这一支高端武装，他们分明已经丧失了为人族利益而战的初衷，他们溟灭了初心，所以巫铁对他们不抱任何希望，他们哪怕是全部消亡，对巫铁而言……关他-鸟-事？

    但是娲岛。

    娲岛是娲族的大本营，无数年来，一直默默的引领着人族繁衍生息、挣扎求存。

    甚至巫铁的母亲娲姆，也是娲岛的一部分，甚至娲姆更是得到了娲岛的册封，拥有了登记造册的部落封号，自身也名列娲岛主母之列。

    羲谷亡了就亡了，他们对人族有过任何作用么？

    可是娲岛……娲岛亡不得。

    无论是从实际功能上，还是感情上，娲岛都亡不得。

    人族百姓，就是通过娲族的勾连纵横，相互通婚，以血脉为纽带，紧密的联系在一起。有了娲岛，人族才是一个完整的族群，失去了娲岛，人族百姓就是一盘散沙。

    巫铁坚决不相信，没有了娲岛的润滑作用、引领之功，人族百姓那群高层，就能一心一意的为人族打算？

    为了权力，为了资源，为了各种利益，他们不把狗脑子给打出来才怪。

    看看姬百劫，看看姬魁、姬无良父子，如今的人族高层，可真没几个伟光正的正人君子！

    或许，唯有娲岛的老主母们，她们或许守旧了一些，或许迂腐了一点，或许保守、怯弱了一点点……可是少了她们，还真不行！

    无数条异类大道凝成的大道锁链纵横虚空，化为肉眼可见的光龙在阴云中疯狂的穿梭扭动。无数尊级邪魔悬浮在半空中，站在这座恐怖的大阵内嘶声狂笑。

    潮水一样的星辰精华从高空洒落，被这座恐怖的大阵大口大口的吞噬。

    这些通过传送阵赶来娲岛的尊级邪魔，他们贪婪的吞噬着大阵反馈回来的星月精华。他们身上无数条道韵在闪烁，他们头顶一枚接一枚的道印在不断的凝聚。

    “圣祖啊，带领吾等，屠光人族！”一名羊头、人身、羊蹄、手持双刀的妖尊欢快地吐着舌头，浑身哆嗦着仰天长嘶：“愿吾等苗裔，成为天地之主，让这一方天地，彻底成为我族的乐园！”

    一旁，一尊狼头、人身、狼脚拐、手持一柄大砍刀的妖尊偷偷摸摸的，一刀就将这羊头妖尊的脑袋划拉了下来。

    这狼头妖尊欢快的仰面朝天，嘶声尖啸：“圣族在上，唯有强有力的妖族，才能成为这一方天地之主……让姆大陆，成为我狼族的牧场，让所有孱弱的族群，都成为我们的血食！”

    就在巫铁面前，就在大阵中，这些侵入娲岛的妖尊，一个个犹如疯魔一样，将他们骨子里的煞气、狠戾全都爆发了出来。他们偷偷摸摸的相互袭杀，为未来独自掌控姆大陆而排斥异己！

    这就是乌合之众，一群彻头彻尾的乌合之众。

    但是就是这样的乌合之众，他们毫无规则，他们突破一切规则的约束，他们对娲岛造成的损害……实在惨烈、恐怖到了极点。

    隔着厚厚的阴云，巫铁能看到一群战士簇拥着数十名老幼狼狈逃窜。

    数十名妖尊、魔尊带着大群神明境的下属，犹如疯狗一样呼啸而来，顷刻间将这些战士和他们保护的人撕成了粉碎。

    白发苍苍的老人，还在襁褓中的婴孩，在一瞬间被撕成了碎片，被一群妖魔鬼怪吞得一根头发都不剩。

    “圣祖有令……今日，尔等杀戮的，尽是尔等血食，不用献祭，不用献祭，记住了不用献祭！”一个粗暴的声音响彻云霄：“杀光人族，吃光他们！”

    随后一个尖细的声音远远传来：“速来娲皇庙，速来娲皇庙……娲岛祖灵空间的入口在这里，速来，速来……斩破娲皇祭坛，破碎祖灵空间，从此人族再无反抗之力！”

    那尖细的声音嘶声欢笑道：“娲族的祖灵，只要能够吞噬，足以保证你们修为飙升……尔等，还等什么？”

    巫铁眉心法眼张开，迅速透过厚重的乌云，将整个娲岛扫描了一遍。

    娲岛到处都是滔天的烈焰，有人用恐怖的大神通，将娲岛一大半的土地变成了岩浆，无数宫殿楼阁已经被岩浆彻底摧毁。在剩下的一小半土地上，某些禁地、秘境前，还有人族战士在疯狂反抗。

    但是，围攻他们的敌人，是他们的百倍以上。

    任凭这些人族战士如何浴血厮杀，哪怕他们斩杀了百倍于己的敌人，还有更多的强悍敌人源源不绝的杀来。

    驻守娲岛的人族战士，基本上都修炼了《元始经》，他们都以数百门大道入道，他们以神明境巅峰之力，几乎能爆发出堪比初入尊级的战力。

    但是，他们毕竟不是真正的尊级战力。

    当那些妖尊、魔尊、鬼尊、怪尊怪笑着加入战场，一个个拼死反抗的人族战士就被他们无情的击杀。

    整个娲岛，没有一个地方能形成有效的防线，没有一个地方能形成有效的反抗力量。

    娲岛所有的阵法、禁制，完全被入侵的敌人破开。

    巫铁身边，百里外，虚空骤然震荡了一下，一名光着上半身，身躯雄壮，气息可怕的青年带着大群精锐甲士大踏步的破空走出。

    那青年，悍然是尊级的气息。

    他远远的看了巫铁一眼，巫铁也远远的看了他一眼。

    巫铁举起了手中的玉珏，那青年绷紧的面皮微微松动了一下，他同样举起了手中玉珏，然后冷厉的喝道：“联手？攻进去？你怎么只来了一人？你的部属呢？”

    巫铁点点头，他一拍后脑勺，沧海道人、阴阳道人、五行道人就闪身而出，沧海道人一挥手，一百零八颗沧海神珠膨胀到百里直径，一百零八颗蔚蓝色的圆月在娲岛的外海上冉冉升起。

    然后，数十条小型戮神舟从沧海神珠中无声的冲了出来，紧接着就是乌云一样的巨神兵迅速布满了虚空。

    刚来的青年面皮剧烈的抽搐了一下，他满意的点了点头，然后高高举起了手中一枚五龙缠绕的青色大印。

    “崆峒印，老祖宗，不要误我！”这青年浑身气息奔涌，他手中大印骤然放大到万里大小，犹如一块大陆重重的平拍了下去，狠狠轰在了笼罩娲岛的大阵上。

    一声巨响，大阵被生生砸得凹陷下去上百里，聚集在大阵中，镇压各处阵眼的妖魔鬼怪嘶声惨嚎。

    这一击，起码将上万名神明境的妖魔鬼怪震得粉身碎骨，有十几名尊级妖魔大口大口的吐着血，一个个骇然回头，看向了站在半空中的巫铁等人。

    巫铁同样一声长啸，他手持金黄色、散发出无穷天地威严的人族圣剑，袖子里四柄绝世凶兵喷涌而出，化为四色剑芒狠狠的朝着大阵劈下。

    黑色、血色、惨白色、混沌色，四色凶光长有数万里，瞬息间在笼罩娲岛的大阵上连劈了数万剑。

    剑光如雨，大阵中无数妖魔鬼怪被剑芒劈得粉身碎骨，全身精血、神魂、先天元灵，全都被凶剑吞得干干净净。凡是被这四柄凶兵斩杀的妖魔鬼怪，他们残留在世间的，唯有一抹不起眼的灰尘。

    巫铁面前，大阵被劈开了一条通衢大道。

    巫铁大踏步的闯入了一片狼藉的娲岛，沧海道人、阴阳道人、五行道人紧随其后，各种威力极大的神通犹如暴雨一样的四处倾泻，五行神光乱卷，阴阳二气乱扫，沧海神珠犹如漫天流星乱砸……

    更有四色凶煞的剑光乱劈乱砍，巫铁所过之处，妖魔鬼怪尸横遍野，短短十个呼吸后，巫铁面前再无妖魔胆敢挡路。

    手持崆峒印的青年呆了一呆，惊呼道：“这位兄弟，是哪家养出来的怪物？如斯，恐怖！”

    虚空中，又有空间涟漪荡起，又是一名气息达到了尊级的青年带着大群精锐甲士冲杀了出来。

    随后，一处处空间涟漪在娲岛四周不断闪烁，大量来历莫名、在人族百姓中也寂寂无名的尊级强者，带着大队精锐无比的甲士冲杀而出。

    他们每人手上都有着太古至宝残片炼制的强大宝物，好些强大宝物上萦绕着庞大的人道功德，虽然是后天残宝，但是威能已经不弱于至宝本尊。

    这些人纷纷破开大阵，强势闯入了大阵中。

