 “您当年巅峰的时候是什么境界？”姜震宇忍不住问道，他们不知道什么小祖、什么小王八，但是看样子秦命跟黑龙很熟悉，那插科打诨的样子还不是一般的熟悉，如果能够得到黑龙的支持，他们不说是可以在古海横行，起码有了一个强力的依仗。“

    半仙儿。”

    “有这种境界？”

    “半皇都有，半仙儿怎么没有。”

    “九幽天阴蟒呢，当初在荒雷天是被你卷走的吧。”秦命看着小祖，虽然聊着聊着就有种想弄死他的冲动，不过却又有种回到以前的感觉，挺怀念，挺温暖，就是突然从王八变成了黑龙，有点接受不了。“

    在家待产。”

    “怀了？”黑凤他们都瞪大了眼，我勒个去，当天在荒雷天抓走九幽天阴蟒为了拿回去享用啊。“

    那可不，小祖我战力剽悍，一万年都精气澎湃，不像你，折腾那么久，也没见谁的肚子鼓一鼓。妖儿怎么没在，生了？”秦

    命表情又是一阵抽动：“没呢。”

    “你俩那频率……还没怀上啊，谁不行？”

    “没有谁不行。”秦命一阵头大，其他人都干咳几声，掩饰着尴尬，这真是一条龙吗？之前英武霸气，杀的墨麒麟狼狈逃窜，怎么说起话来这么的骚气蓬勃的。

    “那就是很久没做了，玥晴啊，还有童欣，不是我说你们啊，这小子没那兴致，你们不能自己苦了自己啊，偶尔勾搭他两下，他把持不住的……”

    “打住！您老能不能给自己留点面子？”

    “想想我那天阴蟒，啧啧……狂野到你肝肠寸断，性感到你五内俱焚，想起来就那么躁动。”

    杨巅峰歪头打量着黑龙，这小祖宗有点意思哈。杜

    莎他们表情怪异，这确实是一条龙？

    黑凤忽然道：“我觉着是秦命身体有问题，有几个像他那样疯的，再强的身子骨都经不起那种折腾，这十年里都炸碎几回了。对了，秦命，你以后炸碎的时候，把骨头碎肉什么都收集起来，送给我呗？反正你很快长出来。”

    小祖道：“我有点那种强身健体的药，就是那种，你懂得。保证你一年之内，五个都怀上。”“

    我们能不能聊点正经的？说点正常的！快十年没见了，你就不能展现一下你另外的一面。”

    “真不用？我给白虎留着！你们是要去哪？”小祖的身体里正在进行着一场大战，镇压炼化着墨麒麟的肉身、血脉，以及灵魂。他现在很需要一个地方好好调养，看能不能恢复到巅峰状态。

    “一线天。”海皇声音传进里面，提醒着他们：“精灵岛不能去，这场灾祸不能引到那里。用不了多久无回境天、百炼兽域、仙灵帝国三方就可能会组成一个什么追剿联盟，我们可能会有一场恶战，得做好准备啊。”“

    我记得你说过一线天是弑天战神陨落的地方？”秦命问杨巅峰。“

    那是六百多年前了，据说弑天战神消失之前在那里出现过，人族、魔族、妖族，三族的仙武境强者都曾在那里出现。外界猜测那里肯定爆发过一场大战，他是被杀了，可具体情况没有谁知道。”杨巅峰都来了兴致，听海皇的意思，弑天战神最后一战真的是在一线天？

    关于弑天战神的消息，这个时代基本忘得差不多了，毕竟是人族妖族魔族的所有皇族联合封杀的消息，又过了六百多年。就连他调查过都只知道零星的消息。海

    皇声音再次传进来：“就是在一线天，那里有一片仙武战场，但被封印之后就再没有谁打开过，秦命你身份特别，有可能行。”“

    那就去一线天。”秦命也承认这次闹得有点大了，就算是逃进精灵海域，三大皇族都绝不会罢休，就算不敢真的跟精灵岛交战，也会做一些极端的事。所以还是不去惊扰精灵岛的宁静了。

    “对啊，那里还有一片仙武战场。”黑龙忽然来了兴致，当初弑天战神陨落之后，那里就被封印了，记忆里直到乱武时代结束都没有谁解开过，之后就永远埋没了。现在这时候，那一战刚刚结束六百多年，说不定里面还有点好东西。

    海皇是从精灵女皇那里知道的秦命真实身份，竟然是弑天战神在万年后的传承者，一个弑天者，一个灵族女皇，一个追求破灭，一个守护和平，完全不同的身份不同的性格，女皇怎么会跟他合作？不过海皇不敢质疑女皇的决定，既然这么做，肯定有特殊的原因，它要做的只能是全力的帮助。

    海皇之前还不想秦命进仙武战场，毕竟一旦引发什么共鸣，身份就可能暴露，天下皆知，不过现在有一条黑龙帮助，在这浩瀚古海，他们双皇联手，再背靠精灵岛，大有可为！“

    各皇族应该能料到我们会进一线天。”玥晴提醒着，她相信用不了多久三大皇族将会掀起近些年来最剧烈的一场搜捕风暴，而且是不惜代价的搜捕，连煌武境都会亲自出动。

    首先要搜捕的目标就是海皇的领地一线天。

    “那里被我和精灵女孩营造了很多年了，可进可退，尽管放心。”

    天刀王道：“我倒是感觉仙灵帝国不会轻易放弃小天子，无回境天更不会轻易放弃寇清扬，还有百炼兽域可能还会幻想着墨麒麟还活着，他们应该是先会跟我们谈判。”

    杨巅峰道：“仇已经结下了，再怎么谈判最后的目的还是要毁灭我们。”黑

    龙忽然耸了耸鼻子：“有股味儿。”“

    不就你身上那骚味？”黑凤打趣。“

    谁生过孩子？”小祖怪异的眼神扫过在场每一个女人。

    莫名其妙的一句话让众人摸不着头脑，这都哪跟哪，好好地一线天怎么扯到生孩子上了。“

    你连这都能闻出来？厉害了！”杨巅峰惊奇的看着小祖，这条黑龙发展的挺全面啊。秦

    命神情微不可查的一变，接着恢复平静：“你跟百炼兽域有什么仇？”杨

    巅峰替小祖道：“黑龙出世，必有大灾。黑龙，孽龙、妖龙，不祥之物。这是兽域流传的一个说法。它诞生之后百炼兽域就把它困住了，想要炼化它的血脉，肉骨炼成兵刃，后来不知道什么原因能让它跑了。墨麒麟这些年亲自负责追捕，不过黑龙时而在古海出现，又会流窜到陆地，神出鬼没的，一直没抓到。”

    小祖深深吸了口海潮里的气息，品味了会儿，还真是有人生过孩子。 