
    “哈哈哈！宇长老你未免也太谨慎了，依我看，这小子绝对在装模作样而已！”

    一个身体泛着黄褐色光华，几乎有着两米高的大汉哈哈大笑，身上气息仅比苍焰宫大长老弱上一些，他是蟠龙城副城主，踏入逍遥境七阶也已经有上百年。

    虽然这般说着，不过蟠龙城副城主以及其他人，明显是以苍焰宫大长老为主，按照苍焰宫大长老的吩咐，分散开来后，将林辰围在中间。

    一时间，金木水火土风雷各种不同属性的力量，绽放不同颜色的光芒，半空中一片五光十色，伴随着极为骇人的气息，这些恐怖的气息，矛头直指被围在中间的林辰！苍焰宫大长老的身上覆盖着一层暗金色的火焰，看得林辰眼睛一亮，接着不由得撇撇嘴，这暗金色的火焰，比起之前云雄的洞冥幽火的气息，还要差上一些，估计都无法

    排上圣火榜。

    除了苍焰宫大长老外，也有另外几个领悟火之法则的人拥有圣火，不过，那些圣火的威能，都很一般，不足以列入圣火榜。

    倒不是说，这些人实力不如云雄，相反的，他们中不少人要比云雄更强，不过所掌控的圣火强弱，很多时候与一个人的机遇有关，而不完全取决于其实力。

    “动手吧，别说我不给你们出手的机会。”

    林辰目光从将他包围的众人脸上扫过，带着戏谑的笑容，那强大的气场，给人的感觉，竟好似是他将几百号人给包围了，而不是被几百号人包围了一般。全世界聚精会神观看着直播的人，见到这画面，再听到林辰的话语，都是不由得咋舌，这华夏龙牙也太狂了，这话的意思，分明就是说，如果他动手的话，苍焰宫大长老

    等人，就连出手的机会都没有了！欧洲古堡内的暗教皇见到这一幕，忍不住阴冷笑道“真是个自以为是的báichī，这么多化神境和逍遥境的强者一同出手，就算是每人一拳都能将他打成肉泥了，他竟然不逃

    跑还让人家出手！大家就等着看好戏吧！”

    他身旁的红衣大主教和多位主教，脸上也泛着冷笑，点了点头后，聚精会神看着直播屏幕。

    “小子，既然你主动寻死，那么我就成全你！”

    林辰的镇定，虽然让苍焰宫大长老心中有些惊疑，不过他不信自己这边几百号人，还能敌不过林辰一人，他怒喝道“动手！”

    他手上出现一柄长剑，长剑划动，一道道暗金色火焰剑罡交织成一片，如同lóngjuànfēng般朝着林辰席卷而去。

    “烈焰如海！”

    其余蟠龙城副城主、琉光教大长老等几百号人，有的取出武器，有的直接动用拳脚，施展武技，没有任何留情，颜色各异却同样狂暴的各种攻击，朝着林辰轰去。

    “剑影狂歌！”

    “炎龙斩！”

    “波涛如怒！”

    “狂魔天威拳！”

    ……天地间轰隆作响，各种武技攻击如同海啸般涌向林辰，林辰所在的位置周边空间被各种武技轰得如同镜面一般崩塌，掀起了一股惊人的风暴，吹得整座栖云山的树木疯狂

    摇晃。见到这一幕，下方的江老、阿道夫、奥黛丽、项火舞等人，眼睛滚圆眼角都几乎要裂开，甚至连喘气都忘记了，接下来的一刻实在太重要，将决定他们以及整个地球的命

    运！

    “躲开呀！快躲开！”见到各种恐怖的攻击朝着林辰而去，无数正在观看直播的地球人忍不住尖叫起来，隔着屏幕，看到那空间崩塌的场景都已经让他们头皮发麻，即便他们认为龙牙非常强大

    ，也理所当然认为龙牙如果不躲开，接下来绝对尸骨无存。

    让众人感到绝望的是，林辰就好像被吓傻了般，站在原地一动不动，甚至于都没有要出手抵抗的意思。

    苍焰宫大长老等人，见状脸上都露出了一丝胜利者的笑容。

    “看样子，这家伙刚才果然是在装腔作势，地球上怎么可能有逍遥境九阶层次的存在！现在竟然被吓傻了，哈哈！”

    苍焰宫大长老忍不住笑了起来，只觉得自己太高看对方了。

    自己等人，是赤霄小星域中的顶尖存在，几百号人，怎么可能会敌不过一个xiūliàn没多少年的土著？

    “爸爸！”

    “爸爸，小心！”

    下方，林盼盼和林天忍不住大叫起来，叶伊人和苏夕然等，脸上也同样露出一丝担忧之色。小舞嘻嘻笑道“伊人姐姐，夕夕姐姐，你们就放心吧，在龙渊星上时，大哥哥连那魔灵谷的谷主司空拓都能斩杀，这些人又算得了什么？这些人全部加起来，都比不上那

    魔灵谷谷主的一根手指，更别说是和大哥哥相提并论了！”

    小舞声音刚落下，只见半空中的林辰轻吐出四字“亡灵之盾”。

    一股股灰雾，从林辰体内弥漫而出，顷刻间形成了一个正方体，如同囚笼般将林辰围在里面，每一面上，都有一张恶鬼脸庞。

    随即。

    一张张恶鬼脸庞张开，直接将那些看起来狂暴无比，颜色各异的武技攻击，尽数吞了进去，不起一点波澜。

    “不可能！怎么会这样？这，这……”

    苍焰宫大长老等人，见到这一幕，惊骇欲死，眼珠子都要凸出来了，自己几百号人的攻击，竟然就这么被风轻云淡的化解了？

    “这是什么武技？”苍焰宫大长老看着林辰周身的那灰色囚笼，声音都有些颤抖，接着眼底不由得泛起一丝贪婪，如果自己能将这武技弄到手的话……

    他认为林辰之所以能够接下他们的攻击，都是靠着“亡灵之盾”。

    虽然他自己所掌控的最高等级武技，不过是二品武技，但他的眼力却很不错，看出这武技多半是圣道武技！

    “看样子，你们不只是实力不行，武技也很差劲。现在你们已经出手，接下来，轮到我了！”林辰耸了耸肩，周身的“亡灵之盾”自动溃散。苍焰宫大长老冷笑道“少在那里说大话，你能接下我们的攻击，不过是因为你拥有强大的防御武技而已。不过我们就算是耗，都能把你耗死！至于你主动出手将我们击败

    ？简直就是笑话！”

    “是吗？”

    林辰眉头一扬，不怒反笑，说实话，对方等人的等级实在太低，哪里有让他动怒的资格，就如同巨龙面对爬虫的挑衅，根本无需去在意。

    “炎龙炮！”林辰以右臂为枪，对着苍焰宫大长老等人，一拳猛地轰出！
