    “三千万星币，跟我儿子离婚！”

    婆婆文昕鸿傲慢的点开智脑，全息屏幕上数字滚动最后定格在一个三外加一串零，赤果果的数字吊打着夏星惜的脸，让她这个结婚三年的妻子瞬间无地自容。

    “为、为什么？”

    夏星惜双目微红，委屈的吸了吸鼻子，然而文昕鸿却冷哼一声，高高在上的神情里满是对夏星惜的鄙夷：“因为你配不上我们楼家，要学历没学历，要家底儿没家底儿，我告诉你，战逍马上就要回来了，在他回来之前你给我乖乖拿着钱滚蛋，我会让我儿子娶你堂妹夏玥儿，她今年考上了蓝星预备军校，成绩全球第三，学校还专门给她配备了银色的第三名专属飞行器，瞧瞧人家那一身荣耀，再看看你！”

    一提起来文昕鸿就生气，当初怎么就娶了这个夏星惜？也是自己被这女人的外表给欺骗了，空长了一张脸蛋，结果打听完才知道，这货脑袋空空，连基本的空间定理都不知道，当初结婚前知道夏家经营连锁机甲店，后来才知道，那连锁店是夏玥儿的父亲经营，夏星惜家守着的不过是个垃圾场一般，风一吹就能倒的破店面！

    就这样一个穷酸、没钱的花瓶女，根本配不上自己儿子，她已经忍了这女人三年了，现在战逍马上从边境回来，她一定要在儿子回来之前，赶走这个垃圾，换个光鲜亮丽的，能配得上她儿子的媳妇儿！

    “这……这都是玥儿告诉您的？”夏星惜惨然欲泣，可怜兮兮，对此文昕鸿的态度却丝毫没有改变。

    “对，要不是她我还被你蒙在鼓里呢，夏星惜，楼家给你一年一千万星币的开销你花的很开心是不是？我们楼家这是养了个什么败家玩意儿，只出不进的东西，你想飞上枝头当凤凰，做豪门阔太，我呸，无能的废物配不上我们楼家，拿着钱，现在就给我滚！”

    恼怒的谩骂声下，夏星惜委屈的抽泣着，可谁都看不到的地方，女人嘴角勾起一抹弧度，暗自喃喃：“夏玥儿，我可真谢谢你。”

    “你说什么！”

    夏星惜仰头，露出梨花带雨的面容，本就漂亮的脸蛋更显得娇怜：“可我爱战逍，我不要离开他。”

    文昕鸿气的浑身哆嗦，都没见过自己儿子，爱个屁！果然玥儿说的没错，这个贪婪的女人不会轻易点头的，她这么做全都是为了钱！

    文昕鸿越想越气，当场点了下智脑，上面的数字又开始滚动，直接翻到了六千万。

    “妈，我真的爱战逍……”

    六千万当场变成一个亿。

    “我是真爱，我不离！”

    一个亿翻成两个亿。

    “我们的爱不能用金钱衡量！”

    两个亿变成三个亿，文昕鸿气的浑身哆嗦：“夏星惜，你不要得寸进尺！”

    成吧！

    于是夏星惜一抹眼泪，画风突变，勉为其难点头：“三亿就三亿，那什么，阿姨，再见！”

    她夏星惜天生反骨，性格不羁，忍了这么久实属不易，不过看在钱的份儿上，就勉强算了吧。

    瞧着她的态度一百八十度大转变，惊呆了的文昕鸿当场气的血压直接飙升头顶。

    “你、你……”

    你果然是为了钱！

    夏星惜呵呵一笑，自己的东西一样都没拿，走的利落潇洒。

    身为曾经的星际第一机甲师，她三年前重生到这身体，那时候才知道自己是被堂妹夏玥儿坑了才嫁进来的，当时夏家所有人都以为楼家是穷逼，结婚当天夏玥儿准备来落井下石却发现小丑竟然是自己，楼家竟然是隐藏豪门！！

    夏玥儿因此异常嫉妒，借着串门的名义来挑拨离间，而她名义上的老公婚都没结就直奔边疆战场杀星兽去了，自己面都没见过，这三年里无依无靠，而自己的婆婆也被夏玥儿挑拨，三年内对她打骂指责，夏星惜早就受够了。

    从未见过的男人自然不会有感情，再加上这个刁蛮迷糊任人摆布的婆婆，夏星惜早就想走人了，现在人家还主动给钱，为什么不离？

    至于无能，呵，那还真不好意思，壳子里换人了，让无能这俩字见鬼去吧！

    “大小姐，我来接您了。”智脑传来略重的鼻音。

    “嗯。”

    夏星惜踩着阳光立在这座金属灰的城市里，抬眸望去她的专属飞行器正停在不远处，金属外壳上镶满了闪闪发光如钻石一般的各色能量石，而飞行器上还有一串让人羡慕的大字。

    蓝星预备军校第一名专用。

