    “哦，奥拉夫被拿了，看起来对面还挺看重你的。”Scout打趣道。

    奥拉夫加猫咪这种组合在野区确实横行，千珏这种小脆皮根本顶不住伤害。

    莽夫果然有莽夫的魅力。

    “随便抢，我对自己的英雄池还是有自信的。”林跃笑道。

    他本身就是个慢热的选手，打到第四局，他手感发烫，现在就是他最强的时候。

    悲伤在野区确实给了他不小的压力，可惜，凭借他灵巧的决策，频繁抓上，找到突破口，也彻底把局面盘活了。

    悲伤则惦记着下路，丝毫没有照顾上路，战术的倾斜也使得Morgan打得难受。

    当然了，林跃也能理解，这种实力的上单给他经济也很难C。

    “WE一抢奥拉夫，EDG这边锁下腕豪和女枪，Hope连续玩了四局女枪，现在状态应该正盛。”周淑怡说道。

    “女枪这种功能性的AD挺适合EDG的，从林跃的抓人就可以看出，他主打上中野，很少会去下路。”记得说道。

    这也是为什么EDG如此钟情女枪的原因。

    不过，Hope的女枪确实玩出心得，整个LPL他的女枪胜率最高（使用次数超过五场当中）。

    相比之下，他的其他AD英雄就显得逊色不少。

    “不过这样EDG就将鳄鱼放给了WE，Morgan的鳄鱼还是玩得很不错的。”周淑怡说道。

    “正如周姐所言，悲伤立马锁下鳄鱼，没有丝毫犹豫，前几场表现不佳的Morgan终于拿到了自己擅长的英雄，马老师也选到了加里奥。”记得笑道。

    “WE前三手选得很舒服。”

    对面上中野出了，厂长还在思考接下来选什么。

    其实这时候拿打野或者中单都行，省得被ban。

    “林跃，这把你想玩什么？”厂长问道。

    对方已经亮出奥拉夫了，好打这个英雄的有螳螂、豹女、梦魇等等，就看林跃想玩什么。

    但是当前版本这几个英雄都不厉害，林跃有些犹豫。

    “要不男枪吧。”

    林跃还是想选AD打野，毕竟Scout中路玩常规法师，双AP中野容易被水银鞋影响。

    最好的搭配还是一AD一AP。

    EDG第三手选下男枪。

    而后，EDG的两个ban位给到卡莉丝塔和厄斐琉斯。

    有加里奥在，EDG根本不敢放给旧梦玩这种英雄。

    WEban掉辛德拉和锤石，尽可能限制对手。

    可惜，Scout会玩的英雄太多了。

    李佐伊再次出现，佐伊打加里奥还是没什么难度。

    BP很快结束，第四局游戏正式开始。

    WE（蓝色方）：鳄鱼、奥拉夫、加里奥、韦鲁斯和泰坦。

    EDG（红色方）：瑟提、男枪、佐伊、女枪以及卡尔玛。

    Missing不会玩猫咪，因此他只好抢下泰坦，以此来限制Meiko。

    Meiko将对方下路如此强势，也就没拿猫咪出来，不然对线压力泰坦。

    这手卡尔玛同样能给到打野加成，一样能玩。

    对于WE而言，这场输了，他们的春季赛之旅到此结束。

    背水一战，不容有失。

    WE五人卯足劲，势必要拿下这局游戏。

    虽然没拿到厄斐琉斯这个大核，但是整体阵容的打法不会变，这就是他们春季赛常玩的阵容。

    马老师也得偿所愿，拿到一局加里奥。

    EDG这边，瑟提打鳄鱼，真就成了正反手英雄，不知道Jinoo和Morgan会打出怎样的效果。

    进入游戏后，双方打野都是在上半野区落位，蹲伏防守。

    毫无疑问，这场他们选择各自的上半野区Buff开。

    “这局马老师的加里奥带的天赋和Doinb一样，都是掠食者。”周淑怡提道。

    “没办法，加里奥不能W闪后很难直接晕到人，既然如此，那就加速走到你脸上晕住，这个掠食者带的很有创造了。”记得夸道。

    不过常规赛也只有Doinb和马老师两人使用，不愧是得到真传了。

    佐伊前期的推线比不过加里奥，技能打在加里奥身上也不痛不痒。

    三级之前，马老师获得中路的推线权。

    林跃刷完红Buff就敢去自己的下半野区，悲伤则是选择刷完整个上半野区再转下。

    双方打野都是比较常规的开野路线。

    下路EDG依靠卡尔玛的推线能力，打得很凶。

    经过上一局的抗压后，Hope仿佛找到宣泄口，知道自家打野在下半野区，疯狂推线。

    卡尔玛也频繁利用Q技能消耗。

    WE下路双人组被拉扯得很难受。

    状态不好，泰坦甚至都不敢主动开。

    见此情况，林跃果断去下拿到下路河蟹。

    悲伤则转到上河道，打完河蟹后，朝上路走去。

    休息室内，他就是对Morgan说过这局帮他，如今悲伤也不去反野，直接绕到瑟提身后。

    “等会，我Q技能还有两秒钟，我叫你上你再上。”悲伤大声说道。

    这波绝对是个机会，瑟提并非满状态，三角草没眼，并没有意识到打野的位置，不打草惊蛇的话，起码打出一个闪现加TP。

    Morgan在队伍待了这么久，中文还是能听懂的。

    等到悲伤的一声“上！”，他二段E贴到脸上，直接开打。

    Jinoo根本不需，腕豪对拼的细节只好处理好不怕任何英雄，除非对方人多。

    刚好，Jinoo碰到的就是这种情况。

    奥拉夫从身后绕出来，一发飞斧直接命中，两人贴脸输出。

    Jinoo见状只能反打。

    叠满豪意值后一发后撤步W闪企图利用护盾撑到塔下。

    Morgan都被抓了一晚上，这哪里忍得了看对面逃跑。

    闪现红W撕咬对手，同时触发破盾的机制。

    奥拉夫跟上输出，悲伤最终收手将人头让给Morgan。

    “怎么样，这局还可以吧。”

    “nice！”

    两人相视一笑，舒服了许多。

    看给孩子压抑的，不抓一波上路都笑不出来。

    WE这边氛围和谐了许多。

    EDG同样也不慌，林跃反掉奥拉夫的石头人，回家补完装备后再将上半野区的野怪刷掉。

    这局游戏他要保证自己的发育。

    而且EDG这局的重心不再是上路，是打出对线压制的下路。

    林跃刷完上半野区后直接赶到下半野区。

    一边反蹲一边刷野。

    毕竟女枪和卡尔玛这两英雄都没位移，要是奥拉夫真来下路抓了，很有可能一个也跑不掉。

    林跃不得不提防一些。

    游戏进行到5分钟，男枪配合下路双人组拿到第一条小龙，土龙。

    ……

    “不知道你们有没有发现，EDG这局的重心好像是下路，男枪刷完野后时不时往下靠，去奥拉夫的下半野区做视野。”

    “WE的重心则罕见转移到上路，拿完一血后，悲伤还时不时去上路逛逛，尝试越塔。”

    “两支队伍似乎身份互相，关键局做出这种调整。”

    记得突然发现这个问题，将其指出。

    “不过EDG小龙也打完了，峡谷马上刷新，他们不可能放掉这个去下路吧。”周淑怡说道。

    在她看来，EDG重视的不是下路，而是小龙。

    这局EDG的节奏很重要，佐伊逆风局的作用远不如加里奥，他们是有进攻压力的。

    然而，林跃还真就无所畏惧，前几局的峡谷都是由他控的。

    但是，这一次他选择放掉。

    “Scout，来四包二吧。”

    此前放在峡谷的真眼看到加里奥和奥拉夫后，林跃直接来到下路，并且将在中路清线的佐伊也喊了过来。

    由于双方中单在对线时都将TP用掉，这次Scout不得不徒步走下来。

    这也意味着，加里奥根本支援不了下路。

    卡尔玛和EZ很快将兵线推进塔。

    男枪出现在WE一塔后方，用烟雾弹封路。

    哪怕WE知道EDG的动向也没有任何办法。

    佐伊赶到下路，隔墙的催眠气泡睡中泰坦，RQ拉飞星拿下第一个人头。

    旧梦塔下交出大招，想换掉男枪，不过林跃身上还有闪现，卡尔玛套个盾后，成功丝血出塔。

    佐伊拿到两个人头。

    男枪则配合下路双人组吃了两个镀层算做过路费。

    “唉。”旧梦叹口气，玩得可真憋屈。

    双招全交都没把男枪换掉，这男枪还真是命大。

    ……

    下路捷报传来的时候，WE中野打完先锋，决定拿上路开刀。

    可Jinoo又不是傻子，峡谷先锋刚被拿掉，他就猜到对方会做什么，直接跑到自闭草丛，镀层、兵线什么的也只能忍痛割爱。

    “Jinoo，你去打石头人吧，我买完装备直接来上路支援你。”林跃笑道。

    这波下路虽然没拿到人头，可是助攻加镀层钱也不少，他现在发育得很顺利。

    Jinoo虽然一波线没吃到，可是在男枪的帮助下，上一塔没被直接推掉，石头人也补了一波发育，等级和经济也没掉队。

    此时，WE这边最肥的是鳄鱼，EDG这边最肥的佐伊。

    双方都通过抓边路拿到不小的优势。

    “可是，养Morgan真的有用吗？”林跃心想着。

    要是WE上单值得倾注如此心血来帮的话，他前几场也不可能三番四次在上路得手。

    游戏进行到12分钟，EDG抢先到小龙坑埋伏。

    WE不想放弃第二条小龙，在悲伤的催促下，四人抱团做视野。

    他们不知道的是，自己早就暴露在EDG的视野下。

    “咻！”

    催眠气泡直接命中奥拉夫。

    悲伤想要省下大招，打算硬接佐伊一套伤害。

    然而，佐伊通过下路一波，已经做出法穿鞋和卢登。

    没有出魔抗的奥拉夫直接被一套打至三分之一。

    “卧槽，这什么鬼伤害。”悲伤直接被佐伊这时候的爆发吓到。

    “这龙还打吗？”旧梦问道。

    没有闪现的他其实也不想接这个团，不过打不打得看自家打野。

    “Morgan，能T吗？”悲伤并不想放弃自己的强势期，开口问道。

    现在鳄鱼才是自家的大爹，MorganT下来的话，这团不说必赢，起码有百分之八十的可能性拿下。

    “嗯。”Morgan直接T到泰坦插到龙坑内的真眼。

    EDG众人甚至还不将真眼排掉，Morgan这手速可以啊！

    Morgan将视角移到龙坑里，思考接下来的操作。

    “鳄鱼T到龙坑内，这波团战EDG接不了，腕豪没有TP，第二条是可以放的。”记得直呼不好。

    这个TP差给WE利用好，是能起到一锤定音的效果。

    “咦？”Morgan等了一会，发现真眼的TP动画已经消失。

    可是自己并没有T下去。

    “Morgan你在干嘛，别站着给挨打啊！”悲伤疑惑地看了一眼上路，急忙提醒道。

    “？”Morgan按下空格键，移到自己的视角，结果发现自己被腕豪一拳一拳A到半血以下。

    “阿西吧。”

    他是真没想到自己被腕豪打断了TP，关键是，刚刚腕豪还在塔下，难不成他是交闪现打断的？

    容不得Morgan多想，他红怒Q回了一口血后，连续两段E翻滚拉开身位。

    Jinoo可不想放过这个机会，Q技能加速继续追。

    “不是，都进塔了还追？”Morgan人麻了，这人杀心怎么这么重。

    强手裂颅！左勾拳、右勾拳，叹为观止！蓄意轰拳！

    一套连招将鳄鱼控到死，落地后的蓄意轰拳将鳄鱼带走。

    Morgan愣住了，期待防御塔能够给力点，将腕豪换掉。

    然而，事与愿违，腕豪丝血走出防御塔的范围，进入草丛后原地回城。

    上路，Jinoo找到一波机会单杀回来。

    小龙处，由于鳄鱼的TP被打断，EDG成功拿下第二条小龙，WE只好放弃小龙的争夺。

    “这下难打了，对面拿到两条小龙。”旧梦说道。

    “坏了！水龙魂。”

    第三条小龙的属性出来后，整支WE都沉默了。

    这何等的运气，怎么一条小龙都没有的时候就是这种龙魂。

    Morgan也因为这波TP被打断而被单杀，上路的优势荡然无存。

    “没事，等会找个机会直接开团，我们这阵容中期很厉害的。”马老师开导道。

    他看队友士气低落连忙安慰，这种状态打下去可能真的要输。

    一比二落后的他们没有退路了。

    “嗯。”悲伤抿着嘴应到。

    众人回线继续发育，游戏才开始13分钟，只是前期而已。

    而且，单论经济，WE并没有落后。

    两分钟后，加里奥、奥拉夫强行跑去上路，帮助鳄鱼将上一塔拿下。

    可惜，这已经不是一血塔。

    一血塔由EDG下路拿到，卡尔玛的对线压制力太强，女枪大招劝退，EDG的一塔拿得十分轻松。

    “WE这决策真的合理吗，Morgan这名选手似乎不太靠谱啊。”周淑怡突然说道。

    “额。”记得不知道该怎么接话。

    “我说错了吗？”

    “好像还真没有。”

