    云天听着林玉非常冰冷的语言，做出非常无奈的动作，向前一步与她对视，两人相聚只有一指之隔。他闻着少女身上特头的清香，忍不住揉柔鼻子：“姐姐，青山的实力，你应该很清楚，她能遇上什么危险？”

    他说得很慢，慢到能将呼吸吹起她的秀发。林玉阴沉的脸缓和很多，她伸出宛若白玉的手，随意搭在清秀少年的肩上，神念传音道：“云天，有些事你现在还不能知道。”

    “那什么时候，才能知道？姐姐，我非常不喜欢捉迷藏，有些东西只有知道，才有奋斗的目标，不是吗？”

    林玉认真地看着眼前的云天，气的直咬牙，但强忍怒气道：“你说的没错，如果那样东西能要了你的命，你还想知道吗？”

    这番话对于云天来说很毒，被一个女人当面暗示他没有实力，怎么看都是非常尴尬的事情，哪怕眼前的女人曾经救过自己，那也不行！他深吸一口浊气，思考一瞬才略带微冷说道：“姐姐，从小到大，很多人想要我的命，但我还活着。”

    气氛瞬间尴尬，两人的眼中似有火花喷射，虽然他们现在的样子非常亲昵，其实都在极力压制怒意。直到林玉冷笑，柳泽和齐天才生出逃跑的念头。因为，眼前的女人要发疯了！

    此时的林玉被“但我还活着”几个字眼堵得一句话都说不出来，又气又怒。气的是云天着实太可恶，小小年纪竟然有如此深的城府，怒的是，她真的搞不懂夏青山在他心中，到底占据几分重量。

    她很清楚，云天现在的实力在诸天世界掀不起太大的风浪，但他仅修炼三年，便达到如此的高度。虽说夏青山是诸天是重要原因之一，但是，他若没有惊人的毅力，赴死的决心，根本不可能站在这里，与她说话。

    一番思索，她竟然对眼前的少年又平增几分好感，即便这个少年非常惹人烦，有些地方还是一条真汉子。林玉轻叹，脸上重新挂上调皮的笑容：“好吧，姐姐就告诉你，你师父要钓的大鱼来了。”

    听到林玉的回答，云天心中的怒意立即消散，随之而来是满满的好奇，兴奋问道：“大鱼？陛下说师父钓的鱼，比天还大！姐姐，他在哪呢？”

    “唉！云天，你刚才还说你不傻，在姐姐看来，你呀！是真的傻！大鱼谁都能见到，那还是大鱼吗？恩？”

    “好像也对，那姐姐总该知道他是谁吧？”

    “你过来，姐姐跟你，单独说。”林玉露出妩媚小女人的姿态，是个男人都会把持不住。好在云天已经习惯夏青山的完美容颜，虽然某个部位略微有些反应，但还是能够压住邪火，贴在她的樱桃小嘴上。

    “异域魔帝，帝辰。”少女虽然张口，却没发出任何声音，她用一种奇妙的秘术，将天地灵力变成文字，让云天感知。

    云天仔细感受一番，才明白灵力中的含义，魔帝帝辰没有让他有多惧怕。随意挠挠头，将手抱在胸前，淡然道：“姐姐，你没开玩笑吧？”

    “姐姐不喜欢开玩笑，帝辰很强，姐姐跟他碰过一面，连他的分身都无力对抗。”少女捏着小手，眼中闪过一丝无奈，被云天精准地捕捉到，这才相信林玉没有说谎。

    忽然他头皮有些发麻，林玉的实力在青铜门后，他便领略到。连帝辰的分身她都打不过，若是帝辰真身降临世界，会有多可怕。“这么强？他难道长着三头六臂不成？”

    “三头六臂倒还好说，帝辰的分身都有不死不灭之威。最重要的是他，能吸收诸天之力，为自己所用，夏青山已经被他捉走，姐姐才能趁机逃跑。”

    不死不灭没让云天感到恐惧，他脑海中只剩下夏青山被捉走一条信息。他突然握住刀柄，黑色杀气从身体迸发，如黑龙般围绕全身，暴怒道：“他在哪！”

    此时的他非常暴怒，有一股肆意杀人的冲动，自己的媳妇，竟然被帝辰抓走，他想干什么？别说帝辰是异域魔帝，就算是捉走夏青山的，是他的师父楚老，他也会毫不犹豫的拔刀相向！

    浓烈的杀气化成的黑雾，让柳泽脸色微变，他很久没见云天如此暴怒。林玉脸色微变，她能清晰感受到黑雾的可怕，却搞不清里面蕴含的锋利杀气，到底从何而来。

    因为，只有久经战场的军人，才能修出杀气，那是长年累月才能积攒的东西。可是云天如此年轻，是从哪修来的杀气，他到底杀了多少人？

    “云天，你先别急！帝辰抓走夏青山，定不会伤她性命，也不会屈辱她！”

    “……”而现在的云天哪里听得进去，直接爆出最狠的骂娘语言，喷了林玉一脸唾沫星子。良久之后，他才冷精下来，杀气化成的黑雾，慢慢消散。

    少女继续说道：“帝辰肯定会寻找诸天剩下的魂魄，到时候一举吞下成为完整的诸天，从而控制诸天世界。要想阻止他，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “抢在帝辰前面，变成完成的诸天，才有可能战胜他。”

    “我该怎么做？”

    林玉脸色微红，用神念传音道：“跟姐姐修炼《九天欲女心经》，姐姐便能共享你身上的诸天之力，到时候姐姐抢先一步……”云天赶紧将她的樱桃小嘴，用大手死死捂住，生怕被旁边的几人听见。可惜，他的动作有点慢，某人隔着很远都听的清清楚楚。

    小红异常兴奋，从很远的地方快速奔来，对着柳泽和齐天讲述《九天欲女心经》的修炼方法。两人到修炼此功，要褪去全身的衣物，掌对掌心神想通神念共鸣，不禁遐想非非。

    铁憨憨倒是没什么反应，此时的柳泽望着云天露出异常羡慕的神情，没控制住大声喊道：“云兄风流倜傥，柳某佩服！佩服！祝两位早日……”

    “滚！早你妹！小心老子杀了你！”本来心情就不好的某人，被柳泽如此戏弄，就要拔出弑天战刀，却被林玉拦下。“小弟弟，姐姐刚才跟你说的话，你忘了吗？恩？”

    “姐姐，没忘，没忘……”少女瞬间来到柳泽面前，用她的玉手抚摸他有些凉的脸颊，他吓的粗气都不敢喘一口。因为，玉手所碰之处，都在结冰。

    “没忘？没忘还敢戏弄姐姐！”林玉冷冷说着，顺着柳泽的脸一直摸到大腿，瞬间在某个部位停。“姐姐！我错了！我再也不敢了！啊……”

    惨无人寰的声音在殿堂响起，宛若杀猪一般，远处的云天都忍不住替某人被冻住的大腿一阵默哀，女魔头可不是谁都能惹的！

    杀猪般的声音很快停下，因为，眼前的柳泽已经成为一具栩栩如生的冰雕。小红拉着铁憨憨跑到神殿深处，找了出隐蔽的地方躲藏。只见林玉冷哼一声，站在殿外小手一挥，一股彻骨的　严寒涌入地下，瞬间将两人冰封。

    “好了，现在只剩下你和姐姐了。云弟弟，你难道不喜欢跟姐姐一起练功吗？”异常魅惑的声音犹如魔音灌耳，此时的云天面红耳赤，身体非常烫，一股无法压制的邪念从脑海升起，直入双腿。

    “云弟弟……放松，对，就这样……放松……”

    断断续续的魔音一直在脑海中回荡，连云天的视线都受到很大影响，他模模糊糊看到眼前的女人好像在脱衣服。“不行！我不能负青山，我不能，我不能……啊！”

    云天强行闭眼，靠着本能的直觉抽出弑天战刀，狠狠对着脚裸刺去。“噗!”锋利的战刀轻易而举的穿过玄金软靴，把他的脚洞穿。一股剧痛传来，眼前的景象慢慢清晰，他看到一道完美的曲线，正朝着他慢慢走来。

    “姐姐！你疯了吗！青山会……”

    “青山，青山，你眼里全是夏青山，她有什么好？姐姐哪里配不上她！再说了，要不是姐姐，你早就死了！”微怒又动听的声音从远方传来，云天想要逃跑，却发现没有一丝力气，爬都爬不了，像是被人抽空一般。

    此时的他趴在地面，脸红的可怕，像被放入热水中好生煮过的虾。感受到双腿之间的小东西越来越狂暴，云天举起战刀对着脚裸猛刺三下才停下，趁着短暂的空隙。

    他对着眼前完美的女人暴怒道：“林玉！你不要太过分！你是救过老子的命，老子也没求你救！滚开！滚！”

    突然，心脏中传来一股剧痛，云天和林玉同时倒地，口吐鲜血，仿佛心脏被刺穿一般。一股冰寒在体内快速蔓延。

    林玉脸色微变：“帝辰动手了！云天！你还犹豫什么！只有我和你心神想通，才能留住夏青山体内仅有的　诸天之力！快！”

    骨头缝里都长满细小冰锥的云天，此时没有力气回答让他纠结的无聊问题，现在的他，连呼吸都非常困难！

    体内的寒冰太过可怕，他的眉毛上都长着出长达一指的冰刀，嘴唇被冻裂，流出殷红的鲜血，他蜷缩在地，身体忍不住发颤。

    肉体的兵冷还可以忍受，最可怕的是，冰寒竟然冲入脑海，要将他的灵魂都冻成碎片！

    “好冷！好冷……冷……”

    此时的林玉情况也不好，她嘴角带血，咬紧牙关抵抗冰寒，死死护住心神，快速爬向前方，将非常冷的少年抱在怀中,就要脱去他的上衣。

    快要失去意识的云天，竟然还在反抗：“别碰我，滚……滚……”

    林玉猛的擦了擦嘴角的鲜血，狠狠打了少年一把掌：“闭嘴！你从也得从！不从也得从！”

