
        第一百五十四章

    官家故设洗脱局{11}

    古时豪强欲要横行，往往会豢养泼皮充作打手，而眼下这群泼皮均自通些拳脚。但见其中两个泼皮施了擒拿手法，抓牢马武双臂正欲暴打，马武随手翻掌便即挣脱，反握住那二人手腕，脚下使绊儿，摔了他俩一个跟头，随即抽身举起要拿李四爷的泼皮，喝骂道：“你们硬要招惹，便来领教爷爷手段。”说罢，便将举起的泼皮抛出。这下倒不偏不倚，那泼皮正巧落到椅上，只可惜原本好端端的家当，霎时间便被撞得散架了。

    数名泼皮蜂拥而上，要么使尽平生气力搂住马武腰间，要么抱他双足，更有甚者死死勒住了他的脖颈。两名泼皮乘机抄起椅子正欲砸去，马武浑身运劲，竟自震开了死缠烂打的泼皮，随即左拳挥出，右足反提，连拉带拽的随手几下子，那些攻上的泼皮已然落花流水，毫无反抗之能。余下泼皮眼见马武了得，哪里还敢白送，恰逢刘秀脱口叫好，耿兀自嗤笑，便有数个泼皮转而攻向他二人了。

    耿信手卷起碟中花生米，稍灌内力尽数掷出，戳中了那些泼皮穴道，纵声叫道：“打坏的东西算在本公子账上便是。”话音刚落，便即翻身跃起，踢倒两个泼皮，探掌按住张三爷左肩。对方右拳疾出，耿信手接住，握着他拳猛力一扭，只听喀喇喇一声响，直拗得那人手腕都脱臼了。泼皮的头头儿抄起身旁椅子，急忙跃上解救他家老爷，耿起脚踢碎那椅子，正中对方胸口，泼皮头头儿便即倒了。众泼皮见此情形，气焰登时消弭殆尽，能动的哄散欲逃。马武拦在门口，眨眼的功夫打翻数人，出言断喝道：“现下想逃，可没那么容易！”

    那些个泼皮别无他法，纷纷磕头告饶，张三爷只觉脸上挂不住了，悻悻斥道：“真他娘给老子丢人，赶紧给我啊！”尚未说罢，耿又拗断那人臂肘，迫得他不由得杀猪似的喊出声来。耿轻笑一声，道：“区区小县土豪便敢四处撒野，本公子若亮出身份，你连我的小手指也及不上。就冲你这讨嫌的嘴脸，便该吃上两记大耳刮子。”说罢，两个嘴巴扇将过去，直打得那人眼前星星点点，黑的、金的，闪闪烁烁跃了出来。

    李四爷瞧他双颊分别多了记鲜红手印，正自幸灾乐祸，耿又道：“还有李四爷，你不过有俩臭钱，旁人想要收刮些，便很值得显摆喽。”说话间，放脱了姓张的豪绅，便去擒那姓李的老爷了。

    马武急道：“快住手！”说话间虎拳倏出，直击耿肋下。耿向旁侧过，惟觉对方拳上带风，劲力十足，瞧出他有些手段，方才正经还了一招。马武眼见耿掌至，正欲出拳格挡，却不料对方掌至中途忽而变向，胸口竟自吃了一掌，亏得他修了身横练功夫，挨上耿这掌，方才并无甚大挂碍。

    两人斗过数合，耿心道：“我适才那掌虽留劲未发，不过打在旁人身上，也够他们受的了，而这人还有气力还攻，本公子倒是小瞧了。”恰在这当儿，刘秀高声叮嘱道：“三弟留心，莫要伤了好汉。”马武接口道：“没那么容易！”说话间使出“韦陀正法”，铁拳疾出，倾力攻上。

    马武用的正是天竺佛门武功，此招则力求刚猛，若与常人交手，他断不会施展，可耿武功高强，马武自不敢有所保留。耿并不硬接，只以四两拨千斤的手法卸掉拳头力道，随即轻飘飘地跃至桌上，洒脱笑道：“好个马武，想不到你个看家护院的，本事倒不赖，这架打得有点意思。”

    马武架起防备招式，直视耿道：“你的武功也不赖，不过要想伤害我家老爷，先得问问马武的拳头答不答应。”耿嗔道：“喂，你这家伙太没个是非了吧。”说着，指了指马武的主子，说道：“这糟老头子刚进店便仗着王匡那厮自吹自擂，着实够讨嫌的。”

    李四爷仗着马武相护，稍稍壮起胆子，颤声回敬道：“我我怎样，碍你甚事了”耿轻笑一声，道：“你若只是显摆两句，我也懒得理你。可你跟那劣绅发生口角后，不顾掌柜家当，便要在这店中大打出手。本公子行侠仗义，自要管上一管了。”话音刚落，马武接口道：“他娘的，那便废话少说，赶快进招吧。”他不知刘秀底细，忌惮他上前夹攻，方才固取守势。

    耿笑道：“我要是跟你大干一场，得坏多少店中家当。当真如此，我大哥定会怪本公子莽撞。”马武闻得此语，瞥了眼刘秀，随即问耿道：“你要怎的？”耿道：“干脆你也跳上桌来，便在这儿陪我打一场，谁先离开桌子便算输了。我若输了，便放过你家老爷。”马武哼了一声，道：“便算老子赢了，跟你同来那人还不得出手啊。”话音刚落，刘秀朝他抱拳道：“我这兄弟胡闹惯了，还请好汉陪他比划几招。至于在下，好汉放心便是。”

    马武听得刘秀连称自己好汉，方才心下一宽，随即卸下所负包裹，跃上耿所踏方桌，倾力抢攻。但见那张桌子虽不甚大，却也足够十数人围坐宴饮，耿、马二人翻腾纵跃，各施拳脚，直教旁人瞧得眼也花了。
  