    奇怪的是，今天秦舞瑶出奇的没有来找叶南，到现在都没看到身影。

    “瑶瑶怎么没来？”

    李青灵疑惑的问道。

    这几天她和秦舞瑶俨然已经成了无话不谈的好朋友，好姐妹了。

    “不知道，可能睡过头了。”

    叶南随口说道。

    但她知道，不可能，秦舞瑶已经是异人，根本不需要睡觉，修炼的话，也没有修炼过头这一说话。

    叶南眉头微皱的看着演武场最前方的高台。

    上面有个巨大的测试仪器。

    那是公开测试专用的，数值和普通的测试仪器没什么区别，只是显示屏被放大了很多倍而已。

    陆陆续续的导师已经入座，全是外院的，高级班，中级班，初级班。

    还有院长楚雄，坐在靠近中间的位置，他人高马大，虎背熊腰，不像是能担任院长位置的人，倒更像是看家护院的打手。

    奇怪的是，在他身边，主座的位置竟然空着。

    叶南有些奇怪，外院，还有身份在楚雄之上的人？是谁？

    就在这时。

    忽然。

    天边一道黑影由远及近，迅速的来到高台之上。

    那是一个人！

    虚空而立，以一个俯视的角度望着下方的人群，然后，徐徐的落下在高台。

    所有的导师，外院的院长楚雄，全都站了起来，恭敬的对着来人鞠了一躬。

    叶南看着对方，眉头瞬间一蹙。

    他身上的制服，和叶南记忆中父亲叶青的制服一模一样，纯黑色风衣，胸前有个纯黑色火焰图腾的标记。

    执事！

    内城执事！

    “那是内城八大执事之一，古海。”

    身边忽然传来一个淡淡的声音，介绍着。

    是秦舞瑶的声音！

    她的脸色看上去有些古怪。

    “怎么这个点才来？”

    “有点事情处理。”

    秦舞瑶摇了摇头，脸色愈发难看，但却似乎不愿多说：“古海之前，大多数时候，负责主持外院公开测试的，是你的父亲，内城大执事叶青。”

    叶南怔了怔，这事儿，他翻了翻记忆，的确如此。

    不刻意去想的话，却也回忆不起来。

    “那古海是什么境界，竟然能飞？”

    “古海的境界应该有玄阶二品，到了玄阶，就能短暂的御空了，但对精神力的消耗特别大，古海只是摆个出场的形式罢了。”

    玄阶二品！

    叶南眼前一亮，这是他所知道的第一个玄阶的异人。

    当然，除了叶南失踪的父母。

    “开始吧。”

    古海淡淡的扫了眼外院导师们，最后才对院长楚雄说了一句。

    测试是以点名的形式来进行的，点到了，不愿意上，就顺延到下一位。

    当然，不愿意上的人，太少太少了，几乎就没有，都想趁着这个机会表现一下自己。

    实在不愿意上的，大多都是初级班天赋实在太差的，不想上去丢人。

    点名顺序是从高级班开始的，所以，目前还没有一个人拒绝。

    力量数值也参差不齐，大多数都分布在七八十的样子，少数能达到八十多，测出来的时候是满脸的得意。

    “高级班，楚天娇！”

    忽然。

    点到了楚天娇的名字。

    这也立刻吸引了全场的注意力。

    包括秦舞瑶。

    作为在外院和她齐名的人，秦舞瑶还是挺关注的。

    不多时，身穿白色休闲装的楚天娇上天，神色依旧清冷，如万仞冰川。

    走到测试仪器前，冲古海和各位导师鞠了一躬。

    “娇娇，开始吧，沉住气，用全力！”

    楚雄语重心长的说道，毕竟是他的女儿，他希望看到楚天娇出色的表现。

    后者点了点头，走到了仪器前，深吸一口气，猛地举起拳头，轰然砸出！

    咚！

    这一拳，声响巨大！

    一起上，力量数值开始疯狂跳动！

    滴滴滴滴~

    所有人都一眨不眨的盯着大荧幕上的数值，上次测试，楚天娇的测试结果是98，距离觉醒异能需要的100只差两点！

    虽然这两点已经桎梏了楚天娇三个月，但谁知道她这次会不会突破呢？

    “应该没啥问题了。”

    叶南沉吟着嘀咕道。

    上次在红叶楼碰到楚天娇，复制她天赋的时候，她在买丹药，估计现在也拿到手了。

    后来，叶南才知道，她要买的玄元丹，是一种强行提升力量点数的丹药，以外力强行改造身体机能，达到想要的效果。

    和当初梁少宇给徐杰的培元液不同，培元液只对低级力量的人有效。

    达到九十多点，身体杂质基本萃取的差不多了，培元液就没有了丝毫的效果，所以才造就了玄元丹的珍贵。

    就算是红叶楼，也需要提前预定，调货。

    这时。

    大荧幕之上，数值也逐渐稳定了下来。

    最终定格在了108点！

    瞬间，整个场面鸦雀无声。

    三位数！

    傻子都知道三位数意味着什么，那是达到了觉醒异能的门槛！

    学院和异人之间，这是一个巨大的分水岭，一个天，一个地！

    叶南也有些惊讶，那玄元丹这么牛叉？直接提升了10点力量？如果能搞到的话，李青灵这种次等天赋的，不也可以依靠那种东西来强行提升了？

    回头研究研究！

    买它十平八瓶的给李青灵喝！

    “好！”

    楚雄兴奋的哈哈大笑，看向身边的古海：“古大人，娇娇也算不负众望，终于达到了觉醒异人的关键点，咱们……现在开始？”

    这是公开测试的传统规矩了。

    当场觉醒，装逼就要装最大！

    测试天赋，觉醒异能，一气呵成！

    “好，那就开始吧。”

    古海淡淡的说道。

    他见过的异人太多太多了，这并不会让他觉得有多么惊讶。

    有人很快拿来了萤石，交给了楚天娇。

    这一刻的楚天娇，忽然有些紧张起来。

    目前人类还没有能够精准测试一个人天赋属性的办法，她是到了觉醒异能的时候，但异能属性是什么，谁也不知道。

    如果是废属性怎么办？

    不，不对。

    楚天娇忽然想起自己在红叶楼见过的那个黑袍人。

    黑袍人当初看了她一眼，就点名了她的天赋是冰系！

    真的是冰系吗？

    楚天娇咕咚一声咽了口唾沫。

    “如果真的是冰系就好了。”

    作为水系变异天赋，冰系还是很强大的。

    这样想着，她一边闭上了眼睛，开始按照觉醒方式沟通萤石，一抹辉光缓缓的在萤石内缭绕着。

    所有人的视线都一眨不眨的盯着萤石。

