
    但是他知道如果是这样的话，宁宛如还有首领，是不会放过他们的。

    毕竟，在某种程度上，顾雅兰也算是他们的主子之一。

    真是倒霉死了。

    怎么出了这样一个任务。

    但是却没有办法想要全身而退。

    只能同进同退了。

    保镖身手也很快。

    在顾雅兰本能要接住镯子的时候，忽然抓着她一同朝后面退去，低声说道，“二小姐，不要上当，我们现在赶紧跑。”

    说着就朝着车子继续跑去。

    而这一停顿的时刻，露出了破绽。

    顾乔乔手疾眼快，再不犹豫，心念一动，就将一枚石子直直的打向了保镖的额头。

    保镖只觉得眼前一黑，脑袋一阵剧痛，嗷的一声惨叫，就直直的倒了下去。

    罗帆等的也是这样的时刻，他像一个猎豹一般的扑上前去。

    到了跟前儿，几脚就踢飞了那些盾牌。

    然后看到了面色苍白的顾茜茜，嘴上被糊着一层层的胶带。

    水灵灵的眼睛直直的看着罗帆。

    那里有激动，有欣喜，还有泪光

    罗帆眼眸微暗，一拳挥向了面前的保镖。

    保镖被罗帆一拳打倒在地。

    而顾清风的保镖，也如离弦之箭一样的冲上来。

    迅速将他们围住。

    而这个时候，顾雅兰才知道上当了。

    她绝望的看着罗帆，没有想到为了顾茜茜，竟然不惜用这样卑鄙无耻的手段来欺骗自己。

    她伤心极了。

    顾雅兰眼眸狠厉。

    忽然一把抓住了身侧的顾茜茜。

    他们此时距离左边的桥栏杆很近。

    桥栏杆并不高。

    只到他们的腰部。

    然后，顾雅兰抓住被绑住的顾茜茜，站在桥边，狠狠的喊道，“谁都不许动，否则，我将她扔下桥去。”

    这是已经是九月份了。

    这河水，其实是很凉的。

    而且这里的河水，不但凉还很深，还是有名的淤泥河。

    最近有关部门一直在治理。

    所以这边的行人还是很少的。

    而此时，顾茜茜的手忽然放在了那绳结上，快速的将绳结扯开。

    随后就一把握住了顾雅兰手里的刀。

    顾乔乔一下瞪大了眼睛。

    没有想到这个小丫头，竟然将捆绑的绳子解开了。

    而这个时候，顾雅兰毫不犹豫的挥着匕首朝着顾茜茜刺去。

    就在这一时刻，罗帆冲了上去。

    顾乔乔手里的石子，就没能打出去。

    她只得在朝前继续跑着。

    可这时候罗帆已经跑到两人跟前。

    然后一把握住了顾雅兰的胳膊，咔嚓往后折去。

    顾雅兰疼的凄厉的一声惨叫。

    她的脸上依然戴着口罩，却在这一时刻，就在罗帆想要拉着顾茜茜朝自己怀里而去的时候。

    桥上的木栏杆，竟然在几个人的撞击下，咔嚓一声碎裂。

    顾茜茜的身子在没有防备之下，就直直的朝着河底下落去。

    罗帆反应极快，倏然伸手，抓住了顾茜茜。

    顾茜茜的身子在断裂的桥栏杆旁摇摇欲坠。

    顾雅兰眼眸血红，满脸恨意，在一旁拿起刀子，就朝着罗帆的胳膊扎去。

    嘴里恶狠狠的喊着，“都去死吧”

    用力很大，鲜血咕咕而出。
