    叶陵耳边尽是那些玩家相互扯皮的声音，正觉被吵得头昏脑涨，就见一只巨大的鹰状生物扑扇着比人一臂还大的翅膀，直接冲着叶陵的面门就直冲了下来。

    那磅礴的气势，就仿佛是看见了猎物的苍鹰捕食，一下子就覆盖住了叶陵的整个面门。

    四周传来一阵惊呼，叶陵自己也是心中一紧。他倒不怕别的，心里浮起的第一个念头就是担心自己的眼珠子会被这只长得像鹰样的魔兽给挖走。也不知道他这样的亡灵视觉系统和人类一不一样，被挖走了眼晴以后还能不能拥有视力。

    在一片惊呼声里，叶陵有些慌张地抬手往自己脸上一抓，只觉指尖摸到了一片奇怪的湿滑。那种感觉有点像是摸到了蜥蜴或者是蛇的鳞片皮肤一样。只不过，那皮肤之下并不是冰冷，反倒是一片温热暖和，与叶陵的常识不同，引得他是混身起了一片鸡皮疙瘩。

    在温热细密的鳞片旁，还能感觉到一双十分有力的羽翼在不住扑扇，那羽毛的尖端在叶陵的手背上一次次划过，也是一种相当奇妙的触感。

    叶陵顿时就梦回火蝠洞了。他也搞不懂这些魔兽们心里都在想些什么，这一个个的，都喜欢奔着他的脸降落。

    他这抓了几下以后，那只扑到他脸上的生物这才缓缓让开了，飞落在了旁的台面上，歪着脑袋盯着叶陵看，完全是副小好奇的样子。如果无视它那往人脸上扑的坚习惯的话，也不失为一只帅气可爱的——大鸟。

    在大鸟离开了以后，叶陵这才看清楚了对方的长相。那真是一只漂亮的大鹰，一身灰苍色的羽毛在阳光下显得顺滑光溜，他的后背上则是一片金光灿烂的细密鳞片。除了羽毛光洁以外，这只鸟的鸟喙也与一般苍鹰不同，显得更大霸气，外沿长着细细的尖牙，连眼睛都特别的有神。

    这还是一种不太常见的魔兽，名叫龙鹰。

    ——没错，又是龙脉血统。这游戏里龙族自己人丁不旺，血脉倒是抛洒得到处都是。

    美丽的巨大龙鹰歪头看了叶陵半晌，好像在确定了叶陵的身份以后，一个抬脚，直接就将它脚上抓着的一封信直接朝叶陵甩了过来。

    得亏这一次龙鹰瞄准的不是叶陵的脸，否则被这样来上一下子，叶陵就又该担心自己的鼻子了。

    在一众玩家面前，就是心里再慌张和混乱，也得装出一副淡然的冷酷模样。唯有这种先知一样的态度，才能让玩家觉得这是一个可信可靠的NPC。

    无视玩家们的窃窃私语，叶陵当着玩家的面，将手里的信打开。

    这信居然是兰德给他寄过来的。

    也不知道兰德什么什么时候逮住了这么一只龙鹰当传信宠物，反正叶陵是没见过。

    自从上次兰德主动向叶陵求助，希望他可以烹饪一款充满肉味的素菜以后，叶陵就再没联系上兰德。

    没想到现在游戏一开放，兰德倒是又主动联系过来了。看来是游戏开放，这王都骑士团副团长也该回王城里服务玩家了。

    信中绝大部分都是对叶陵的感谢之词，似乎精灵们对叶陵之前烹饪的菜式都十分满意。随信而来的，还有兰德的十点好感度。

    在前面啰嗦了许久、让叶陵都看得有些不耐烦的时候，才终于在信中看见了兰德这次来信的目的。

    根据兰德说，在叶陵收到这封信的时候，他已经领着骑士团的成员在往王都的方向进发了。只不过在兰德自己返回王都的同时，他也遇上了一个小麻烦，希望叶陵能帮他解决。

    【小叶子你的烹饪技巧越发高明，令人陶醉。此次品尝素菜的数位贵客都为你的厨艺而倾倒。在几经波折之后，由于你的各种菜肴让贵客喜悦，他们甚至同意让我见到了莱拉——是的，你我认识的那位莱拉。

    只不过，他们暂时还不同意莱拉贝尔离开。如果想要让莱拉离开，可能还需要用你的菜肴来不断攻克他们坚硬敏感的心防。

    这是我的请求，希望你看在过去那些共同经历的冒险时光份上，能抽出时间来为莱拉烹饪一些食物，至少……让她过得没那么艰难。

    当然，你的一切付出，我都会支付相应的报酬。

    详情面谈。

    ——兰德】

    在阅读完这封信以后，叶陵的耳边也同时传来了系统发布任务的提示声音。然而，叶陵的眉头却慢慢皱了起来。

    系统所发布的任务非常明显，名称叫做“莱拉贝尔的秘密”，叶陵就算不打开任务面板查看详情，也知道眼下这个任务更多的是关于莱拉贝尔的身世，兰德只不过是一个媒介罢了。

    叶陵以前还曾经感慨，觉得兰德的“圣徒”冒险小队虽然人员不多，但各个都是人才，除了兰德自己这个未来的版本之子以外，还有两个猎人之神的儿子和一个半精灵。

    没想到，这半精灵好像也不仅仅只是一个花瓶，背后还隐藏着身世之谜。

    同时，叶陵也开始觉得有些头疼。

    系统暂时关闭更新的时候，明明应该是他最能把握的时间，可以不顾玩家们的目光好好抢先做任务。但他花了那么大的精力，事实上也没接到几个大任务。

    反倒是现在游戏服务器一开，玩家进入游戏还没一天功夫，各大势力就都纷纷开始主动向叶陵发布任务，有许多任务还是叶陵无法拒绝的。

    ……没办法，这游戏开来还是为玩家服务的啊。

    叶陵在心中默默叹了口气，再从信中抬起头来的时候，脸上已经换上了一副严肃且忧心忡忡的表情。

    他环视了一下四周的玩家，在玩家们期盼的眼神里，说出了玩家们最渴望的台词：

    “诸位，这是神都骑士团团长兰德的来信。他已经锁定了一个可能的亡灵传送阵地点，此时正急需支援。诸位天之国的勇者！我以神都食堂店主的名义、以兰德之友的名义，恳求你们帮忙，守护住我们人类最后的帝国净土！”

    一边说着，叶陵一边悄悄编辑好了一个通向亡灵谷的副本任务，摆到了自己的NPC面板上。

