    第1365章沾染（40）

    云姒重新洗了个澡，披头散发，穿着纱衣，再次默默地坐在了床边。

    看了看躺在里面的冰美人，她叹了口气，安静地躺在了外面。

    与他距离有一臂长的距离，隔得远远的，中间还分开盖着被子。

    自觉心虚的人，闭上眼睛，没敢说话。

    听着这屋子内过分的安静，她平躺着，躺了好一会儿。

    久久未言语。

    床上的气氛，一度有些冰冷，凝滞。

    ......

    ......

    ......

    大概是感觉到身旁实在是太冷了，云姒睁开了眼睛，转头看他。

    眉眼冷冷清清的男人，阖着眸，安安静静，也不知道是睡着了还是没睡着。

    她看着，动了动唇，似乎是想说些什么。

    但他的身上实在是太冷了，冷白的皮肤，冷淡的眉眼。

    仿佛连那一身雪色的长衣都泛着冰冷的寒意，让人不寒而颤。

    她沉默了一会儿，慢慢地伸出手，靠近他。

    一点一点地挪，最后，她轻轻勾上了他的衣袖。

    长衣质地柔软，并没有看起来的那般冰冷。

    她抿了抿唇，悄然无声地掀开他的被子，然后钻了进去。

    抱住他，靠在了他的身边，轻轻地亲了他一下。

    他阖着眸，没有反应。

    云姒却知道他没睡。

    “殷辞，你知道我不是那个意思的。”

    她挨着他，微微蹭着他的脸，以示讨好。

    “她是我的朋友，是妹妹一般家人的存在，很久没有见面了，所以才想着过去睡一晚，和她说说话。”

    她无声抓着他的手，低声说：“那些话也只是我的玩笑话，你知道我喜欢你的，对么？”

    他慢慢睁开了眼。

    云姒顿了顿，又软软地去亲他。

    “所以，你就别介意这件事了，以后那些话我保证不说了，你才是我唯一的宝贝，好么？”

    他淡淡看向她，没说话。

    云姒立刻竖起了三根手指：“真的，我发誓。”

    他没说话，缓缓抬手。

    云姒以为他要推开她，正想自觉后退。

    却不想，他只是敛了一下她身上的被子，帮她盖好。

    把她抱入怀里，拍着她的背，重新闭上了眼睛。

    “睡吧，不然，又要睁眼到天亮了。”

    他嗓音平静，什么都没说。

    云姒躺在了他的怀里，眨了眨眼，有些受宠若惊。

    “那......你不生气了，是么？”

    他低低沉沉地嗯了一声，拍着她的背，力度很轻。

    云姒这才放下了心。

    抱住他，闭眼。

    睡之前，她忽然一愣，一个念头从脑海中一闪而过。

    他是怎么知道，她昨晚睁眼到天亮的？

    难道......他也没睡着？

    ......

    ......

    ......

    殷辞是等着怀中人睡着了，他才开始真的闭眼，酝酿睡意。

    昨夜她一晚上没睡，他也一直在闭目养神，没有睡着。

    本想着能开始培养感情，却不想，她还是怕他。

    看着他的眼神，总有一层淡淡的疏离客气在，也从来不会对他做些什么。

    殷辞闭着眼睛，不轻不重地揉着她的腰，一直没说话。

    过了很久，他浅尝则止地吻了一下她的唇，似是有些无奈纵容地叹。

    “傻瓜，怕什么？”

    (本章完)

