    一直以来，威廉怀特就对所谓的泡沫嗤之以鼻。你说泡沫，泡沫多了去了，也未必就是什么洪水猛兽了。

    格林斯潘说纳斯达克有泡沫的时候，那里有什么泡沫。即便是最高点，其实也不算什么。如果活的足够久你就会知道，现在的所谓泡沫，简直就像玩笑一样。

    “boss，他们的行为有些古怪。”

    “安迪，古怪这个词别再说了，威廉怀特那厮就是一个怪胎，谁都搞不清他要做什么？

    对了，那个高铁怎么回事，他们真的打算和大兔国合作吗？”老家伙其实很恼火，铁路控制在大摩手里，可是呢，这个东西貌似不怎么赚钱。

    现在这个鸡肋居然有人喜欢，他这里的纠结可想而知。

    人就是这样，自己不要的东西，最好就是一文不名，如果真的价比黄金，他可不会反思自己。

    尽管不想承认，可事实摆在面前，由不得他不相信。其它不去说，看看现在的红杉资本就知道了，自从被人踢出思科之后，这家原本只能算是尚可的公司，居然就那么一飞冲天了。

    看别人家倒霉，你可以幸灾乐祸一下。可是呢，事情到了自己这里之后呢，好像就不是那么舒服了。

    “boss，虽然像护盘，可是呢，他们表现的又不是很坚决。根据他们持仓看，好像还有些逢低吸纳的意思。

    这个时候抄底，这家伙简直就是疯了。

    至于那个高铁，他们非但在洽谈，还有合资在米国建厂的意向。这一次，小曰本似乎真的着急了，嘿嘿嘿，居然去花生顿游说? 也不知道他们的脑子是怎么长的。”

    要说小曰本也真有意思? 你们既然推崇市场机制，那就应该动用企业手段。

    花生顿？

    也就是你们这群小矮子在意? 到了威廉怀特这里? 他才不需要给任何人面子。有交换就可以谈，你空口白牙的? 谁知道你在说什么。

    要不说这群白痴猥琐呢，威廉怀特的诉求很简单? 如果能给索米足够的压力? 大家就有谈判的基础，否则，别高铁了，铁路都是可有可无的。

    由于垄断经营? 米国的铁路运营堪称垃圾。为了有效降低成本? 米国就出现了很多异常庞大的卡车。

    众所周知，卡车再是如何，成本也要远远高于铁路。可是呢，这个世人皆知的道理，在米国居然就变得不那么有道理了。

    所以? 威廉怀特的加州高铁项目，其实并不如何迫切。至于说到在米国建厂? 那不过是以讹传讹，生产地铁的工厂而已? 和高铁的差距，不能用道理计。

    既然不着急? 继续施压就很有必要。反正我就是谈一谈停一停? 你们还真就别不信? 搞的烦起来了，大兔国的高铁又如何？

    对威廉怀特来说，高铁这玩意，谁家的都是一样用。要说区别不是没有，可是，真就没有想象中的那么大。

    阴谋这种东西，威廉怀特是非常不以为然的。他现在要的是堂堂正正，哥们就这么碾压过来，就不相信你不服。

    当然，阴谋之所以厉害，那是没有人获悉之前。如果所谓的阴谋被人识破，其实就是一个垃圾。

    其它散户怎么想，现在一群财团还有些吃不准。可是呢，威廉怀特的想法很明确，或者说，你们那些上不得台面的玩意，早就被人识破了。

    尼玛，这可真是要了亲命。

    姑且不说这厮掌握了大量现金，你从影响力的角度说，恐怕就没有忽视的可能。他现在之所以不开口，无非就是有利可图，你们一旦触及了他的底线，恐怕就不是那么好说话了。

    “啧，何去何从啊，现在这个节骨眼上，再说收手就是笑话了。

    也罢，无非利益交换，既然这货打算教育一下索米，那也很好。这群该死的混蛋，最近是越来越不听招呼了。

    对了，安迪，你是说，小曰本的移动通讯会有两种制式？”

    安迪的脸已经苦13的不行了，他也不知道，今天为毛这么倒霉，老板问的事情，就没有一件是顺顺当当的。

    “是的，boss，欧洲和米国的制式会同时存在，就这还不算，他们还搞出了一个小灵通，就通话质量而言，可能还不及模拟移动信号。”

    “额，这是脑袋被烧坏了吧？”

    “那啥，boss，日本企业在通讯制式上的话语权不大，可是呢，他们的市场又极其庞大。

    楼下的分析师认为，这是一种策略，为了增加一些话语权，他们的决心很大。”

    “唉，好吧，我现在明白了，威廉怀特那厮为何放弃。只要是个人，就像搞一套自己的东西。

    3G这一块，暂时观望吧，对了，伦敦的牌照既然下来了，你给我盯紧了，有任何的变化，都要及时汇报。”

    “好的，老板。这一次，首先实现商用的，应该就是沃达丰了。”

    “嗯，你去吧。”

    他们这里扯的热闹，殊不知，威廉怀特对于曰本的态度，根本就不在意。干大事而惜身，见小利而忘义，说的就是这群混蛋。

    说起手机的制造和设计，曰本还是颇多看点的。夏普的液晶好，索米的镜头好。说道实际作用的便利，很多东西都是小曰本最先搞出来的。

    用手机拍照，用手机看电影，甚至于，用手机计算女性的生理周期。

    好吧，实在不太明白，这个功能究竟有啥用。

    莫非，那啥之前，男朋友先要检查一下手机。可是啊，翻男人的手机是大忌讳，女人的手机难道就可以随便看了。

    如果不是因为制式混乱，曰本的手机也不会走向混乱。满手好牌不知道怎么打，结果就被乔布斯一锅烩了。

    说起来，曰本的傲娇的，还真就不是吹得。他们并不在意海外市场，手机制式和国内不同是一回事，售价也没有曰本高。随便拿出一款在曰本表现一般的手里，都能在国外卖的很好。

    诸多原因叠加之下，曰本不再继续谦卑，反正你们无论如何都会买，我又何必重视。可惜啊，当那只烂苹果横扫一切的时候，最先倒下的，就是曰本的手机品牌。

