    一场巨大的暴雨之后，净木源出现了彩虹。

    很快，净木源就变成了节假日的旅游景点一般的存在。

    世界剧情完结。

    新阵营都已经浮出水面了，这个时候大多数的玩家，才意识到断夜墓地不是一个普通的低级生态密集区新副本，而是一个世界剧情的相关副本。

    于是，之前没关注这个副本的满级玩家，纷纷涌入了净木源。

    乔伊.布鲁克……

    米塔修尔……

    聂宁远……

    一个个NPC的名字，也因此进入了玩家的视野。

    在每个玩家的手表上也都出现了一个新的进度条——科学教的覆亡。

    目前的进度是13.6%！

    就如人生如茶所说，一场从净木源拉开的风暴即将到来。

    因为这种世界任务，能带来大量的世界贡献，对于很多大团来说，血洗贡献榜的机会又来了！

    所以，现在包括天狼和夜鹰在内的大型猎荒团，都在找和科学教相关的线索，尽量拿到更多的任务，提高自己在覆灭科学教这件事上的贡献。

    大型猎荒团介入，十八线猎荒团也一样不会闲着，PB22看着被绑在自家猎荒团驻地的米塔修尔，高兴得已经完全顾不上还被摆在小黑屋里供人围观的Blood一众人了。

    “多亏了合衬大神从断夜墓地里拿到的那张蓝图，”旁边一个玩家说道，“也多亏了合衬大神收集异变晶骇做出的不朽级的……蜥蜴服。”

    “那个叫【黑暗雨林】猎荒者战斗服。”PB22对合衬的崇拜已经升级到了膜拜的阶段了。

    他其实并不知道合衬是怎么做到的，他只知道合衬用了一种透明的噬极兽骨头为基材，做出了一件防具，这件防具虽然防不了放射也防不了切割，更防不了腥红素，但它是不朽级的防具——它出了一个固有特性。

    能够在短时间内，让自己及小队成员，与环境融为一体。

    当然，使用的前提是四周是有“环境”的，要么有雨，要么有树，空气并不会被判定为“环境”。

    “呜呜，呜呜……”米塔修尔被两条铁索和一副手铐，紧紧地绑在一个椅子上，头上蒙着黑色的布，不停地蠕动挣扎。

    PB22看着米塔修尔，问合衬道：“我们现在怎么办？”

    合衬就一个字：“等。”

    “等？等什么？”

    “等我们猎荒团的任何一个玩家，拿到和米塔修尔有关的任务。”

    “啊？”PB22惊道，“我们不是直接截胡了灯塔流沙的大型任务吗？我们不能直接接着他们的任务做？”

    合衬沉沉地说：“本来是可以的。”

    PB22奇怪道：“那现在怎么不行了？”

    “因为，世界剧情已经被打通了，灯塔流沙本身的任务被中断了，我们当然也没有办法继续他们的任务。”合衬的目光深如古井，“明明就再晚半个小时，我们就可以搞定的。”

    PB22愣了半天。

    也就是说，他们抢了灯塔流沙的任务，但因为世界剧情更新，任务失效？

    那他们这是抢了个寂寞啊！

    “但是，世界剧情什么时候被打通，谁也不知道，谁也没法控制，”合衬脸色也很不好看，“对不起了。没帮你拿下来。”

    “没事，去临摹那个被我下药的NPC的手迹、接应米塔修尔，这些事情都是你一个人去做的，噬命猎荒团也没帮到什么……”PB22摇了摇手，说，“问题是，我们现在就把人关在这儿，等着就可以了？”

    “嗯。米塔修尔是本我科学教的五十四个核心成员之一，肯定会有关于他的任务刷出来，而我们猎荒团人口基数大，拿到关于米塔修尔的任务的概率还是相当高的。”合衬说。

    “问题不大。”PB22跟他击了个掌，“这五十四个核心成员，随便杀一个，对科学教的覆灭的进度贡献应该都挺大的。”

    “其实，如果你不等任务的话，直接杀了也行，应该也有贡献度。”合衬说道。

    “不，还是要等个任务，有奖励为什么不拿？”PB22又问，“话说这五十四个人，已经死了好几个了吧？”

    “嗯，已经死了十个了。其中一部分是在科学教新阵营更新出来之前，就已经死了的，现在，大家都在收集相关线索……主要是目标不明确，夜鹰猎荒团都准备开满级队去打断夜墓地1号Boss了，说是根据线索，1号Boss可能会掉落本我科学教的这五十四个人的名单！”

    “嘶……全员名单？”PB22本来想说我们也去，但一想自己猎荒团还真拿不出能去打1号Boss的玩家来。

    “如果能拿到这个名单，就不至于在净木源数以万计的NPC里摸瞎了。”合衬也当然知道名单的重要性，但这次他是真的没有办法了。

    断夜墓地的1号Boss，他心里有数，噬命猎荒团的尖端力量，也就是“一队玩家”的力量，距离这个Boss还差得很远。

    “唉。”所以，PB22也只能艰难地叹了口气。

    ++++++

    净木森林的飞机上。

    人生如茶花了半个小时没解开的魔方，陈谦一拆，轨迹一装。

    五分钟搞定了。

    人生如茶脸色魔幻……

    不讲规矩虽然不对，但它真的效率很高。

    怪不得人人都爱插队。

    咔……

    小小的密码盒蒙上了一层淡淡的白光。

    六面已经成型的图像，在白光之中，像全息投影一下浮起，空间里的一个个细小的光点朝着投影汇聚过去，然后，变成了六张有实体的照片，掉落在了地上。

    盒子从中间打开了。

    “照片我收下了啊。”轨迹和他们说了一声，直接拾取了那六张照片的掉落，放进了自己的背包里。

    “你的你的。”陈谦挥挥手说。

    轨迹很少会在其他人没开口的时候，为自己争取掉落的，极品的不朽级主武器分配给他，他都还会有点不好意思。

    但这六张照片都是纪念品的存在，而且，事关阿朵拉，轨迹还是想要收藏一下。

    而人生如茶伸手在白光里抓了抓：“哎，哎哎这……魔方怎么是一次性的？刷没了？我就不能再解一次吗？”

    “哈哈，茶叔不服气了。”为钱而狂笑道。

    “……不至于不至于。”人生如茶心虚地摸了摸后脑勺，虽然他初中开始就是魔方高手，半个小时解不开一个四阶魔方，是有点梗得慌，但三十好几的人了，总不能承认自己还惦记着一个玩具吧？

    盒子从中间打开之后，就直接被刷新掉了。

    留下的只有一副……扑克牌？

    五脸懵逼。

    叶天才的脑回路，好像是有点异于常人啊。

    一副扑克牌你至于放在密码盒里？

    哪怕你留一封给女儿阿朵拉的手信什么的，作为一个剧情彩蛋也正常一点吧？

    刚才因为没有解开魔方，而一脸郁闷的人生如茶，看到这副扑克牌，就更郁闷了：“逗我玩呢？”

    解了半个小时的魔方，里面就是一盒扑克牌？

    扑克牌的盒子，人生如茶见过好几次了，很多地图里的装饰道具。

    完整的，撕碎的，染血的……

    各种各样的扑克牌，都是长这个样子。

    “回吧回吧。”人生如茶站起来，说道。

    “等一下。”陈谦却打开了那盒扑克牌。

    “有什么好看的？这玩意儿我上个号仓库里十几个，里面不就是五十四张……”人生如茶是准备吐槽两句的，可是，话溜到一个数字上的时候，猛地就停住了。

    五十四张？

    一副扑克牌是五十四张没错。

    但是，这个数字现在在他的脑子里跳出来……

    为什么第一反应却不是扑克牌？

    “自牧……”人生如茶看向陈谦。

    “嗯，之前过剧情的时候，叶云说了，他们建立起了一个组织。这个组织由五十四名在净木源出生长大的科学家牵头，现在已经发展到了数千名科研人士……”陈谦点头。

    “我靠！！”人生如茶赶紧跟陈谦一起翻起了扑克牌。

    果然……

    虽然是通用的盒子，但里面的每一张纸牌的牌面上，都多了一张人像！

    “来。”陈谦朝着旁边就伸出手。

    “这。”人生如茶立马就从背包里摸出了一叠资料，给他递了过去。

    轨迹他们都还没搞清楚发生了什么。

    这俩怎么突然就这么默契了？

    而陈谦却没有接那叠资料，只是问：“简历里有没有钱爷说的，那个叫米塔修尔的NPC名字？”

    为钱而狂愣了一下。

    简历？

    “有。”人生如茶回答。

    “你再看看，有没有乔伊.布鲁克的名字？”

    “那是？”

    “我去上民医疗所借呼吸机的时候，死在了那里的一个NPC。”

    “等等，”人生如茶翻了一下简历，回答他，“也有！”

    为钱而狂也凑近过去看了起来：“所以，这是什么？”

    人生如茶回答他：“五十四张扑克牌上的人像，应该就是本我科学教的五十四个核心成员。而我们之前在断夜墓地里，拿到的那五十多份简历，刚好能跟这纸牌上面的人像对应上。”

    “也就是说，我们掌握了本我科学教所有核心成员的名单？”轨迹僵僵地说。

    “不止，还有他们的全部生平。”陈谦补充。

