    

    晚上藏玉阁设家宴，顾初月本差人去接小白过来同去，哪知小胖墩说他要沉迷于学习。

    顾初月哭笑不得，只好作罢，让簌簌和阿离好好照顾他。

    待那边常妈妈亲自过来请，她这才和祖母缓缓出发。

    藏玉阁中，顾明远和王氏母女早早便侯着老夫人的到来，一听丫鬟说，连忙起身过去迎接。

    老夫人进屋落座首位，就听顾明远道：“母亲来的正好，咱们现在就开宴。”

    “诶，晚膳急什么。”

    芳姑闻言，将丫鬟手里捧的锦盒打开，只见两只水头极好的翠玉镯子躺在里面。

    老夫人道：“今日两个孩子结课，坚持许久，怎能不表扬一番，这两只镯子是我当年的嫁妆物件，本是一对，她们两姐妹一人一只，刚刚好。”

    王氏笑道：“学习是她们的本分，母亲这……实在有些贵重。”

    “我这半截身子入土的人了，留着这些做什么？”

    顾明远道：“母亲身子骨硬朗，莫要再说这样的话。”

    说完，看向坐在一起的两姐妹，缓缓打开自己手边的锦盒，里面分是一块上好的松烟墨，“这两块墨还不错，今日便送你们姐妹，日后切记要更加努力。”

    王氏也跟着笑道：“母亲和老爷的礼物都这般贵重，倒显得我准备的拿不出手了。”

    说着，常妈妈呈上了两个方方正正的小锦盒，一打开，里面满满的淡粉色珍珠，烛灯下映着淡淡的光晕。

    顾初月似是嗔道：“还是祖母和婵姨懂我们女儿家的心，瞧爹爹送的，时刻都叮嘱着要我们好好学习。”

    老夫人开怀笑道：“你这小丫头，倒是嫌弃起你父亲来了。”

    顾芳菲半是伸手，笑道：“诶？若是大姐姐不喜欢，那我可就拿走了。”

    说着，就要去拿那松烟墨。

    顾初月先一步将锦盒抱在怀里，跟护着宝贝似的，“那可不行，这可是爹爹送我的呢。”

    这话一出，屋里无不是笑意开怀。

    用晚膳时，顾明远一直在默默观察着老夫人的表情，几次动了动嘴唇，却什么也没说。

    老夫人年迈，用过晚膳便不愿再与他们闹，想着回去歇息。

    顾初月也觉得老爹在这不太放的开，便提议送祖母回寿辉堂，哪知老人家却摆手，“你们继续玩，别因为我坏了兴致。”

    她只好道：“天黑，祖母小心些。”

    送走老夫人后，王氏笑道：“说来也真是巧，今儿刑部张侍郎家送来了邀贴，三日后张夫人要办生日宴，若不是穆先生家中有事提前结课，初月和菲儿怕是还不能去呢。”

    顾明远道：“姑娘们大了，是应该带出去见见世面，今早上朝，张侍郎还同我说过这事。”

    王氏道：“是呢，尤其是初月，许久未参加宴会，正好趁着这个机会散散心。”

    顾芳菲笑道：“我在马车上还同大姐姐说过这事，她呀，也很愿意出去。”

    说到宴会，顾明远便想到了自己这个大女儿之前每逢宴席必惹事的惯例，道：“初月，你记得去时跟紧菲儿，切勿招惹事端，无缘无故再闯祸。”

    “是。”顾初月轻声道。

    而顾明远似乎还没说完，他抿了口盖碗茶，继续道：“三日后张侍郎夫人的生辰宴，也把丝娆带过去吧，那孩子一直养在乡下，现在已经十三岁了，比初月和菲儿的年纪要大，年后十四，仔细算算再过一年多便要及笄，也该带出去见见世面，夫人觉得呢？”

    这是要将文丝娆引进都城的贵女圈子啊。

    王氏嘴角的笑意有那么一瞬间的僵硬，不过很快便道：“只是丝娆的脚伤……”

    顾明远道：“今日午时我去菡萏堂看了，已经无大碍，她年纪也不小，该将婚事定下来了。”

    王氏瞬间明白了，恐怕午时文姨娘又跟老爷不知道诉了多少苦水，只好道：“是。”

    说完，顾明远侧眸，看向了自己的两个女儿，“你们表姐对都城人生地不熟的，届时你们要多帮些她，日后啊，你们姐妹之间要互相帮扶，友善相处。”

    顾芳菲不愿意和这个陌生的表姐一同去生辰宴，干脆没有说话，只是敷衍的笑了笑。

    一直吃瓜的顾初月觉得气氛不太对，只好也道：“嗯，爹爹说的都对。”

    敷衍的更明显。

    顾明远的脸色一下子就不那么好看了。

    顾芳菲倚着圈椅，轻笑：“现在不过是入冬了，赏花的帖子少了些，日后表姐若是想要应邀，直接同我说一声即可，我也自是会答应的，不必每次都是让爹爹开口。”

    顾明远皱眉：“你姐姐她有些腼腆……”说完，才发现这话不太对劲，“菲儿，你这话是什么意思？”

    王氏连忙搅和，“老爷，菲儿的意思是，定会好好照顾丝娆。”

    顾芳菲没说话，见大姐姐手边的果盘空了，便将自己未动的递了上去。

    顾初月用竹签戳起一块蜜瓜，放到嘴边小口的咬着，转移话题，“若是每位夫人的生辰宴都要大办，那年前岂不是要吃好几顿宴？”

    王氏笑道：“如此大肆宣办的，整个都城不过就那些底蕴深厚的大家族，其他的不过是邀请些交好的，不过……”王氏疑惑道，“去年张夫人的生辰可没像今年这般大肆宣传，听说几乎都送了帖子。”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，“那岂不是会有很多人去？”

    王氏道：“自然，说不定还会有宫里头的娘娘们。”

    她点了点头，似是懵懂道：“若是有宫里头的娘娘们，那皇子岂不是也要来，大皇子也会去吗？”

    这话一出口，气氛瞬间僵滞。

    王氏甩着帕子坐下，似乎也不愿开口提及。

    顾明远似是想到什么，脸色更是难看，皱眉道：“你一个未出阁的姑娘，整日议论外男做什么？”

    有人说大姐姐，顾芳菲不乐意了，“爹爹此言差矣，若不是府里出了那样的事情，谁会去在意呢？毕竟三日后是大场合，还不是怕……”她欲言又止，有些话还是羞于说出口。

    顾初月笑着道：“爹爹让表姐去，定是将上次的事情查清楚了，一场意外而已，又不是郎有情妾有意，怎会做出戏里的情节呢？您说是吧，爹爹？”

    顾明远斜了她一眼，临去书房前，在王氏耳边道：“三日后多看管些丝娆。”

