    廷议上除确定成立国家银行外，朱翊镠还颁布了一道圣旨。

    严令禁止私人铸币，一经发现，当即拘捕，以危害国家安全罪论处，并下令全国搜查没收销毁假币。

    第三天北直隶就展开了全面行动。

    很快全国各行省都逐步开始。

    但朱翊镠非常清楚，这中间肯定还会出现不少的问题。

    比如商人知道朝廷要成立国家银行统一发行货币，意味着他们手上的银票即将废除，那他们会不会赶紧出手兑换成能储藏的黄金白银？

    至于大商人联合起来抗议，朱翊镠倒是一点不怕。

    还是那句话，他只怕天下一无所有的百姓，因为他们一旦抗议，除了性命再也没有其它可拼的东西。

    ……

    严永凡写完关于私人铸币的条陈后便紧接着写第二道条陈。

    他没想到朱翊镠竟以如此雷霆之势立即采取禁止、搜查行动了。

    这天，他正与县丞史善言一道，写关于贩卖私盐的奏疏。

    忽然，衙役黄浩然急匆匆地跑进来禀道：“严县令，街头刚出了一宗命案。”

    “什么情况？”严永凡忙问。

    “一位老太太拿着一袋子铜钱出来买菜，结果被巡逻的兵卒抓到，发现袋子里多数是假币，当即将其没收，老太太急得大哭，非说平时也是用这些钱，不会有假，还威胁说如果不给她，就一头撞死街头算了，结果……”

    “结果就死了？你们是不是态度蛮狠恶劣？”严永凡喝问道。

    “大人，绝对没有。”黄浩然信誓旦旦地道，“给老太太讲了一大堆道理，说这是国家政策，使用假币危害极大，而且属于违法行为，可老人家哪里听得进去嘛？只觉得我们在欺负她。”

    “那你们不会给她点儿钱吗？”严永凡没好气地道

    “县令大人，这个头儿不能开吧？”黄浩然深不以为然地道，“假币还能换真钱吗？倘若抱着同情心，其他人也拿假币来换，怎么办？既是朝廷的政策，就该严格执行一视同仁。”

    “哎！”严永凡叹了口气。也知道黄浩然说的在情在理，法律就是法律，一旦颁布，就不能容私情，不能因为同情而破坏法律的刚性。

    见严永凡叹气，黄浩然抚慰道：“县令大人，那帮人根本不讲道理，不必为他们叹息，他们只在乎自己的利益，哪里会顾及国家？”

    严永凡道：“可他们也许真的不知道是假币，而这些假币是他们用血汗，乃至用生命换来的。”

    “那又怎样？”黄浩然道，“任何一项改革，总归有人要付出代价，只是让更多的人能享受到改革的成果。”

    严永凡微微颔首，接着又关切地问道：“附近居民的情绪还稳定吧？”

    “绝大部分人能理解假币的危害，并给予支持，可因为死了人，也有一小部分人怨声载道破口大骂，甚至骂到县令头上了。”黄浩然如实回道。

    “骂到我头上？”严永凡一愣，“怎么还骂起我来了吗？”

    “嗯，他们都知道陛下之所以下旨严查假币，就是因为县令大人写的奏疏痛恨地揭露此事。”黄浩然回道。

    “这样看来，陛下确实有点考虑不周哈！”史善言不禁插了一句。

    “史县丞此言差矣！”严永凡却摇了摇头，说道，“他们那些人要是真有那么怨恨揭露此事的人，那更应该是我写。我是驸马，是皇亲国戚，不应该是我冲锋陷阵吗？是不是？”

    “驸马爷果然有担当有责任！”史善言忍不住竖起大拇指赞道。

    “只可惜死了人，终究遗憾啊！”严永凡感慨地道，“既然我宛平县发生了这种事儿，想必其他地方肯定也有，这还不知道有多少人为此而丧命呢。”

    “我看驸马爷爷不必忧虑！”史善言劝道，“有人为改革牺牲在所难免，死的人毕竟微乎其微，比起国家的长治久安又算得了什么呢？”

    “这两天县令大人最好不要出去，以免遇到那些不讲道理的刁民，他们将怨气发泄到县令大人头上。”黄浩然刻意提醒道，“普通老百姓还好说，不过失去区区几个假铜板，可有些以铸币为生的黑心商，陛下这道圣旨等于是断了他们的财路，这时候对揭露此情的县令大人指定恨之入骨。”

    “切，以为我怕他们啊？”严永凡不以为意地一撇嘴。

    “卑职当然知道县令大人不怕，但好汉不吃眼前亏，不必与那帮人计较，何必非得招惹他们呢？”

    “黄浩然言之有理。”史善言也忙附和道，“多一事不如少一事，驸马爷还是安心在衙门里写条陈吧。”

    接着，又补充道：“再过两个月公主就生了，你可不能出事儿。呸呸呸，我这乌鸦嘴，驸马爷能出什么事儿？”

    想到公主快要生了，严永凡立马儿平静下来，点头喃喃地道：“好吧，为了公主与孩子，我听你们的。惹不起，我躲，总行吧？不去招他们。”

    “那卑职先行告退！”黄浩然这才转身离去。

    史善言对严永凡感慨地道：“陛下杀伐果断，行动如此迅速，难免会让人猝不及防而紧张。”

    紧接着，史善言又“哼”了一声：“可那帮人不就是这个德性吗？陛下分田减税时，也不见他们有多感恩戴德，这会儿禁止私人铸币没收不良假币，他们却不分黑白怨天怨地起来。”

    “算了吧，相信也只是个别人。”严永凡又重新埋头写条陈，不愿意纠结。

    尽管结果超出他的预料，居然因为他的揭露死了人，还不被人理解被人痛骂，可他一点都不后悔。

    既然知道有弊端，危害国家，那就该勇敢地揭露出来。

    如果害怕被人骂而像其他官员一样畏手畏脚从不检举，那岂不是愧对陛下当初对他的力挺？

    比起当初朱翊镠为了救永宁公主不惜揭露得罪冯保，他这算什么？怎么说他也算是报效朝廷救国救民吧？得罪的只是很小的一部分人。

    一念及此，严永凡更不怕不后悔，为了公主忍一忍而已。

    ……

    。

