    再次醒来的时候,孟兰睁开眼,看见的就是熟悉的医院天花板，外边的天也黑了。

    她那双漂亮的眼睛在眼眶了转了转,回想起前不久发生的事情，忽然间泪如雨下，嚎啕痛哭。

    哭泣的动作太大,牵动了腹部的伤口,孟兰原本就不甚红润的脸上霎时间变得惨白，艰难的捂住肚腹，她凄凉的笑了起来。

    她的孩子，就这么没有了。

    前一个孩子走得无声无息,如果不是宋凉告诉她,她甚至都不会知道，而后一个孩子却是被他的亲生父亲害死的！

    因为他要用她的子宫来救他爱的人。

    哈哈哈哈,真有意思！

    苏泽根本不爱自己，他做了那么多,全都是为了那个苏凉！

    原来从一开始,就都是错的！

    孟兰回想起苏泽说过的那些绝情的话,再回想起打进自己身体里的麻药，只觉得自己浑身上下仿佛都冷透了，一点热乎气都没有,连眼泪都成了凉的。

    可笑啊,她真是瞎了眼,为了这样一个男人而跟家人决裂,把自己搞的人不人鬼不鬼……

    病房里没有别人，冷清清的，跟上一次她住院时的场景形成了极大对比。

    孟兰心里觉得讽刺极了，挣扎着坐起身，拔掉手背上的针头，穿着病号服离开了医院。

    她想去见见自己的家人，想跟爷爷奶奶和被自己伤害了的姐姐道歉，她怎么会这么糊涂，为了一个苏泽，抛弃了自己在这世界上最亲最爱的人？

    孟兰迫不及待的想见见他们，她一分一秒也不能再等了。

    能帮苏泽做子宫移植，这当然也不是什么正经医院，而是一家黑诊所，门前连公交车都不通的那种。

    孟兰小心翼翼的溜出门去，找了辆黑出租坐上，马不停蹄的奔赴孟家人居住的别墅，半路上嫌它跑得太慢，扛起黑出租连夜赶路。

    燕琅这时候跟孟家老两口一起住，孟家人从前居住的那栋别墅当然是空着的，她唯恐孟兰那小b-i'ch-i臭不要脸，再偷偷摸摸的回去住，连钥匙都给换了。

    孟兰到了地方，就见铁将军把门，院子里野草都长出来了，可见有日子没人住了。

    她站在围栏外边，看着熟悉的家园，脑海里不禁回忆起小时候爸爸妈妈带着她在院子里乘凉的场景，还有她跟姐姐跑来跑去做游戏时候的样子。

    孟兰鼻子一酸，千种滋味涌上心头，原地感慨了半天，终于从包里掏出钥匙来开门，想进去缅怀一下。

    钥匙插进去了，锁却没有开，孟兰楞了一下，把钥匙□□一看，见的确是之前孟家大门的钥匙没错，心里边儿就明白过来了。

    她心里悲凉万千，眼泪噼里啪啦的掉了出来，随手抹了一把，一屁股坐在台阶上开始给姐姐孟竹打电话。

    燕琅早就把这个臭**给拉黑了，这会儿她当然打不过去，孟兰不死心，又给爷爷奶奶打电话，得到的结果却都是一样的，这下子，她是真的绝望了。

    穿着病号服，孟兰像个飘荡的幽灵一样，木然的离开了孟家别墅，走在马路上，连迎面开过来一辆车她都没能发觉。

    夜色渐深，路灯就在这时候亮了起来，俞连开车打这儿经过，路灯亮起来的时候被晃了一下眼，再一回过神来，就见车前边路过一个女人，傻愣愣的都不知道躲。

    俞连吓出来一身冷汗，踩下刹车下去一看，就见马路上躺着个面色惨白的年轻女孩。

    她穿着肥大的病号服，嘴唇上一点血色都没有，那面庞被路灯的光芒照射着，纯洁的跟朵白莲花似的。

    俞连的心脏忽然间颤抖了一下，他不知道这是命运正把舔狗最后不得好死的男配fg挂在他身上，只是觉得这个女孩可怜，一个人晕倒在马路上，肯定是遇上了什么意外。

    俞连有些不忍，把孟兰从地上弄起来，挪进车里之后，载着她去了医院。

    谢天谢地，他去的是正经医院，不是那种进行心肝脾肺肾、甚至是全身换血之类器官交易的黑诊所。

    医生简单的跟孟兰进行检查之后，神情严肃的出来，说：“这位先生，你是她什么人？”

    俞连实话实说：“什么人也不是，我是在路上捡到她的。”

    医生紧皱的眉头略微松了一点，说：“如果是这样的话，那我们就直接报警了——她腹腔内的子宫不见了，我们有理由怀疑她是从买卖器官的黑恶组织里逃出来的！”

    俞连吓了一跳，看一眼病床上的孟兰，又惊又怜：“怎么会有这种事？！”

    医生严肃道：“这可能涉及到刑事犯罪，我必须要报警。您在这儿照顾她一下，我出去打电话。”

    医生一走，孟兰就醒了，俞连实在是难以想象一个年轻女孩怎么会遭遇这样的噩运，又不忍心告诉她事情，就只把之前发生的事情讲了，叫她不要担心医药费的事情，在医院里好好休息。

    孟兰听他说医生已经去报警了，一颗心险些从喉咙里跳出来——她是恨苏泽无情，恨他欺骗自己，可她不想叫他去坐牢。

    毕竟是自己真心爱过的男人啊！

    而且，他也曾经是两个宝宝的父亲，即便是为了孩子，她也不能叫苏泽去蹲监狱！

    孟兰猛地坐起身来，说：“不行，我要走，我现在就要走！”

    俞连赶忙拦住她，说：“你身体太虚弱了，不能挪动！”

    “求求你了，带我走吧，”孟兰抬起脸来，哀求的看着她，眼泪像是露珠一样，顺着她珍珠一样白净的面庞流了下来：“别问为什么，求你了！”

    俞连心软了，为难一会儿，说：“好，我带你走。”

    ……

    孟兰继续进行玛丽苏之旅的时候，燕琅的小饭馆也逐渐有了一批固定的客人，常驰等人也不时的去关照生意，顺便看一看在那儿上班的俞雯。

    燕琅就只在中午开门，等过了两点半，就开始清点当天的收入，收拾餐馆卫生，晚一点再回家做饭，俞雯往往也就趁着这个时候向她请教。

    平心而论，俞雯的画工不错，清新灵动，只是稍微有点飘，不接地气。

    燕琅看了看她画的水墨画，说：“你能力其实是有的，天资也不错，只是见得太少，经历的也太少，就像中学生读鲁迅一样，能看完一整篇，但内在的意思不明白，蕴含的思想也似懂非懂，你得去实践才行。”

    说着，又自己提笔在旁边画了一匹瘦马：“回去好好想想吧。”

    俞雯豁然开朗，高高兴兴的应下来了。

    第二天九点多钟的时候，燕琅开车来到了小饭馆，收拾好东西就正式开张了，哪知没过多久，外边儿就进来几个年轻人。

    为首的女人涂了个夸张的大红唇，下巴抬着，看起来趾高气扬的，后边跟着几个带着纹身的男人，一看就知道不是善茬。

    燕琅闲来无事，正拿着菜刀用萝卜雕花，抬眼看了一眼，就见那女人没急着落座，眼珠子在屋里边转了一圈，看见俞雯时目光忽然亮了一下。

    “俞雯，你真在这儿打工啊？”她满脸不屑：“好好的正经工作不干，非要到这儿来端盘子，搞得跟那些下贱人一样，你也不嫌丢人现眼！”

    俞雯冷着脸说：“w0'ka-i自己双手挣钱吃饭，跟你有什么关系。”

    “当然有关系了，你不知道顾客是上帝吗？”女人扯了扯嘴角，傲慢的说：“菜单呢？我要点单！”

    俞雯心里边儿憋着气，正要转身去那菜单，就被燕琅给按回去了。

    她淡淡看那女人一眼，说：“出去，我不做你的生意。”

    那女人愣了一下，反应过来，嗤笑出声：“哟，给你们家的传菜小妹出气啊？你知道我是谁吗？”

    燕琅说：“不管你是谁，今天都得出去。”

    俞雯没想到她连戴倩的身份都没问，就直接要赶人走，心里着实感动，语气也就硬了：“戴倩，你最好马上就出去，真闹大了，有你好看！”

    戴倩听她这么说，脸色不复之前嚣张，不敢跟俞雯硬顶着说什么，只看着燕琅，阴阳怪气道：“俞雯也就算了，你是哪根葱，敢这么跟我说话？！”

    说完，她吩咐身后几个人：“给我砸了她的店！”

    俞雯脸色一冷：“谁敢？！”

    几个马仔停顿了一下，有些犹豫的样子，戴倩脸色更坏了，重重一拍桌子，说：“砸，不就是赔钱吗？我不在乎！”

    燕琅听得笑了，戴倩刚拍完桌子，她手里边的菜刀就落下去了，“咚”的一声响，所有人都愣住了。

    那锋利的刀刃贴在戴倩手边，正好触及皮肉，再偏一点，就能剁她半只手下来。

    戴倩出了一身冷汗：“你疯了！”

    “我看是你疯了，”燕琅说：“经历过九年义务教育吗？知道你这是在违法吗？”

    她指了指不远处的摄像头，说：“这儿都一五一十的拍着呢，你是一点都不在乎，对吧？”

    “我有什么好怕的？”戴倩冷笑：“你去播放啊，去宣扬啊，我看你能拿我怎么样！”

    燕琅认真的问：“你确定授权我这么做，对吧？”

    戴倩原本只是说句气话，却没想到她会这么问，现在再改口，却是骑虎难下，也就梗着脖子，说：“授权就授权，我怕你吗？！”

    俞雯的脸色已经很不好看了，二话不说就摸出手机来打电话，戴倩见状反倒怕了，色厉内荏的瞪了燕琅一眼，带着几个马仔灰溜溜的走了。

    俞雯把手机收起来，由衷的说：“老板，对不起，要不是因为我，也不会闹出这种事来，你放心，我会跟家里打招呼的，戴倩绝对不敢报复你！”

    燕琅“嗯”了一声：“你也小心点。”

    然后她跟系统说：“把刚才那一段拷贝下来，我要给她来个无限循环。”

    系统最喜欢的就是搞事，听完就说：“放心吧，都包在我身上了！”

    这天店里边儿客人来的不少，俞雯跟她一起忙活完，临走的时候再三致歉，燕琅反倒劝慰她几句，这才送着她出去了。

    俞雯担心这件事牵连到燕琅身上，就去找自己爷爷，把今天这事说了：“我倒是没关系，但要是因为这原因害了孟竹姐，又或者是害她被戴倩针对，那我怎么对得起人家？孟竹姐那么温柔善良，对我又好……”

    “戴家最近跳的也太高了，”俞老爷子目光隐含锋芒，思忖一会儿，说：“你放心吧，我会知会他们的。”

    俞雯松了一口气，第二天高高兴兴去上班，想告诉燕琅这么消息叫她高兴一下，刚走近那条街，就见小饭馆旁边竖着一块一人高的显示屏，以高清画质、无损音效，重复了昨天发生的那场口角，而且还很贴心的给己方的两个人打了码。

    这地方算是首都的中央了，来来往往的人不知道有多少，有人停下来指指点点，还有人正拍照留念。

    俞雯愣了三秒钟，然后喷笑出来，快步走进餐馆里边，说：“孟竹姐，你不怕戴倩来跟你拼命啊？”

    燕琅自若的擦了擦刀，说：“不是还有你吗？”

    俞雯也乐了。

    时间差不多到了，餐馆正是开始营业，陆陆续续的来了几个熟客，俞雯就忙着点单传菜，就这么过了半个小时，她忽然听见一个熟悉的声音，往门外一扫，就见自己爷爷拄着拐杖，慢慢悠悠的走进来了。

    俞雯吓了一跳，正准备迎上去，就见俞老爷子冲自己眨眨眼，她会意过来，有些担心的看了眼厨房里的老板，就像是面对寻常客人一样的去点了单。

    毕竟是相处久了的人，也有感情了，过去报菜单的时候，俞雯悄悄向燕琅示意了一下，就见老板往自己爷爷那儿斜了一斜，不知看懂没有，只点了点头。

    俞雯有点心焦，转念一想老板又没有作奸犯科，倒也没必要那么着急，也就重新回到工作岗位，跟什么都没有发生似的开始忙碌了。

    俞老爷子上了年纪，胃口其实已经不怎么好了，但这家餐馆的饭菜实在是好吃，接连光盘了两个碟子，他才意犹未尽的发现自己已经吃完了。

    他抹抹嘴，忽然对孙女的现任老板起了好奇心，看她在厨房忙，也没有打扰，站起身来静静观摩饭馆里边儿悬挂着的字画，一边看一边点头。

    店里边儿岁月静好的时候，戴倩已经上了微博热搜榜，没办法，她说的那些话太欠了，态度也太嚣张了，底下的评论全都是谴责，一水儿的嘲讽不平。

    “还‘跟那些下贱人一样’，劳驾，人家凭劳动挣钱，怎么就下贱了？我看这话特别适合反弹给你！”

    “楼上慎言，人家可是说砸店就砸店，大不了就赔钱的主儿呢！”

    “还是老板刚的好，这种人一看就是没接受过九年义务教育！”

    “话说，有谁知道这女的是谁吗？也太嚣张了吧，京城这地界都敢这么玩！”

    评论底下推测纷纷，系统则趁机把自己搜罗到的八卦新闻一起发了出去，从戴倩读中学的时候搞校园霸凌，到她高中毕业之后去整容，再到高中成绩差的一批，却还是读了重本高校，再到她行事张扬，屡次违反交通规则，还没有被吊销驾照的不良记录，不一而足。

    “卧槽，好像不小心吃到一个大瓜！”

    “中学的时候搞校园霸凌，扒光同校女生的衣服，把人折磨疯了，这个还是人吗？学校干什么去了，居然没开除，毕业的时候还成了优秀毕业生？？？？”

    “……这大概就叫做人间迷惑吧。”

    “就那狗屎一样的成绩，到底是怎么上的大学？说是没黑幕？我不信！”

    “emmm，你们这些网友也太酸了吧，人家开车拖行交警都没事，上个重本怎么了？你还不闭嘴！【狗头】”

    “已经来不及收刀了，厚葬楼上！”

    戴倩身上的槽点之密集，连系统都吓了一跳，然后就美滋滋的头顶几百个小号开始散播消息，还给自己的号都加了权重，通过引导舆论，很快就给整了个爆搜出来。

    热搜一上，戴倩干过的那些事就再也捂不住了，许多认识她的人纷纷出来作证，就没一个说她好话的，等戴家人发觉不对，联系平台方面要求控制的时候，也已经晚了。

    戴家人慌了，戴倩也慌了，毕竟她做的那些事都不算小，拔出萝卜带出泥，真闹大了，只怕连戴家都讨不到好。

    平台方在戴家的影响之下开始撤热搜，但是这反倒进一步刺激了网友的情绪——你要是心里没鬼，你撤什么热搜？

    要不是这个戴倩跟她的家人真的神通广大，怎么会说撤热搜就撤热搜？

    讨论量那么高，热搜排名怎么可能反倒疯狂往下降。

    旧的热搜扯下去，系统很快就刷了个新的上去，戴家又一次开始催促，平台方也是焦头烂额。

    戴家人气个半死，专门把戴倩揪出来，说：“平台方那边我们想办法，饭馆那边你去想办法，要是搞不定，你也就别回来了！”

    戴倩见这次的阵势这么大，是真给吓住了，到了小饭馆那儿，还没进门就见自己的影响正在大屏幕上轮流播放，那清晰度，起码得有480p，也不知道是不是老板把视频修了，上边的她格外凶神恶煞。

    戴倩一口牙咬得咯咯作响，正在那儿生气，就听身边忽然有个人指着她说：“她就是那个戴倩！”

    戴倩听得一惊，抬头一看，就见周围人都在看她，脸上是难以掩饰的鄙薄，目光也都透着厌恶。

    戴倩下意识就想跑，捂着脸转身要走，又想起临行前家人吩咐的事儿了，她低着头，强忍着屈辱进了门，低声下气的问：“老板在吗？我想跟她道个歉。”

    俞雯还不知道热搜的事，不禁对戴倩这态度感到奇怪，脸色不怎么好看的走过去，说：“等着。”

    然后又去厨房的玻璃窗前敲了敲，示意燕琅看外边儿。

    戴倩磨磨蹭蹭的走上前去，心不甘情不愿的道：“我错了，昨天的事情对不起，我就是开个玩笑，你别往心里去啊。”

    燕琅指了指门外，说：“你可以出去了。”

    戴倩愣住了，说：“我在跟你道歉！”

    “我不接受。”燕琅说：“现在你可以出去了吗？”

    戴倩简直要被气疯了，看摄像头照不到这边，就压下声音，威胁说：“我警告你，不要敬酒不吃吃罚酒，再闹下去，有人收拾你！”

    系统差点笑出声，转头就去剪第二段视频了。

    燕琅则很认真的看了她一会儿，确定对方的确是个智障之后，说：“出去，你拉低了整个店里人的智商。”

