    空间之城位于光明黑暗两大阵营之间的中立区。

    在背景故事里，造物之初，空间之城是天启大陆的正中心，通天之塔连接着创世神界。

    也是整个世界的能量之源。

    神族和魔族的始祖在最纯正的能量中诞生，是一对孪生兄弟。

    一黑一白，一光一暗，一天一地划分了白昼和黑夜。

    神魔二族诞生之后，天地间的能量本源凝实化作一枚能量宝石落在了这片诞生之地。

    后来神魔大战，诞生之地被魔族占领，建立太初之城。

    再后来人族被裹挟其中，八勇士协助神族击退了暗黑军团。

    太初之城在大战中被摧毁，通天之塔断绝了天地往来。

    大法师雷恩留在此处借助能量之石的力量，在通天之塔的遗址上建立了魔法高塔，开辟了空间之城。

    空间之城是神魔的诞生之地，也是魔法师的朝圣之地。

    这里拥有着世界上最多的魔法藏书，有着最强大的魔法师协会。

    他们知识渊博，实力强大。

    禁咒可毁天灭地，是人类中的至强者，也是人族最后的荣光。

    就连神魔二族都不敢轻易招惹。

    是绝对的中立区。

    神魔二族就算打到天昏地暗，也不敢来空间之城找麻烦。

    代表着力量的能量宝石，如今就镶嵌在大法师雷恩的法杖上面。

    ……

    半个小时后，飞艇驶进空间之城的港口。

    下了飞艇，几人好像来到了一个全新的世界。

    这里满街来来往往都是头戴尖帽的法师NPC，玩家极其稀少，建筑风格也都是魔法风格。

    在格林城仅仅有三架的魔晶巨炮，在这里随处可见。

    一个巨大的蓝色防护罩将空间之城笼罩在苍穹之下，主城正中间，一座高塔耸立云端。

    格林城，充满了童话气息。

    空间之城，则满足了玩家对魔法的所有幻想，这里是一个高度发达的魔法文明主城，比起其他主城，文明程度高了不止一个档次。

    那句话咋说来着，魔法是第一生产力，古人诚不欺我。

    “空间之城不欢迎外来者。”

    下了飞艇的玩家们来到主城门口的时候，被门口的守卫伸手拦下。

    王历再次大开眼界，这里的守卫竟然都是魔法师。

    肩膀上有一个太阳，显然是一位大魔导师。

    这可是魔法师的最高阶位。

    妥妥的二百级NPC。

    当然了，守卫级别高，王历不奇怪，主要是惊讶魔法师这么尊贵的职业也能干守卫，不愧是魔法之城。

    大家都是来做任务的，出示一下任务，即可放行。

    停留时间是十二个小时。

    时间结束后，玩家会被强制送出。

    因为这座主城不对外开放，无论你是谁，只有实力被雷恩大法师认可的玩家，才能获得这里的居住权。

    王历和法力无边二人跟着队伍来到门口。

    那守卫看到王历后突然一愣，径直隔过几个玩家来到了王历身边。

    “喂喂喂，先来后到，别插队啊。”

    前面的玩家见状，十分不满。

    守卫也不废话，手一抬，一枚火球轰在了那玩家脸上，那玩家当场被秒。

    “……”

    霎时间，现场一片安静。

    什么叫豪横？这就是！

    不愧是连神魔两族的面子都不给的空间之城，杀个把玩家简直没有丝毫心理负担。

    规矩是我定的，我想先让谁过，谁就先过，不服气憋着。

    击杀玩家后，守卫并没有丝毫表情波动，而是继续上下打量着王历，阴阳怪气地说道：“原来是光明教廷的骑士大人。”

    “惭愧，惭愧。”

    王历冲守卫抱了抱拳。

    “擦！这都行？”

    法力无边十分羡慕，到底是光明教廷的走狗，到哪里都有人给面子。

    然而接下来的话，差点没把王历气死。

    那守卫道：“光明教廷和狗不得入内。”

    “哈哈哈……”

    听到守卫这话，其他玩家都给整笑了，笑得最大声的就是法力无边。

    “我……”

    王历气的嘴巴都歪了：“凭什么？”

    “就凭这里是空间之城，不欢迎光明阵营。”守卫手一伸做了个请你离开的手势道：“请吧。”

    “我如果不走呢？”

    王历就很气。

    虽然不想和守卫过不去，可这家伙说的话也太恶心了。

    你可以看不起光明阵营也可以不把圣庭当回事，哪怕是把教皇当狗王历都无所谓，你不能把玩家当狗啊。

    守卫面无表情道：“如果不是看在教皇的面子上，你不可能活着离开，不要逼我动手。”

    说着，守卫随手一抬，一条火龙在王历上空盘旋。

    “我靠！火龙卷！”

    周围多是法师玩家，看到这个技能无不惊骇。

    这可是法师四十级的招牌技能，威力极高，这守卫都不需要吟唱便可言出法随，可见其修为之高，实力之强，已经超出了玩家的想象。

    王历吓了一跳，往后一跃，当即张弓搭箭对着火龙就是一箭射了过去。

    “砰！”

    箭矢穿过火龙，火龙身形一晃。

    “哦？”

    守卫微微一愣：“原来是泰坦血脉……是我看走眼了，即是泰坦一族，为何当教廷走狗？泰坦想进城可以，让我看看你的本事。”

    说着，守卫随手一指，火龙直奔王历而来。

    这可是守卫……王历是亲自领教过守卫NPC强大的，面对他的攻击自是不敢有半点怠慢，当即一个瞬移，拉开了十五米的距离，手中弓箭连发。

    “砰砰砰砰砰！”

    五支羽箭直奔守卫。

    “奥术？”

    见王历突然消失，又突然出现在了远处，那守卫脸色再次一变。

    右手凭空一划，一面冰墙挡在了面前。

    “DuangDuangDuang！”

    冰屑纷飞，五支箭矢深深地插在冰墙上。

    紧接着魔法守卫的身影消散，下一刻就出现在了王历面前，右手不知何时凝聚出一杆雷矛对着王历就捅了过去。

    王历见状从容不迫地后退半步，左手一拉。

    陌刀出手。

    “铛！”

    的一声。

    陌刀将雷矛格挡。

    “滋啦！”一声，雷矛炸裂，全部返还到了守卫身上。

    而就在同一时间，守卫身影碎裂，又回到了方才的冰墙后面。

    “……”

    看着面前碎裂的残像人影，王历面色一紧……

