    席凌风却笑了。

    他低低说道：“夏珠，我说过我会永远陪着你，无论你做什么，我都陪着你，现在我就来陪你了，以后生生世世，我们都再也不会分开了。”

    ……

    一道强光闪过。

    夏珠，席寒城，白夜，三人同时睁开了眼睛。

    而万念，是最后一个睁开眼睛的，在他们之后。

    眼前，是大山。

    他们从梦境中出来了。

    四人醒来后，脸上神情都有几分呆滞。

    而后那呆滞又化成了万千情绪。

    夏珠，心口疼得厉害，疼得几乎要撕裂一般。

    虽然只是作为一个旁观者，看了一场梦境。

    但这感觉，却不只是如同看到了一部电影一般。

    夏珠，感同身受。

    梦境里的夏珠，她的痛，她的悲，夏珠全部都感受到了。

    特别是展夜枭死后。

    夏珠削肉削骨，那种痛不欲生的绝望，更是让夏珠现在都忍不住颤抖。

    而白夜也痛。

    梦境里的她，是白颜。

    她面对姐姐白娉婷的恶，没有及时制止。

    最后成了大祸。

    恍惚之中，白夜忽然明白了什么。

    上一世，她作为白颜，对展夜枭怀有愧疚之情。

    所以这一世，她要一直陪在神的身边，不离不弃，是为了偿还上一世的亏欠吗？

    就在白夜和夏珠都是恍恍惚惚，沉浸在痛中时。

    席寒城忽然从齿缝里冒出一句：“蠢货！”

    夏珠：“……”

    她下意识看向席寒城，却见席寒城冷声说道：“这个席凌风还真是一个蠢货！如果是我，就直接将你给捆起来，让你时时刻刻留在我手边，看你还能够做什么！”

    夏珠：“……”

    梦境里席凌风的深情，夏珠现在还没有忘记。

    那是一个温润如玉，不傲娇，也不嘴贱，只是为夏珠默默付出的男人。

    而现在的席寒城……

    夏珠一脸无奈。

    虽然现在的席寒城也很深情，为了她也愿意不计性命！

    但不得不说。

    总体改变还是很大！

    但想想，何止是席寒城，她和梦境里的夏珠，改变也是天差地别啊！

    梦境里的夏珠，隐忍而又卑微。

    不争不抢。

    所有的心思都深深埋在心底。

    只有到绝望那刻，才彻底爆发！

    而现实中的她，却是能吃能喝，心思从来不藏着，有什么直接说。

    碰到不爽的，二话不说！

    生死看淡！不服就干！

    这让夏珠想到了梦境里夏珠死前最后一刻的心愿。

    如果有来生，她要做一个开开心心，不被痛苦笼罩的人。

    所以正因为梦境里的夏珠太苦了，所以现在的她，才成为了这么一个洒脱性格的女人？

    就在夏珠凝神想的时候，一道小小的身影奔了过来。

    那是席重。

    他竟是二话不说抱住了夏珠。

    这二十四个小时，席重等得极为煎熬。

    他不算长的人生中，从来没有如此煎熬地度过这样的二十四个小时。

    虽然万念说了，二十四小时后众人都会醒来。

    但席重一向警惕。

    他并没有完全相信万念。

    他也担心会出现意外。

    但万幸，没有意外。

