    “他这是做什么？”

    如意老怪神情一变。

    他现在是最怕这四个人出事的，至少这四个人在大比之前绝对不能出事。

    所以他第一时间安排了自己的弟子亲自在远处监视。

    为的就是怕其他院对这四个人痛下杀手。

    一旦杀了这四个人，那么到时候就没有人替如意仙院征战大比了。

    结果让他没想到的是，洛尘居然带着这四个人先去送死了。

    而不仅是他，其他院的人听到这个消息之后，同样也骇然至极。

    “他们真的要去挑战梦境昊天？”

    “这昊天什么意思？”

    “这什么路数？”

    莫冬雪此刻蹙眉开口道，她还在为了洛尘拒绝他们兄妹的事情耿耿于怀。

    但是后来想到留在南院的人都被卖了，她也就反应过来了。

    这是刻意保护他们的。

    但当时洛尘的说辞还是让她内心隐隐有着不喜！而周震等原本南院的弟子此刻一下子就沸腾了。

    “走，去看看！”

    呼啦一下子，本来梦境挑战这种事情其实大家都已经见怪不怪了。

    所以也就没有什么好看的，也不至于这样好奇。

    但今天，各院弟子沸腾。

    甚至是授业老师都被惊动了。

    此刻一个长发女子已经赶往了梦境，而梦境的入口处，站着罗浩，还有另外一位老者！“希璇！”

    罗浩见到那个长发女子之后开口道。

    希璇，东院的授业老师，也是东院副院长培养的弟子。

    曾经在东皇仙院的进修，但是却因为家族之中与东皇界的界主有过节，一夜之间家族被灭，希璇奔逃千万里，最后流落到如意天！而这一路上，她设计害死了两位圣主级别的人物。

    一战惊天！当时这件事情轰动东方圣域，引起了不小的争议。

    尤其是在阵法方面，希璇可以说是无人能够出其右！而至于那位老者，则是西院的授业老师，名叫庄梦子真正的获得了圣主级的称号！所以希璇也好，罗浩也好，都十分的敬畏与客气。

    最重要的是他通晓天下术法，有着术法大家的称号！也是他手下的的弟子，在梦境之处，第一个击败昊天的！这位老先生不仅实力吓人，博学多才，地位也极高，据说就是其他副院长看到了，也得礼让三分，以示尊敬。

    老者通体都有股如玉一般的仙辉笼罩，看不真切，整个人似乎已经天人合一！这一看就不是真身，而是一道仙念。

    但是一道残念能够来，也足以说明对此事有着极大的兴趣。

    “不知庄老先生来是？”

    罗浩厚着脸皮问了一句。

    但是庄老先生的仙念看都没有看罗浩一眼，更没有理会罗浩。

    这让罗浩内心一下子就有股怒火了，但是却只能咽着。

    而等三人进去之后，第一关梦境内早就人山人海了。

    第一关梦境是一片广阔的天地，最中心五百里远之外有一处巨大的平台！那平台同样方圆五百里的范围，四周是四根柱子！柱子通天，闪烁着奇异的光泽！而最中心盘膝坐着一个人，容颜因为仙辉的缘故看不真切。

    但是气势却极其可怕，有种盖压天地的气魄！一个人坐在那里，却宛如一座昆仑一般浩瀚的大山横陈在那里。

    而且鼻息内两条游龙一般的气柱在游动，身上仙辉非沸腾，丝丝缕缕，直接通天而上，飘荡在身后！这就是梦境的昊天！此刻外围已经挤满了人，各大院的弟子都来了，早早的等候在此！而等了许久之后，洛尘才带着人缓缓而来！林，萧，叶，楚四人跟在洛尘的身后。

    这四人看了一眼那气势滔天的昊天，又看了看身旁站着的昊天本尊。

    “你知道这叫什么吗？”

    楚南一脸的不悦开口道。

    “你这叫破罐子破摔，可惜我们成了那破罐子了。”

    楚南没好气的开口道。

    而且看着四周那么多人都在看着他们，昊天这个副院长摆明是带他们来丢人的。

    “楚南，加油！”

    “你可以的！”

    “哈哈哈！”

    北院那群原本属于南院的人高声呼喊道。

    顿时其他人也跟着笑了起来了。

    “林意，你可以的，你可是咱们如意仙院第一天才！”

    “叶宁，别丢了你盖世无敌的风采！”

    “萧度……”一声声讥讽和嘲笑声响起。

    但是更多的却是针对洛尘的。

    “我有一点觉得很奇怪！”

    萧度无视四周的讥讽声。

    “你说我们要是输了，那么我就不说了。”

    “要是我们赢了，那这不等于是说明我们阳实都比你昊天副院长还强吗？”

    “毕竟那是根据你幻化而出的！”

    “到时候，不是会毁坏你的名声吗？”

    萧度这话刚落地。

    结果下一刻，一股巨大的力量就直接将他给丢了出去。

    直接丢向了那巨大平台的中心！“轰隆！”

    可怕的劲气四射，那个盘膝的昊天虽然看不清楚容颜，但是可以看到他蓦地睁开了双眼。

    一道冷冷的目光瞬间袭来，萧度整个人瞬间感觉到了一股生死危机！他在空中调整好落地的姿势，脚刚刚沾到地面。

    轰隆！可怕的眸光袭来！萧度瞬间感觉自己就要被切开了一般。

    整个人瞬间面临死亡！但是也在这个时候，一股劲气猛地一扯！将他瞬间拉了回来。

    而叶宁还没有说什么。

    瞬间就又被丢了过去。

    太强大了。

    或者说实力差距太大了。

    毕竟那是道一层次的昊天！虽然肯定削弱了，也不会是真正的昊天那般可怕，但是毕竟是二十万年前的绝顶天才！曾经和天王争锋的人物！根本没办法打，连动手的机会都没有。

    如萧度这般，要不是有洛尘及时出手拉回来，怕是刚刚那道目光就足以杀死他了！而如意仙院内，其实能够闯过这一关的，大部分还是仗着境界高一点了之后，以境界强压下去的。

    道一一层，据说目前来说，还没有人挑战成功！就是莫氏兄妹都不是道一一层挑战成功的。

    更何况林，萧，叶，楚四个人还没有到达道一呢？

    

