
“怎么这么久？”

看着姗姗来迟的两人，端坐在石椅上的团藏有些不悦的开口问了起了。

“抱歉了，团藏大人，因为处理了一些大蛇丸大人交代的重要任务，耽误了一点点时间。”

听到了团藏的问话，药师兜用很是献媚的语气抢先开口回答了起来。

“团藏大人召唤我前来，是认可了与大蛇丸大人的交易了吗？”

嫌弃的扫了眼药师兜献媚的表情，志村团藏沉声说道：“大蛇丸不过是掌握了一个平衡白眼的血迹而已，一双白眼换取那个血迹。至于那件兵器，不该是他所能觊觎的！”

“这……”

药师兜虽然一脸为难的表情，但一直参与了实验的他明白大蛇丸，不过是在空手套白狼。

而看着团藏透漏出的坚决，他明白这估计差不多已经是这位心中的底线。不过在脑中思索了一下后，还是试探了起来。

“团藏大人看来也是明白了我们各自的优势，区区一双白眼比起彻底掌握那件武器，不过是一个添头罢了。”

说到这看着团藏逐渐流漏出的不耐，不由扶了下眼镜，变幻了一下角度后，再次开口道：“团藏大人已经将制造那武器的资源彻底掌握了不是吗？如今仅存的那几双白眼完全无法再制造那件兵器了，些许资料不过是满足一下大蛇丸大人的好奇罢了。”

“只是好奇吗？”

冷笑了一声，团藏看着站在石椅下方的药师兜。

“把最终兵器的信息随意透漏，尤其是给予大蛇丸这样的聪明人，你当我是傻子吗？”

“那么我是否有幸参观一下那件兵器呢？毕竟这项杰作也是大蛇丸大人一直希望见到的，至少让我回去能向他描述一番这武器，这样也能稍稍满足一下大蛇丸大人心中的好奇。”

看着下方男子低垂下了头颅，听着他带着恳求的话语。志村团藏坐在石椅上，缓缓的敲击着把手。沉吟了片刻后，不经意的问道：“你能替大蛇丸做主吗？”

“大蛇丸大人有很多的实验需要忙活，这些琐事在来时，都已经吩咐我全权处理了。毕竟，像我这样无法为大蛇丸大人的实验，提供什么帮助的人。也只有好好跑腿，尽量搜集让他感兴趣的情报，才不会被他抛弃。”

依旧垂着头颅，言语中也不断暗示着团藏，大蛇丸对于白眼兵器的兴趣不大，也将自己表现成了一个收集情报的间谍，而非一个研究者。

而团藏在听了兜的这番话后，稍稍舒展了下皱紧的眉头。

“这样吗？”

听到团藏缓和了语气，兜微微抬头看着座上的男人，带着些许的讨好继续说道：“大蛇丸大人在出发前特意嘱咐我，来观察引导那位宇智波的少年。顺便完成与您的交易，他当时吩咐我收集一双白眼，以及相关的所有信息。在确定了那个少年的抉择后，也让我提醒您不要忘记自己的承诺。”

“哦？这么说那个遗孤已经决定叛逃了吗？哼哼！很好，宇智波果然都是一群养不熟的白眼狼。”

听到了兜的解说，团藏停下了敲击把手的动作。冷笑着骂了一句后，独眼中闪过了一丝的杀意。而后，不耐的摆了摆手。

“你先下去休息吧，白眼我需要一些时间。”

随着团藏的话语动作，兜对着高坐的团藏躬了下身，没有再多说什么，很是顺从的退了出去。

目送着药师兜离开了地穴，许久之后团藏才开口问道：“你在哪儿找到的兜？他当时在做什么？”

“在宇智波族地边上，当时有四个音忍在围攻宇智波佐助，药师兜在一边观察着他们的战斗。

而当我传达了您召见他的命令后，他依旧执意要看完那场比斗。甚至出言警告我不要因为这，而影响大蛇丸与您的交易。

在战斗完结后，他又主动现身，诱惑宇智波佐助叛离村子，并向他许诺大蛇丸会倾力培养他。”

听完了属下的汇报，坐在石椅上志村团藏，又开始有一下没一下的点着石椅把手。

“就你个人的观察，刚刚药师兜所说的是真的吗？”

听到了首领的问题，下方的忍者思索了片刻后，沉声汇报道：“据他的表现，是个很善于伪装的间谍。而且我们的研究员对于那件兵器的研究，除了最开始时的资料外，等大量白眼加入后，早已经停滞了。除了日向血脉，其他人根本无法触碰。”

“这样子吗？看来药师野乃宇有一个合格的继承人呢，先让甲以复仇的名义，夺取日向日足的白眼吧。”

得到了团藏的命令，下方的忍者注意到首领没有其他的吩咐后，行了一礼后退出了这座幽暗的地穴大厅。

而端坐的志村团藏静静的坐在石椅上，又陷入了沉思。

对于巨大白眼的成型，都是大蛇丸提供的资料。但是他真的不感兴趣吗？也有这种可能，毕竟那一切原本只是我爱罗交给了日向宁次的，而那个碾压了木叶忍众的人柱力，明显和他是一伙的。

而根据属下所汇报的情况来看，那个人柱力所掌控的力量，很像千手的木遁与宇智波的须佐能乎的结合，至于那个抛出的秘术，在他看来只是迷惑众人视线的幌子罢了。

以他对于大蛇丸痴迷血迹秘术的了解，以及终究没有认清大蛇丸与我爱罗关系的缘故，让他对于自己的猜测很是自信。

甚至让他觉得那个人柱力，不过是大蛇丸手中的一个不完美的试验品罢了。其缺陷也可能如同如今的宁次一样，无法长久使用力量。否则，以那样强大的力量，又怎么可能如此轻而易举的放过木叶。

情报的缺失以及对于我爱罗的力量还停留在忍者的认知，最终让志村团藏做出了完全错误的结论。

同时他对于技术层面的乏味了解，让他决定同意让药师兜参观那件兵器的条件，他不相信只是看上一遍，又能得到什么重要的结论。

不过终究要拿捏一番，免得让大蛇丸觉得能靠一个血迹，就能拿住自己的软肋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682954"  chaptername="第四十五章  交易">加入书签</a>
</div>
