    “皇家特战队的几百号人被华国特战队几十人给暴揍了一顿？”

    当听到这个消息的时候，素有“名将之称”的鹰国蒙歌马利一脸的诧异。

    鹰国皇家特战队的组建、创立，与蒙歌马利有着扯不断的关系。

    对于鹰国皇家特战队的战斗力，鹰国的蒙歌马利自然是再清楚不过了。

    几百个皇家特战队队员被华国特战队几十人，给狠狠的暴揍了一顿。

    这简直是一件难以想象的事情！

    “华国特战队是怎么练兵的？”蒙歌马利不由得发问道。

    “将军，华国陆军与D国陆军同属于世界上最强大的陆军军队。”

    “我们大鹰帝国的军队战斗力，也不至于比他们差上这么多吧！”蒙歌马利身边的那员副将尤是心有不甘的问道。

    “差太远了，华国的陆军素有世界轻步兵巅峰之名，当年为了击败倭奴国的几个师团。”

    “要知道华国的士兵们在零下二十度，在风雪交加的天气里，抛下所有的重武器装备，十四个小时内强行军八十公里，通过小路避开了倭奴围堵师团，出现在倭奴国三大师团的侧翼，成功击败了素有倭奴国名将之星的山下俸文。”

    “那可是华国陆军数年之前的战绩，就这一点，我们养尊处优的大鹰帝国皇家特战队现在还没有达到。”

    尽管从一开始，蒙歌马利看不上华国的军队。

    但此时，他已经是被华国的陆军战斗力彻底的折服。

    “如果我们大鹰帝国未来的敌人是定位在D国陆军身上，那华国陆军就是绝佳的试金石。”鹰国名将蒙歌马利陷入了沉思之中。

    不过他很快就是转过了头来，“爱德华，如果大鹰帝国的陆军和华国一样强大的话，那我们大鹰帝国何惧D国陆军？”

    “所以我们需要华国陆军的帮助，只有提升皇家陆军特战队的实力，才能对抗D国的陆军力量！”蒙歌马利语气坚定的说道。

    在见识到华国陆军的强大之后，蒙歌马利要已经是下定了决心。

    ……

    “噢？”

    “蒙歌马利求见我？”

    张宗卿放下手中的英文版《双城记》，他抬头看向了站在一边的周卫国，有些惊讶的问道。

    作为在第二次世界大战之中硕果仅存的鹰国名将，张宗卿当然是知道蒙歌马利是什么样的人物。

    在整个第二次世界大战之中，鹰国军队的表现比之他的盟友F国陆军好不了多少。

    即便是有“沙漠之狮”的蒙歌马利，也是鹰国为了提振民心与士气打造出来的名将形象。

    在张宗卿看来，如果在北非战场上那样的兵力武器，还打不过D国与意呆利的联军。

    那鹰国陆军的主帅恐怕要用自裁来谢罪。

    不过必之鹰国其他的将军，蒙歌马利的能力还是算比较强的。

    蒙歌马利曾经说过，在西方历史上被人追捧的名将根本没有多了不起。

    他们没有遇见真正的对手，倘若他们当年推进到华国，与《孙子兵法》、《戚继光用兵方略》作者的后代较量一番，才会明白什么是战争。

    张宗卿直到现在还记得蒙歌马利在访问华国的时候，发出的那声感叹：华国军队从士兵到将军都是最优秀的，我要告诫世界军队，不要与华国军队在地面上交手。这要成为军事家的一条禁忌！

    “蒙歌马利的军事素养虽然不如曼师坦因、隆美儿这些天才军事家，但他对战争的研究颇深、是个战争疯子。”

    “想来这段时间，蒙歌马利对我们华国陆军的战例有颇深的研究。”

    张宗卿笑了笑，想起这个世界中D国陆军实力在他的影响下，比另一段历史中更加强大。

    如果鹰国与D国陆军在陆地上发生冲突，可能鹰国陆军还真扛不住D国陆军的攻击。

    如此一来，倒确实是要好好提升一下鹰国陆军实力。

    这样才符合华国的根本利益。

    “既然蒙歌马利这么想见我的话，那就找个时间和他见个面吧！”

    “毕竟鹰国皇家特战队的实力实在不怎么样，如果让这样的军队去执行任务，难保不会出现什么意外。”

    张宗卿想起了执行炸毁D国的重水厂，粉碎D国蘑菇弹之梦的那支特种部队。

    如果日后鹰国特种部队出了什么差子，没有炸毁D国的重水厂的话。

    拥有蘑菇弹的D国对于华国也是莫大的威胁。

    这种情况，自然也不是张宗卿希望看到的。

    对于张宗卿而言，世界上第一个、或者是唯一一个拥有蘑菇弹的最好只是华国。

    国之重器！

    当然是掌控在自己的手中，无疑才是最为安全而可靠的。

    “那就定在明天吧！”

    “我也对这个邱击迩首相最看好的将军很是好奇！”

    “如果能和鹰国的将军打好关系，那我们华国日后与鹰国之间的军火买卖，一定将会更进一步！”

    张宗卿背着手站了起来，他对站在自己不远处的贴身警卫员周卫国开口说道。

    “是！”

    “二公子！”

    周卫国挺直身躯，大声应道。

    按照既定的日程，张宗卿本该是与邱击迩一同会见鹰国的社会名流。

    不过对于张宗卿而言，与这些鹰国所谓的社会名流们待在一起，只不过是浪费时间而已。

    和他们打好关系，自然有华国的外交官去处理。

    张宗卿还是接受不了和这帮狂妄而自大的“鹰国贵族”们待在一起。

    早已卸去驻D国的华国大使，赶往大鹰帝国的顾伟均正是适合做这类事情。

    毕竟专业的人士，做专业的事情！

    搭上特制的防弹轿车，张宗卿便在警卫连的护送下赶往鹰国皇家特战队的驻地。

    而这也是鹰国名将蒙歌马利邀请张宗卿来的地方，与张宗卿所预料的一般。

    蒙歌马利在知道华国特种部队与鹰国皇家特战队打了一场之后，便试图借助张宗卿之手，提高鹰国皇家特战队的实力。

    防弹轿车在平坦的路面上行驶了一段距离，张宗卿透过车窗便能看到鹰国名将蒙歌马利与一众鹰国军官，站在鹰国皇家特战队的驻地。

    看得出，蒙歌马利等人对于张宗卿的到来极为重视。

    轿车稳稳的停在了鹰国皇家特战队的驻地旁边，蒙歌马利等人很快就是往前快步走去，帮轿车之中的张宗卿打开了车门。

    “张将军，很荣幸能见到你！”

    一身戎装的蒙歌马利看着刚站定的张宗卿，立刻就是伸出手和张宗卿握在了一起。

    一手的老茧！

    能看得出，蒙歌马利的这双手摸过很多次的枪械。

    也只有像这种摸惯了枪械的军人，才会有比如厚重的茧子。

    看来传闻之中，蒙歌马利在参观华国军营的时候，曾经和华国的将军比试过枪法。

    看来此言，并非是什么虚言！

    “很高兴认识你们！”

    张宗卿看着眼前这个精神矍铄的鹰国名将，也是笑着开口说道。

    对于能练习枪法时，能够将双手练出茧的军人。

    绝对是值得尊敬的！

    几人寒暄了片刻之后，就是往皇家特战队的驻地快步走了过去。

    此时，之前被龙魂特战队暴揍过的鹰国皇家特战队士兵正列队站在军营之中，等待张宗卿等人的到来。

    “克拉克将军！”

    “没想到这么快，我们又见面了！”

    张宗卿看着鹰国皇家特战队的队长克拉克，笑着开口说道。

    “张将军！”

    颇为绅士的鹰国皇家特战队队长克拉克，有些尴尬的说道。

    “克拉克将军，在我们华国有句老话：不打不相识！”

    “我们这也算是不打不相识了！”说完，张宗卿便是往鹰国皇家特战队士兵阵营方向看去。

    ……?

