    第61章偷玫瑰41

    后面的拍摄不算顺利，可能是受寒气影响，天骤然冷了一些，拍摄过程辛苦，也没谁抱怨。

    惠星也是忙的基本是整个人都麻木了，累了就回到屋里睡一觉，醒来就继续拍摄，一天天的就在一睁眼一闭眼间过了。

    剧组里进了一个年轻演员，是在剧中扮演丁炳胜，是剧中唯一一个对何曼好的人，两个人在相处中互生情愫。

    何曼因为自身遭遇自卑不敢诉说这份不知道算不算干净的喜欢，丁炳胜因为家里人反对，犹犹豫豫也没说，剧中两人没有亲密的戏份，也没逾矩行为，只是一个眼神，一个动作，一点点的关心来体现出来。

    赵乾导演再三强调这份感情要演绎的含蓄。

    因为何曼本身就不大，二十来说，内心是渴望爱情，可后来被拐卖被磨灭，直到丁炳胜的出现，她的内心才有了慰籍，好像看到了希望。

    惠星第一次和这个演员合作，很多地方需要磨合，渐渐的也有了默契。

    又拍摄了两个月，最后一个镜头，是何曼跳河。

    那天是阴天，带着一点细雨微风，把一切都烘托的凄凉。

    惠星盯着水面深吸口气，手指抓着裙摆。

    “惠星你还好么？”

    惠星点头：“可以，赵导。”

    “好，开始。”

    惠星光着脚站在河边，身上白裙子随风飘动，头发微微扬起。她慢慢松开手指，一步一步往水里走，脚踩着水里细小的石子，冷冰冰的水漫过胸口，慢慢整个人被淹没，水面恢复平静，只有风吹过留下涟漪。

    ……

    杀青后惠星跟剧组聚餐，又参加了发布会，凌晨才往酒店赶。

    惠星喝了点酒，头痛又有点累，靠着座椅闭着眼养神，沈听风握着方向，一路上也是沉默。

    空气凝滞着，陈婷有点坐立不安，想说话调节一下气氛，却不知道从何说起，只好乖乖的坐在一边。

    经过一家便利店，车忽然停下，沈听风开口：“下次买点吃的。”

    “啊？”陈婷望了眼沈听风，“哦，好。”

    像是被吓到了似的，拉开车门逃似的离开。

    “别吓到人家。”惠星睁开眼睛。

    “我想跟你单独坐一会儿。”他降下车窗，放了根烟在嘴里。

    这是上次夜里谈话后，两人第一次单独相处。

    他吸了一口烟，无奈笑笑：“你真他妈有本事。”

    惠星知道他生气无奈时就这样，那会谈恋爱，感情再好也会有矛盾的时候，他脾气并没多好，初中时有个社会小混混经常放学路上堵她，被他知道了，那一天送她回家，半路遇上那伙人，两句话不投机拎起路边砖头就冲上去。

    说白了，他所有好脾气都给她了，一只狼它可再温柔，毕竟是狼。

    “我有什么本事？”

    “勾人的本事。”

    惠星扯了扯嘴唇，看到路边有对情侣手牵手走过，有些恍惚，眼前出现了幻影。

    “下一次见面，我不会再放过你。”他说。

    声音带着狠意，但声音不大。

    惠星抬眼看他，还未说话，陈婷提着东西回来，两人之间静了下来，像是什么都没发生，他重新启动车回了酒店。

    他帮忙提着行李箱上楼，没说话，把东西放妥转身去了走廊，惠星看了一眼他背影，动了动唇。

    这一转身，心就落了空。

    惠星收回目光，陈婷已经放好了洗澡水。

    “姐，你好好泡泡澡，好好睡一觉。”

    “你回去休息吧。”

    陈婷点头，带上浴室的门。

    惠星脱了衣服，赤脚踩进浴缸，泡完澡，沾床就睡了，醒的也早，六点四十几，饿得心里发慌，看到陈婷昨晚买的泡面，泡了一桶。

    晚上冯茵踩着高跟鞋过来，用着奇怪的眼神打量她。

    惠星皱眉：“怎么了？”

    “沈听风离职了。”

    惠星盯着手机没多大点反应，淡淡“嗯”了声。

    冯茵临走时感慨：“这人来来去去的，没一个能留得住的。”

    惠星笑了笑，没搭话，手指心不在焉的划着手机，只是这一瞬间她明白，他说的“下一次见面”是什么意思。

    他离职了，在下一次见面前不会再来打扰她。

    惠星收起手机，换了衣服没让陈婷跟着回了趟家。

    惠文华不在家，周姨带着嘉嘉在看动画片，阳台，阳台有人说话，惠星伸头看了一眼，是霍承韫便松了一口气。

    “周姨。”

    周姨迎上来，低了一说你，“怎么这个点回来了，吃饭了没有？没事我去给你煮个面。”

    “不用忙了周姨，我吃了。”惠星把包放回，抱起嘉嘉两边脸蛋香了一口，“有没有想姑姑啊？”

    “想了。”

    “多想。”

    “都想哭了。”

    “……”惠星，“我不信，你哭给我看。”

    小男生撇嘴：“爸爸，姑姑要把我打哭。”

    周姨被逗笑：“胡说什么，姑姑疼你都来不及。”

    霍承韫挂了电话，走过来看她：“没工作了？”

    “您可真是我的好老板，见不得我歇着？”

    这是惠星为数不多的见男人穿居家服，没有西装那么束缚，没那么多束缚。

    霍承韫有点头疼：“有个推不了的宴会，我需要个女伴。”

    “你秘书呢？”

    “人家有男朋友。”

    小男生仰着脑袋，义愤填膺的说：“我爸爸最坏了。”

    “是吧？”惠星忍不住又亲了口小男生，“就是他，让你几个月见不着姑姑。”

    “时间不早了，跟奶奶回屋睡觉。”霍承韫皱了皱眉，小男生立马就怕了，眼神求救惠星。

    惠星无奈摊了摊手，爱莫能助。

    小男孩委屈巴巴的，关上电视跟着周姨回了屋。

    小小的背影落寞。

    惠星：“我说你也太凶了，小孩子多看一会儿电视怎么了？”

    “他这几天玩的太疯了。”

    “小男生不都这样。”

    惠星趴着栏杆，把头往外伸，被霍承韫打了一下脑袋。

    她把脑袋缩了回来。

    霍承韫：“怎么？有心事？”

    “没。”惠星摇头，转移话题，“你跟大嫂的事还没说？”

    男人眼底有愁绪：“还没。”

    “早晚知道，你又不能一直瞒着嘉嘉。”

    霍承韫：“过些日子再说吧。”

    (本章完)

