    宫乐天在旁边轻声细语地安慰。

    前面的司机听见这话有些稀罕的转头看一眼。

    “你们两个原来是兄妹呀，刚才上车的时候还以为你们两个是情侣呢。”

    毕竟谁家的男朋友会主动要求女方绿自己？

    柳安筠没忍住一下子笑出声。

    宫乐天脸色有一点点黑，他这边无奈地看了一眼旁边的小姑娘。

    坐在后面并没有说话。

    柳安筠伸手揉着自己的胃，刚才吃辣椒吃的有点多，虽然哭的确实也惨，但是这会儿胃确实开始不舒服了。

    她没让别人担心。

    坐在车上，过一会儿直接就到了学校的宿舍。

    宿舍是两个人一间。

    季兮沫平常也有点事情不会回来，所以这么大的一个宅子，只有小姑娘一个人住。

    柳安筠坐在沙发上整个人蜷缩成一小团。

    忍不住就想起，刚才那个男人带着几分命令的话语。

    明明都已经不关心她了，为什么还要让她喝粥？

    柳安筠吸了吸鼻子，越想越委屈，眼泪跟着飘飘往下掉。

    听见门口那边有人推门而入的声音。

    立刻擦了一把眼泪望过去。

    以为是季兮沫回来了。

    但是没想到，傅清墨高大的身影就站在门口，他直勾勾地望着屋里面的少女。

    走过来，默不作声地坐在沙发上，伸手把人搂在怀里。

    宽大的掌心落到她的胃上。

    “胃疼？”傅清墨叹了一口气，他一边说着，然后一边从包里面拿出了一点药。

    柳安筠愣愣地看着他的样子。

    因为刚才并没有来得及开灯。

    所以这会儿屋子里面的环境多少有些昏暗。

    傅清墨怎么会过来？

    他是怎么过来的？

    柳安筠蜷缩在沙发上，这会儿疼的也不想搭理他。

    低头抱着手机给宫乐天发信息假装是男女朋友之间聊天。

    可是没想到男人走过来的时候，伸手一把就把她的手机给拿了过来。

    轻描淡写地看了一眼上面的聊天内容。

    低笑了一声，把热水杯直接递到小姑娘的唇边，他根本就没打算让小姑娘自己拿着。

    “我不想喝，也不想看见你，你走开……”柳安筠这边低着头，根本不去喝。

    傅清墨伸手把人搂在怀里。

    看着她这一头银色的卷毛，倒是肆无忌惮地亲了亲小姑娘的脸，“哥哥走了这几年，开始学会叛逆了吗？这头发是怎么回事？”

    就像是从外面回来的长辈教训不听话的小孩。

    柳安筠不想跟他讲话。

    “还学会早恋了是吗？跟他分手，快点。”傅清墨轻描淡写的压迫过来。

    柳安筠把自己的手机夺过，忍着胃疼，往角落里面又缩了一点。

    “我不要听你的……我喜欢他，我才不要跟他分手。”柳安筠就是故意要气人。

    傅清墨眸子很暗，他手落到小姑娘的头发上，“宝贝，你现在年纪还小，并不懂什么是爱。这一些感情对你来说未必是件好事。”

    “年纪还小？我活了几千几万年你知道吗？我凭什么不能和他在一起？不要碰我。”柳安筠伸手就准备打掉对方的手。

    傅清墨再次把人给捞过来。

    “离开了很久你很难过是不是？”傅清墨目光安静。

    柳安筠不动了。

    确实，她难过的不止是这些，难过的是傅清墨哪怕都已经回国了，也不愿意回家来见她。

    “谁要为你一个狼心狗肺的东西难过？我不认识你！赶紧滚！不然等一会儿我就直接告诉保安了。”柳安筠挣扎着。

    “开始学会骂人了？”傅清墨直接忽略了她其他的话，而是准确无误的抓到了第1句。

    伸手捏着她的掌心，就像小的时候一样。

    “先把药吃了。”傅清墨安静地说道，语气里面带着几分命令。

    他一边说着，然后一边垂眸看着这个少女。

    “不要！你干脆疼死我算了！”柳安筠咬紧牙，一副死命倔强的样子。

    可是下一秒。

    傅清墨伸手直接把她给拽了过来，翻过来摁在双膝处。

    抬起手就是对着她的屁股打下一巴掌。

    “听话吗？乖乖吃药吗？”傅清墨沉着声问。

    傅清墨力气并不重，可是那种痛感以及羞耻感直接让柳安筠大脑一片空白。

    “坏人！！你个大坏蛋！”柳安筠一下子挣扎的更凶了。

    傅清墨又是一巴掌打过去。

    “这一巴掌，是惩罚你现在学不乖，哥哥不在的这几年，早恋，染发，喝酒，一样都没少是吗？”

    傅清墨声音带着几分冷利，“宝贝，哥哥看你现在这个样子真的很难过。”

    这话一出，柳安筠眼泪跟断了线的珠子一样往下掉。

    她挣扎不动，趴在他的膝盖上，哭的上气不接下气。

    “你全部都知道！可是你一直没有回来。你都不要我了，为什么还要回来管我？”柳安筠不太爱哭，可是今天好像一下子要把这么多年的眼泪全部都流尽。

    傅清墨把人抱起来，搂在怀里。

    伸手摸着她秀气的短发，呼吸都停滞了不少。

    他的小姑娘，他怎么可能会不心疼？

    “怎么会不要你？先把药吃了，这个是哥哥做的特效药。”傅清墨伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    他说着。

    然后递了一杯温水过去。

    柳安筠学乖了，老实巴交的喝完，红着耳根肿着眼，缩在角落里，还不忘继续气他，“分手不可能！我们两个都已经商量好了，以后要在哪定居。”

    “柳安筠，你真的喜欢他吗？如果你要是真的喜欢，你觉得你会是现在这副样子？宝贝，我们两个从小一起长大，我亲手把你照顾大的，你觉得我会不了解你吗？”

    傅清墨听见这话无法克制地笑了一声。

    柳安筠所有的一切他都了如指掌。

    小姑娘喜欢的人，恨不得当个黏黏虫一样粘过去。

    连走路都是要抱着的。

    怎么可能会这么生疏？连一个简单的称呼都没有。

    柳安筠有隐性占有欲，是自己的东西，那恨不得告诉全天下的是自己的。

    宫乐天身上带的东西，有哪一样和小姑娘用的是同款？

    或许是在一起，但是傅清墨能够猜得出来原因。

    柳安筠这会儿胃疼，并不想跟他说话。

    而且还在生理期。

    情绪来得莫名其妙。

    但是也去得莫名其妙。

    “可是你不在那么多年，我早就变了。哥哥的房间现在有之之睡着。家里面我也不怎么回去，我的生活早就没有你了，没有你我也能够活得很好。”

    柳安筠就好像在故意逞强。

    她一边说着，然后一边看着面前的男人。

    “哥哥也应该去找一个喜欢的人在一起，然后结婚回家见见爸爸妈妈。他们这么多年也很担心你。”柳安筠说着生分的话。

    傅清墨坐在沙发上安静了许久。

    看着小姑娘黑白分明的眸子。

    伸手摸了摸她的头，“真的……一点都不在意哥哥了吗？”

    柳安筠点头。

    她低着头，“现在我生病有乐天，其他的哥哥也会照顾我，想要什么都能拥有，哥哥在我眼里，已经是可有可无的存在了。”

    她残忍的说这些话。

    可是等到再一抬头的时候。

    屋里面的人不见了，如果要不是因为手上这一杯温水。

    柳安筠甚至还以为是不是自己产生了幻觉。

    她把水杯放到茶几上。

    站起来转身直接回了卧室。

    躺在床上睡得昏天黑地。

    等到第2天，直接就去了教室。

    柳安筠坐在教室里，脑子就好像一片糨糊，没有清醒。

    但是却听见旁边的几个女同学说。

    “墨哥都拍戏那么久了，我一直以为他是一个工作狂，结果刚才看了看热搜，他终于有绯闻女友了。”

    旁边有个女生嘻嘻哈哈的笑。

    “这个女生长得还不错呢，听说家境也还可以，之前拍过不少的剧，是那种文文雅雅类型的。不过应该是假的，瞧着网络上的那些粉丝还挺激动。”

    几个同学在那里商量着。

    柳安筠拿着手机安静了许久，这才点开了微博。

    看着顶头爆上去的热搜。

    点开一看，是两个人工作时候的状态。

    两个人正在对戏还是什么，傅清墨平常不怎么爱笑，但是如今却唇瓣翘起，有那么少许的温柔。

    而那个女孩子正拿着剧本低着头研究。

    很有CP感的一组照片。

    柳安筠手握紧手机，她不承认自己这会儿心里面有些酸楚。

    更多的是不相信。

    昨天的时候傅清墨才过来跟自己说过话，今天的时候就已经被传出来。

    是因为自己昨天说的那些事情吗？

    柳安筠把手机按黑屏，不想再看下去。

    宫乐天也注意到了微博，所以大早上很早就来了教室。

    柳安筠拿着书本盖着脸，睡得正沉，看样子应该是没注意到手机。

    宫乐天稍微松了一口气，把手机偷过来。

    压低着声音跟周围的人警告。

    “这段时间别在她面前提起网络上的事情。”

    周围的人安静下来。

    看了一眼在角落里面的柳安筠。

    大家对这个小姑娘平常还是挺关注的。

    知道她人不错，索性真的没再提过这事。

    柳安筠并没有睡着。

    但是还是选择了安静下来。

    她克制着自己不去看网络上的热搜。但是那只手总是不由自主地想要靠近。

    周末的时候。

    要去公司。

    柳安筠刚下车，他们一群人就看见了站在公司大厅，温和如玉的傅墨。

