    第166章嫂子，我们来了

    花漾实在对于这群人的纠缠有些烦了。好好的安全基地，人类不彼此团结在一起，共同对抗外面的丧尸群和丧尸生命等，却在那里勾心斗角自我损耗。

    最重要的是，她只是想带着父母朋友找个安静的地方打打丧尸升升级，顺便能安全地把娃生了，好好在这末世生活下去。

    怎么就这么难？

    “呼！”

    花漾叹了口气，再看向王肃等人的眼神里已经开始不耐烦了。

    “我说你们，说了这么多，考虑过我们吗？”

    花漾满脸无语的话被解读成了满脸无奈的求和，尤其何会勤，大笑道：“考虑你们？哈哈哈哈，现在知道害怕了？太晚了！兄弟们，不用跟他们废话，那只雷系小白虎不在，他们现在只有一个水系异能者，不足为据！火系异能者准备！”

    王肃看着吴双眼里有种异样的柔情，看的吴双一阵背脊发凉。只听王肃道：“大美人儿，你要是现在乖乖来我身边，我还能保护你！”

    王肃自信在这样的情况下，任何人都会选择投靠强势的一边。

    可是他错了。

    吴双压根就没理他，假装没听见地站在花漾身旁，双拳紧握，时刻准备替队友治疗。经过一晚上的异能使用和恢复，她发现她随遇治愈之力的控制力更强了！站在花漾队伍里也更有自我更加自信起来。

    而花漾则是无语地看了眼何会勤还有王肃等人。

    “我说你们是不是傻？我的意思是，你们太自以为是了。就这么点虾兵蟹将，怎么跟我打？”

    空气里不仅火系异能开始弥漫，还有土系异能者和木系异能者同时在集结异能准备释放。

    包围着他们的前面几排异能者，大多数是火系和植物系异能，一个主攻击一个主控制。好友几个金系异能者在他们中间，看来是随时准备突袭了。

    “看来大家为了准备对付我们准备的挺充足的嘛！准备那么多火系异能者强攻，但是你们不知道水克火吗？而且，水系异能者可不是凭数量取胜的哦！”

    说罢，一阵水雾开始由人群的脚底升腾而起，迅速将高层建筑区域全部包裹在了里面。

    升到三级后，花漾发现借助海城丰富的水系能量，这招水雾弥漫起到的作用更广了。

    第一弥漫的范围大了两倍不止，而且被笼罩在她水雾中的人，不仅火系被克制的死死的，就连别的系异能也能被她克制。

    就好比这本该克制她的木系异能者。水克火，但水能助植物生长，植物也能吸收水中的能量。

    可是花漾的水，不仅克制得在场二级以下火系异能者连异能都发不出来，植物系异能者，刚伸出来的藤蔓居然迅速失水。

    原本饱满碧绿的藤蔓竟然如同被抽干汁液的枯枝，失去了活力不说，连带着几名植物系异能者也开始精神力尽失，无法控制自己召唤出来的藤蔓，脸色煞白地坐在地上。

    而且，花漾三级后，这水雾之中，她竟然可以控制让水雾弥漫助敌方的视线，让他们看不清自己这边情况外，各自的两两之间相互也看清楚。

    于是两支来围剿的基地势力，忽然像是在迷雾中胡飞乱撞的没头苍蝇。

    “这是什么？怎么起雾了？”

    “哎哟谁！谁撞我！”

    “啊斯！谁tm用火烧我？”

    “啊！我的腿！那个用刀割我大腿！”

    “你妹的，谁摸我！”

    “啊，谁拿石头砸我！老子跟你拼了！”

    迷雾中，各自看不见彼此的人们纷纷传出了声音！看不见，本就会给人带来恐慌与紧张。一旦期间有人出手，那么被攻击的人必定会因为安全感的缺失和自保而还手，界时必定会引起大乱！

    “小月，把领头那几个给我捆起来！”

    顾小月听花漾这么说，兴奋地一下竖起四条藤蔓，将王肃，王可，何会勤和孙有成绑的严严实实。

    有着花漾水系能量的滋润，顾小月发现仿佛有着源源不断的能量加持着她藤蔓的韧度和强度，即使三级防御系的何会勤也更本挣脱不开！

    “吴哥，放火烧他们！”

    “收到！”吴天齐的火在水雾中释放出来，不但没有减弱，反而在花漾的控制下，助长了火焰的趋势。

    一把火除了领头的四人，开始将所有在迷雾里的人都包围了进去。顿时有惨叫声陆续传来。

    可是，伴随着迷雾里的惨叫声响起，一股淡淡的血腥味忽然从内散发出来。

    花漾敏感地察觉到了一丝不对劲。

    只见一个模糊的身影，手里拿着一把匕首，身形敏捷地穿插在王肃和何会勤的队伍里，一纵一跃之间就带走了一条生命。

    如果放在古代，这无疑是顶尖刺客才有的极端操作。

    可是看在花漾眼里，这股异能气息她再熟悉不过了！这人竟然是那个抢走她三级晶核的男人。

    只见他带走几条性命后就再度消失，根本捕捉不到他的踪影。

    “小月，看到那个人影了没有？”

    顾小月朝着花漾手指的方向愣愣回看她：“什么人影？没有啊！”

    花漾心下一顿！这个人的身法速度都太快了！身上的异能波动程度与司徒矛不相上下。比那天晚上提升了那么多，竟然有隐隐的要突破的趋势。

    这个人不是敌人还好，如果是敌人，她不敢想象这即将是个什么样的噩梦般的存在。

    想象一下你好端端地走在路上，只要被他盯上，连人你都没看见就被抹了脖子，且一刀毙命。

    花漾一道高耸的水幕往那个人影的位置冲过去，可最后只是将一排王肃何会勤的人冲到在地，却不见那个人的身影。

    但下一秒，花漾感觉背后一凉，一个厚重的水盾出现在自己的身后，于是便听见一个戏谑俏皮的男声从耳后传来。

    “小姐姐，杀心不要那么重嘛！我可是来帮你的哦！”

    男子的声音刚落，身影再度消失，再出现时，又带走了对方一条性命。

    花漾脸都立刻变黑。

    “我杀心重？老娘至今还没动手啥人呢！”

    不仅是她，即使吴天齐放火到现在也就烧死了十几个对方没有异能的手下。异能者即使看不见，也能凭借对危险的直接和辨别方位来躲避危险。

    而就在此时，她本能地感觉到身边忽然出现两股陌生的能量。这两股能量强的可怕，且并不属于已有异能能量中的任何一种。

    一道厚实无比的防护水盾已经准备就绪要将自己众人保护在内的时候。

    两道熟悉的身影忽然出现在她面前，且毕恭毕敬地看着她微微点头道。

    “嫂子，我们来了！”

    (本章完)

