    一顿饭作罢，苏瑾觉得自己已经尝尽了天底下所有复杂的味道。

    她也从未想到还有人做饭会集合天下味道于一身，让她一时之间不知道该夸她勇于创新呢，还是该骂她浪费食物。

    盛厉霆看着低着头大概还在回味什么味道的丫头，缓步上前，温柔地牵上了她的手。

    苏瑾感受到掌心里的温度，抬头看过去，“小四爷，我竟不知你是演技派。”

    盛厉霆莞尔，“只是味道有些复杂，但都是熟的，能吃。”

    “这菜估计扔给狗，狗都会嫌弃。”苏瑾扶额，“难怪他们几人知道小九进了厨房就像是活见了鬼一样惊悚，我总算体会到了他们的为难处。”

    “我带你去吃点好吃的。”盛厉霆推开了小楼大门。

    苏瑾笑道：“我们这算不算是偷偷溜出去开小灶？”

    小镇上的夜市，也算是热闹，各种小摊上摆满了琳琅满目的食物。

    盛厉霆虽然面上没有嫌弃，但所过之处都是捏紧了手里的消毒纸巾，如果可以的话，他还想对着这些摊位仔细地喷一喷消毒水。

    毕竟，全是细菌。

    苏瑾拿起一把羊肉串，一口咬下去满嘴回味无穷，她递了一串在盛厉霆面前，道：“小四爷尝尝，这个才是人间美味。”

    盛厉霆瞧着那满是油污的竹签，还有那还在滴油的肉，避讳地摇了摇头。

    他本意带她去的地方应该是高档餐厅，点着香薰灯，放着红酒杯，然后再上一份顶级牛排，如此花前月下，才是最美好的一幕。

    而不是这脏乱差满地都是被丢弃的垃圾的小街道。

    苏瑾尝了两串，也不管咱们尊贵的小四爷同不同意，直接把剩余的羊肉串硬塞进了他手里，然后兴高采烈地又跑到了冰淇淋摊位前，指指点点了好一会儿，心满意足地抱着一大杯五颜六色的冰淇淋跑了回来。

    盛厉霆还在挣扎着要不要把手里这堆东西扔了，还没有思考清楚，苏瑾又塞给了她一大杯快要融化的冰淇淋。

    苏瑾指着章鱼小丸子，又激动地要了一份。

    盛厉霆紧随其后，两只手都挂满了东西，他有些慌，却又不知如何启齿，就这么高高地举着手，生怕这些东西沾上了自己的衣服。

    苏瑾夹了一块小丸子，在盛厉霆张嘴说话的刹那就那么塞进了他嘴里。

    她道：“小四爷，你尝尝，可香了。”

    “……”盛厉霆张着嘴，他的眼角余光瞄到了商贩的摊位，那也不知道是什么糊糊就倒进了机器里，然后一通乱整一番后，热气腾腾的小丸子出锅了。

    店老板，没带手套没消毒，就那么用手指把东西全部放进了锅里。

    那绝对不是食物，那是满满的细菌，他不敢咽下去，他怕自己不止手不干净了，连身体都不干净了。

    苏瑾又把剩下的小丸子塞进了盛厉霆手里，又跑向了另一边。

    不远处，陈宁看着像个机器人一样没有感情地跟在苏瑾身后的自家爷，忍俊不禁地摇了摇头。

    能够让自家爷忘记自己有洁癖的大概也只有苏瑾苏三小姐了。

    从街头走到街尾，苏瑾吃得饱饱的，她很是满意地拍了拍肚子，然后回头看着紧跟着自己的男人。

    盛厉霆双手上放满了她没有吃完的东西，乱七八糟，应有尽有。

    苏瑾见他一口都没有吃，疑惑道：“小四爷，你怎么不吃啊？”

    盛厉霆勉强地挤出一抹笑，“我、我不饿。”

    “真的很香啊，我不是吃不完，我是想要留给你尝尝的。”苏瑾拿起一根串递到了他嘴边。

    盛厉霆从骨子里拒绝着这根串，他倔强地不肯张开嘴，用身体行动地告诉对方，他绝对不会碰一下这东西。

    苏瑾知道这位爷的洁癖，是绝对不会碰一下这路边摊，也不再为难他，一股脑塞进了自己嘴里。

    盛厉霆看着她嘴角残留的油渍，也不知道为何，好像忽然间又想试试那是什么味道了，他问：“还有吗？”

    苏瑾看着手里光秃秃的签子，哭笑不得道：“都吃完了，小四爷如果想吃，我再去给你买一点。”

    盛厉霆拦住她的去路，弯下腰，靠近她些许，“不用这么麻烦，我还是可以尝尝味道的。”

    苏瑾听得云里雾里，不明情况道：“小四爷难不成想舔签子？”

    盛厉霆闭上眼，轻轻一吻落在她的唇上，他鼻间能够嗅到那股浓浓的烧烤味，略微有些刺鼻，但正如她所说，味道真是好极了。

    苏瑾的脸倏地一片通红，大概怎么都没有想到他会用这种办法尝一尝味道。

    盛厉霆饶有兴味地点了点头，“挺香的。”

    苏瑾更是难为情地低下头，她瞧着地上晕开的两道影子，扑哧一声笑了起来。

    盛厉霆把剩下的东西递到了她面前，“这些还吃吗？”

    苏瑾不是傻白甜，她可聪明着，一听就明白了这位爷的言外之意，这是假借着要她吃的意思然后用嘴对嘴的方式品尝味道。

    这该死的老男人，可真会玩。

    苏瑾不由得脸更红了，然后微不可察地点了点头，拿起烤冷面，往嘴里塞了一口。

    盛厉霆目不转睛地望着她，等着她慢慢吃完。

    苏瑾咽下了嘴里的食物，然后闭上双眼，身体力行地告诉对方，你可以行动了。

    盛厉霆站在一旁，见她不再吃了，问道：“吃不下了吗？”

    苏瑾蓦地睁开眼睛，愣了愣，嘴里的话还没有说出来，就看着对方把她手里的烤冷面扔进了垃圾桶。

    盛厉霆擦了擦手上的油渍，“这些食物虽然味道好，但不能多吃，否则容易拉肚子。”

    苏瑾尴尬地低下头，所以他不想尝味道了？

    盛厉霆转过身，看着垂眸不语的小丫头，走到她面前，捏住她的下巴，迫使着她抬起头。

    月光柔和地从树缝间洒下来，落在她眼中，像是有秋波在微微荡漾。

    苏瑾不禁加快了心跳，小四爷就是小四爷，时而温柔，时而野蛮，让她一个初出茅庐的小姑娘，真的是心花怒放。

    他是不是要亲她了？

    盛厉霆思考了许久，最后还是忍无可忍拿出消毒纸巾，反反复复给她从头到脚地消毒了一遍。

    这样真干净！

