    塔尔和他的同伴在街上飞快奔跑，后面是警备队在追赶。

    “该死！”塔尔骂了一声，回手对着后面射出一连串的子弹，拉了一下枪栓，接着是一枚爆弹轰出。

    但是警备队队员们很有经验，他们高举防暴盾，形成一片盾墙，将爆弹攻击挡在盾墙外，接着是数十把链剑挥动，形成一片犀利剑光。

    塔尔不得不撤到附近的大楼里，四处到处都是人，被战斗吓到乱跑。

    “我们被包围了！”同伙对着塔尔大叫：“我就说过，别抢那家银行，现在麻烦了。”

    “闭嘴，你这白痴！”塔尔举枪对着同伙就是一枪，直接将他脑袋开瓢。

    作为一个穷凶极恶的歹徒，塔尔就算死也不会允许自己落到警察的手里。

    回首看去，大楼外越来越多的警卫正在围拢过来，塔尔心中一阵绝望。

    他举起枪，对准自己的头。

    就在要扣下扳机的时候，忽然心中泛起一丝奇异的感觉。

    咦？

    我这是……

    塔尔吃惊的感受着自己的身体，那种特异的感觉告诉自己，自己似乎拥有了某种能力。

    下一刻他遵循着内心的指引，发动。

    原本穷凶极恶的面容，竟然在这刻变化成了一张白净书生的模样。

    我会变形了？

    塔尔心中又惊又喜。

    正好这时附近还有大量民众四处逃逸，塔尔心中一动，猛地向人群中窜去，面容再变，已然成了一个老人，跟在人群中向外冲去。

    与此同时，所有的警卫也察觉到不对。

    他们互相看看，就见身边的伙伴竟然都在变化模样。

    “我好像觉醒了？哦天哪我成了法则能力者！”

    “我也是，看啊，杰森，我变成你的样子了。”

    “你是谁，把枪放下！”

    “哦天哪，这是怎么回事？”

    所有警卫都紧张四顾，所有的人都在变化，而从大楼中还在冲出更多的人，有的惊恐，有的兴奋，有的莫名，大家互相看看，一时茫然。

    待到明白过来这是怎么回事时，目标早已逃逸不见。

    ————————————————————

    “为什么？为什么要拒绝我？我是那么的爱你，亚当！”

    学校草坪上，乔治亚娜伤心欲绝的看着眼前帅气的男孩。

    她好不容易鼓起勇气向自己心仪的男生求爱，却没想到遭遇了他无情的拒绝。

    叫亚当的男孩耸耸肩：“抱歉，我喜欢的是莉莉。”

    “不！”乔治亚娜愤怒的大喊：“就因为她长得美吗？可她除了漂亮的脸蛋，根本什么都不是。我才是最优秀的！”

    “也许你说的对。乔治亚娜。”亚当回答：“但我是个肤浅的男孩，我想是的，我看不到你美丽的灵魂，只能看到美丽的外表。”

    说着他潇洒离开。

    目送亚当的背影，乔治亚娜再按捺不住大哭起来。

    为什么我的父母就不能给我一张好看的脸蛋，曼妙的神采？为什么我要长的如此普通？

    她心中愤怒，内心中怪异的感觉忽然升起，仿佛有个声音在告诉她：别灰心，你可以的。

    随后她原本微方的面孔，渐渐变化，下颌收起，小眼睛也为之放大，鼻梁开始高挺，就连身高都出现了变化，脸上的小雀斑也消失无踪。

    乔治亚娜感觉到了这种变化，她匆匆跑到水池边，看着水中倒映着的自己：“怎么会？我怎么……变成莉莉的样子了？”

    她吃惊的抚摸着自己的脸，又欢喜，又紧张，内心莫名不已。

    就在这时，亚当跑了过来。

    “莉莉！”他大喊。

    充满柔情的抱住她。

    乔治亚娜的眼神变得迷离起来，她喃喃问：“现在你爱我了吗？”

    “是的。”亚当点点头。

    感受自己喜欢男孩的温柔，乔治亚娜感觉自己迷失了，哪怕这是个梦，她也希望那是真的。

    她偎依到亚当的怀里，送上自己最甜蜜的吻。

    两人在这刻唇齿交缠，吻得天昏地暗，直到不远处一个吃惊的声音传来：“天哪，你是谁？”

    乔治亚娜转头，正看到莉莉，她正吃惊的看着自己。

    乔治亚娜惊慌失措，一时没掌控好，变回自己本来的样子：“莉莉，别误会，我也不知道这是怎么回事！”

    刚刚还拥抱她的亚当一把将乔治亚娜推开：“乔治亚娜，竟然是你？你竟然欺骗我，你不是莉莉！”

    愤怒让他的脸变得扭曲，下一刻砰的一下，亚当已变成一个小胖子的模样。

    乔治亚娜和莉莉同时惊呼：“杰里米？怎么是你？”

    乔治亚娜愤怒起来，一巴掌打在小胖子脸上：“你竟然冒充亚当！你这该死的骗子！你骗走了我的初吻，你怎么能做出这么不道德的事。”

    小胖子惊慌失色：“这是个误会，我也不知道这是怎么回事，我刚刚获得这种能力……哦天哪，别打我……”

    他狼狈逃跑。

    ——————————————————————

    “妈妈！妈妈！看我抓到一条鱼！”

    贫民窟的一条街道上，一个七八十岁的小男孩高举一条大鱼兴奋跑过来。

    穿着粗布衣服正在洗衣服的民妇开心的接过：“哦，宝贝，你从哪儿抓到的？你不是偷的吧？”

    男孩摇头：“是它自己跳到我怀里的。”

    “你说一条鱼跳到你的怀里？它可没有脚。”母亲有些不相信。

    “可这就是事实。”男孩有些委屈。

    “好吧好吧，不管怎么说，今天的晚饭有着落了。”母亲抓着鱼就要去刮鳞。

    随后就听喵的一声响起。

    这鱼怎么会发出猫叫声？

    母亲明显愣了一下，随后就见那鱼一拍翅膀，猛然跳起，灵活无比的跳到了旁边的柜子上。

    还没等她反应过来，就见旁边冲出一只体型硕大的老鼠，对着那鱼扑去。

    鱼儿再次跃起，在空中变化，竟然变成了猫的模样。

    而那只老鼠也同样变化，竟然变成了一只大狗。

    一狗一猫在房间里已疯狂追逐起来。

    “是海蒂！是咱们家的海蒂，它变成了一条鱼！”男孩兴奋的大叫着，随后晃了下头，身躯壮大，已变成了一个落魄中年男子的模样。

    他大喊：“妈妈，看，我变成了爸爸的样子！！！”

    “真神在上！”母亲一拍额头，晕了过去。

