    欧洲。

    林修睿昏迷了五天，还没有醒过来，医生为林修睿做的检查，就越发仔细了。

    第五天的傍晚，终于在林修睿的血液里，检测出了某种感染源。

    是手术时用药所致，那种药物是常用的，可是他因为失血过多，身体机能下降，那种药物使用过后，与身体产生了排斥反应，身体发生了感染，衍生出病菌来，侵入到他的血液里。

    听医生说专业的术语，韩泽昊不懂，他双眸死死地锁住医生，沉声问道：“感染了，那现在要怎么办？”

    “这个……”医生愁眉不展。

    “说！”韩泽昊霸气侧漏。

    林常明紧张地握紧拳头，两只眼睛死死地看着医生。

    医生叹了一口气，说道：“我们推测的最坏的情况，可能要做骨髓移植！”

    “那就做啊！”韩泽昊咬牙切齿，声音近乎咆哮。

    医生更为难了，特别无奈地说道：“骨髓移植并不是一件简单的事情。需要做好配型。而患者的血型本身就十分稀有，想要配到合适的骨髓，难于上青天。”

    韩泽昊一张脸就冷了下来，他咬牙道：“不管有多难，一定要配到！必须要配到！”

    医生解释道：“患者是RH阴性血，必须同血型的人来做骨髓配型。就是阳性血者，配骨髓都是一件十分困难的事情，阴性血，配成功全靠运气。”

    韩泽昊便想起林修睿昏迷前牵着唇角对他说，之前已经大难不死了，幸运女神不会关照他两次。

    他咬牙道：“不管有多难，请一定要拼尽全力地为他配到骨髓。”

    医生无奈道：“我们会尽全力，我们现在就呼吁社会，请求他们捐献骨髓。另外，我们也会私下通知曾经在我们医院里有留档的RH阴性血者，我们会说动他们来捐献骨髓，我们也会作出有偿捐献。当然，从我们多年临床的经验来看，直系亲属之间配型成功的概率是最高的。非亲属配型，配对成功的概念很小。所以，我想请问，患者的家属除了患者爸爸以外，还有别的兄弟姐妹吗？”

    说着，医生便看向林常明。

    林常明的身体已经开始发抖，他一想到修睿得了需要配骨髓的病，整个人都站不稳了，他伸手扶住了墙。

    韩泽昊立即看向林常明，问道：“林书记，修睿还有一个双胞胎的妹妹是吗？你能不能让她过来做配型？”

    “我……”林常明结巴，他看韩泽昊的眼神，十分复杂。

    韩泽昊没有注意到林常明眼神里的复杂，而是想到自己也是RH阴性血，他对医生说道：“我的也是RH阴性血。”

    医生点头：“是的，如果您愿意捐献造血干细胞的话，我们现在就安排给你抽血，做了HLA分型检验以后，就可以确认您与患者能不能配型成功。不过，不是直系亲属，我们并不报太大的希望。我们现在就是呼吁所有的RH阴性血者来做干细胞捐献，我们都不能确保配型成功。”

    韩泽昊点点头，说道：“运气这种东西，说不准的。我相信他有这个运气，一定可以找到合适的配型。”

    说完，又对林常明道：“林书记，请您联系林小姐，也许，林小姐与修睿可以配型成功，双胞胎相似的地方总是有很多。”

    林常明的脸色更白了，他艰难地点了点头。

    他神色复杂，内心纠结得格外厉害。

    韩泽昊跟着医生去抽血。

    林常明神色复杂地看着韩泽昊的背影。

    当年，老婆肚子里的那个孩子生下来以后就没了，怕老婆受不了打击，正好遇到一个护士要把修睿扔去孤儿院，他便要了修睿，然后冒充了自己的孩子。这件事情，一瞒，就是二十二年了。

    第二年，生下了女儿，便故意上了双胞胎的户口。

    老婆一点也没有起疑，只以为是为了多生一个孩子，故意报成双胞胎，这样便显得合法。为这件事情，老婆一直都喜滋滋的。谁不想儿女双全？

    当年，他利用手里的一点职权，把老婆生孩子的所有档案全部销毁了，就是怕有人查。

    后来，事隔多年，他也就不再将这件事情放在心上，在他心里，修睿就是他亲生的孩子。

    前段时间，他听修睿偶然提起，说韩泽昊的妹妹其实有个双胞胎的兄弟，也是龙凤胎。和他们家的情形好像啊。

    他就急了，派人去之前那个医院里查。

    查到的结果令他吃惊。

    修睿就是韩家的孩子。

    这件事情，他一直在想，要怎么收场？

    是告诉韩家，还是一直隐瞒？

    却不曾想，还没有想好，现在就发生了这样的事情。

    他往病房里走去。

    修睿还躺在病床上昏迷着。他的五官，其实和韩泽昊真的很像，只是大多数时候，两个人的气场不一样，所以才会让人不往兄弟方面想。

    他现在只要一想到，自己偷了别人家的孩子偷了二十二年，就觉得是万恶的。

    可是，当年的事情，做也做了，还能怎么办？

    当初他没有想太多，护士要把襁褓里的修睿扔掉的时候，他看着修睿那粉嫩的样子，就一下子喜欢上了。加上他一直骗老婆说孩子在保温箱里隔离，要是知道孩子没了的真相，一定受不了打击，所以，他便向护士要了修睿。之后一切都很顺利，在医院里住的那几天，也没有人找孩子。

    他们便顺利地出院回家，看老婆抱着修睿那喜滋滋的幸福样子，他自私地去医院里销毁了所有档案。

    时光飞逝，他们偷走了别人的幸福，享受着幸福美满的家庭生活。

    现在只要看到韩泽昊，他便觉得自己无地自容，抬不起头来，觉得自己实在是太该死了。

    越想就越内疚，也就越难以启齿。

    医生与韩泽昊很快回来了。

    两个人回到病房里，神情都显得激动。

    医生说：“真的没有见过这种非亲属配型会如此成功的。”

    韩泽昊唇角扬起：“修睿是一个极有运气的人，他善良，所以幸运女神会常照顾他。”

    “是的，他是上帝的宠儿！”医生一脸喜悦，接着说道，“我们先检查患者的情况，要在他身体最佳的状态下进行配型。”

    韩泽昊点头：“拜托您了！”

    医生一脸笑容：“这是我们的职责，每一次能够让人重获健康的身体，都是我们最幸福的时刻。”

    医生说着又再看了看林修睿的情况，这才走了出去。

    医生才走出去。林常明便扑通一声跪到了韩泽昊面前，一脸内疚的神色。

    韩泽昊立即将林常明扶了起来。

    林常明内疚道：“对不起，韩总裁！”

    “是我对不起您，没有照顾好他，反而让他替我挡了枪。”韩泽昊也内疚。

    林常明被韩泽昊扶了起来，他深吸一口气，咬牙说出真相：“韩总裁，我很抱歉。我也是不久前刚知道事情的真相。”

    “什么？”韩泽昊看着林常明，眸光如炬，心里闪过一种可能性。因为之前的调查，林常明也是一个重点排查对象。后来调查的结果又显示，那一年，是他姨妹生孩子。并且，林修睿的生日，与泠雪的生日，对不上，所以便排除了。

    现在，他看着林常明，想着有这种可能性。可是他不敢确认，害怕失望。他一双深邃似海的眸子，死死地盯着林常明。

    林常明点头：“是的，修睿他，他是韩家的孩子。”

    韩泽昊感觉脑子嗡的一声响，便变得一片空白。

    林修睿是他的弟弟，是泠雪的双胞胎兄弟。

    “对不起，韩总裁，我很抱歉，我自私地为了自己的家庭幸福，就无耻地破坏了韩家的幸福。使得你们亲人分离。我该死，我真的该死。我知道，现在不管我解释什么，都会显得很苍白，都改变不了我偷了韩家孩子的事实。可是当年，我真的不知道修睿是韩家的孩子。一个护士要把他抱到孤儿院去，我当时问了为什么要送走，护士说产妇又生了双胞胎儿子，实在是没有能力抚养，想送一个去孤儿院……”

    韩泽昊便冷笑了起来：“这样的话，林书记也相信？”

    林常明苦笑：“我当然是不信的。可是，我想要修睿，所以，我无耻地相信了，并且，我不敢去查证，我害怕真相。我把孩子抱回病房。修睿的妈妈看着修睿，以为是我们那命薄的孩子，她什么也不知道，就把修睿抱在怀里，不停地亲吻他的脸，亲吻他的小手。那一刻，我觉得修睿就是上天对我们的恩赐。我没有想那么多，我自私的不敢去想我会给另一个家庭带去多大的伤害！”

    韩泽昊再看了林常明一眼，大步往楼梯口走去。

    林常明无奈地望着韩泽昊消失的背影，长长地松了一口气。

    说出真相以后，整个人都轻松了很多，压在心里的那座大山，一下子便搬开了。

    不管，将来会如何，一切，他都尊重修睿，也尊重韩家，一切，都是他的错。

    不管是要让修睿回到韩家从此和林家断了往来。

    还是爆光他的无耻行径，从此断送他在官场上的所有路。

    他都接受，一切，他都接受。

    他只想要修睿可以好好的，好好地做骨髓移植，之后好好地活下去。

