    当杨晓珂说道人工智能一班的时候，叶安然第一个念头就想到了秦越。

    顿时，她心下焦急，看着杨晓珂的眼神急忙问道：

    “晓珂，那…那个打架的怎么样了，没事吧？”

    见叶安然俏脸有些慌乱，杨晓珂有些疑惑的看着她。

    虽然两人相识的时间不长，但是，叶安然应该不是那种会为了不认识的人而担忧的。

    不过，面对叶安然的问话，杨晓珂没有隐瞒，直接道：

    “放心吧，没什么事，就是教官让他们在东操场跑二十圈。”

    二十圈！？

    叶安然陡然瞪大了双眼。

    这大夏天的，烈日炎炎，跑二十圈，太要命了吧。

    哪怕秦越体力好，也不能这么压榨啊。

    杨晓珂一脸狐疑的凑了上来，看着叶安然道：

    “安然，你该不会认识那个人工智能的男神吧？”

    叶安然寝室另外两人也凑了上来，围着她笑呵呵的说道。

    被三人这么盯着，叶安然有些不自在。

    她咳嗽了一声，俏脸一红道：

    “我…我还有事，先走了。”

    说着，叶安然拿起手里的水杯，也不理会三人，俏生生的离开了。

    望着叶安然的背影，三人有些疑惑的摇摇头，不明所以。

    …………

    东操场！

    “鸣儿，再坚持一圈，就剩一圈了！”

    秦越跑着步，对自己身边的李鸣安慰道。

    他和莫铁的体力都很强，二十圈虽然累，但是也绝对能坚持下来。

    但是李鸣不一样，没有像他们两个这么壮，体力也比不上。

    此刻的李鸣，两条腿就像是灌满了铅一样，每跑一步，都感觉自己受到了莫大的折磨。

    但他没有放弃，而是咬着牙跟在秦越和莫铁的身旁。

    不远处。

    杨武看着三人的跑步，咂了咂嘴，眼神中也有些许的赞扬。

    这三个小子，还真不错！

    男人，体力差不可怕！

    但是，别婆婆妈妈的，坚持下去。

    这种精神，所有人都会佩服。

    东操场上，无数的目光打在三人的身上。

    大概过了一分多钟，三人终于越过了起跑线。

    二十圈，跑完了！！！

    顿时，李鸣躺在地上，大口大口的喘着粗气，整个人就像是死了一回一样，软瘫在地上，根本起不来。

    他笑呵呵的喘着粗气道：

    “越…越哥，老…老莫，我做到了，哈哈哈哈！”

    两人相视一眼，拍了拍李鸣的肩膀，嘴角露出了一抹微笑。

    就在三人在操场上休息的时候，十几个女生从不同的方向跑了过来，手里拿着水。

    很快，这些女生一个个都跑进了，涌到秦越的跟前，一个个面若桃花。

    “男神，跑完渴了吧，我这有水！”

    “我…我也有，喝我的！”

    “喂喂喂，先来后到懂不懂！”

    “………………”

    “………”

    秦越面前，挤满了女生，一个个递水过来，脸上泛着花痴的神色。

    帅，实在是太帅了！

    除了秦越，李鸣和莫铁两人也收到了女生的送水。

    虽然没有秦越那么恐怖，但好歹也没落下。

    秦越苦笑一声，连忙拒绝。

    接别的女生的水，他可不敢。

    家里还有个小醋王，要是被她知道了，他人都没了。

    好不容易从这么多女生手中逃走，秦越三人朝着自己班跑去。

    路上，李鸣笑嘿嘿的道：

    “越哥，这女生太主动了吧，我感觉找女朋友不愁了。”

    莫铁也挠了挠头道：

    “就是，哈哈哈哈。”

    秦越笑着摇摇头。

    很快，三人回到了自己班的队伍里，大声喊了一声：

    “报告！”

    杨武抬起头看了三人一眼，平淡的道：

    “归队！”

    “是！”

    三人笑嘻嘻的回到了自己的位置。

    大休息的时间还没有过，三人回到自己班的位置后，班里其他人连忙扭过头来，笑嘻嘻的和他们三个喷了起来。

    尤其是班里的女生，更是直接主动的围在了秦越的身边，看着他的眼神都挪不开了。

    虽然都是刚开学，彼此了解也不多。

    但是，秦越三人肯为了室友出头，这一点，就很让人心生好感。

    就好像，有一个为人自私，权利欲重，说不定还会为了自己出卖你。

    另一个人，够义气，肯为兄弟出头。

    如果是你，你会选择跟谁交朋友。

    这答案如何，可能就不言而喻了。

    甚至，李金升寝室的另外三人也凑了上来。

    跟着秦越在一旁笑嘻嘻的喷空。

    短短的几分钟时间，秦越在一班的人气就直线上升。

    忽然，人群中也不知道有谁喊了一声：

    “我靠，你们快看，那不是经管学院的超级女神吗！？”

    “嗯？？？”

    顿时，所有人都齐齐看了过来。

    只见叶安然手里拿着一个粉色的杯子，从西操场走到了东操场。

    目光四处探望着，不知在看些什么。

    忽然，她的身影朝着人工智能一班来了。

    莫铁咽了咽口水，目光中充满了难以置信：

    “我的天哪，怎么会有这么好看的女生？”

    电视上那些明星之类的，就已经够好看了。

    但是，跟叶安然比起来，还是有不少的差距。

    而且，这还是她穿着军训服的样子，就已经这么惊人了。

    要是换上平时出去玩的衣服，那岂不是要升天？

    李鸣也瞪大了双眼，他在京都待了这么多年，美女也见得不少。

    但是，没有一个能和眼前的叶安然媲美。

    不愧是学校的超级女神，果然碾压其她人啊！！

    只不过，在众人的目光中，这道身影缓缓走近了些。

    目标似乎是……

    人工智能一班！？

    莫铁有些不敢相信道：

    “淦，老秦，鸣儿，超级女神怎么来咱们班了，我靠，不会是假的吧，我她妈没做梦吧？”

    说着，莫铁揉了揉双眼，又拍了拍自己的脸。

    emmm，有点疼！

    应该不是做梦！

    李鸣也一脸懵逼，但是随着叶安然的脚步越近，他也不知道说什么。

    很快，叶安然走到了教官杨武的面前，脆声声的说道：

    “教官你好，能不能找一下你们班的一个人？”

    杨武愣了一下，本能的想要拒绝，但是看到叶安然的这张脸的时候，硬生生的把拒绝的话咽了下去。

