    目光移动，看向另外一个特价商品。

    ‘未来科技’

    ‘高端女仆机器人！’

    ‘拥有一切完美女仆技能的机器人！’

    ‘具体详情购买后可查询！’

    ‘原售价：四百万打脸值！’

    ‘特价商品，一折！’

    “现售价：四十万打脸值！”

    “机器人？”

    没想到系统连这么高端的东西都卖。

    “但是女仆机器人有什么用呢？”张诚忍不住想吐槽。

    因为他现在的身价，还怕请不起女仆吗？

    即便如此，但是机器人这个噱头实在是太让张诚心动了。

    想想看，以往只出现在科幻电影里的东西，有一天居然真的出现在你身边，那种科幻成真的感觉，真的很让人激动！

    并且原价四百万的东西现在只卖四十万啊！

    简直是捡了大便宜！

    张诚真的心动得不得了。

    “先不急，看看另外两个是什么东西。”

    强压住心中的激动，张诚接着预览另外两件特价商品。

    ‘未来科技’

    ‘精神眼镜！’

    ‘佩戴后，可拥有包括且不限于催眠、精神操控、记忆读取、读心、谎言鉴定、好感评估、敌意检测等一系列功能。’

    ‘具体详情购买后可查询！’

    ‘原售价：一千万打脸值！’

    ‘特价商品，一折！’

    “现售价：一百万打脸值！”

    张诚看完精神眼镜的介绍，顿时整个人都被惊呆了。

    “我靠，还能这么牛逼吗？精神控制都可以？不得了啊，这东西。”

    虽然不知道具体能控制到哪一步，但哪怕只能控制一秒，也是相当的离谱啊！

    而且除了精神控制以外，还有那么多堪称外挂的功能。

    不说别的，光是读心一项，张诚就觉得它完全值这个价了。

    “不过这玩意儿也太贵了吧，一百万啊！”张诚苦恼了，“奶奶的，完全买不起呀！”

    打了折都还要一百万，张诚真的有心无力啊。

    他现在真想时光倒流，使劲打吴永吉的脸，刷够一百万。

    “哎，算了，先看看最后一个是什么吧。”

    目光集中到最后一个物品。

    ‘未来科技’

    ‘透视眼镜！’

    ‘佩戴后，可拥有包括且不限于透视、视线放大、超远视、360度无死角视野、万物搜索、显微等功能’

    ‘具体详情购买后可查询！’

    ‘原售价：四百五十万打脸值！’

    ‘特价商品，一折！’

    “现售价：四十五万打脸值！”

    “透视？有点意思，不过好贵啊。”张诚心感遗憾，“要是能贷款就好，不然真买不起。”

    “叮！因宿主首次打开商城，现特发布贷款打脸任务！”系统的声音恰到好处的响起。

    “我去，还真能贷款！？”张诚激动起来。

    这下好了，要是能贷款的话，他一定优先把精神眼镜买下来。

    “贷款打脸任务说明，请宿主一分钟之内在商城中购买一件商品，并在两个小时之内使用购买的商品打脸一次，对象不限！”

    “现计时开始！60、59、58……”系统开始了读秒。

    “什么！？现在就要我做决定吗？”张诚被系统的这个要求搞慌了。

    他有购买纠结症啊！

    一分钟根本就没法做出选择啊！

    然而系统根本就不理他，冷漠无比的继续读秒：“……45、44、43……”

    “怎么办，怎么办，我该买什么？”张诚慌了起来。

    如果说用来打脸的话，显然是那两个神级技能比较好。

    但是那两个技能太没用了啊，而且还贵，十万呢，张诚根本就不想买。

    “如果不买技能的话，我该买什么呢？”

    听到系统一秒也不停的读秒声，张诚越发的着急。

    “空间包裹，这玩意怎么打脸啊？”

    “基因药剂？好像可以打脸。可是那玩意儿副作用太多了啊！不行不行。”

    “肺癌治愈药丸？虽然有用，但是我在两个小时之内，该怎么用这东西打脸啊？”

    “金条制作器就更想不出什么打脸的好办法了。”

    “梦想女友？但是我不知道这玩意到底是什么啊！万一是假人我可就太亏了！不行，不能买这个，风险太大！”

    张诚纠结的同时，系统依然持续的读着秒

    “10、9、8……”

    还剩最后10秒的时候，张诚实在没有办法了，当即做出了决定。

    “系统，我买女仆机器人！”

    “扣除四十万打脸值！现宿主打脸值余额：1万3523！”

    “叮！高端女仆机器人已存入宿主的商城仓库中，可随时取出！”

    “叮！贷款打脸任务计时开始，请宿主在两个小时之内使用高端女仆机器人进行打脸！对象不限！”

    “现计时开始……”

    系统又开始了读秒。

    “系统，我买的机器人在哪啊？”张诚疑惑的问了一句。

    虽然系统说了已将其存入了仓库，但张诚根本就不知道那个仓库在哪啊。

    “已为宿主打开商城仓库，请宿主自行查看！”

    随后张诚便看见仓库列表的最上方，闪烁着刚刚自己购买的高端女仆机器人。

    目光集中上去后，一行信息立马出现：“是否立即提取该商品？”

    张诚来回看了眼左边坐着的保镖，以及前方开着车的司机，心知现在肯定不能取出来，不然凭空出现个机器人，肯定会吓坏一车人的。

    但也不能不取出来，毕竟系统还在读秒呢，时间紧迫！

    旋即张诚马上吩咐了一下司机：“马上回公司！越快越好！”

    司机得了吩咐后，二话不说，一踩油门，直奔猫熊直播大厦而去。

    半个小时后，张诚的身影出现在了顶层的休息室。

    刚一关好门，张诚就迫不及待的从商场仓库取出了商品。

    接着白光一闪，张诚的面前就骤然出现了一个身着黑白女仆装的无面少女。

    “卧草！”

    看着那没有任何五官的脸，猝不及防之下，张诚顿时吓得一个踉跄，差点摔倒在地。

    “这，这什么啊！太吓人了吧！”

    张诚退后几步，感觉自己的心都在颤。

    他现在的惊恐感，丝毫不亚于白日见鬼！

