    “当时这个男生也吓了一跳，结果那女生忽然开口对男生说:“不好意思，我画完这幅画就走，打扰你了”

    男生当时也没多想，回答说：“没事，这画室本来就是开放的，画多久可以。”

    穿着白色裙子的女生没说话。

    之后的几天男生每次去到画室，都发现画室的门是开着的，女生也永远都面朝着墙壁画画，男生渐渐的习以为常。

    只是他从没见过女生长什么样子，每次想去看也因为害羞只得远远盯着她。

    可是每次两人在一起画画的时候，他都觉得女生背影真的好漂亮。

    漂亮的脖颈，完美的身材，一个长辫子落在肩头。

    男生开始意识到自己喜欢上她了，甚至想为她亲手画一幅肖像！有一天他终于忍不住对女孩说。

    “我们做个朋友吧，我想为你画一幅画。”

    女生等了一会才回答：“可以啊，不过你只能画我的背面，我长得不好看。”

    男生本想看看女生长什么样，毕竟从后面看去，女生的脸部曲线几乎完美，再加上这么好的身材，以为她一定长得很漂亮，只是可能跟自己一样有些害羞所以才不好意思见人。

    于是男生便答应。

    可是在这时女生又提出一个要求：“你画完我背面之后，不要画我的脸，还有画，你只能自己看，不可以给别人看，只要答应我就让你画。”

    男生觉得这也没什么，他便开始动笔，可是画出来后心里却总觉得画的不满意，好像缺了什么似的。

    于是之后每天这个男生他都要重新画一副，想尽可能把女生的美都表现在纸张上面！

    直到某天！他感觉自己画了一副相当完美的女生背影！可是第二天当他准备给女生看时，却发现那個女生再也没有出现在美术馆了。”

    妍清雅害怕的瑟瑟发抖，小声问：“结束了？”

    方正瞪了她一眼，妍清雅表示自己不再说话。

    方正继续说：“之后男生跟以前一样还是天天来画室画画，只是他现在每天都拿着那幅完美的背影画，但一个月过去了他再也没看到过女孩，后来的一天，

    男生在睡觉时，忽然梦到女生漂亮的脸蛋，梦到两人再次见面，他醒来后实在安耐不住自己内心的冲动便再次按照自己心里所想的，把女孩漂亮的脸蛋也在纸上画了出来！

    当天便有个室友发现了他的的这幅画！并称赞男生说这简直是一副完美的画作！

    他们还问画上的女生是不是男生的女朋友。

    男生本来还想着答应过女孩不给别人看，但一听大家都说他们两个是一对，男生渐渐也觉得没什么，毕竟那个女生再也不会出现了。

    直到三个月后！学校期末考试结束，男生最后一次去到画室练习，却在走到门口时，发现门锁又开了！

    他当时愣了一下，激动万分！

    心想难道是那个那个女孩回来了？！

    男生赶紧走进去，果真女孩又出现在了画室里，还是背对着男生，面朝墙面，穿着一身白裙子。

    “你回来了？！这段时间你都去哪了？”男生高兴的问。

    谁知道女孩却说：“我们不是说好了，不要画我的脸吗？”

    男生不知道女生是怎么知道的，他明明只给自己的室友看过。

    “我不是..那是因为..”

    “我说过不要画我的脸，难道一个好看的背影还不够吗？非要再有一个漂亮的脸才行吗？好吧，既然你这么想看我的脸，我就让你看看我的脸。”

    女孩慢慢的回过头，然后男生就看到...”

    方正张嘴微张，戛然而止。

    其他人都听的入迷，发现方正不说话，赶紧问道：“看到什么了啊？”

    “是啊方老师看到什么了，你快说啊！”

    诸葛红扭捏道：“方老师，急死人了，说呀！”

    方正忽然笑道：“我也不知道看到了什么，后来听说男生得了失心疯，他是在精神病院里说的这个故事。”

    所有人几乎同时“切”了一声！

    “方老师！您真无聊！

    “就是，就是无聊死了！”

    “就是，这是什么真实的故事嘛！都是骗人的！”

    谁知方正却说：“不是啊，这件事是真的，而且据说那副女生的画像现在还挂在我们学校的展览室呢，不过那个男生后来失心疯康复后听说自杀了。”

    于静听得害怕，只敢靠在妍清雅身边：“为什么自杀了？”

    方正笑眯眯的道：“为什么自殺的我不知道，但是我知道他是在哪自殺的。”

    方正用手指了指自己腳下。

    “就是这个小岛啊！要不然我就不会晚上还要给你们守夜了！”

    ...

    一阵死寂，随后是女生们一股脑的尖叫了出来，全部用拳头垂着方正。

    “方老师！伱这样我们这几天还怎么玩啊！”

    “就是啊！吓死人了！你还不如不说呢！”

    妍清雅听完故事后觉得嘴里的羊肉顿时没了味道，扔到塑料袋里。

    “不吃了不吃了，这样还有什么胃口！方老师都怪你！”

    “真是！都没法吃了！”

    ...

    方正摊了摊手，看到大家都扫兴的离开了，一脸无辜：“这也怪我吗？不是你们让我讲的？”

    所有人里面只有于静跟诸葛红还没走，前者脸色苍白的坐在那，似乎这个故事还在她脑海中没有结束。

    甚至想去继续问方正：“方老师，这故事到底是不是真的？”

    方正点头：“真的是真的，于静同学怎么你也不信我？”

    于静皱着眉，抿了抿嘴：“那..那那个男生最后到底看到了什么？您知道吗？”

    诸葛红也道：“方老师您就说吧。”

    方正想了想，随便编造了一个说：“好像是那个女生脸因为一场火灾所以烂掉了，所以男生看到后才吓疯。”

    他看到两个女生脸色更加难看，笑道：“好了好了，故事而已故意而已，别这么认真，你们就当是假的，行了天色不早，都回帐篷休息吧，我给你们守夜！”

    两女互相看了看彼此，点点头，也没再说什么便也相继离开了，可是方正这边没心没肺的说完了，于静回到帐篷之后却翻来覆去的睡不着。

    一个多小时后，基本所有学生们都去到帐篷里休息，於静却忽然从帐篷爬出来，来到方正身边。

    方正问她怎么了。

    于静显然是憋得急了，有些不好意思的说：“我想去那什么..但是有点害怕，您能..替我守着点吗？”

