    木子秋身子一颤，俏脸瞬间惨无人色。

    而被电龙束缚住的林风，虽然没有听到叶天道对木子秋说了什么，但心蓦然一沉，也大概猜到了是想逼她心甘情愿的接受洗魂术！

    一瞬间，林风瞪大眼睛，什么都明白了！

    阴谋！

    一切都是叶家的阴谋！

    把自己骗来，然后安排人对付自己，目的就是为了让木子秋妥协！

    他若是一开始便知道洗魂术的弊端，说什么也不会过来！

    可现在，太迟了！

    他也太了解木子秋了！

    不行，不能让她答应，一定不能！

    林风艰难地张开嘴，想说点什么，但电流瞬间就灌进了他的喉咙，让他痛不欲生，直接舌头变得麻木！

    “该死！”

    林风在心里咒骂，怒吼！

    但，无论怎么挣扎，强大的电龙就像铁锁，让他无法动弹！

    “你最好抓紧时间，张恒现在几乎使出了九成法力，你男人撑不了多久，再不答应，他真的就会死了。”叶天道淡淡地说道。

    望着被电流折磨得几乎扭曲的林风，木子秋泪如涌泉，咬着银牙道：“如果我答应你，你真的会放过林风吗？”

    “当然。”叶天道点头。

    “我凭什么相信你？”木子秋问。

    “你只能选择相信。”一旁叶馨儿语气不耐，看着这张和自己几乎一模一样的脸就来气，要不是看在她是自己替代品的份上，早就拿刀把她的脸划成稀巴烂了。

    叶天道：“林风的实力对我们叶家根本构不成威胁，杀不杀他，意义并不大，把他引过来，也只是为了让你就范。”

    木子秋沉吟了一番，道：“好，我答应你，我愿意接受洗魂。”

    此话一说，叶馨儿脸上露出狂喜之色。

    就连不拘言笑的叶天道，嘴角也勾起一抹笑意。

    “子秋姐，你看不能答应他们啊！！！”

    叶俊怒吼道。

    他实在看不下去了！

    这他妈都是一群什么人啊！

    在木子秋这么小的时候，把她无情地抛弃也就算了，现在好不容易人苟延残喘活到了二十多岁，拥有了自己的人生，结果这群混蛋还要将其无情扼杀！还要用这么卑劣的手段，去威胁她！

    “少爷，慎言。”

    林德志低声道。

    暴怒中的叶俊才不管那么多，撩起袖口，大步走到叶天道面前，怒气冲冲道：“伪君子我告诉你，今天有我在这，绝不会再让你伤害林风和木子秋，你动他们，就从我的尸体上跨过！”

    叶天道“哦”了一声，随手屈指一弹。

    嗖——

    一道气劲，从指间飞出！

    目标正是叶俊！

    “叶帅！？”

    一旁周扬大惊失色，没想到叶天道居然真的对叶俊出手！

    他哪里知道，在叶天道眼里，叶家只有两个半人他不会杀。

    一个是叶馨儿，一个是叶家老家主，另外半个是暂时还不想与其为敌的叶天雄。

    至于其他人，杀便杀了，顶多是让那些长辈责备几句，被老家主关一段时间禁闭，一个叶俊，还不至于让他叶天道付出多大代价。

    眼见雄浑的气劲就像眼镜蛇一般袭来，叶俊一瞬间傻了，大脑一片空白，根本没有躲开的反应或者说能力！

    就在这千钧一发之际，林德志突然动了。

    一步跨出，左手将叶俊推出七八米开外，右手则是毫不犹豫地将叶天道击来的气劲，一把抓紧掌心中。

    噗——

    气劲穿过了林德志的掌心，激起一片鲜血。

    林德志脸色不变，不亢不卑地低头道：“多谢叶少主不杀之恩。”

    叶天道眼中闪过一抹意外之色，随即冷笑：“咱们叶家还真是卧虎藏龙啊，区区一个林德志，居然都隐藏得这么深？说说看，什么时候突破的结丹期？”

    林德志谦虚道：“和叶少主没得比，上个月刚突破的。”

    叶天道点头：“看来你的份上，饶叶俊一条狗命，知道该怎么做吧？”

    “知道。”林德志道。

    “林德志，你丫要做什么？”

    叶俊脸色一变，有种不好的预感。

    啪！

    林德志一巴掌拍在了叶俊的脑壳上，直接将其拍晕，接着叹了口气，歉意地看了眼木子秋：“对不起木小姐”。

    说完，便将昏迷的叶俊抗在肩上，急步离去。

    他不是救世主，救不了人。

    他的职责，就是保护叶俊，至于其他人，也只能说一声抱歉，留下一声遗憾。

    木子秋知道别无选择了。

    她并不怕死。

    用自己一条命去换林风，她绝不会犹豫。

    些许迟疑，只是不想失去记忆，失去和他的点点滴滴。

    但如果他都不在了，那些记忆，又有什么用呢？

    “放了林风，我愿意接受洗魂，也请你们一定遵守诺言。”木子秋凄然道。

    叶天道看向不远处的张恒。

    撕拉——

    电龙在半空中陡然消失。

    早已昏迷过去的林风，朝着地面坠落。

    张恒伸出一只手，接住林风，随即问道：“怎么处理？”

    “既然木子秋愿意妥协，那就放了他吧，带他去医治。”叶天道淡淡道。

    “好。”

    张恒也不多言，转身就走。

    只是，才走到门口，虎躯猛然一震。

    只因为一个淡漠的声音，忽然从心湖响起！

    简简单单三个字。

    “杀了他！”

