    寿春，刘勋住宅。

    刘勋正在跟着他的副将喝着酒，他们两个人已经喝光了好几坛酒了。

    刘勋这正是在喝闷酒，他虽然现在是袁术的手下，但是并不是嫡系，而是归降的降将，再加上袁术的手下，拥有着不少的精兵强将，他刘勋根本就不受重视，手底下的士兵都没有太多，再加上袁术的势力十分的强大，寿春也算不上什么太重要的军事要地，所以刘勋现在根本就没有什么事情去做。

    除了喝酒，刘勋真就没有什么事情了，难道去管理寿春？别搞笑了，他刘勋被袁术给安排到寿春，其实上基本就已经代表着远离了袁术的高层权利圈子，至于袁术为什么不放弃刘勋，还是因为刘勋是一个降将，千金买马骨而已。

    刘勋现在一肚子的苦水，不知道跟谁去说，只能整天饮酒度日。

    就在刘勋喝酒的这个时候，大门突然被人给打开了。

    一个传令兵瑟瑟缩缩的进来了。

    “你进来干什么？”

    刘勋现在正喝的起兴，突然间有人进来了，十分的不客气的对着这个传令兵冷喝着。

    “将军，有军队向着咱们这里过来了！”

    一个传令兵脸色煞白的跪着对刘勋说道。

    刘勋听到这个传令兵的话，丝毫不以为意，继续喝着酒。

    “有军队过来了？袁术那个狗贼派来的人吗？连我寿春的统领权都要夺走了吗？”

    刘勋听到传令兵这么说，顿时就把手里面的酒碗给摔碎了。

    刘勋对于袁术这个名义上的主公，丝毫没有什么尊重。

    刘勋脸色涨红，不知道是因为喝酒喝多了，还是因为被传令兵的话，给气的。

    “将军，好像不是主公派来的人，好像是敌人。”

    传令兵瑟瑟发抖，低声的对着刘勋说道。

    “敌人？现在还有什么人有胆子攻打袁术这个狗贼的地盘啊？”

    听到传令兵这么说，刘勋的酒醒了一点，虽然他在寿春这段时间十分的放荡不羁，但是作为一个还是比较出名的将领，在遇到敌人的时候，还是能够保持一些将领的本色的。

    “看着这群士兵行进的方向，好像是从徐州那边过来的。”

    看到刘勋现在已经醒了一点酒，传令兵赶紧对着刘勋说道。

    如果这些过来的士兵，真的是徐州的人马，那今天可能就不会好过了。

    刘勋听到传令兵这么说，赶紧走出去，准备要去看看。

    “是徐州的兵马？刘备这个狗娘养的东西，怎么现在有胆子来攻打袁术的地盘了？”

    刘勋这段时间一直都在府里面喝着酒，成天醉生梦死的，根本就没有任何的管理过寿春的事情，更别说去管徐州这段时间的事情了。

    “将军，刘备现在早就已经投靠了曹操了。”

    传令兵小声的对着刘勋提醒着。

    “刘备投靠曹操了？这是怎么一回事啊？难道这个曹操已经攻破了徐州？”

    刘勋听到传令兵这么说，眉头紧紧的皱了起来。

    刘备虽然拥有的势力并不是太强大，但是也不能算是什么弱小的势力。

    刘备的那两个结拜兄弟，可不是什么好惹的家伙啊。

    “将军，这段时间发生了很多的事情，现在徐州已经落到了陶商的手里了。”

    刘勋的副将虽然这段时间也是在跟刘勋喝酒，但是对于徐州这样紧紧挨着寿春的城池，他还是有一些关注的。

    “陶商？我好像听说过这个名字，是陶谦的那个儿子？徐州怎么落到了这个陶商的手里面了？刘备这个狗娘养的家伙，也不是吃干饭的人啊，再说了，关羽和张飞呢？”

    刘勋对于陶商还是有一些了解的，陶商的公子嘛，没有什么本事的一个二世祖，不能说是一个手无缚鸡之力的废物，但是也差不了太多。

    “主公，这个陶商现在可不是什么无名之辈，号称是天上的杀星降世，关羽和张飞都是死在了这个陶商的手里面，而且刘备也是被这个陶商给赶出了徐州，只能逃出去，投靠曹操。”

    副将随后详细的把陶商的事情，完完整整的告诉给了刘勋。

    “哦？还有这种事情？看来这个陶商也不是什么简单的角色啊。”

    刘勋听完副将的话，眼睛微微的眯了起来。

    这个陶商在他父亲的面前，都是隐藏着实力，知道陶谦死后，这才暴露出来了一节的实力，而且手底下也有着不少的士兵，看来也是一个心思深沉之辈啊。

    刘勋对于陶商的已经十分重视了。

    “主公，前方就是寿春了。”

    张良指着不远处的城池对着陶商说道。

    陶商看着寿春，眼中闪过一丝寒光。

    袁术，我对你的报复就从这个寿春开始了！

    “白起，你带领着大秦锐士去攻城，我要你以最快的速度，给我打开寿春的大门。”

    陶商眯着眼睛回头看了一眼白起。

    白起会意，对着陶商点了点头，直接点了一万大秦锐士，带着云梯和攻城槌，直接奔着寿春过去了。

    区区一个寿春，根本就不值得白起带领一万大秦锐士。

    白起之所以带领一万的大秦锐士，还是因为陶商说的那一句，要最快速度的打开寿春的大门。

    “将军你看，这就是那个陶商麾下的兵马。”

    传令兵指着不远处人影幢幢的兵马，瑟缩着对刘勋说道。

    刘勋原本还有一些不以为意，虽然这个陶商的那些经历，可以说得上是十分的传奇了，但是在刘勋看来，这个陶商有一个致命的弱点，那就是手底下并没有什么太多的兵马！

    这个陶商在他父亲没有死的时候，还只是一个纨绔公子的样子，就算是暗中培养了一批手下，也不至于太多，而且现在经历了这么多的战争，这个陶商手下的士兵，还能有多少？

    在刘勋看来，这个陶商这一次带来的兵马，顶多也就五千出头而已。

    可是当刘勋真正的看到了陶商带来的兵马的时候，已经被震惊的说不来话了。

    你告诉我这一看就知道超过十万的兵马都是陶商的手下？

