    一月后。

    自波风水门和宇智波富岳回村后。

    村子里的风气似乎一下就变了味。

    原本村民们每天谈论的都是战事以及哪位哪位英雄。

    可现如今，却突然冒出了不一样的声音。

    最直观的，还是福利院里的那些老头老太太们。

    别看他们年龄大，他们几乎掌握了村子里的大部分情报，无论真假。

    每天早上吃过早饭后，便陆陆续续的离开福利院去村子的各个老年聚集地待着。

    比如：某颗大树下，某些忍族的族地门口，某些适合遛狗遛猫的地方。

    这也是为什么，宇智波图南之前干掉的老间谍明明只是个普通人，还能成为云隐的资深间谍。

    主要原因还是因为早已打入了木叶最大的情报组织，得到的消息多。

    此时，宇智波族地外不远处的公园里。

    一群老大爷坐在椅子上，一边看着公园里溜猫逗狗的老奶奶，一边谈论着当下时事。

    “战争要结束了，火影大人有麻烦了。”

    “我儿子刚下战场，他跟我讲了前线的事。

    听说图南大人之所以会残疾，就是因为火影大人下达了错误的指令。

    逼着实力不足的木叶大军跟云隐正面作战。

    如果不是图南大人施展禁术，估计木叶得全军覆没。”

    “这战争最后不是赢了吗，谁又能保证策略不出问题。”

    “你知道死了多少人吗。

    好几千忍者呐。

    木叶一共才多少忍者，死这么多还能不算大事吗。

    最重要的是，这些人本来是可以不死的，木叶又不是拖不起。

    反正这次明显是火影大人急功好进了。

    他肯定得承担责任。”

    “按这样说，火影大人估计得辞去职位了。

    那谁又来当四代火影呢。”

    “其实我觉得，最适合当火影的应该是图南大人。

    重情重义，一心为村民好。

    年纪还小的时候，就敢为了村民跟当时如日中天的三忍作对。

    战争时期更是杀死了雷影和风影。

    除了年龄太小以外，基本上没什么缺点。”

    “可是图南大人已经残疾了，历来还没有残疾人当火影的。

    说出去，木叶的脸往哪放啊。”

    “除了图南大人，我觉得鹿久大人也不错，毕竟西部战线是最先胜利的。”

    “鹿久大人的实力似乎还差了一点吧。

    火影可是木叶的脸面，实力怎么也不能比其他村的影差了。”

    “波风水门怎么样，听说他可是以一己之力杀了数千敌人。

    而且人品也不错，对人也挺和善的。”

    就在一众老头讨论的喋喋不休时，身后传来一声冷哼。

    “哼，族长应该是富岳大人才对。

    不管是实力还是战功，富岳大人都是完美的火影人选。”

    一众老头转过头看去，只见一名白发苍苍的宇智波族人正拄着拐杖站在树下。

    旋即一个个悄声道：

    “是宇智波的老家伙。”

    “走走走，离他远点。”

    “今天有点晦气啊。”

    ......

    村子里，猿飞日斩即将卸任的消息自然是老对头团藏放出来的。

    为的只是给猿飞日斩一点点压力。

    宇智波富岳有意争一争火影的位置。

    毕竟对他来说，成功了就赚大发了。

    如果失败了，问题也不大。

    难不成未来的四代火影还能灭了宇智波一族不成。

    最多也就资源少给点，宇智波一族家大业大，不缺那一点。

    根部大本营。

    团藏这几天可是忙碌的很。

    为了保证获得足够多的支持，他可是将能争取的忍族都争取了一遍。

    换成以前，团藏连那些小忍族的族长都不带正眼看的。

    只见此时的团藏坐在位置上，脸上稍显疲惫之色。

    下方的油女龙马正单膝跪地禀报道：

    “团藏大人，我们已经按照您的吩咐。

    将火影大人即将退位的消息和缘由都传了出去。

    现在村民们都在讨论谁才是下一任火影。”

    团藏闻言满意的点了点头道：

    “嗯，我知道了。

    准备一下，明天大名到访。”

    油女龙马缓缓起身，犹豫了一下，但还是将心中疑惑说了出来。

    “团藏大人，真的不用将你要竞选火影的消息传出去么。”

    团藏眼中闪过一丝轻蔑之色，冷笑道：

    “这种事情，哪里轮得到那些村民决定。

    我命你们传播这些消息，只是给日斩添加一点压力而已。

    整个人木叶，真正拥有决策权的就那么些人。

    打动那些老狐狸的方法只有利益。

    他们可不会因为村民的几句话就会改变主意的。”

    正说着，团藏脑海中浮现出宇智波图南的模样，抬起右手放在跟前握了握，用胜券在握的语气说道：

    “这次决策最有话语权的人，我已经争取到了。

    再加上我暗中跟大名谈好了条件，到时候他也会支持我。

    这件事可以说是十拿九稳。”

    ........

    当晚，猿飞日斩的家中。

    猿飞日斩的妻子猿飞琵琶湖罕见的回来了一趟。

    给猿飞日斩做了一顿晚饭，两人坐在饭桌上默默的吃着。

    吃完后，猿飞琵琶湖没有立刻起身收拾碗筷，而是开口道：

    “最近村子里的风言风语你知道吗。”

    猿飞日斩拿起烟杆点燃，深深的吸了一口，悠悠道：

    “强者的舞台，那些平民的作用微乎其微。

    后手已经留下了，如果我真的扛不住压力需要辞去职位的话。

    那就顺势推举水门成为火影。

    然后我再以培养为由，可以继续把持权力。”

    猿飞琵琶湖闻言沉默了一会，良久后才轻声道：

    “权力.......对你来说真就那么重要吗。”

    但见猿飞日斩抖了抖烟灰，侧过头看了眼挂在墙上的全家福，眼眶微微有些泛红道：

    “新之助和阿斯玛都不在了。

    我现在只有权力了。

    我不但是火影，还是猿飞一族的族长。

    庇佑猿飞一族，是我的职责。

    权力可以让族人们得到更多的资源，更好的培养。

    做相对安全的任务，保证家族血脉的延续。

    这村子并不像表面看起来那么友善。

    各族之间明里暗里相互争夺着有限的资源。

    平民看似生活幸福，其实他们是最悲哀的。

    许多人终其一生都恐怕没机会见到几个高级忍术。”

    猿飞琵琶湖闻言点了点头，长叹一口气道：“你有把握么。”

    猿飞日斩眼眸微微眯起，一边抽着烟一边沉吟道：

    “这件事最有话语权的人莫过于宇智波图南了。

    他的战功实在是太大了，如果不是他恰好残废，下一任火影肯定是他。

    我之前已经嘱咐过水门，让他在宇智波图南面前为我说说好话，劝宇智波图南不要参与弹劾。

    他们的关系原本就不错，这件事有几分成功的把握。

    只要他能说通宇智波图南不参与弹劾。

    那么我说不定还能继续当这个火影。

    这也是我没有给水门明说要推他做火影的原因。”

    翌日。

    晨曦透过黎明的天空，唤醒了沉睡的大地。

    火之国境内的森林中。

    数百名统一着装的卫兵分成两列，护卫着中间的轿子前进。

    而轿子旁边一名相貌粗犷的大汉腰间别着太刀，大步前行，时刻保持着刚好落后轿窗的位置。

    以便在不影响轿中人观看沿途景色的情况下，也能及时听候命令。

    轿厢中，奈落面无表情的端坐着，左手托着一个精致的瓷碗。

    里面装满了褐色颗粒状的饲料。

    在他的左肩上，是一只被喂得有些臃肿发福的白鸽。

    但见奈落伸出右手，从瓷碗里捻起一颗饲料。

    趴在他肩上的白鸽睁开惺忪的睡眼，习惯性的张开嘴，等待着奈落将饲料放入它的嘴里。

    忽然，白鸽双眼一睁，浑身抖了个机灵，将头瞥向侧方。

    似乎感应到某种召唤一般，顾不得吃下奈落递到嘴前的饲料，展开肉翅从窗户扑腾了出去。

    只不过犹豫体型太过臃肿，所以翅膀煽动的频率有点快。

    在半空中一上一下了好几遍，才顺利飞入云层中。

    轿子里，奈落的手悬在半空。

    整个人好像变成了一个蜡像一般，一动不动。

    足足过了盏茶功夫后，白鸽还没有回来。

    但见奈落的胸膛不停起伏，大口喘着气。

    嘴角渐渐勾勒起诡异的笑容，双眼微微泛红，一副择人欲噬的模样。

    浑身上下更是一颤一颤的抖动了起来。

    数息后，轿厢中响起了奈落压抑至极的笑声。

    “呵呵.....呵哈哈哈........”

    自从宇智波图南把白鸽留在他身边后，他几乎就没有睡过一个好觉。

    当一个人可以掌握自己的生死，并随时随地观察着自己的一举一动。

    那种煎熬可不是常人能够忍受的。

    奈落自认是个怕死之人。

    这几年担心宇智波图南发动他脑海中的咒印。

    简直把白鸽当祖宗一样伺候。

    平时说的每一句话，做的每一件事都要深思熟虑。

    突然，轿厢中的笑声骤然而止，传出奈落的厉喝声。

    “现在离木叶还有多远。”

    轿外的大汉闻言，将腰弯了些许，恭敬道：

    “启禀殿下，还有三十公里。”

    轿厢里，奈落脸上的狰狞笑容瞬间收束。

    双眼微微眯起，略有些不安的转动眼珠观察了一下四周。

    三十公里......

    我难道已经进入了他的感知范围？

    所以他才将鸽子召回么。

    应该是了.......

    还好我只是笑了一下，应该没什么大问题。

    奈落长舒一口气，伸手擦了擦额头冒出的虚汗，沉声道：

    “到木叶外一公里的地方停下修整。”

    说罢，奈落便闭上双眼靠坐着。

    一边感受着久违的自由，一边思索着此行该如何行事。

    与此同时。

    福利院的屋子走廊上。

    宇智波图南捧着清茶坐在轮椅上，似乎是在迎接旭日的到来。

    不久后，迎着太阳的方向出现一个黑点。

    黑点越来越大，呈现出白鸽的模样。

    只见臃肿的白鸽张开翅膀，一个滑翔急坠，重重的落在宇智波图南的肩膀上。

    白鸽见到宇智波图南似乎很兴奋，张开喙激动的鸣叫着。

    “咕咕~”

    宇智波图南脸上浮现出温和的笑意，悠悠道：

    “也不知道飞高点，你这个样子太显眼了。”

    “咕咕~”

    白鸽撒娇似的用头拱了拱宇智波图南的侧脸。

    宇智波图南感应到数个上忍级别的气息来到福利院外停了一下，然后纷纷退去。

    当即一脸无奈道：

    “如果不是你的目的地是我这里，肯定会被暗部给抓走的。”

    “咕咕~”

    “我都知道了，你的任务完成了，该换班了。”

    旋即通过秘术兽噬，分给了白鸽一缕仙术查克拉。

    “咕咕~”

    白鸽吸收了仙术查克拉后，体型以肉眼可见的速度消瘦了些许。

    但双眼的神光却是更加精湛了几分。

    心满意足的展开翅膀飞离此地。

    宇智波图南端起茶杯，轻抿了一口，继续暗自动用刚刚掌握神乐心眼，观察着奈落的动向。

    自己学东西就是麻烦。

    学会容易，精通难。

    必须要勤加练习才能融会贯通。

    半个小时后，宇智波图南眉头微微一挑，将头低了低。

    嘴角露出意味深长的笑意，喃喃道：“还挺上道的。”

    说罢，推动轮椅回到屋子里，并将房门关好。

    数息后，但见屋子中央位置的地板皲裂开来，露出下方突起的土壤。

    这些土壤涌入房间，逐渐幻化成奈落的模样。

    宇智波图南手指轻敲扶手，赞叹道：

    “这么远距离都能通过大地精准感知到我的位置。

    并施展土分身出现在我面前，看来你的实力又有长进了。”

    只见奈落脸色浮现出谄媚之色，走到宇智波图南跟前，颇为自然的跪下道：

    “是老师教导有方。”

    宇智波图南轻笑着摇了摇头道：

    “我可没教过你这些。

    有什么话就直说吧，被藏着掖着了。”

    奈落谄笑着哈了哈腰，搓着手小心翼翼道：

    “老师您也知道，这战后的论功行赏都得由大名主持。

    只是弟子对木叶的局势关系并不太了解，怕耽误了老师的大事。

    所以专门前来跟老师您通个气。

    就是不知道老师有没有什么嘱咐的。

    好让弟子知道该怎么做。”

    宇智波图南对待下属向来是论迹不论心。

    因为人心最是善变，而结果却不会骗人。

    所以宇智波兔那对奈落的态度非常满意。

    不是他的谄媚态度，而是他在面临这种有可能事关宇智波图南利益的事情时。

    知道要先来问一下宇智波图南的意见。

    但见宇智波图南嘴角勾勒起温和的笑意，悠悠道：

    “你什么都不用管，到时候走个过场就行。

    有人说好，你就跟着说好。

    有人说坏，你就跟着说坏。

    我不需要你在这种情况下行使你大名的决策权利。

    另外，我这个人一向注重规矩，赏罚分明。

    你这两年踏踏实实帮我办事，我自然不会让你受委屈。

    木叶的所有人都跟我没太大关系。

    你也不用因为我在这里束手束脚，看别人的脸色行事。

    该怎么办，就怎么办。”

