    【元能：1600000元灵结晶】

    林宇看着修改器面板上元能后面的数字，果断按下强化按钮。

    瞬间，他便感到自己的身体发生了巨大的变化。

    力量在强化，气息在攀升。

    短短刹那之后，五阶元灵神体就被强化成了六阶元灵神体。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（六阶）（+）、金鹏神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、苍古神体（一阶）（+）】

    【元能：0元灵结晶】

    修改器界面上的信息紧跟着发生变化。

    “元能又用完了。”

    林宇第一时间注意到的就是元能后面的数字。

    一百六十万元灵结晶的元能已被用得一干二净，接下来再想提升，就得凑够三百二十万才行。

    需要的元能越来越多，收集难度自然越来越大。

    “也不知道这个世界到底有多大。”

    “如果这个世界有无限大, 那我倒是可以很快凑够强化所需的元能。”

    一颗果实就有一万元灵结晶的元能，所以只要收集三百二十颗果实就行。

    而只要这个世界足够大，那么收集三百二十颗果实并不是一件难事。

    “当然还有一个前提是，这个世界不会崩溃。”

    林宇抬头看了看天空上那条长长的裂痕。

    这个世界刚刚才遭受过重创，不知道下一次的重创什么时候会到来。

    想到这，林宇又琢磨起这个世界的来历。

    自己是在那座巨塔中突然被传送到这个世界，所以这个世界有没有可能位于那个巨塔中的某个圆球中？

    “如果是这样的话，那刚刚出现的动荡，难道是古辛搞的？”

    如果这个世界是在某个圆球中，那有可能是古辛试图毁掉这个圆球，才造成这个世界的动荡。

    这一点很好联想。

    林宇心念电转，细细思索其中的关系。

    而越是思考，他就越是觉得自己刚刚的猜测很有可能成立。

    这个世界，大概率就是位于某个圆球中的世界。

    “乌噶四处搜寻这种果实，说明他知道这种果实的价值，而这，有可能是桑伊甲告诉他的。”

    林宇又想起乌噶。

    乌噶四处收集果实，很明显是想要拿着这种果实进献给桑伊甲，立下大功。

    这就说明乌噶认识这种果实。

    而乌噶认识这种果实，又能说明桑伊甲派他来初始之地，为的就是寻找这种果实。

    同样的, 这一点又能侧面说明自己所在的这个世界，就是位于巨塔内部的圆球之中。

    或许这座塔建成的目的，就是为了保护这些果实。

    而古辛破坏这个里面有着世界的圆球，则是为了得到里面的果实。

    “不对，也有可能不是古辛干的，而是桑伊甲。”

    算算时间，桑伊甲也应该赶到这里了。

    所以林宇觉得可能是桑伊甲在搞破坏，而不是古辛。

    甚至有可能古辛现在也在某个圆球世界中。

    “如果是桑伊甲的话，事情就麻烦了。”

    林宇的表情变得严肃起来。

    古辛窃取了建木的力量后只有六阶实力，甚至他那六阶的状态维持不了多久。

    这一点可以从古辛和乌噶的那场战斗推断出来。

    谷哭

    因此凭自己现在实打实六阶神体的实力，根本不用害怕古辛。

    反倒是桑伊甲这个本身就有着六阶神体还窃取了建木力量的陨神，才有着自己难以企及的实力。

    “我的六阶神体，在他面前恐怕根本不够看。”

    林宇心中暗道。

    “除非，我能在这里收集足够多的元能，将元灵神体强化到七阶甚至八阶。”

    想到这，林宇收回视线，朝远处看去。

    现在情况已经分析得差不多了，自己大概率是在某个圆球内部的世界中，一旦离开这里，就得面对古辛甚或桑伊甲。

    因此现在的当务之急是，收集更多的果实, 积蓄更多的元能。

    只要元能足够，古辛和桑伊甲根本就构不成威胁。

    没再多想，林宇身形一动朝前飞去。

    不过就在往前飞的时候，空中的那条长长裂痕忽然开始收缩愈合。

    林宇见状不由自主地停下脚步，再次抬头看去。

    “这个世界能自我修复？”

    林宇死死地盯着空中那条裂痕，想看看它到底要多久才能愈合完毕。

    一秒、两秒、三秒……

    整整十秒之后，裂痕终于完全闭合，天空再次变得像刚刚那样严丝合缝，仿佛什么都没发生过。

    “这个世界能自我修复，那我等下该如何离开这里？”

    林宇本来还想着等到找不到果实之后，就通过那条裂痕离开这个世界。

    结果他刚开始行动，这条裂痕就自我修复了。

    那接下来想离开这里恐怕就没这么简单了。

    林宇微微皱眉。

    但很快，他就收回思绪，决定暂时不去考虑这件事。

    因为现在就算想到离开的办法也不可能付诸行动。

    这要一出去和桑伊甲撞上怎么办？

    所以还是先老老实实在这里搜寻果实，再吸收一些元能再说。

    想到这，林宇继续朝前飞，飞向远处的那个村庄。

    而在林宇行动之时，另外一个圆球中的古辛，此时仍在琢磨制止桑伊甲的办法。

    “桑伊甲的实力比我强，我出去后肯定不是他的对手，这还真是见麻烦事……”

    古辛冥思苦想。

    突然，他心中灵光一闪，想到一个绝妙的主意。

    “我没必要亲自出手去对付他，只要想办法把他传送进圆球世界中就行。”

    “这样他就没法四处搞破坏了。”

    这个办法不能说是完美，但至少可以困住桑伊甲一段时间。

    总好过眼睁睁看着他四处搞破坏。

    “我现在只能这样拖，拖到联系上元为止。”

    古辛心中暗暗想道。

    他现在如此被动，主要是因为失去了元这个巨大的助力。

    否则要是一直和元保持联系的话，事情何至于落到现在这种地步？

    凭元的见识和经验，肯定有对付桑伊甲的好办法。

    没再多想，古辛果断掐动法诀，离开圆球内的世界，重新回到归乡塔中。

    而就在古辛离开圆球的刹那，桑伊甲瞬间就注意到了他。

    “你是谁？”

    桑伊甲催动神力急速逼近古辛，一边飞一边问道。

