    一副瘆人的白色笑面鬼面具，仅露的双眼闪烁着蔑视一切的眼神。

    他的气势不强，这是返璞归真。

    就如同星皇，就像是一位普通的慈祥老者。

    张超须臾间抓住木剑，顺势一劈。

    这一剑从握剑到出手，甚至不足眨眼时间的千一，可就是这样的一剑依旧被避开了。就彷佛那一剑是故意错开位置的，故意劈在一旁的。

    人高的蒿草被劈开，留下了一道长达千米的鸿沟。

    张超神色凝重，冷冷的看着对方，“尊驾这份修为起码也是老皇，只是不知道是哪一位？又何必藏头露尾?”

    老者呵呵笑道：“你们这些年，做的确实太过分了。不要以为不动你们，你们就真的可以为所欲为。”

    张超淡然道：“我等做事，但求无愧于心。”

    老者不屑道：“真是一群吃饱了撑的的跳蚤，不跳来跳去，怕自己没存在感吗？”

    小雷神与风菱退到了夕月身后，神色都无比的凝重。

    若是他们没受伤，这一战有的打。

    永远不要小看‘皇’，能够拥有这种名号，绝对不是开玩笑的，尽皆拥有非同寻常的大手段。

    夕月再强，可她今年才二十八岁。

    而眼前这人，那是超过三五千年的老怪物。

    活得久不见得就强，但是活得久的人肯定不弱。

    而且到了一定程度，毫厘之差就是天壤之别，那是要命的。

    方乾眸光闪烁，他知道绝对不能够在这里打起来，就算他们这边能赢，那也是会被重创。

    所以，他很果断的将石塔拿出。“喂。”

    老者目光扫过来的瞬间，眼神出现了变化。

    张超变色，“方乾……”

    方乾道：“老前辈，应该认识吧？”

    老者活动了一下脖子，“用这石塔买命？可以，你可以将石塔留下，然后离开。”

    方乾微笑道：“不，先让他们离开。”

    老者冷哼一声，“如果我拒绝呢？”

    方乾笑道：“那如果我告诉你，第五层我都打开了，你怎么想？”

    闻言，老者狂笑不止，“黄口小儿，却是这般吓唬人的吗？若你真那么做了，你还能活命？”

    方乾笑道：“巧了，我偏偏还就活着。”

    老者往前走来，“那你倒是放出来看看。”

    方乾笑道：“我也知道这里边还有毒阕，而且是一堆。”

    老者停下了脚步，眸光冰冷。

    方乾笑道：“耍狠啊？来啊，你看我怕不怕你。”

    老者眼神越发凌冽，杀意外露。

    方乾催动灵气，呼唤无名女。

    不知道是不是因为之前吞噬一枚毒阕的原因，无名女倒是没有任何反应。

    方乾心底打鼓，脸上却是不动声色。“不知道十枚毒阕同时炸了，前辈能活命吗？”

    老者发出阴沉的笑声，却是不敢直接出手。“你方乾的小名，老夫也听过一耳朵，果然是个狠人。”

    方乾笑道：“如果这是夸奖，我就虚心接受了。”

    继而，他再度道：“你们先走，我和老前辈聊一会。”

    夕月秀眉微蹙，“你……”

    “走吧。”

    方乾笑道：“要不一会老前辈反悔了，你们想走可就没戏了。”

    张超淡然道：“怕什么？大不了拼掉我一条命，他也讨不到任何好处。”

    方乾笑道：“崇高的理想不是靠冲动能够完成的，你们接纳我，是因为相信我，怎么现在却反而不信我了？”

    张超挑眉，继而笑了起来，“很好，老前辈，你自己最好掂量着点。没有人可以完全隐藏自己，一旦我找出你的来历，你的子子孙孙，就等着我疯狂的报复吧。”

    霎时间，木剑横行，他一把抱住风菱冲天而起。

    夕月拂袖卷起小雷神消失不见。

    老者伸手，“他们走了，东西可以留下了吧。”

    方乾笑道：“我为什么要留下？”

    老者语气森冷，“你耍我？”

    方乾笑道：“我自始至终也没同意不是？”

    杀域悄然释放，将自己身周严防死守。

    老者手指轻动，方乾笑道：“老前辈要杀我了吗？”

    老者目光冷冽，“你到底想怎么样？”

    “没想怎么样啊。”

    方乾笑道：“就是想活命。”

    老者冷笑道：“留下石塔，我让你走，而且不会追击他们。”

    方乾笑道：“可我信不过你啊。”

    “找死！”

    老者大怒，灵气勃发。

    方乾猛然一握石塔，“你确定？这里边可还有一只大凶混沌呢。”

    老者强行停下脚步，他看到方乾的衣衫光芒流转，顿时明白了，这就是周天星门的天尊至宝‘天辰水’，一件攻防一体的至宝。

    就算自己出手再快，也不可能直接杀死对方。

    但凡留一口气，对方就可能有办法引爆毒阕。

    十枚毒阕如果同时炸开，他确实难办，九成九的几率必死无疑。

    “所以，你想怎么样？”

    老者强忍怒气笑了起来，“难道就这么和老夫在这耗时间吗？”

    方乾笑道：“我没办法啊，我一转身就死定了。所以，要不老前辈你先走？”

    老者笑道：“你将石塔给老夫，老夫放你一条生路，我说话算话。”

    方乾笑道：“可我不信你啊。”

    老者冷笑道：“差不多得了，他们已经跑的我都追不上了，你还想怎么样？真以为我不敢和你拼一把吗？”

    石塔瞬间放大了数十倍，内中有青铜门被打开的声音。

    老者色变，刚要动手，继而就看到一枚毒阕被灵气包裹着带了出来。

    “前辈，那我们就试试？”

    方乾笑嘻嘻的道：“看看是你杀我的速度快，还是我的反应更快。”

    继而，又是一枚毒阕落在蒿草地中。

    这一幕骇的老者眼神大变，颤声道：“方乾，你还年轻，可不能够冲动啊，你还有大好的前程，犯不着为了这点事搞这么大。”

    方乾无奈叹息，“我也想活着，我也不想死啊。可我又有什么办法呢？反正前辈那么强，只要一掌过来，毒阕就轰的一声炸了。”

    他非常明白，但凡自己转个身，就死定了。

    以对方的实力，以对方攻击的速度，根本就不可能挡得住。

    老者呼吸粗重，再不济，他也不能够转身逃吧？

    而且这么近的距离，只要对方头脑发热，一掌下去，根本就不可能逃得掉。

