    唐净鸣领着施媚进门的时候，内心是凌乱且纠结的。

    尤其是看见时令衍一身正装准备去公司的时候，更是觉得世界不公平极了，气势汹汹开口：“姐夫！”

    时令衍慢条斯理抿了一口咖啡，淡淡嗯了一声。

    唐净鸣的汹汹气势瞬间就焉了，但是又不甘心，指了指身后的施媚，“这是谁？她为什么叫你老公？”

    时令衍动作一顿，抬眼睨了他们一眼。

    唐净鸣正满脸沮丧。

    而他的那个傻妻子，没心没肺地露出一个傻乎乎的笑容。

    将咖啡杯放下，时令衍长腿交叠，简单叙述，“我跟她结婚了。”

    唐净鸣觉得自己的心被噗嗤噗嗤插了几刀，满脸受伤，“她……你……诶等等，”唐净鸣立即回神，“你不是……娶了个傻子吗？”

    “就是那个傻子。”

    得到了肯定的回答，唐净鸣猛地回头。

    施媚看着他这表情，心里终于舒坦了，捏着手里的黑巧克力对他呵呵傻笑。

    唐净鸣这才意识到，这个姑娘好像从头到尾都单纯甜美过头了。

    猛地倒吸一口气，唐净鸣不死心，捏起她的帽子来，“看起来挺正常的啊，怎么会是个傻啊？”

    可接着，唐净鸣就打脸了。

    也不知道是捏帽子的行径激怒了她，或者是他说的哪一个字不对，她突然把他的手甩开，一脸要哭的样子拽紧了自己的帽子。

    唐净鸣：“……”好吧，他信了，这特么就是不太正常啊！

    唐净鸣觉得很悲痛，捂着自己受伤的小心脏坐下来，“姐夫，你……让我很失望。”

    一大早就听云渡说，这边出状况了。

    没想到，竟然是在外面有人了！

    更可怕的是，他居然连傻的都不放过，世风日下啊啊啊！

    时令衍一看他抽搐的表情，就知道他没在想好事，淡淡出声打断他的臆想：“形婚。”

    “形婚也挑个正常的啊！”

    “正常的不好控制，”时令衍淡淡道，“更何况，她救过我的命。”

    唐净鸣突然就懂了，深深被他的情操所打动，正色道：“那我，可以泡她吗？”

    时令衍：“……”

    施媚：“……”

    唐净鸣一看就知道没戏，叹息一声：“你叫我过来干嘛？”

    “检查一下你的监控系统。”

    “这还需要检查吗，我随时都有维护啊！”唐净鸣很有操守，大喊：“不查！”

    可瞥到时令衍的眼刀，又低下头去，认命地开始劳作。

    查了一圈下来，唐净鸣发现了一个很有趣的事情。

    “昨晚的监控被遮掉了，如果是被人黑掉了，尚且还有迹可循，这直接遮掉了……这人对时妩洲很了解啊，摄像头在什么位置一清二楚，看来是遭贼了，家里丢什么东西没有？”

    时令衍：“……”

    唐净鸣没得到回答，转头过去，忽然无意间看见他领口的深浅痕迹，睁大眼，“卧槽？你该不会把自己给丢了吧？”

    时令衍黑了脸，“看看对方是什么人。”

    唐净鸣倒吸一口凉气，“你该并不会不知道那人是谁吧？”

    