 “老祖大义！”

那一刻，秦逸尘以及涂麟等所有妖神，无不是齐齐行礼！银鬃老祖还礼：“道君盛宴时，我去寻你们……秦道友。”

道友二字，响彻道殿！道只可意会不可言传，只有秦逸尘和银鬃老祖两者明白，为何短短一月，便可互称道友！“嗖！”

秦逸尘等人冲天而起，刚刚飘荡在星空中，便见涂麟挥掌，一尊神船升起！只见那神船巍峨至极，船首之处，一尊旗帜飘扬，那旗帜上，盘踞着一尊九尾狐妖！“涂山的招牌！”

登天鼎内，葛千锤大喜。

一位妖族天君，而且还是背靠涂山的妖君，足以庇佑逸尘他们！昊宙光倒是冷静得多：“千锤，无事就莫要多年了，这黑狐已入道，他若是催动道威，能觉察到些许端倪。”

“走吧，师弟师妹们。”

涂山妖旗划过星空，这一路上，身为接引师兄的涂麟，可谓尽职尽责。

“银鬃前辈和你们讲过师尊那边的事情么？”

秦逸尘和涂麟站在船首，前者闻言，笑道：“讲的不多。”

“也对，银鬃前辈虽和师尊乃是忘年交，可来往却少。”

因为就圣沧神庭的局势，银鬃老祖来回一趟几个月，妖族就必然会生出些事端……涂麟背靠着船杆，笑道：“其实呢，也没什么可讲的。”

“不过你们可以放心，师尊他有教无类，任妖唯贤，我虽也出身涂山，却和师尊并无血缘，但是师尊对我，却视若己出……”涂麟又道：“先跟你讲讲师尊的规矩吧，师尊的弟子不多，也不少，只要师尊觉得是可造之材，便会收入门下。”

“但是，真传弟子却是不多，我是师尊的六弟子，而师尊的真传，一共有七位……”秦逸尘颔首，而紫云却诧异道：“师兄，那你是不是精通隐身之道？”

“隐身之道？”

涂麟愣了愣，随即笑道：“我涂山黑狐虽擅隐匿，通幽冥。

不过，我却是追随师尊之道，至于隐匿……还未入道。”

“原来如此。”

此地皆是自己人，涂麟干脆活动一番筋骨，身后，顿时浮现出五道狐尾！那五道狐尾除却漆黑外，还泛着抹星辰的深邃，只是涂麟的狐尾，却和黎涂有几分相似，抖动间，翻腾起灼人心魂的墨黑神火！“五尾妖帝！”

秦逸尘这些天听葛师讲起过，涂山狐妖，一尾成神，之后每突破一道大境界，便会长出一道尾巴。

“大师兄呢，是师尊的长子，不过如今已经出师了，代师尊镇守一方。”

涂麟介绍道：“而七弟子，也就是小师妹，是师尊的女儿。”

秦逸尘点头表示理解，涂麟却突然笑道：“不过见了那丫头，她肯定要逼着你喊她师姐。”

“但你俩究竟是你喊她师姐，还是她喊你师兄，我倒是很期待。”

通过涂麟的介绍，想要成为真传弟子，必须要入道！也就是说，黎涂妖君麾下七位真传，皆以入道！一路飞掠，秦逸尘等人路过其他世界，竟是发现，自己的名气这么高！原来，秦逸尘前脚刚走，甚至涂麟还没到之前，圣沧天君就大肆宣扬黎涂收徒，以及相约道君盛宴的事情！同样的，黎涂妖君也未丢了颜面，告知各方道友，尽显妖君排场。

如此以来，令黎涂妖庭和圣沧神庭，甚至是周遭的各方神庭诸多世界，都对此表示恭喜。

只是这其中有多少是真心道喜，还是另有图谋，恐怕只有黎涂和圣沧心中最为明白。

然而，令姚天等妖神很是不爽的是，他们路过各方神魔的世界，甚至中途在魔帝神帝坐镇的主星中转时，那些魔帝神帝，连个影都看不到！“哼，嘴上恭喜喊得厉害，结果咱们到了，连接风洗尘都没有。”

姚天站在神船之上，檀唇微扬，桃眸泛着寒芒。

涂麟看在眼里，望了眼她，又看向秦逸尘：“你们，有何感想？”

姚天冷笑：“若是神君魔君的弟子过路，这群伪神魔祟，怕不是要夹道迎接！”

涂麟微微颔首，俨然，姚天的一言一行，皆是在为她妖族势弱而不甘！然而秦逸尘却是陷入了沉思。

他不是姚天，所以感受不深。

但是此事，包括从离开自己的神庭，就被百方神帝魔帝吵吵着要弄死时，秦逸尘便更为明白……没有实力，他不过就是那些大能之间博弈的棋子！这一行，他是赢了，不过，赢的也只是棋盘上的微末罢了。

而圣沧天君，手上不知还握着多少步棋，等着吃掉他！想要跳出这棋盘，唯有实力！若有一日他问道，何不和这些高高在上，执棋的神魔面对面搏上一场？

只是话到了嘴边，秦逸尘却笑道：“我和姚天姐姐想的一样，有朝一日，斩神屠魔！”

“好！”

涂麟笑着颔首，这也算是接引弟子对新同门的小小测试。

不过随后，秦逸尘却是笑了。

“师兄，你看咱们走到哪，这些神魔屁都不放一个，咱们一路走回去，岂不是给师尊一路扫面？”

涂麟妖瞳一闪：“那你有何打算？”

尽管涂麟也觉得，这一行，这些神魔摆明了就是在扫他们的颜面！不过，涂麟却也无可奈何，这些神魔敢不甩面子，自然有不甩面子的底气。

但是秦逸尘却笑了：“好说，我们去见师尊，一路得有所考验吧。”

“不过就让这些恭喜师尊的朋友们，赐教一番。”

三日过后，碧火神殿，乃是碧火神帝镇守之地。

“算着日子，那些妖祟，也该路过我的地盘了吧？”

碧火神帝摆弄着一团火焰，嘴角却勾着冷笑。

黎涂天君弟子过路，那自然要好生招待一番。

为了表示礼节，碧火神帝专门派出了两位神尊前去迎接，这个面子……够大了吧？

不消片刻，便见两位神尊急匆匆的回来了：“禀报陛下，黎涂那一众弟子，在咱们主星落脚了！”

“噢？”

碧火神帝淡笑：“你迎接他们了？”

“迎接了。”

“他们怎么说，不会还真的要让本帝给他们摆上一桌接风宴吧？”

 