    青光乍现，恍若无形，刹那间穿透了真空。

    前方一群叶家老人冷哼，皆是踏出一步，掌指变幻而出，想要化解叶寒这一击。

    然而……。

    就在这群人元力打出的刹那，青光穿过了元力的阻隔，直接轰入那叶家弟子的眼瞳之中。

    惨叫声响彻天地，撕心裂肺。

    那尊踏入我即天意领域的叶家弟子状若疯狂，眉心猛然裂开，鲜血溅落，下一瞬倒地。

    身死道消，肉身崩裂，武魂消失。

    在众目睽睽之下，一尊我即天意级别的天才弟子就这样死掉。

    “你放肆，这是叶家祖庭！”

    那尊老天人暴怒开口，隐隐间居然有皇道法则的气息在爆发。

    此人是昔年得到了皇道法则，但未曾彻底炼化，诞生出武道皇座，只能算是半步武皇。

    滚滚的大势激荡而出，一缕杀意瞬间锁定叶寒。

    便在这时，叶寒冷笑：“叶家之人，总是如此德行吗？小的不知死活被镇压，老的出面？滚过来受死吧。”

    众人面色阴沉，死死盯视着前方的叶寒。

    上方半空中，霸无神也没有任何表示，似乎并不会插手其中。

    大地出现沉闷的震动声，那半步武皇气血爆发，元力疯狂震荡，冲着叶寒一步步走来。

    皇道法则缠绕在身躯四周，虽未曾有皇座加持，但已经是超脱于天人境之上。

    “杀！”

    叶家半步武皇眼瞳冷厉，杀意无边。

    死掉的乃是他的孙儿，本有希望在未来临登武皇境界，没想到今日被斩，这是血海深仇。

    一柄杀剑浮现，麒麟战血在震荡，恐怖的剑气斩向叶寒，整片真空天地被一股滔天之势所裹胁。

    皇道法则的气机加持在这一剑之中狠狠斩杀过来，对叶寒的力量产生极大的克制。

    “九重封魔斩！”

    叶寒出手了，帝龙戟狠狠贯穿而出。

    轰！

    惊人的气势席卷天地，天穹之上出现漫天戟光。

    一击出手，便直接打出了九重封魔斩的第八斩，比肩主宰级神通的恐怖一击出现。

    哗然之间，惊变出现。

    在叶家众人的亲眼见证下，那半步人皇斩出的一剑直接被叶寒所破。

    剑气分崩离析，叶寒大步迈出前方，帝龙戟连连出手，戟光穿透真空天地，力破诸天。

    出手大开大合，正面与之碰撞厮杀，而未曾有任何颓败之势。

    那尊叶家半步武皇骇然发现，自己打出皇道法则的力量居然对叶寒毫无影响。

    “叶家除非武神出手，亦或武皇亲自下场，否则你们这些人算什么东西，也敢跳出来在我面前指手画脚，简直是不知道死字怎么写！”

    叶寒声音冷厉，帝龙戟又一击杀出，万古不败龙体的本源和自身气血之力同时加持其中，繁衍最强一击。

    轰隆隆……。

    前方大地轰隆震颤。

    可怕的波动在瞬间爆开，那叶家半步武皇张口吐血，直接被轰飞半空之内。

    两人不过片刻碰撞，胜负已分。

    就在那被震飞的身躯将要落下之时，叶寒一指点出，一道虚空雷罚指力凭空震荡。

    顷刻之间，血雨纷飞，洒落大地。

    诸多叶家强者骇然惊悚地看着一具尸体砸在地上，一动不动。

    那位半步武皇，就这样被斩杀了，在叶寒通天彻地般的蛮力轰杀之中，武魂都在那瞬间崩碎掉。

    一老一少，一位我即天意，一位半步武皇，前后隔了不到一百个呼吸，就这样很干脆的死在叶家众人眼前。

    叶皇图双拳紧捏，骨骼都在裂响，恨不得直接出手一拳杀死叶寒。

    但是他不敢！

    在他杀死叶寒之前，霸无神至少有上千种办法将他叶皇图先镇杀在此地。

    “畜生啊，此人怎么会这么恐怖？”

    叶家众人全部内心暴怒、嘶吼，但也只是暗自想想，根本不敢再吐出一个字。

    霸无神坐镇当空，叶家顶级强者不能出手，其他人在叶寒面前，赫然便是如同笑话一般。

    叶家，何时受到过这般屈辱？

    叶寒眸光扫过众人，前方一片叶家强者全部低下了头，不敢和他对视，生怕引起叶寒的注意而被直接镇杀。

    “还有两年，两年之后准备给叶星河收尸吧！”

    叶寒说完，便是看向上方的霸无神：“老师，我这里没事了。”

    “行！”

    霸无神点了点头，也不再理会叶家众人，无视那叶家武神叶鼎难看的脸色，当场催动北斗战车，承载着叶寒一路破空离开。

    整个叶家众人全部狂怒，气得身躯发颤，五脏六腑都要炸开。

    他们何曾承受过如此之屈辱？

    霸无神无敌，碾压叶家也就罢了，叶寒居然随意出手，镇杀掉叶家一位长老，一位天才弟子。

    之前麒麟神山的一切，早就被有心人暗中念力观察到，接下来这一切都会传遍圣域，对于叶家的威势乃是绝对的打击。

    从此以后提起叶家，亦会说起叶寒和霸无神今日践踏叶家的一幕幕。

    “叶寒这个小畜生，该死啊，怎么会让此人成长到这种地步？早知如此，此人当初前来圣域，应第一时间直接抹杀掉。”

    一尊叶家高层暴怒开口道。

    “无妨！”

    叶皇图脸色沉郁：“他接下来也要前去天府，在天府之内，星河自然会出手将他处处压制，甚至提前杀死，他去了天府便是死路一条。”

    叶家一片哀嚎之时，霸无神和叶寒很快回到太虚王城。

    北斗战车碾压天地而来，王城内无数强者再度发颤，只感觉今日一切如梦似幻。

    霸无神回归，简直是肆无忌惮，无法无天，真正的无敌了。

    一日之内，九阳圣地的一尊神秘武神被霸无神打成重伤，叶家武神被霸无神正面压制，承受莫大的屈辱，平日里高高在上的圣域叶家，被霸无神和叶寒狠狠践踏。

    一切都似乎并不是那么真实。

    斗战道宫之中。

    凌墨霄等人都已离去。

    叶寒跟着霸无神踏入斗战大殿之中，独孤人王等人也都汇聚而来。

    大殿上方，中央王座之内，霸无神的身躯盘坐在其中，开始渐渐淡化。

    他的这一道化身，终于要消失了。

    “老师，你本尊也在天府之中？不知如何找你？”

    叶寒顿时询问。

    “天府，地牢第八层！”

    大殿之中回荡着霸无神的声音。

    【作者有话说】

    晚上还有更！

