
7.105没有孬种

“对面受伤的支那军官听着！如果不想死的话就马上放下武器投降！皇军会对你大大的优待！你只有三十秒钟的时间考虑！时间一到你就会变成死人”

操着二把刀中国话的鬼子少尉举着个铁皮喇叭嚎了一通，那声音大的连对面第31师183团的官兵都听见了，随着时间的推移，雷区里面的硝烟已经全部散去，183团的官兵看到了四肢中弹的六连长。

“这汉子算是废了，腿脚全都中了枪，就算是不死也得残废！当长官的是绝不会再养着他了......”

183团那些吃了日多年军粮的老兵给六连长编织了一个结局，老兵的话可不是没有根据随便说说的，经历过内战风云和抗战洗礼的他们，见过的事情可不算少！

军官下令抛弃伤兵，尤其是严重的重伤员，在中**队里面已经是公开的举动。这种事情几乎每天都在发生，除了不能随便对外说，已经没有了任何的顾忌。

其实当31师的老兵们看到今天被抛弃的伤员是一名军官时，他们的心中底还曾经出出了一丝复仇的快意！在老兵们看来，这名身负重伤的上尉以前肯定没少丢下过重伤员，现在他的报应来了！

“咱们怎么不派人去救他？他不是长官吗？难道第25集团军的长官不值钱？”

稚嫩的问题来自31师的新兵，老兵们转过头看着他们身边面孔稚嫩的新兵蛋子，不屑的说道：

“救他？怎么救？鬼子的机枪小炮那么厉害，冲的上去吗？再说这样的重伤员就是治好了也不能再扛枪打鬼子了！医院里面的药是给大长官还有能够返回战场的精兵留着的！哪里会用到一名尉官的身上！”

如此冷血的话语让新兵蛋子们觉得出离的愤怒！当初拉他们投军的保长和军官可不是这么说的！怎么到了部队就全部变了？

老兵很受不了新兵的怀疑目光，他们摆了摆头，恨恨的接着说道：“你们瞪什么眼？看来还不大相信呐？听老哥哥的吧！别说是一个人丢在了后面，就是丢下了一个排一个连，长官说放弃就得放弃！‘用兵如泥’这词儿你们听过没有？你我这些当兵的，就是长官手里面的泥沙！想撒在哪里就撒在哪里！台儿庄这片地方聚集着七八个师的番号呢！十几万的部队，谁在乎谁？小老弟们！千万别把自己太当回事！那军官，就是我们的样板！”

老兵的这番补充让战壕里面的新兵们心中一片冰凉！这些十七八岁的小伙子都是怀揣着一团烈火来投军打鬼子的，他们哪里会想到军队当中居然会有这么多黑暗的事情！

“前面那人是你们的什么长官？”

有胆大的183团军官已经靠到了小分队士兵的边上向他们打听消息，忙着架设炮兵观察设备的炮兵观察员们他们不敢惹，这些军官套话的对象是小分队里面的侦察兵。

川军出身的侦查兵们到底是没有受到过这样的“尊重”，在183团军官的软磨硬泡之下，他们说出了刘玉田的身份。

第187师701团的侦察连连长？第187师的前身不是川军吗？虽然现在混进了黄浩然的第25集团军，但187师仅仅是第25集团军中的一个三流步兵师.算不上是黄司令的嫡系！

被抛弃的上尉军官原来是川军的旧部！所有的一切就显得顺理成章了起来!第25集团军显然不会让他们的额精锐部队回过头去救受伤掉队的川军旧部，这分明就是在借机清洗队伍嘛！看来这名负伤的上尉八成是被第25集团军划进了“不是自己人”的队伍！

由于多年的派系斗争，让杂牌军军官的思维形成了一种惯性，他们已经跳不出那个阴暗的小圈子了！31师183团的军官不自觉的将黄浩然手下的部队划分成了三六九等，然后又给第25集团军扣上了借刀杀人、排除异己的帽子，他们也不问问黄浩然同不同意！

怀揣着各式各样心思的183团官兵从阵地上的各个角落里面纷纷探出头来，他们想看看第25集团军这支常胜之师的军官，在今夜这样的绝境面前会有什么样的表现。

罗老七和他手下的炮兵观察员们就像什么也没有听见一样，他们在观察器材后面紧张的忙碌着......

***************************************************

中弹之后便会造成失血，这是个再浅显不过的道理。身中四弹的刘连长失血的速度很快，他的脸色已经苍白的就像是一张纸，刘玉田觉得他坚持不了多久了！

马家窑阵地上的日本人还在等着刘玉田的回话，小鬼子给的期限应该过去一半了吧？如果再被第五发子弹击中，刘连长相信他就再也站不起来了!

“奶奶的！这是逼着老子当汉奸啊......”

刘玉田伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，然后用他被鬼子步枪子弹打穿的右手倒提着毛瑟手枪，丢在了脚下。

“打不动啰！投降啰！”

刘连长的呼喊震惊了31师的官兵，也把马家窑阵地上的小鬼子搞蒙了！

第25集团军的军官，就这么轻易的投降了？

荒井少佐真担心他的翻译官是听错了!

“你的可以肯定？支那军官说的是的确是投降？而不是拒绝？”

懂一点中国话的鬼子少尉在荒井少佐的目光逼视下显得有些慌张，这让荒井少佐更加怀疑他听到的话。

“少佐阁下！我把追击支那兵的山崎中尉给您带来了！还好我赶上了，差点山崎中尉就带着他的小队进入了雷区！”

这时候永尾中尉突然跑了过来，在他的身后还带着以对全副武装的鬼子兵，这些鬼子兵便是从刘家湖开始，一直追在罗老七还有刘玉田屁股后面的追击部队，给他们带路的日本狼青现在已经变成了碎肉，要不是永尾中尉即使赶到阻止了山崎中尉下达攻击命令，恐怕山崎中尉的步兵小队会有很多人变成雷区里面的尸体。

“荒井少佐！我是第一大队的山崎俊！向您致敬!少佐阁下应该已经消灭了支那人的炮兵观察员吧？濑谷将军一定会嘉奖您的！”

山崎中尉说的这番话让永尾中尉一阵青一阵红，他已经从第三大队的军官口中得知了围歼失败的消息。永尾中尉实在不知道他该如何对山崎中尉说出被中国炮兵观察员从雷区中安全脱身的结果！幸亏山崎中尉手下的三条军犬也在中国炮兵观察员的突围中充当了很不光彩的角色，永尾中尉认为还是有可能让山崎中尉选择闭上嘴巴的。

“你太客气了！山崎中尉！这并不是什么了不起的功勋！只可惜，我没办法救下你的三条好狗！他们和雷区里面的支那兵撕咬在一起，引爆了地雷！为天皇尽了忠！”

荒井少佐的回答让永尾中尉大吃一惊！永尾中尉完全没有想到荒井少佐居然会十分坦然的接受了山崎中尉的夸奖，就像是第三大队真的全歼了中国人的炮兵观察员一样！但是当永尾中尉再仔细想了想之后，他发现荒井少佐的这种做法十分的聪明！

让中国炮兵观察员逃走的事情第三大队的日军官兵他们自己是肯定不会说的，只要山崎中尉和他的部下不怀疑，假的也会变成真的！荒井少佐刚才着重提到了山崎中尉手下的三条日本狼青参加了此次歼灭中国炮兵观察员的作战，就等于是主动分了一部分功劳给山崎中尉和他的部下。如果什么都没做，甚至连中国炮兵观察员的影子都没有见到却白得了军功的山崎小队还不懂的见好就收，那只能说山崎中尉这个家伙是个十足的蠢货！

山崎中尉是蠢货吗？显然不是！在荒井少佐主动送上了一份军功之后，山崎中尉的耳朵和眼睛立刻成为了摆设，他现在什么也不想看，什么也不想听！

荒井少佐给了永尾中尉一个会意的微笑，然后将他的精力放回到了雷区中央的刘玉田身上。

“我现在要你确认这个支那人的态度！我需要清楚的听到他说他决定投降了！”

荒井少佐一把抓住了少尉翻译官的衣领，将他的脸贴到日军少尉的面前，恶狠狠的下了命令，少尉翻译官完全不敢反抗，只知道绝对的服从：

“哈伊！少佐阁下！我马上再喊一次！”

永尾中尉这时候才注意到了刘玉田的存在，他没有想到在刚才那样激烈的炮击过后，雷区里面居然还有人站在原地纹丝不动。

“他的脚下有地雷！这是我最后的猎物了！”

没等永尾中尉抛出他的疑问，荒井少佐便主动提供了答案，他这样做是不希望永尾中尉的问题引出其他的回答来，有山崎中尉这个外人在旁边，很多话都不方便说。

分给三条日本狼青一些战功并不是能堵住山崎中尉嘴巴的灵药，如果让山崎中尉发现了第三大队犯下的错误，山崎中尉未必不会向联队部告发荒井少佐，那样也许山崎中尉会得到更多的利益。

可聪明的山崎中尉还是闻到了不寻常的味道，现在这个家伙开始关注起雷区里面的刘玉田来了！

“哦！还是个支那军官？听说今夜指挥支那炮兵的炮兵观察员是第25集团军的人员！一名王牌军的军官，荒井少佐是准备活捉他吗？”

荒井少佐现在觉得山崎中尉有些讨厌了，他开始后悔刚才没有让人直接打死那名踩着地雷的中国上尉！

“我正是要准备这么做呢！山崎中尉！不过听说第25集团军的支那人都很顽固，很少会有人投降！”

荒井少佐这是在给山崎中尉打预防针，他的言下之意是指雷区里面的刘玉田八成不会投降，所以山崎中尉想也是白想！

“支那人！你已经决定投降了吗？如果你决定了投降的话就大声喊出来！！”

少尉翻译官这次喊话的时候语速很慢，就像是生怕刘连长听不清楚一样。喊完了之后，少尉翻译官便支起耳朵等着刘玉田的回答。

“他奶奶的！还等让老子再说一遍！希望背后的弟兄们不要冲着我刘玉田打黑枪！要是死在自己人手里，那可就没脸去见阎王爷了！”

刘玉田在心里面暗暗骂了几句，然后仰起脖子，用尽他全身的力气又吼了一遍：

“打不动啰！投降啰！”

这回不但日军翻译官听清了，183团阵地上的官兵也听清了！刘连长要投降的举动让183团的军官们怒不可遏，什么狗屁王牌军？还不是一样有软骨头！

“他奶奶的!老子毙了他！”

183团一名姓王的营长忽的一声从腰间抽出了手枪，站起身便要朝着刘玉田的背心开枪！好在罗老七的反应够快，一把握住了王营长拿枪的手，还用大拇指压住了王营长手枪的机头！

“你想干什么！别以为你们是第25集团军的人，我就不敢对付你们!当汉奸投靠日本人的家伙必须杀掉！就是天王老子也不例外！”

王营长的语气很硬，为了打好台儿庄这一仗，31师在战斗中阵亡了不少官兵，可以说是和日本人有着不共戴天之仇！

现在看到187师的军官居然要投靠日本人，王营长自然不会答应！

“谁说刘连长要投靠日本人？我怎么没听见？”

罗老七是从99师出来的老人，又怎么会在乎第2集团军的一个小营长，他的手就像铁钳一样握着王营长握枪的手纹丝不动，口中的话说的是轻描淡写！

“你们刘连长都自己说出来了！这么多耳朵听见！还会有假？”

王营长被罗连长的气势压的有些胆怯，但是他觉得自己占着道理，所以依然不肯让步。

“大勇！你他娘的是最后一个跑出来的！刘连长有没有和你说什么话？”

罗老七始终盯着王营长的眼睛，不给她下令或者是动手的机会，他虽然不知道刘玉田最后和勇哥说了些什么，但是他却可以断定，必然是和刘玉田现在的举动有关系的。

“连长说他对不起罗连长你，还有死去和剩下来的弟兄们，都是因为他不听你的话带错了路，才走到了这一步！连长还说了，他要给咱们断后！”

勇哥冲进183团阵地的时候，罗老七已经在忙着组织炮兵观察员进行观瞄作业。勇哥一直没有机会和罗连长说上话，但是他想要找罗连长说话的神情却被罗老七看在眼里。

勇哥是最后一个冲出雷区的士兵，如果刘玉田有话要说，一定会让勇哥带着，罗老七原本打算在呼叫来炮火给刘玉田报了仇之后再问勇哥刘玉田捎来了些什么话，现在他却不得不提前问起。

“听见了没有！我兄弟是要给我断后呢！怎么会投降日本人！？”

勇哥的话就像是给罗老七打了一针鸡血一样，他的脖子昂的高高的，小分队的士兵也都对183团的官兵怒目而视！

“也..也许你们刘连长改主意了！战场上的事情谁说的准？我又不是瞎猜的，刚才你们也听见了，你们刘连长说他决定投降了！”

王营长还是坚持他的看法，在他看来，刘玉田让勇哥带回来的那几句话更像是告别辞，在骗走了部下之后，刘玉田的狐狸尾巴终于露了出来。

“大勇！刘连长就没再做些逼得什么了？”

罗老七这一嗓子让勇哥猛醒了一下，勇哥也真是够糊涂的，怎么关键的事情就忘记了说出来了呢？

“罗连长，我们连长让我把手榴弹都留给他，我就剩了一颗，后来在弟兄们的尸身上又找了一些，连长全都揣在了身上......”

说到最后几个字的时候，勇哥的声音有些哽咽。罗连长的喉头一阵泛酸，他大声的对王营长说道：“你他妈的见过有人揣着一口袋手榴弹去当汉奸啊！我今天把话搁在这里！谁也不许开枪打我的兄弟！要是刘玉田投了日本人！我罗老七把我的脑袋留在这战壕里面！”

“还有我！”

“还有我的脑袋！”

小分队的士兵纷纷向前走了一步，尤其是刘玉田手下的那些侦察兵，个个满脸都是决然！

“这他妈的算什么鸟事！罗连长！我姓王的就相信你这一回！要是你们那个姓刘的连长真投靠了日本人，我也不敢要你的脑袋，不过这官司，是一定要打的！”

事情到了这个地步，王营长如果再坚持要击毙刘玉田那只能引起一场火拼！现在刘玉田可还没有向鬼子投降呢，若是第25集团军的官兵受了损伤，那可不是闹着玩的！要知道他的师座池峰城和司令孙连仲还在黄浩然的手下当差呢！没有理由攻击友军，说大了可是破坏抗战的罪过，王营长绝对承受不了！

也只能丢句狠话下来，静观其变了！

王营长对着他的部下们大声喊道：“都放下武器！咱们相信第25集团军的弟兄都是好样的！进入战壕，全面戒备！”

罗老七见王营长答应了他的要求，也就松开了握着王营长手枪的那只手，他身后的小分队官兵纷纷跑到战壕前沿探出头去观察外面的事情发展，罗老七转身离开的时候很小声的对王营长说了一句：“谢了！兄弟！”

王营长也低声回了一句：“你知道的，我也不想刘连长是叛徒......”

罗老七回头冲王营长咧开嘴一乐，说道：“你就把心放在肚子里面吧！咱们第25集团军，没有孬种！”

****************************************************

老样子，第二章请明天上午观看！谢谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483297"  chaptername="第一百零五章:没有孬种">加入书签</a>
</div>
