    第447章大神求带（13）

    几人正聊得开心，趁着没人注意，缩在一边的拱猪的白菜偷偷打开游戏屏幕开始发消息……

    〖帮派〗拱猪的白菜：绿茶女出现了，现在进了一个一级帮派。

    看到他的消息，本来因为帮主马上要成婚，聊得欢快的频道静了一下，然后就是疯狂的刷屏……

    〖帮派〗猫猫喵喵：什么帮派？还有帮派敢收她？不是说过了谁帮绿茶就是与我们为敌吗？不怕我们战魂帮直接连窝都给他们端了？

    〖帮派〗细雨蒙蒙：我刚刚过去那个艾丽儿说的地方，结果根本没看到人，跑得真快，那个艾丽儿也是故意的吧！让我们白跑一趟！

    〖帮派〗花绵绵：就是！烦死了！那个绿茶怎么还不退游啊！

    〖帮派〗桑桑记殇：大家别说了，都别为难小星光了，她也不容易，我不在意的……

    〖帮派〗细雨蒙蒙：桑桑你说什么呢！你忘了那个绿茶趁你不玩这个游戏各种勾搭帮主，后面又抢你的东西，你就是太大度了！

    〖帮派〗桑桑记殇：我真的不在意的，都过去了。我不怪她，如风那么好，她喜欢也是很正常，只要如风的心一直在我身上就好了，毕竟我们相处了那么久……

    〖帮派〗肆冷：@拱猪的白菜，那个一级帮派叫什么？他们若不交出缥缈小星光，我们就把他们都杀到退游！

    终于看到自己想要的消息了，拱猪的白菜眼中闪过恶意，是，他一个人是打不过那个什么老子最帅，那是他作弊！带一堆小弟！但他还有帮派啊！

    拼人是不是？第一帮派战魂帮，两百人，帮主战意如风还是战力排行榜第一，精英也都是排行榜上的。

    要是发起帮战都够他们这个刚建起来的帮派喝一壶的，更别说追杀了。

    〖帮派〗拱猪的白菜：叫什么天下第一护星帮，刚建起来的，帮主才三十五级。

    兽型boss轰然倒地，封奕战收起飞剑，身上中的负面buff还没过去，头还有些晕，转头却见本该马上给他清除状态的纪桑桑站着不动，看样子是在和人聊天……

    他心中闪过一丝怪异。

    他和桑桑认识也有几年了，和她一起玩过很多游戏，复古的键盘游戏一人操控一个小人也玩过。

    她很会享受游戏，不管玩什么都很少分神，与他配合也有默契。

    好像就是从侠之天下开始，她与他就没有了配合，对于游戏过程她好像也没有那么喜欢了……

    也许，是他想多了，毕竟人都会变。

    他把怪异感觉压下去，笑了一下，“桑桑，在看什么？”

    纪桑桑收起游戏屏幕，看着面前的男人，虽然她不是真心喜欢他，但不得不说，这个叫战意如风的男人还算不错，实力强大，勉强配得上她。

    她在心里摇了摇头，可惜是在游戏里，现实里的家世应该比不过她的未婚夫。

    玩玩就好了，毕竟她知道，纪小星是真的很在意他。

    她实话实说道：“在看帮派聊天，听说小星现在又进了一个帮派……”

    “纪小星？”已经从桑桑口中知道了她们的关系，封家人很少乱搞，他也讨厌什么私生子私生女的存在。

    封奕战打开帮派频道，看了一下历史消息，忍不住皱了一下眉。

    〖帮派〗战意如风：@肆冷，追杀整个帮派的人没必要，直接发起帮战吧。

    〖帮派〗花绵绵：这样会不会太便宜他们了？

    〖帮派〗肆冷：就听帮主的吧，先前是我考虑不周了，毕竟咱们作为第一帮派，这点肚量还是要有的。

    〖帮派〗小贺乖孩子：就怕他们连帮战都不敢参与就直接认输了！说不定我们发出战书，他们就吓得不敢上线了，打这种帮派也太没成就感了！真不知道那个绿茶女在坚持什么，都这样了还不退游！

    〖帮派〗细雨蒙蒙：那就这么定了，不提绿茶和他的废物帮派了，咱们来聊点开心的，到时候娶帮主夫人，贺礼你们打算送什么啊？

    〖帮派〗桑桑记殇：你们都来参加婚礼，我和如风就很开心啦！

    ……

    帮派是玩家开辟的私人空间，等级越高的帮派空间越大，里面的物品都需要做帮派任务赚资金购买，当然，如果有钱，直接氪金买就行。

    南宫湛最不缺的就是钱，直接把一个本该寒酸的一级帮派装修的像皇宫一般亮闪闪的，地砖都是黄金铺的，阳光照着都刺眼。

    对于他来说，能用钱解决的事那都不叫事。

    让纪小星为难的十亿，对于他来说，就像海里的一滴水。

    当然，即使他要给十亿，南星也是不要的。

    纪家主是什么东西，她清楚得很，十亿星币丢了她都不会给纪家。

    几人坐在院子里的黄金镶玉大桌子旁，吃着游戏里的零嘴，赏月聊天。

    菜菜啃了一大口烤鸭腿，“星星，你知道我为什么之前会玩这个游戏了吧？这些食物的口感与味道太真实啦，好满足……”

    “我记得星网上好像也有卖零食的，还有餐厅可以预约。”

    不过真的很贵，南星之前看了一下就吓得退出来了，现在的她还吃不起，只能靠营养液过日子。

    “啧，吃来吃去都那么几个味，我都吃腻了！”

    南星笑了笑，看看旁边那些已经穿上衣服的小弟，她已经搞清楚了这些人是南宫湛的。

    可怜这些打工仔，玩游戏放松还要被最大的老板抓来干活。

    不过……

    “我们现在人都满了，到时候银河妹子他们来了怎么办？”

    南宫湛毫不在意，“升级就行了，我还有好多小弟没进来。”

    南星打开论坛看了一下，“帮派升级很难的。”

    “怕什么？我有小弟，让他们肝就行了！”

    菜菜还带着油渍的手用力拍了拍南宫湛的胳膊，“好兄弟，靠你了！我之前看上的神兵记得花钱给我搞来！”

    “需要人家的时候就是好兄弟，不需要的时候就是丑男人，坏女人，讨厌……”

    南宫湛眼神幽怨，大胡子难过得一抖一抖的。

    菜菜瞬间起了一身鸡皮疙瘩，起身就是一jio，“艹！你好恶心！”

    别看菜菜身体娇小，力气还挺大，把猛男南宫湛直接踹到了地上，地面都似震了震。

    众人笑成一团，一堆苦逼打工仔们更是想象不到之前很难见到一面的大老板私底下竟然是这样的。

    “笑屁啊！你们都欺负人家，是不是嫉妒我的帅气，嘤嘤嘤……”南宫湛坐在地上，猛男嘤嘤到一半，突然顿住。

    他虎目一瞪，快速站起身，正经起来，“有人给我们帮派发战书了！要打帮战！”

    (本章完)

