 龙隐只是想让叶家分销，帮他省点力气，但是，现在叶家非要拿捏着这个分销渠道，他就不必要求到叶家了。

不就是多花点心思而已？

“你认识的人管用吗？

真的能够卖出去吗？”

宁欣有些担忧地问道。

“当然能！”

龙隐坚定地说道，“其实我们艰难的，就是接下来的一两个月而已。

你别忘记了，我们还有一个舒心平正在生产当中。

等到舒心平问世，谁也不能阻扰我们的销路。

因为这是关系到国计民生的药品，国家肯定大力支持，长丰集团也不敢阻拦。”

实际上，龙隐接下来会去找王家洽谈。

要是王家妥协也就罢了，否则的话，他会用利益把南北家族的全部联系起来。

丰州王家真以为扼制住了交通要道，就可以拿捏其他的家族？

那他不介意让王家站在所有家族的对立面，成为所有家族发展的绊脚石。

要是王家还不知道好歹，天下世家群起而攻，一个王家又算得了什么呢？

当然，他也确实没有说错，舒心平也牵涉到太多人的利益，就凭舒心平的问世，王家也不得不妥协。

听龙隐提到舒心平，宁欣顿时眼睛一亮，精神一振，激动地说道：“对哦，我怎么忘记了这个利器？

这可是国家大力支持发展的药品，谁敢阻拦？”

她的精神瞬间好了很多。

“老公，即便是有舒心平，我们还得建设我们自己的销路，不能把销路掌握在其他人手里。”

宁欣坚定地说道，“要不然到时候都像叶仁昊一样，我们可就麻烦了。”

龙隐笑道：“这样，你在其他各地分部一两家专卖店就可以了，销路不用铺得太大。

因为，有人会主动来要我们产品的，而且，并不是每个人都像叶家这样不知好歹。”

去年的时候，他那时候什么都没有，最好的方案是接受叶家合作。

而今年，局势已经完全不一样了。

越州汪家、胡州南宫家、东都玉家、金州那边......到处都是渠道，而南国这边，还有夏家等等家族，他会担心产品卖不出去？

甚至可以说，他现在和武盟暂时达成了和平，好歹还救了陶安一命，让陶安在中州也代理宁安集团的产品不行？

又或者，他还可以让云汐说动云家，西北的渠道也有了。

虽然不能从云家大肆借力，但是，这种明明可以赚钱的事情，云汐稍微引荐一下，应该是没有问题的吧？

除此之外，还有其他的家族，大不了他一个个谈下去，他还不信卖不出产品。

只是要张罗这么多事情，很费力费时而已。

但是，为了自己的老婆，他干了！“那行，我就等你那边的关系了哈！”

宁欣笑眯眯地说道，“等到产品卖出去，我重重有赏！”

“赏什么？”

龙隐笑着问道。

宁欣抿嘴笑道：“赏你对儿女成吗？”

“额......”“正事没有了，赶紧滴，该你种地了！”

宁欣一把抓住龙隐说道，“我爸天天催，只要见面一定问我孙子在哪里，我是不得不给他一个交代了。

我告诉你，今天晚上我已经做好准备了，你一直给我努力，种上为止！”

“......”龙隐看着急切的宁欣说不出话来。

“快点啊，我没跟你开玩笑，我爸昨天晚上给我下通牒了，明年中秋一定要看到孙子的。

这几天你哪里都不许去，你就只干一件事就行了。”

宁欣抛着媚眼说道。

龙隐苦笑了一下，急忙拉过宁欣说道：“老婆，事到如今，我必须得跟你坦白了！你还记得你身上的那个病情吗？

我虽然帮你初步治疗了，但是，其实你一直没有好断根。

包括你现在吃那么多，身体变得力气很大，都是那个‘怪病’带来的。

在这个‘怪病’没有好彻底之前，你是没有办法怀孩子的。”

“什么？”

宁欣顿时跳起来惊叫道。

龙隐无奈地点头说道：“真的，要不然你以为我不想要儿女吗？

爸都催我几次了，问我三分钟有没有......我是真的没有办法回答他啊！”

他用一种宁欣能够接受的方式，告诉了宁欣身上的情况，免得这女人天天拉着他造人。

这完全就是无用功嘛！宁欣发呆了一阵，陡然严肃地盯着龙隐问道：“我只有一个问题，到底能不能治好？

我还有没有机会怀孕？”

“当然有！”

龙隐也正经地回答道。

“你确定？”

宁欣追问道。

龙隐重重点头道：“我当然确定！只是现在治疗你的办法没有成熟，我还在筹备，等我准备完成，你自然就没有问题了。”

宁欣缓缓坐下，好半晌才苦笑道：“爸还让我明年给他孙子，我那里给得出来嘛，真是的......他们想孙子想疯了，我下次回家都不知道怎么跟他们说了。”

“没事，肯定生，你一定能治好！”

龙隐只得安慰道。

宁欣眼睛转了转，压低声音道：“要不这样，你找小青小红她们帮忙怀一个，我就说是我生的，拿回去先给他们玩着，免得他们天天催！”

龙隐无语地说道：“你当那是玩具呢？”

他没有去回答其中的另一个意思，干脆错开了核心问题。

“那你说怎么办嘛！”

宁欣也没有在意其中的问题，拉着龙隐纠结地问道。

龙隐嘿嘿笑道：“让他们自己努力抱儿子啊......行了，老婆，这个问题不要纠结了，等我把你治好以后，你就没有问题了。

现在虽然不能播种，地还是要耕的！”

他抱着宁欣去卧室了。

宁欣捶了龙隐几下，哼道：“无用功，全部都是无用功！”

说是无用功，她自己倒是乐此不疲。

第二天，宁欣自如上班，而龙隐，则是开始联系属下的那群人。

“家族派一个代表过来，和我老婆商量代理宁安集团产品的问题。”

龙隐分别给镇海城夏家、越州汪家、胡州南宫家，金州刘湘都吩咐了这个事情。

随后，他又亲自给玉成辉打电话，说了药品的问题。

对于龙隐的要求，玉成辉自然是答应的：“放心，把东都附近的区域都给我们玉家，我们玉家也是要赚钱的，从你手中出来的产品，我们放心！”

 