    第262章我看到了

    催佳云眉头一动，大皇子妃？

    林崔氏显然很高兴，起身站起往来处的方向去。

    “妹妹来了我可得去看看她，你们自己玩儿会儿吧！”

    “我和姐姐一起。”

    等她们姐妹二人走了后，马婉茹冷哼一声

    “将我的画收拾好送给我的丫鬟，”

    一旁侯府的丫鬟立刻应声开始收拾。

    又听马婉茹道：

    “崔珍就像是林崔氏的跟屁虫一样，凡是都跟在林崔氏身后,那恭敬殷勤的劲儿，还以为她是大丫鬟呢！”

    “她在的时候怎么没听你敢这么说？”

    户部尚书家的那位桐小姐撇她一眼，马婉茹冷哼一声

    “要你管？咱们两个如今可都是人家的手下败将，你搞清楚了！”

    桐小姐转身就走，

    “技不如人，我甘拜下风！要你管？”

    “臭德行！”

    马婉茹嘀咕一声,也朝着另外一个方向走。

    这两位小姐身边都有其他家的小姐相随,这处花园一角一下就走了一多半的人。

    “崔姐姐，咱们也赶紧去前面看看，那可是大皇子妃啊！

    听说她生的皇长孙，可是很得皇上宠爱的，没想到这次侯府宴会竟然会来，崔姐姐你如今可是和那位大皇子妃是堂姐妹了，咱们快去看看。”

    崔淑芳乐呵呵的被拉着走，催佳云也不留在这里，她刚想走身后不远处的催永琴上前几步道：

    “我看到了。”

    催佳云还不明白她说的是什么，疑惑转头看她。

    就见她快步上前几步，停在催佳云面前道：

    “是，是崔珍拿走了你的玉佩，我看见了。”

    催佳云一愣看着她，表情有些复杂道：

    “谢谢!”

    催永琴摇头

    “你不用谢我，是我应该感谢你，谢谢你们帮沈公子安排进吏部。”

    原来是这样，催佳云点头

    “能进吏部不难,能不能在吏部立足，就看他的本事了。”

    催永琴深以为然的点头再次道谢

    “不管怎么样，还是要谢谢你，另外，我想问一句，我娘的眼睛，”

    “是我！也是她应得的。”

    催永琴知道她和冯氏之间有着不可调和的矛盾，只道：

    “日后，若是我娘再，还望你能高抬贵手，她，”

    估计是想了半响也找不到什么好的形容词来形容冯氏，催永琴有些尴尬的站在原地，低头咬着唇，看她今天穿的鞋子。

    催佳云忽然就觉得挺好笑的。

    “想不出怎么说就别说了，我和你娘的事和你无关，不过你最好回去告诉她，下次见到我把嘴巴闭紧了，不然另外一只眼睛，说不得也会被乌鸦给吃掉。”

    说完就见催永琴猛然抬头，瞪大眼睛看着自己,催佳云心情不错的朝着湖边去。

    因为她发现湖边那里有人乘船游湖。

    那她可得去看看,这一般游湖都会有人落水，然后有英雄出来救美，顺便抱得美人归！

    催永琴见她走了也没有追上去，她有一种感觉，她说的是真的，冯氏如果再继续招惹她，她不耐烦了，真的会让乌鸦去啄瞎冯氏唯一的一只眼睛。

    催佳云还没走到湖边，听树上飞来一只麻雀，

    “主人你今天好美，是这个宴会上最美的小姐。”

    听这开头她就知道对方是小一了

    “有屁就放！”

    “主人，别这样粗鲁，哦对了，有人将二哥往这边内院的方向领，主人要不要聪明的小一去阻止？”

    小一这只麻雀隐藏在茂密的树枝中，被树叶一挡根本看不到它的身影。

    就算那些侯府里有意驱赶鸟儿，可是也终究不能保证每个地方都有人，还是会有麻雀等落下。

    而这些人家对于麻雀是没有什么防备心的，只有对乌鸦和喜鹊才会高度防备。

    “去吧！不管怎么样，失礼终归不好。”

    “好的主人，我给那人点教训。”

    看着稍微晃动力了下的树枝，催佳云觉得这只麻雀可能要成精了。

    静安侯府的湖边上有一圈儿的木板桥，桥上有围栏，这处木板桥直接通往湖心岛。

    湖心岛上有个凉亭，此时正有三三两两的贵女在看风景。

    不多时，湖上的画舫离她越来越近，这个时候她就见那画舫上飞身落下一女子。

    催佳云很肯定的看到了，那女子的面容，是马婉茹！

    奇怪了，这马婉茹什么时候上的画舫，紧接着她就看到一人身姿如仙的踏水而来。

    说是水上漂也不为过了，就见那身穿雪缎锦衣的五皇子，飞身而来，脚尖在水上点了几下后，俯身，将水中的马婉茹拎起来，就要朝着岸边飞去。

    正在这时，一只鹰飞来，扑棱着翅膀在他脸上挠了把，然后。

    这位五皇子就悲催的抱着怀里的马婉茹，一起掉进了湖里。

    催佳云倒吸一口凉气，看一眼始作俑者飞走，啧啧，鹰啊！

    自从那次花鸟市场后，她就再没遇到过雏鹰了。

    看着这只有四五岁大小的鹰飞走，她莫名觉得这只鹰有些眼熟，想起当初那只鹰是被谁买走的，不由了然。

    当初那只鹰可不就是被这静安侯府的世子给买走的么？

    可那只鹰怎么会对五皇子下手？

    啧啧，看着水中挣扎的两人，那叫一个激烈啊！

    刚才马婉茹好不容易得救了，五皇子的身姿，样貌，从水里救起她时，简直就是神仙中人。

    可是，不知哪里飞来一只该死的鹰，让他们两人都落了水。

    她可不会游泳，这个时候只有紧紧的抱住五皇子不撒手。

    五皇子即便是会水，被她这样缠上也是手忙脚乱，一时间两人在水里扑腾的欢快。

    船上有会水的婆子赶紧跳下去救人。

    这事可惊动了静安侯府里的人。

    静安侯府夫人急匆匆的带人赶来。

    这个时候不远处一只乌鸦嘎嘎叫上几声。

    “真是晦气，听到乌鸦叫就准没好事。”

    说话的是也跟着赶过来的大皇子妃，像是说完才看到催佳云一般，惊讶了下道：

    “催姑娘，你不是能听懂乌鸦的话么？

    让那只乌鸦离我们府上远些。”

    “大皇子妃，抱歉了，我只能听懂我的那只乌鸦说的话，其它的乌鸦，我可听不懂。”

    (本章完)

