    逸散的火星，在空气中消失。

    “日向姬月”看着仓皇逃离的山椒鱼半藏，眼中的金红色火焰终是完全熄灭。

    “她”的眼神从清澈变为恍惚，随后又回归清澈。

    至于眼神中的神韵，已然不同，回归了最初的模样。

    日向姬月摇摇头。

    此刻她有一种灵魂极度疲惫的感觉。

    比喻来说，就算是用950的显卡来运行老头环, 硬件根本无法支撑。

    “奇迹-暗月光剑”，是需要精神属性达到30才有资格学习使用的高阶奇迹，以她现在的实力，还差得太远，就算在“火之虚影”的加持下勉强使用出来，对她的灵魂也造成了极为沉重的负担。

    不过, 有弊有利。

    彻底清醒过来的日向姬月眼中闪过浓烈的欣喜之意。

    刚刚被火之虚影“附身”的时间里，她的意识处于一种特殊的状态，能极为清晰的体验到身体所经历的一切。

    包括战斗时锁定敌人的破绽, 体内查克拉的运用，“奇迹-暗月光剑”的使用心得……

    等她体悟吸收了这些经验，相信实力会更上一层楼！

    同时她心中也浮现了一个感悟。

    那就是“奇迹-暗月光剑”的威力远不止于此，刀魔前辈经由她身体使用出来的威力，受限于她“孱弱”的身体素质，连正常威力的十分之一都不到。

    但即便如此，也能一击重创“忍界半神”山椒鱼半藏以及他强大的通灵兽。

    威力可怕到了极点。

    我还需要，努力变强才行啊……

    那氤氲着暗蓝之光的刀刃，令日向姬月一回想起来，便内心向往不已。

    还要多久，我才能凭自己的能力，施展出高阶奇迹“暗月光剑”呢……

    夜色下，她满是憧憬的轻叹了口气，随后平复心情，将目光转向远处灯火通明的大名府。

    我记得，那边还有好几位特别上忍吧……

    击杀后，也能提供一笔不菲的灵魂之力，以弥补刀魔前辈委托任务只剩80％的损失了。

    月色中, 她目光幽幽，莲步轻移，向着大名府而去。

    ……

    草之国，某处偏僻的峡谷树林内。

    大蛇丸嫌弃的甩开手中捏着的忍者脖子。

    区区一名中忍，简直是浪费他的精力。

    在他身边的树林一角，类似的忍者叠成了一座小山，其中的最强者，也不过是一名上忍。

    大蛇丸转头看向身后的洞穴，其内深处升起了一堆篝火，在篝火旁，一名被绑得结结实实的中年肥胖男人，正倒地昏迷。

    如果有雨之国的贵族在此，定会发现，这个中年男人赫然是雨之国的大名！

    舞女的计划，给了大蛇丸启发。

    在草之国地界周围，除去五大忍村外，最强的存在，无疑是雨之国雨隐村的首领, 忍界半神，山椒鱼半藏。

    只要将雨之国的大名绑到草之国来，就不愁半藏不来！

    计划是美好的，但现实却跟大蛇丸预估的有着“一点点”的不同。

    守卫在雨之国大名身边的护卫不堪一击，最强也不过上忍，轻松就被他解决，而大名是绑来了，但想要吸引来的目标，却久久没有动静。

    这让他一度怀疑雨之国大名在半藏心目中的地位。

    但是不至于啊，大名再怎么说，也是一个国家明面上的经济支柱，半藏不可能看着自家大名被人绑了而无动于衷。

    通过后来拷问一名雨隐村上忍，大蛇丸得知，半藏竟然刚好在半天前离开了雨隐村。

    得知这个消息后，大蛇丸无语了。

    半天前，自己刚刚才绑了雨之国大名。

    这事弄的……

    大蛇丸打开属性面板，看向了委托任务的倒计时，此时距离结束，只剩最后六个小时了。

    主要还是木叶距离草之国太远，加上他中途又跑到雨之国大名府绑架大名，时间上很匆忙。

    并且此次任务他需要隐瞒身份进行，不能动用木叶的情报网，导致消息滞后，这才搞出了这次的乌龙。

    只能期待剩下的六个小时里，山椒鱼半藏会返回忍村并向他这里赶来吧。

    大蛇丸叹了口气，夜风吹过他灰白色的面具，夜色中，他的身影显得颇为落寞。

    ……

    河之国都城外数十公里处，面色苍白的半藏捂着胸口，在一棵大树前停下了脚步。

    “咳咳！”

    剧烈的咳嗽声中，鲜血浸透了他胸前的衣襟。

    山椒鱼半藏能感受到，胸口刀痕内那宛若跗骨之俎般的异种能量，正在不断侵蚀着伤口周围的血肉，带来强烈的痛感。

    那种痛，不是单纯肉体上的痛苦，还有精神与灵魂上的剧痛。

    三重剧痛，哪怕是他这种半生厮杀，面对疼痛早就能面不改色的传奇忍者，也忍不住眉头紧皱，闷哼出声，以此缓解疼痛。

    在一路逃跑的过程中，他尝试着用查克拉去抵消伤口处的异种能量，却发现这种能量的等级高得可怕，哪怕失去了主人的控制，依然具有极端可怕的附着性与侵蚀性，甚至能借由侵蚀他的肉体带来其本身能量的强盛。

    也就是说，放任这股异种能量不管的话，它会变得越来越强，直至将宿主完全侵蚀。

    想到这一后果，山椒鱼半藏不由得内心一寒。

    好在经过大量查克拉的对冲、抵消，还是能慢慢磨掉这股异种能量。

    只是那效率嘛……

    感受着自己近乎十分之一查克拉，才艰难磨掉的一丝微不可查的异种能量，山椒鱼半藏放毒面具下的脸上露出苦涩。

    照这个速度，短期内，是不可能完成的了。

    而这段时间，查克拉所剩无几的他也属于虚弱期，能不动手就尽量不要动手。

    “魂组织……舞女……”

    “咳咳……”

    忍不住再次咳出血，山椒鱼半藏一字一句的咬牙道。

    “嗖嗖——”

    十几道脚步声由远及近，正在飞速靠近，山椒鱼半藏深吸口气，强忍体内剧痛，眼中重归平静。

    很快，十几名雨隐村忍者来到山椒鱼半藏的身后，他们半跪在地上，低着头，沉默不言。

    拭去嘴角的血丝，山椒鱼半藏沉声道：“走，我们先回村，还有，从今天开始，遇到任何跟魂组织有关的事情，都必须先向我汇报再进行行动。”

    “是！”十几名雨隐忍者齐声应道，他们低垂着的头颅下，瞳眸中充斥着震惊。

    刚刚那一战，他们远远的看见了。

    他们雨隐村的神、雨隐村所有忍者心目中的信仰，败了……

    那惊天一剑，哪怕是此刻回想起来，都令他们心神颤栗，恐惧异常。

    ……

    河之国都城内，距离大名府数公里的一条偏僻小巷中。

    宇智波富岳捂着胸口，剧烈喘息着。

    喘息的过程中，他能感受到胸腔内传来的刺痛。

    他知道，自己的肋骨肯定有数根骨折了。

    而造成这样的伤势的，仅仅只是舞女的那一踹。

    “呼……”

    他尽力平复着气息，但想到不久前的那一战，他便心绪波荡难以自已。

    太强了……

    哪怕是催动到极限的三勾玉写轮眼，也仅仅只能捕捉到舞女的身影，而自己根本无法跟上她的动作。

    而想尽办法创造出的近距离施展“风遁·风之刃”的一击，也被其轻而易举的化解。

    这就是精英上忍的实力吗……

    不，她绝不是普通的精英上忍！

    宇智波富岳可以肯定。

    “踏踏、踏踏——”

    清晰的脚步声，从不远处黑暗的巷道内传来，令思绪飘飞的宇智波富岳猛的警醒过来，他漆黑的瞳孔变得猩红，三勾玉瞬间出现，缓慢流转。

    是谁！

    这么近了，要不是脚步声，我都没发现他的接近！

    宇智波富岳心头震惊。

    就算他思绪有些飘飞，但身为忍者，身体早已养成了警惕的本能，能够让他毫无所觉，可见来者绝不是普通人。

    更何况，还是在这个时候出现。

    在宇智波富岳死死的注视下，一名高达魁梧的身影从阴暗的小巷深处缓缓出现。

    他脸上带着流淌着流浆的金红色面具，周身笼罩着浓重的灰雾，使人无法看清内里的情况，但从身高以及脚步引发的震动上来看，就能推测出他的体型定然魁梧至极。

    看到这幅面具、以及这标志性的灰雾，宇智波富岳瞳孔收缩，甚至三勾玉的流转都停滞了下来。

    “魂组织……”

    他有些艰难的涩声道。

    虽然面具的颜色跟舞女的冰蓝色不同，但写轮眼无法看穿的灰雾，证实了对方的身份。

    毫无疑问，是跟舞女出自同样的组织。

    这样的灰雾，他就不会忘记！

    “踏。”

    脚步声停止，金红色流浆面具身影停止步伐，扭头看向宇智波富岳的方向，低沉沙哑的声音，从他嘴里传出：“哦，你认识我？”

    伴随着声音的，还有极度恐怖的压迫感，笼罩在宇智波富岳的心头。

    他无法形容这股压迫感，只知道早金红色流浆面具身影的目光下，他的三勾玉写轮眼直接强制退出，并且体内流动的查克拉都变得滞缓，难以被他调动。

    这是，怎么回事？！

    宇智波富岳身体紧绷，一滴接一滴的汗水从他额头、后背不断冒出，顷刻间便将身体染湿。

    这样的压迫感，是影级的存在吗……

    不！

    哪怕是面对火影大人，他虽然能感受到其高山仰止般的强大，但却绝不会像现在这般，如同蝼蚁仰望星辰，那般无力。

    这是一位，比舞女实力强大得多得多，不，应该说实力不在一个次元的存在。

    他，究竟是人，还是神?

    内心涌现的不受意志控制的恐惧，查克拉流动的滞缓，胸腔内的疼痛……种种因素结合起来，令宇智波富岳的视线开始有些模糊，意识都开始有些涣散。

    该死，我这是怎么了！给我清醒过来啊！

    宇智波富岳内心疯狂呐喊，但在这股宛若天渊的可怕压迫感笼罩中，他的身体、精神乃至灵魂，却根本不受他控制，在逐步走向低谷。

    似是感受道宇智波富岳的状态，金红色流浆面具身影轻笑一声，伴随着这道笑声，笼罩在宇智波富岳身上的压迫感如微风般消失。

    “呼哧——呼哧——”

    压力的骤然消失，令宇智波富岳如同窒息了许久终于得到氧气的人儿一般，拼了命的呼吸着。

    流满冷汗的身躯，被夜风一吹，不由得打了个冷颤。

    喘息了许久，宇智波富岳抬起头，看着来到他身前不远处的金红色流浆面具身影，苦笑道：“这位……大人，我只是刚刚跟贵组织的‘舞女’有过短暂的交手……”

    “原来如此，舞女吗，看你这情况，应该是打输了吧。”声音传入宇智波富岳的耳中，令他苦涩的点点头：“舞女大人的实力很强，我远不是对手。”

    “你的实力，嗯……应该在资深上忍左右的样子，的确不可能是舞女的对手。”

    低沉沙哑的声音说着，忽然话音一转，道：“对了，少年，那你想不想拥有打败舞女的实力呢？”

    “打败舞女的实力？”宇智波富岳疑惑的抬起头，看着面前金红色流浆面具身影。

    你们不是来自同一个组织吗？怎么会说出这样的话》

    灰雾的存在，令他看不到面前之人的眼神。

    他迟疑了下，终是苦笑的摇摇头：“谁不想拥有强大的实力呢？可是这世上，能拥有强大实力的又有几人？不瞒您说，我此次来河之国，就是为了跟强者交手，在生死历练中突破自我的极限。”

    “如果有一个机会，能够让你拥有无限的可能，你想要吗？”

    “无限的可能……”宇智波富岳心中隐隐预感到了什么：“我不是很明白您的话。”

    “呵呵……”轻笑声从金红色流浆面具声影的口中传出：“少年，魂组织跟你想象中的并不相同，我们只是一群受到火的指引而走到一起的传火者罢了，并不存在绝对的隶属与同伴关系。”

    “9岁，三勾玉写轮眼，资深上忍的实力……”

    “你有资格，成为传火者。”

    说到这，金红色流浆面具身影伸出被灰雾笼罩着的手，上面有一簇浅浅的火苗：“我是刀魔，传火者的一员，如果你想成为传火者的话，就用手触摸这团火焰吧。”

    “给你十秒的时间考虑。”

    “10……”

