    “上啊！这还不开吗，搁这躲在我后面干嘛？”

    阿水看着身后唯唯诺诺的泰坦不打一气道。

    这个操作多少让他想起自己的老队友，没想到如今离开队伍后，还能遇到这么离谱的泰坦。

    一度让他怀疑这个是不是本人。

    不过在看到泰坦敲出的韩文后，阿水明白了这只是宝蓝的精神继承者。

    他一直用Q技能进行消耗，奈何小打小闹无法造成击杀。

    泰坦就躲在身后a兵，惦记着这点破钱。

    阿水就差直接E脸肉身开团了，时刻克服自身肌肉记忆，让他Q的命中率多少有些下降。

    不过等豹女拿完第三条小龙后，林跃跟着队友一同进攻。

    中路三人的poke威力对面根本无法抵挡。

    Tarzan这边没人敢开团，守高地都靠女枪的大招。

    豹女和发条第二件都出的金身，妖姬在一旁的威胁程度也不大。

    人手一件防装，阿水的小饮魔刀早就摸出来了。

    Tarzan一直在寻找机会，然而林跃这边拿完资源就果断撤退。

    得到照顾的腕豪在单线上已经打得剑魔不敢出塔。

    要抓这英雄的话，多半也得被换一个。

    只要红色方不送，他们迟早要输。

    不过此时正是上分的关键时期，Tarzan也拿出自己的招牌打野死歌。

    说什么他都不想输的。

    Viper同样也想赢，要不然他也不会拿出自己不喜欢的女枪。

    谁让这英雄版本强势呢，一代版本一代神，总不可能放在一旁不用吧。

    “拖！”

    “发育！”

    Tarzan在公屏鼓励队友。

    他此刻能做的也只是尽可能多吃线，等到帽子做出，还有正面接团的机会。

    而且，后期的豹女不强。

    然而林跃并不想给机会，25分钟，卡好小龙的刷新时间，他带着其余队友前去偷大龙。

    尽管女枪的蓝色饰品照到了大龙坑的五人，可是林跃这边并没有收手。

    “这是个机会。”Tarzan似乎看到希望，疯狂ping大号，指挥队友过去接团。

    女枪位移速度快，率先赶到大龙附近。

    泰坦一直提防女枪，如果女枪试图用大招进行清场的话，他就直接闪现大招或者用勾子将其打断。

    没有龙坑的视野，Tarzan等脆皮根本不敢往里走。

    直到锤石和剑魔赶到战场，才用真眼点亮大龙坑。

    此时大龙只剩下1500血，没有闪现的死歌根本来不及。

    千钧一发之际，锤石勾中大龙，借助勾子飞到大龙坑内。

    同时丢出灯笼，死歌点灯笼飞进龙坑。

    这次拼惩是避免不了了。

    一发蓝色闪电落到大龙身上，蓝色方众人身上亮起大龙buff的光环。

    Tarzan成功抢下大龙。

    “Tarzan牛逼！”

    “跃宝的惩戒还是不行啊！”

    “翻了翻了！”

    “这波锤石和死歌的配合出乎意料，这就是韩服高分局的判断吗？”

    弹幕乱成一团，屏幕内的团战也乱作一团。

    “既然龙给你们，那么命就留下来吧。”

    林跃大喝一声，开始追杀逃窜的几人。

    他本身的重心就没放在大龙身上，就是单纯逼迫对方来打龙。

    要是一直拖下去，他们根本没有终究的机会。

    等远古龙出现，对方阵容的优势将发挥作用。

    这边死歌甚至没有放出其他技能，就被一堆技能砸死在龙坑。

    锤石交出闪现，试图逃出生天。

    成功完成抢龙任务的两人，各自安好。

    然而，锤石很快就死在发条和EZ的poke之下。

    好在死歌死后的输出不低，大招【招魂曲】打出豹女和发条两人的金身。

    帮助其余队友顺利利用大龙BUFF回城。

    两个人头换个大龙，怎么看都不亏。

    屏幕前，看着队友发出的“666”，Tarzan不自觉弯起嘴角。

    “不好，他们想一波，这波守住，等我复活还有机会。”看着敌方五人来势汹汹的中推，Tarzan疯狂ping自己的复活时间。

    林跃等人也清楚，一旦拖下去，这局游戏说不准就会翻盘，他们没有退路。

    豹女用E技能给状态不佳的队友回血，Rookie回城后TP保住超级兵。

    女枪没有大招后有些清不动超级兵，要不是Tarzan成功抢下大龙，这就是他们的最后一波。

    没有高地塔的拖延，主水晶前的两座防御塔很快爆破。

    锤石复活帮助队友阻拦推塔的节奏，死歌还差五秒复活。

    剑魔开启大灭，逼迫对方接团。

    林跃化身分奴，JackeyLove同样奥术跃迁、闪现躲掉技能，跟着一起把塔拆掉。

    “我们是分奴！！！”

    顺利拿下这局追分大战后，林跃激动地从电竞椅上蹦起来。

    证明自己的最好方式就是亲手战胜韩服第一Tarzan。

    不过有一说一，Tarzan的发育能力和操作真是打野的天花板了。

    本以为野区的单杀后，林跃就能一直压着Tarzan到结束。

    但是，Tarzan抓了两波下路之后发育直线上升，并且靠着独特的嗅觉，还反了他不少野。

    要不是林跃和Rookie前期帮对人了，瑟提单线的强势给到他们不少帮助，这局谁赢谁输还不好说。

    同样是赢，阿水看着自己3/5的战绩就有些尴尬，大伙都在秀，唯独他在挨揍。

    好在后期的团战输出拉满，这才有点画面，不然还真没参与感。

    “Rookie真的变了，他甚至都没来过一次下路，还有EDG这个打野，放两个技能就跑，严重怀疑他是来蹭哥的经验。”阿水在家中疯狂吐槽。

    可惜，他这个时候并没有开播，不然林跃也有机会听到这些抱怨。

    其实开局他有想过帮下路的，只是对面上单是剑皇，这波不去都对不起瑟提。

    “阿水和Rookie都挺猛的，有这样的队友想输都难。”看着弹幕频繁的夸赞声，林跃直接高情商一波。

    Rookie在游戏结束后也加了林跃的好友，对于林跃而言，除夕的夜晚才刚刚开始。

    基地内孤独寂寞冷的氛围似乎在水友的陪伴下也热闹起来。

    只是身边少了队友的吵闹声后多少有些不习惯，更可怕的是，他不知道还要一个人在基地呆多久。

    ……

    凌晨4点，当林跃排了半小时还没进入游戏后，他关闭账号去二楼睡觉了。

    此时弹幕已经稀稀疏疏，出了那件事后的上海多少有些凄凉。

    不过林跃冲击第一的脚步并不会停下。

    韩服第四:EDG Ly。

