    临海城方面，用了短短一年时间，就帮助恩佐尔先生将规模庞大的新厂建成了，恩佐尔再次来到了这个古老的国度，召开了新产品发布大会，当中有几样新品让人眼前一亮，在全世界范围内都掀起了一股浪潮，如同当年某水果手机第一次出现一样。

    有了这座工厂，恩佐尔就有了正当的理由，可以长时间的逗留在这片古老的土地上。

    在建厂的这一年多的时间内，恩佐尔在他原本的国度内经常出现在一些拳击比赛现场，也会去MMA 和WWE的现场观战。

    甚至他还在社交网络上时不时的发布一些自己进行搏击训练，满头大汗的照片。

    成功的将自己的包装成了一个搏击爱好者。

    临海城的工厂建成之后，他马上花了一大笔钱作为出场费，请一位搏击明星和自己站上拳台打了一场。

    虽然傻瓜都能看出来对手明显放水了，最终双方点数相同，打了个平手，但这一番操作让全世界都知道，他现在是一个狂热的拳迷。

    随后，恩佐尔的私人助理找上了金海影业，愿意赞助左鹏电影中和他们产品相关的一切道具，包括汽车、电脑、耳机等等。

    除此之外还有五百万的赞助费用，唯一的要求是让恩佐尔在电影中获得一个角色，要和左鹏进行一场对决。

    金海方面欣喜若狂，恩佐尔在全球的关注度极高，会给新电影带来巨大的宣传效应。

    而他们原本的计划是，这是一部网络电影，投入方面并不算大。但是现在他们的信心膨胀起来，立刻决定追加投入，请大牌参演，我们把它做成大荧幕电影！

    左鹏对这一切无所谓，有很多时候他还是那么咸鱼。

    恩佐尔在国内的时间增多了，他的私人助理告诉金海方面：老板很高兴，专门腾出来一晚上的时间，准备请整个剧组的人吃个饭，请所有人务必赏光。

    当然要赏光啊！连何行顺这老板都赏光，专门跟着剧组跑过来，想要跟恩佐尔混个脸熟。

    金海在影视圈也算不上大佬，能抱上恩佐尔这个大腿，他求之不得。

    恩佐尔很自信很风趣，整个晚宴过程中妙语连珠，让剧组里很多女演员眼睛里小星星乱闪。

    可是恩佐尔却对她们视而不见，端着酒杯单独和左鹏交流了一会儿。

    在旁人看来，是恩佐尔手舞足蹈的和左鹏比划着——他对于两人在电影中的对战戏，有一套自己的武打设计！

    随后恩佐尔离开，请大家尽兴，不要拘束。整个过程十分正常，不会引起任何人的怀疑。

    但是通过了近距离接触左鹏，玉皇已经得到了自己想要的答案。

    “这小子果然奸猾！”

    “竟然不是直接降临，而是一种伴生的状态。”

    “就算是杀了这个左鹏，那小子也只是提前结束体悟而已。”

    他在心中思忖一番，渐渐地有一个办法，又自己反复推敲，而后慢慢点头：“如此甚好，可保万无一失！”

    ……

    刘自武是个普通的小演员，他是武替出身，十多年摸爬滚打，总算是混到了现在，能够在一些戏里争取到不大重要的武人角色。

    相比于其他的武替算是不错了，可是他自己并不满足。每每看到那些明星们歪七扭八矫揉造作的武打戏，他都感觉一阵阵的蛋痛：这都是什么玩意？就这水平还这么火？没天理了啊。

    他仍旧对于成名有着巨大的幻想，可是一直没有机会。

    这天傍晚，他从片场出来，今天有个动作，要他扮演的反派恶霸，被帅气的男主角一把扔出去，他完成的没问题，可是男主始终通不过，他接连摔了几十次，身上一片淤青。

    路上他疼的龇牙咧嘴：“人家站在那里挥挥小手，一集几百万，我摔得鼻青脸肿，一集几千块，这特么的真是世道不公！”

    忽然，路边草丛里有什么光芒一闪而过，他走过去剥开草丛一看，有个闪闪发亮的珠子，让人一看就心生欢喜。

    他刚刚捡起来，脑海中就轰隆一声，紧跟着听到一个宏大的声音说道：“动作巨星兑换系统成功绑定……”

    ……

    左鹏的剧组因为有了恩佐尔这条大腿，一切都鸟枪换炮了，连原本的导演也变成了副导演，换上了一位国内一线的大导演。

    在这位大导演的严格要求下，原本三个月就能拍完的这部电影，整整拍摄了一年半的时间！

    而在这段时间内，国内动作明星界，有一颗新星正在飞快崛起，他就是刘自武。

    不过他的成名之路和左鹏不同，他不是靠“能打”而是靠“能救人”。

    片场也会出现一些事故，刘自武“崭露头角”就是在一次片场事故中，飞身接住了失足从三层楼上摔下来的一位女明星。

    这位女星正当红呢，对他感激涕零，帮他在媒体上宣传了一波。

    第二次，他跳下河就起了一位自杀的高中少女。

    无数路人围观，拍成了小视频发在网上。

    第三次，他去银行取钱，结果遇上了劫匪！连网友们都直呼，百年不遇的事情，都能被他碰上了。

    劫匪手持土枪，打伤了两名保安，却被他突然从背后袭击制服，连捕快衙门都给他发了锦旗。

    第四次，仍旧是英雄救美，从高速的汽车下，一个飞身扑救，把戴着耳机过马路的女孩推到了一边去。

    这个女孩的母亲，是国内某著名传媒集团的高管。

    刘自武疯狂的利用“动作巨星兑换系统”发布“意外”，然后兑换奖励。

    可是他发现无论如何自己还是差了一点，没办法成为真正的大明星，他很快想明白了，他没有作品。

    不过这方面他并不发愁，只要人气继续提升，总有投资人会找上自己的。

    可偏偏这个时候，网上有人开始黑他：作为一位动作明星，他或许身手矫健，素质非凡，但不能实战。

    左鹏那样的，才是真正的实战巨星。

    刘自武大怒，立刻用系统发布了一个任务，然后隔空喊话左鹏，要和他正规的打一场。

    电影正好杀青，需要宣传的时候，何行顺劝说左鹏应战。

