    “全球唯一奖励！”

    “这可不能让老外夺了去啊！”

    “郭嘉，冲啊！”

    ……

    与此同时，

    华国唯一神榜公会【龙腾】公会宣告，

    ——将为通关克罗尔巨塞备战。

    并派出了一支先锋队试水。

    前去试水的先锋队开启了全程直播。

    直播画面中，

    【龙腾】先锋队进入了克罗尔巨塞。

    城门，城墙，

    机械傀儡、能源魔偶高达5、6米的金属身躯，

    即便隔着屏幕，

    依然给直播外的观众带来了巨大的冲击！

    “天哪，这是什么怪物？”

    “一看血防就极高。”

    “这通关奖励不好拿啊！”

    “龙腾加油！”

    …………

    然而无论欢众鼓舞的声音有多大，

    依然改变不了最后惨淡的结局

    ——城门口的机械傀儡发现了先锋队的踪迹，

    四五个围了上来，

    一通激光扫射，外加暴力抓取。

    五百多玩家的先锋队，几乎是被瞬秒。

    而观众们也终于看到了机械傀儡的属性。

    “尼玛！65w的生命值！？”

    “这也太恐怖了吧！！”

    “这些还只是小兵啊！！”

    …………

    随着对克罗尔巨塞的关注度提高，

    论坛上，

    不少玩家将克罗尔巨塞的历史挖了出来。

    【震惊！克罗尔巨塞曾经是帝国第一要塞！】

    【揭秘:为何傀儡军团这么强，原因竟然是这个！】

    【华国要想在国战中夺冠，必取克罗尔巨塞！！】

    【通关克罗尔巨塞的108种方法】(已被举报，无法观看，存在大量欺骗、虚假内容)

    ………

    关于克罗尔巨塞的帖子铺天盖地，

    玩家们愈发明白克罗尔巨塞的重要性。

    “克罗尔巨塞不能丢！！”

    “必取克罗尔巨塞！！”

    “龙腾加油！你们一定要拿下克罗尔巨塞！”

    为此【龙腾】公会再次发布宣告

    ——【剑指克罗尔巨塞！】

    这个宣告一经发出，

    迅速被转发百万次。

    与此同时，

    国外也掀起了必取克罗尔巨塞的浪潮……

    楚风在干嘛，

    楚风在做题……

    ————————

    做完早操，

    唐雨荷依偎在楚风身上，吐气如兰:“楚风哥哥，你什么时候带我一起玩游戏啊，我想和你一起玩。”

    楚风总是一玩就是一整天，

    晚上做完题，

    大多时候就又会登录进神域，

    和唐雨荷相处的时间不算长，

    唐雨荷一个人也不想玩，所以就很无聊。

    “一起玩，我看你是想******”

    哎，

    现实中榨干我，连游戏也不打算放过我。

    我那清纯的雨荷mm，你去哪了哦……

    楚风暗自叹息，

    不过想到这次的通关奖励极为丰厚，

    加上他也是时候创立公会，为之后的建城做准备了。

    楚风沉吟了片刻，便同意了。

    “可以，这次我就带你拿下个首杀。”

    “好耶！”

    唐雨荷高兴的喊道。

    楚风也笑了起来，

    此前他一直不带唐雨荷玩，

    是防备有心人通过他身边人查探出他的现实身份。

    比如，

    段家这段时间就在高价悬赏修罗的真实身份。

    不过现在有了中海南保镖的把守，

    他也就不必太担心这点。

    登录神域，

    “叮！你正在登录神域……”

    “叮！登录成功！”

    “叮！嗜血玫瑰发来一条消息。”

    “叮！一只小狐娘申请加为好友。”

    一只小狐娘是唐雨荷的id，

    楚风点了同意，

    一只小狐娘:“哥哥竟然真的是修罗，太厉害了耶！”

    一只小狐娘:“我现在来曙光之城找你吗？”

    修罗:“嗯，你在曙光之城外等我。”

    想了想，

    楚风发送了一条消息过去，

    修罗:“对了，在游戏中不要叫我楚风哥哥。”

    叫风哥，会暴露他的身份。

    一只小狐娘:“那叫你什么么？”

    嗯……

    修罗:“叫我爸爸。”

    回复完后，

    楚风叉掉聊天框，

    点开嗜血玫瑰发来的信息。

    嗜血玫瑰:“修罗，你看帖子了没，克罗尔巨塞的通关奖励是全球唯一奖励！”

    修罗:“怎么？你有想法？”

    西部荒野，螳螂谷

    嗜血玫瑰看着楚风发来的信息，

    沉吟了片刻，回复道:“没有，但我觉得你肯定有想法。”

    可能是因为食尸鬼矿地开启的时候，

    楚风悄无声息的斩杀了隐藏boss，

    亦或者是昨天楚风一人团灭皇朝千人团的原因。

    嗜血玫瑰有种盲目的直觉，

    觉得楚风绝对会有所行动。

    修罗:“啧啧，想不到大xiong妹对我这么了解。平时是不是经常关注我啊。”

    修罗:“放弃吧，我是你永远也得不到的男人?_?”

    嗜血玫瑰:“滚！”

    嗜血玫瑰:“菜刀/菜刀/菜刀”

    嗜血玫瑰:“你再瞎几把胡言乱语，老娘?╰ひ╯！！”

    嗜血玫瑰气的银牙紧咬，

    为什么一和这个男人说话，她的怒气总是压不住？

    因为这个男人实在是太贱了！

    气的嗜血玫瑰就要叉掉聊天框，

    然而下一刻，

    聊天框刷新，楚风又发来了一条消息。

    修罗:“不过看在你这么关注我的份上，就带你轻轻松松拿下这个全球唯一奖励吧！”

    修罗:“把瘦虎也叫来吧。”

    看到这两条消息，

    嗜血玫瑰一脸的迷惑，

    嗜血玫瑰:“就我们两人？”

    嗯……

    修罗:“那你再随便再叫一个人吧。”

    神特么再叫一个人！？

    这是一个人两个人的事情吗？

    那可是连华国唯一神榜【龙腾】公会连大门口都没进去的副本！？

    嗜血玫瑰感觉楚风在玩自己……

    日常调戏完大xiong妹，

    楚风向炼金术士·吉德尔工作室走去。

    “勇士，幸不辱命！”

    一夜的功夫，

    炼金术士·吉德尔成功将【信号干扰器】研制了出来。

    【信号干扰器】

    类别:辅助物品

    品质:传承

    效果:干扰能源核动力装置发出的信号，方圆500×500码以内，所有以能源核动力装置为能源核心的傀儡生命，属性降低50％。

    描述:炼金术士·吉德尔参照冒险者修罗的想法，研制出的伟大发明。由于时间原因，信号干扰器效果没有达到极致。

    ————————

    “勇士，不知效果可还行。”

    “这是我第一次制作，效果可能不太好，如果你需要，我可以再制作一个。”

    炼金术士·吉德尔说道。

    “不用了，我赶时间。”

    楚风将信号干扰器收进背包，笑着回道。

    开启神隐术，

    出了曙光之城，

    楚风在系统界面上点击‘创建公会’模板。

    “叮！创建公会需要5000金币，请支付。”

    “叮！支付成功，创建公会成功。”

    “叮！请为公会命名。”

    楚风陷入了思考，

    想起了前世，神明入侵现实的一幕幕。

    轻吐了一口气，

    “就叫诸神黄昏吧！”

    【作者题外话】：白嫖是一种享受，但我不爱白嫖，因为我不是贪图享受的人。

