

    蓝凤云非常肯定：“我确定！”

    蓝凤云既然和李凤梅是老乡，那么自然的她对于李凤梅的事儿，知道的也还是挺清楚的。

    所以只听她接着往下说。

    “我和李凤梅都是SX省J市农村人，虽然我和她的关系在村里的时候也就是一般般，但是村子不大，所以不管什么事儿总还是会很快就知道一些的！”

    “李凤梅从小就长得好看，而且也很喜欢打扮，不过在十八岁的时候，她就处了一个对象，那个男的，我还记得呢，名字好像叫做陈金水，人长得倒是白白净净的，看着挺好看的，可是那个人的身体却非常不好，是我们隔壁村出了名的的病秧子。”

    “当时我们周围的各村的姑娘根本就没有人愿意嫁给陈金水，谁知道他那样的身体，真的嫁给他了，又能活几年。”

    “可是谁也没有想到，李凤梅这个我们村里最有名的村花，竟然就看上了陈金水了，非他不嫁！”

    “当时李凤梅的爸妈都反对，可是李凤梅却自己直接收了一兜衣服，就去了陈金水家，和陈金水就这样同居了，当时把她爸妈给气的啊，直接就说要和她断绝关系。”

    “那个时候她才十八岁，也不能扯证，便就这么和陈金水过起了日子，只是在陈金水里摆了一顿酒，不过在我们那里，只要摆了酒了那么两个人就是夫妻了。”

    “两个人在一起没有多长时间李凤梅就怀孕了，后来生了一个女孩，可是陈金水在李凤梅的女儿还没有满月的时候就死了，陈金水家的一共三个儿子，陈金水死了，还有两个儿子呢，既然没有了陈金水，陈家人自然也不可能会再白白养着李凤梅和她的女儿了，于是陈金水的爸妈和陈金水的两个兄弟便直接将李凤梅和她还没有满月的女儿撵出了陈家！”

    “当时李凤梅没有地方去，便只能回选择回娘家，可是当初她为了嫁给陈金水可是和娘家彻底撕破脸了，甚至结婚后，也没有再和娘家来往过，不过李凤梅的爸妈还不错，到底不忍心不管自己的女儿，就收留了她们母女！”

    “不过李家虽然能容得下李凤梅母女吃吃住住，但是随着她女儿一天比一天大，特别是上学后，开销越来越大，李家人也受不了，爸妈和哥哥没有问题，但是嫂子总还是不行的。”

    “然后李凤梅因为学过裁缝便也学着别人出来打工，供自己女儿上学，而且她怕女儿受气，虽然也有不少人给她又介绍了男朋友，但是她都没有点头，说要一个人供女儿上完大学才行！”

    “不过李凤梅的女儿也是一个争气的，高考直接考取了一本，哎呀，那孩子现在应该是上大二还是大三了，我倒是记不清了，而每每提及女儿，李凤梅便无比自豪。”

    “不过现在人都多穿成衣，李凤梅只是自己接活给人做衣服，竟然也能供得起女儿在大学里的一切开销，也挺能干的！”

    说到这里，蓝凤云也不禁有些感叹！