    　　火红色的凤凰遮天蔽日，双翅展开，掀起了一阵剧烈狂风。

    　　这是神兽的气息，压迫的怒神符无法反抗。

    　　牛雲步步后退，凤凰的气息，连他都无法靠近了。

    　　最震惊的莫过于白经业，他跟石娃之间，还有一场生死决斗。

    　　石娃表现出来的天赋，让他意识到了恐怖。

    　　继续让石娃成长下去，后果不堪设想，肯定会危机到自己的生命，一定要想办法，趁着生死战还未开启，将石娃杀死。

    　　还有柳无邪，他才是罪魁祸首，白经业心中暗忖。

    　　“这是什么符箓，怎么会自己化形！”

    　　其他符道导师已经冲到场中边缘，想要看的更清楚一些。

    　　“这是凤凰虚影，到底他是怎么做到的。”

    　　一名符道导师急的直跺脚，恨不能将凤凰虚影抓起来，好好钻研一番。

    　　其他导师虽然不擅长符道，不代表他们对符道一窍不通，脸上同样是流露出骇然之色。

    　　屠正保还有蒋鸿然他们，相互看了一眼，从彼此眼眸中，看到浓浓的杀意。

    　　仿佛在说：“这个柳无邪不能留了。”

    　　牛雲还在挣扎，操控怒神符，朝凤凰虚影撞击过去。

    　　两柄巨锤袭来，直奔凤凰左右两侧。

    　　石娃脸上闪过一丝杀气，右手不断舞动，凤凰突然冲出去，无尽的火焰蔓延苍穹。

    　　两枚怒神符自己被引燃，化为一团灰烬。

    　　可怕的气息还在蔓延，石娃操控凤凰虚影朝牛雲冲过来，打算一较高下。

    　　“石娃，好了！”

    　　胜负已分，没有必要继续乘胜追击，柳无邪这时候开口说话了。

    　　石娃收起凤凰虚影，虚空恢复平静，仿佛什么也没有发生过。

    　　不知不觉，牛雲浑身早已被汗水湿透。

    　　面对凤凰虚影，他生不起一丝反抗的念头，任由凤凰虚影朝自己碾压下来。

    　　真正战斗，石娃肯定不是牛雲的对手，是凤凰虚影释放的气势，让牛雲失去了方寸。

    　　石娃以绝对的优势击败了牛雲，让所有人见识到了，什么才是真正的符道。

    　　符术可不仅仅是靠符箓击败对手，还有很多千变万化的东西，只是他们没有接触到罢了。

    　　“车导师……”

    　　站在车向荣身边一名助理小声喊道，发现车阳荣还在震惊当中。

    　　“呼！”

    　　车向荣吐出一口浊气，拿出三十万仙石，直接丢给了柳无邪。

    　　愿赌服输，况且赌注也是他提出来的。

    　　收起仙石，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　石娃也笑了，他付不起学费，为柳助理赚来三十万仙石，就当是学费了。

    　　“柳助理，能跟我们说说，刚才那枚符箓是如何形成的吗？”

    　　除了白经业跟车向荣，其他符道导师全部凑过来，想要从柳无邪口中探到这枚符箓的奥秘。

    　　大家都知道，石娃是柳无邪的弟子，他的符道术，都传承自柳无邪。

    　　就算他们问石娃，石娃也不会说，索性直接朝柳无邪问道。

    　　看着那一个个贪婪的嘴脸，柳无邪眼眸中闪过一丝厌恶。

    　　“各位导师，你们才是真正的符道大师，我不过小小助理而已，这不是强人所难吗。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　一番话说得所有导师哑口无言，你们才是导师，出言朝助理提问，岂不是拉低自己身份了。

    　　不少学员掩嘴轻笑，没想到柳无邪如此强势。

    　　这么多导师上来询问，在他们看来，这是给柳无邪面子，谁会想到，柳无邪不仅不给面子，还暗讽了他们。

    　　换做其他人，肯定趁此机会跟他们搞好关系。

    　　“柳无邪，别给脸不要脸。”

    　　一名老者感觉颜面尽失，他拉低身份，跟助理攀谈，已经给足了柳无邪面子，对方竟然不领情。

    　　“笑话，我的脸是你们给的吗。”

    　　柳无邪眼眸一冷，这些导师跟白经业还有车向荣他们关系都很不一般，过来跟他交流，看中了他的符道而已，又不是诚心交朋友。

    　　“柳无邪，你也别得意太早了，后面还有丹道跟器道，我看你能猖狂到什么时候。”

    　　这些导师恶狠狠的瞪了一眼柳无邪，转身离开。

    　　看着他们的背影，柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　不找他麻烦也就罢了，谁要是敢继续找他麻烦，那也休怪自己不客气了。

    　　接下来其他几个班级交流符道，变得索然无趣。

    　　都是一些普通的符道较量，跟石娃刻画出来的凤凰虚影，相差甚远。

    　　比斗毫无激情，匆匆比了几场就宣告结束。

    　　接下来是炼器，靑炎道场炼器班不在少数，其中南宫山，沈超他们都是炼器导师。

    　　班级比斗还未开始，南宫山凌厉的目光，已经朝柳无邪横扫过来。

    　　面对南宫山那火辣辣的眼神，柳无邪熟视无睹，目光看向张大山还有刁久志、任凡凡三人。

    　　石娃为导师赚取了三十万仙石，凑齐了学费，刁久志很是焦急，他还没能赚取到足够的学费呢。

    　　“我要挑战沈超导师的班级。”

    　　以免错失机会，刁久志先冲了出去，抢在张大山前面。

    　　柳助理在万器阁遭沈超导师陷害的事情，小芊已经告诉了他们这些人。

    　　沈超脸色一冷，他只是兼职导师，跟这些全职导师还不相同，手底下学员不是很多。

    　　被人挑战，选择退缩，以后也没有资格在靑炎道场混了。

    　　“边歌，出战！”

    　　沈超看向身边一名青年，让他出战。

    　　“导师放心，今天我就替你狠狠的教训他们一顿。”

    　　叫边歌的男子一个箭步掠出去，来到炼器区域。

    　　周围摆放好几座炼器炉，方便他们一会切磋。

    　　刁久志目光落在沈超脸上，惹来周围那些人一阵大笑。

    　　“柳无邪教出来的这些学员都是土匪吗，他们好像不是来切磋的，而是来掠夺资源的。”

    　　很多人看出一些门道，不论是石娃，还是刁久志，以及张华跟项如龙他们，上来之后，都不着急出手。

    　　尤其是石娃跟刁久志，毫不掩饰自己那挑衅的眼神，逼着对方导师下注。

    　　“这个柳无邪太卑鄙了，竟然借助班级比拼来大肆掠夺。”

    　　很多导师这个月输掉不少资源，气得咬牙切齿。

    　　“有本事你也去掠夺啊！”

    　　还有少量导师支持柳无邪，班级比拼，公平竞争，柳无邪能赢到大量的资源，那是他的本事。

    　　既没有强人所难，也没有过激言语。

    　　相反前面几场，是蒋鸿然还有屠正保等人迫不及待的想要羞辱柳无邪，才连输好几场。

    　　面对刁久志那刺骨的眼神，沈超站了出来。

    　　“柳无邪，我拿这枚天罗果跟你赌，我赢了，要你身上的炼丹术，输了，这枚天罗果归你。”

    　　沈超手心出现一枚奇怪的果子，释放出淡淡的光泽。

    　　“天罗果，好东西啊！”

    　　周围那些学员眼珠子都要瞪出来，尤其是那些上仙还有真仙境学员，有了这枚天罗果，就能无条件提升一重修为了。

    　　最开心的当然是柳无邪了。

    　　已经有了紫月精气，古兰鲸脑，加上仙髓，现在又多了天罗果，突破到上仙九重已经是板上钉钉的事情了。

    　　一场班级比拼，赢来这么多的资源，柳无邪心里都笑开了花。

    　　其他导师有输有赢，真正能赚的盆满钵满的还是少数。

    　　只有柳无邪，一场未输。

    　　“好！”

    　　柳无邪答应了沈超的条件。

    　　“开始吧！”

    　　沈超示意他们可以开始了。

    　　炼器比拼，考验的是炼器术，每一座炼器炉边缘，堆着相同的炼器材料。

    　　连模具都是一模一样。

    　　也就是说，他们要打造出来的东西，完全一致，最终看谁的品质更高。

    　　浓烈的火焰，从炼器炉中喷射出来，刁久志轻车熟路，将炼器材料一件件丢入炼器炉当中。

    　　他们炼制的都是长剑，品级并不是很高，也就堪比天仙器而已。

    　　材料也不是很珍贵，就算是练废了，也不会心疼。

    　　“你们快看边歌，他的手法好奇特。”

    　　大部分目光，落在边歌身上。

    　　“边歌家族可是炼器世家，从他爷爷开始，炼器术就非常有名，到了他这一代，炼器术更是青出于蓝而胜于蓝。”

    　　四周议论纷纷，主要是给刁久志施压。

    　　南宫山的学员，大声吹捧，还夹杂一些奇怪的言语来羞辱刁久志他们。

    　　说他们是连学费都交不起的垃圾。

    　　面对四周冷嘲热讽，刁久志身体微微颤抖，欲要发作。

    　　一道清凉之气注入他的体内，刁久志心神一震，很快恢复过来，幸好柳助理及时提醒他。

    　　刁久志还是太年轻了，面对众人的挑衅，很容易冲动。

    　　论炼器术，边歌更具有观赏性，引来无数掌声。

    　　刁久志的炼器术，显得比较普通，反而很是古老，连一些导师都看不懂了。

    　　“难道这个柳无邪不懂炼器术，为何传授的炼器术如此粗鄙。”

    　　其他炼器导师皱着眉头说道。

    　　“我觉得不寻常，他已经在武道，符道，阵法术连续击败对手，这炼器术也不是不可能。”

    　　各种声音充斥天空。

    　　“这世间怎么可能有全能型的人才，之前是他走了狗屎运而已。”

    　　输给柳无邪的那些导师，一脸的不服之色，虽然他们无法报仇，能看到柳无邪输掉炼器，还是很开心的。

    　　面对四周的冷嘲热讽，柳无邪索性闭上了眼睛，默默的炼化古兰鲸脑。

    

