    古玉无光、沁残恨血濡回魂暗夜。

    江山如旧、更苍浊宝刃匣中呜咽。

    锁缚苍龙壮士悲歌徒叹青峰剑！

    匹夫独勇风骨犹对狼烟。

    民弱空幻国强风雅无存羞与先人面！

    虚荣盛世自暗伤胸襟误成卑颜。

    君子飘零葬志迷金污醉沉一片。

    苍生无语恨可怜头上天！

    这一曲念奴娇应该是文中人物风行之与风君子之间跨越六十年的唱和！“通灵筷子”的故事倒不是完全出自我的杜撰它是大连一位修真界老前辈的经历。老先生讲述的这个故事非常简略但我结合自己的感悟去演绎它的时候却成了一个长篇。这双筷子的传说究竟是真是假已经无从考证就像北京猿人头盖骨的下落至今成迷一样。但是我想它一定在某个时候以某种形式生过。我写的是一个灵异故事或者说是一个鬼故事写成这种题材也是没有办法的办法只是一种表达方式而已。我从月开始动笔写这个故事正值抗战胜利六十周年也许是为了记念但纯粹为记念而记念是没有意义的。

    这篇小说是我写的“鬼股”系列之一但是大部分情节却与股市中事没有什么关系。原因很简单一个人或者说一个市场从来都不能孤立的存在我们总是生活在一个大环境中。当然这也是我的一个缺点我做不到完全架空的角度去讲故事总希望我的讲述能和现实中的生活生一点联系。这篇小说从月到月我断断续续的写了八个月其间个人在现实生活中也经历了一系列意想不到的波折。还好终于写完了！

    说点题外话我为什么要写“风君子”这样一个人？这个人当然不似现实中的徐公子胜治。小时候谈论起什么人来总爱说什么“好人人”这种划分未免太过简单幼稚但是也显得直截了当就像很有知识的人也一样会谈论“君子人”。有一句话叫做好人难做确实如此！好人要比坏人更聪明、更能干才能安安稳稳的做一个好人否则只能学着坏人去做坏人或者老老实实被坏人欺负。从来没做过坏事的人未必就是好人他们一样会批评坏人但这些人一旦有了做坏人的资本会比他们批评的坏人更像坏人因为他们知道怎样更好的欺负好人这就是历史。

    现在文坛上流行黑帮小说。你见过黑帮吗？其实这个世界历史上最大的黑帮组织就是今天的所谓达国家也就是国际惯例的制定者。他们制造了人类历史上最大规模的掠夺与洗劫形成了今天的世界格局然后用几十年时间将自己洗白成了人类先进文明的表率。我们所生活的这个古老国度恐怕是唯一在这场地球游戏中勉强幸存的文明不要自己不珍惜这就是现实。