    当黑凯撒的佣兵们看到曾经带领他们无数次战胜对手的罗马士兵团在眼前湮灭，他们引以为傲的团长大人一败涂地时，士气直接掉到了冰点。他们脸色灰败，明白大势已去，失败只是时间的问题，所以在接到投降命令时并没有太多抗拒。
    所有人拿出看起来与白色布条相似的东西，有白色的汗衫，医疗用的纱布，随身携带的白手帕，甚至是三角裤衩，用步枪支着，高高举起。
    一场激烈的战斗就这样结束了。对于这样的结果陈兴并不意外，从叶阳白柳亮出她的大杀器开始，战局就已经注定了。
    佣兵团都是求财的，打不过投降很正常，只是对方是作恶多端的蚁蛛团。这些人毫无底线，不合适吸纳为同伴。
    片刻之后，戴着合金镣铐的邓肯和庞力被带到了军帐前。
    豪烈河西两团长有说有笑，心情非常的好。这次战果斐然，丰厚的战利品收益能让他们的兵团扩大一倍不止。这个世界强者为尊，手中的枪杆子多了，腰板自然挺得更直了。
    铁诺双手抱胸，居高临下地看着邓肯两人，表情严肃。陈兴和叶阳白柳则站在侧面。他们不是这起行动的主导方，因此居于客位。
    铁诺的另一边是满脸悲愤的宫本桃，不断握住刀柄又松开的手显示着她内心的波澜。仇人相见，分外眼红，恨不得冲上前去生吞活剐了对方。
    曾经不可一世的黑凯撒团长被火咀轰雷两人推搡着跪倒在地上。合金镣铐质地坚固，即便领主级的强者也难以挣脱。邓肯表情阴沉，挣扎着想要站起来，却被轰雷牢牢地摁住了肩膀。
    “根据人类公约，我有权要求你们善待俘虏！”邓肯喊道。
    陈兴和叶阳白柳对视一眼，都觉得十分可笑。无视道德和法律、无视人类公约的蚁蛛团团长竟然摆出公约来维护自己的权利，双重标准到这种程度的人实属罕见。
    就连跪在旁边的庞力也有些看不下去了，开口劝道，“老大，俺们出来混的迟早有这么一天，今天俺们认栽了，别跟他们废话，要杀要剐一句话。”
    邓肯没有理会庞力，而是看向铁诺，“按照佣兵的行业惯例，投降不杀，难道铁诺团长是不讲道义之人？”
    “放屁，你也配讲道义！”听到邓肯的话，脾气最火爆的轰雷受不了了，揪住对方的衣领吼道，“你告诉我，你对那些遇害的佣兵团有讲过道义吗！”
    “让我杀了这个混蛋！”一旁的宫本桃更是忍无可忍，拔刀刺向邓肯，却见后者身上泛起蓝光，“铛”的一声弹开了宫本桃的瀛人刀。即便是阶下囚，领域强者也没有完全丧失自保能力。
    攻击被弹回，宫本桃明显地顿挫了一下，似乎被震伤虎口，有些拿不稳刀。只见她咬了咬牙，拼尽全力地提起刀，准备再次进攻，却被一只大手抓住手腕。
    “交给我们吧，你还怀着孩子，别动了胎气。”
    宫本桃身体一颤，泪如泉涌，瀛人刀落在了地上。
    “邓肯，你无视行业规则，无视律法道德，多次残害同行，双手沾满血腥，次郎团一百七十三名团员及团长风次郎因你而死，我将解散黑凯撒佣兵团，并将你就地处决，你还有什么话要说的吗？”铁诺沉声说道。
    邓肯却是一脸平静，“你以为你是法律吗？”他阴沉着脸说道，“龙涎河联合王国没有死刑，你没有处决我的权力，如果你硬要这么做，那跟我们又有什么区别？”
    “你要杀便杀，要剐便剐，别在那假仁假义的，让人恶心。”庞力粗声粗气地说道。
    铁诺没有回答，只是看着邓肯，似乎正在思考。一旁的宫本桃顿时面露担忧，铁诺为人正直，重信守义，有可能真的放过对方。
    对面的陈兴却是一脸淡然，上一世十多年的相处告诉他，铁诺正直不阿，但绝不迂腐。
    沉默了片刻，铁诺点头说道，“或许你说得对，我们没有区别。”然后朝火咀、轰雷两人下令，“动手！”
    火咀轰雷两人摸出腰间的手斧，邓肯顿时慌了，大叫道，“你，你不能这么做！”
    邓肯周身泛起灵能护甲的光芒，猛然发力，一下就挣脱了两人的控制。
    “邓肯，我看你是领域强者，想给你一个体面死法，看来你是不愿意了。”铁诺说着，双拳互击，发出金属的铿锵。
    “等等，等等！”邓肯急忙说道，“我出钱，出赎金，我在世界银行还有很多钱，杀了我你们一分钱也得不到！”
    铁诺脸色坚定，正要严词拒绝，河西佣兵团团长却抢先问道，“你有多少？”
    转头看去，河西豪烈两团长双眼放光，贪婪之色流于言表。铁诺眉头紧皱，却没说什么。毕竟是他找回来的帮手，一半是交情一半是利益，他必须尊重对方的意见。
    “二十，不，三十万金币，我出三十万金币赎回自己的命！”邓肯说道。
    “三十万！”河西豪烈两团长面露喜色，接着河西团长又指着一旁的庞力问道，“他呢？他的命你准备出多少？”
    “我只有三十万，多了没有。”邓肯迅速撇开关系。
    “老大，你……”庞力瞪大眼睛看着曾经敬重无比的团长，脸上写满了不可置信。他怎么也想不到对方会这样回答。渐渐地，那布满疤痕的脸上露出痛苦的表情。他别过头去，眼中似有泪光。
    陈兴看在眼里，不由得有些同情。被最信任的人抛弃，这种痛苦比死还难受。
    “既然这样，就先把他处决了！”河西团长面露轻蔑，说道。
    “那就有劳铁诺团长了！”豪烈团长朝铁诺抱拳说道。想要诈出更多的钱来，就必须见血。
    铁诺拔出双手重剑，走到庞力面前。
    “做好觉悟了吗？”铁诺双手举起重剑，沉声问道。
    庞力低垂着头，沉默了许久，当他再次抬头时，铜铃般的眼睛里多了一份落寞和决然。
    也罢，树倒猴孙散，就这样吧……
    庞力点了点头，别过脸去，没有再说话。
    然而，正当他闭目待死，却听见“锵”的一声，身上一松，合金链条稀里哗啦地落在地上。
    他表情呆滞地看着斩断镣铐的人，心中纵有千言万语，此刻却说不出一个字来。
    铁诺背过身去，挥了挥手，“你走吧。”
    河西团长吃惊道，“铁诺团长，你这是……”
    “他本性不坏，只是跟错人了，诸位兄弟给我个面子，放他走吧。”
    “这……”河西看看旁边的豪烈团长，显得有些犹豫。
    踌躇了数秒，豪烈团长为难地说道，“铁诺团长义薄云天，兄弟们肯定是支持的，但你让我们怎么跟死去的弟兄交代？”
    河西团长跟着帮腔，“是啊，我们也损失了好些兄弟，总要给他们一个交代。”
    “别说了，俺们风林岗出来的汉子，一人做事一人当！”庞力朝铁诺抱拳道，“若是不嫌弃，俺们下辈子做兄弟！”说完他一把夺过火咀手中的斧头，反手朝自己脖子上的大动脉割了下去。
    他的动作非常快，夺斧自裁一气呵成，没有丝毫犹豫。
    可斧头还没挨上脖子，他就动不了了。铁诺一手抓着斧头，一手挡在他脖子上，如果硬割下去就会割伤铁诺。
    “放他走。”铁诺面朝河西豪烈两位团长，“邓肯由你们处置，我不过问。”
    两团长顿时大喜过望，脸上的表情说不出的精彩，仿佛那三十万金币已经到手了。
    邓肯看在眼里，脸上露出阴郁的笑容。只要对方贪财，他就不用死。
    却在这时，一个懒洋洋的声音响起。
    “别忘了还有我呢。”
    说话的是陈兴，两团长的笑容顿时凝住了，差点儿忘记了这里还有个分钱的，而且还是首功。若是没有对方带来的大治疗师和钢铁姐妹，邓肯已经把他们摁在地上摩擦了。
    “我提醒一下啊，这位可是领域强者，准领主级高手，你们放虎归山，就不怕他寻仇？”
    经这一提醒，河西豪烈两团长不仅笑容僵住了，身体也僵住了，背后冷汗直冒。以他们的实力，邓肯一只手就能解决他们。要是对方来寻仇，唯一的结果就是团灭，除非散尽家产躲到大城市里去，但即使这样别人也有办法杀他们。
    细极思恐，众人看向邓肯的目光重新冷了下来。
    见财化水，不妥；
    放虎归山，更不妥。
    一时间，杀机暗涌。
    邓肯脸色急速变幻，额头不断渗出冷汗，犹豫了数秒，他一咬牙，说道，“我们可以签订协议，你们把我交给王国警备处，我会认罪，这样你们就不怕报复了。”
    “你要是反悔怎么办？”河西团长听后面露迟疑。
    “我会写下认罪书，相信你们也能找到人证物证，我是没法翻案的。”邓肯急忙说道。
    河西团长看向豪烈团长，很快就得到了对方的支持，“这个方案，我看行！”
