    宁浅语自言自语的念叨着，快步来到书桌前。

    好家伙，这书桌是定制的吧，这么多抽屉到底是哪一个呀！

    哎，一个一个找吧，拉开最上面的一个抽屉，里面安静的躺着一本书，博弈论，想不到老爷子一把年纪了还看博弈论，也不知道要跟谁博弈去。

    再往下，一个一个找了一遍，并没有发现陆御口中的什么数字密##的本子，倒是有一个抽屉是锁着的，难不成在这个里面？

    看了看锁子，要想打开肯定会出很大的动静，到时候佣人听到一定会过来，不行，这个主意肯定行不通。

    宁浅语着急的想着办法，怎么样才能打开这最后一个上锁的抽屉呢？

    突然身后柜子里面的一个泛黄的本子吸引了她的注意，看成色应该历史悠久了，混在这么多的书里确实挺扎眼。

    本想着拿出来看看满足一下自己的好奇心，不料一翻开，里面竟然全是一些数字和文字，就像小学语文课本一样，只不过这个小本子上面的拼音换成了数字。

    虽然看不懂，但跟陆御描述的基本上一致，应该就是它了。

    把小本子塞进衣服里，轻轻的打开一道缝隙观察了一下，偷偷的溜了出去。

    “得手。”

    回到自己的房间，宁浅语给陆御回了一条消息，再次翻开小本子，但依旧什么都看不明白，也不知道陆御要这个做什么。

    半个小时后，敲门声响起。

    “少奶奶，少爷准备回去了叫你过去。”佣人站在门口毕恭毕敬的说道，回想刚开始进了陆家的时候，就连佣人都有些看不起她。

    “知道了。”

    宁浅语简单收拾了一下，便关上房门朝大门口走去。

    “浅语，爷爷也该休息了，我们回去吧！”陆御突然用很温柔的声音跟她说着，搞得她一时间竟然有些彷徨。

    “你先上车，我还有点事儿。”

    把陆御扶上车，宁浅语这才朝陆老爷子走去。

    “爷爷，您跟我说句实话，陆全亮的事情是不是您的杰作？”宁浅语跟陆御回来主要就是想问他这个问题，不然一直困扰着她怪难受的。

    陆老爷子浅笑一声：“很多事情你不需要知道过程，只要结果是你想要的就行了，好了快回去吧，陆御的身体一定要照顾好。”

    陆老爷子说罢，双手背到身后朝里面走去。

    一路无语，回到家，陆御还是忍不住问了出来：“你跟爷爷说什么了？”

    宁浅语看了他一眼，轻叹一口气说道：“我说你让我去偷他的东西了。”

    陆御耸了耸肩，知道她不想说也就不再问了，不然以这丫头的性格真有可能去跟爷爷说。

    回到书房，陆御迫不及待的打开电脑文件，根据上面的数字对应着小本子查找起来。

    半个小时后，文件内容终于被他破解出来，但破解出来的信息让他脑袋嗡的震了一下，一共两个文档，一个文档里面是一串数字号码，应该是银行卡号，还有一个文档里面是一个人名还有一个手机号码。

    能让陆全民费尽心思隐藏的信息，肯定不会那么简单。

    这个人不会就是当初陷害父母的人吧？陆御的脑子很乱，这种想法越来越让他压的喘不过气来。

    他有想过给这个手机号码打过去问问，但又害怕打草惊蛇，既然他隐藏的这么好，说不定还有什么暗号之类的。

    怎么办，要怎么样才能知道这个号码背后的人到底是谁？

    陆御想着想着突然感觉头昏目眩，嘴巴干涩，遥控轮椅到床边，想上床休息一会儿，不料刚刚站起来，扑通一声倒在了地上。

    正巧此时宁浅语在他卧室窗户下坐着，听到扑通一声，抬头看了一眼，心想这家伙不会又摔倒了吧？

    想归想，但身体却依然没有动弹，又坐了几秒钟之后，弹簧似的跳起来朝楼上跑去。

    门没有锁，一把推开，就看到倒在地上的陆御。

    “陆御，陆御你醒醒。”

    把梅姨叫上来，两个人合力这才把他给弄到床上。

    “梅姨，去帮我倒杯温水吧！”宁浅语从抽屉里把药拿出来，刚一拿起来就感觉不太对劲儿，上次给他拿的时候好像就是这么多，现在却还有这么多，难道他...

    宁浅语看着躺在床上不省人事的陆御，深深的叹了口气，也不知道你到底拿不拿自己的身体当回事儿，竟然连药都不吃。

    给陆御吃了药，仍然不见他醒过来，看到地上的一张纸便捡了起来。

    宁浅语皱皱眉头正反来回翻看了两遍，就只有一个手机号码和一个人名，难道对他很重要吗？还专门写下来。

    随手放到桌上，拖了一张椅子过来坐在床边，看着陆御的侧脸，突然觉得好像沧桑了不少。

    刚刚进入陆家的时候，陆御还是个每天晒晒太阳看看书的美男子，这才几个月的时间，竟然把一个人变成了这样，看来岁月真的是一把杀猪刀呀！

    想到这儿，宁浅语四处看了看，这家伙屋里竟然连一面镜子都没有。

    真想看看自己现在变成了什么样。

    迷迷糊糊中，宁浅语也趴在床边睡着了，天已经黑了，陆御不知道昏迷了多久，缓慢的睁开双眼，刚一扭头就看到宁浅语趴在床边的样子，轻轻的用手在她的秀发上抚摸了两下。

    找到手机，给黄医生发了一条消息：“我又晕倒了。”

    很快黄医生就给他回了一条：“尽快来医院吧！”

    前一阵子黄医生就给他发消息说了，他跟他的老师已经找到了一个可以治疗他这个病的方案，想让他尽快来医院接受治疗，但他却迟迟没有答应。

    这次他倒是想答应，但现实也不允许，眼看着陆全民马上就要付出应有的代价，他绝对不能在这个时候让自己失去战斗力。

    “再给我一点时间。”陆御想了会很久，给黄医生回了一条。

    再没有回信，也许黄医生也不知道该跟他说什么了吧！

    “嗯？你醒了？”宁浅语可能是被他的动静给吵醒了，睡眼惺忪的坐了起来。

    “辛苦你了。”陆御竟然破天荒的说了一句，声音还那么的具有吸引力。

    宁浅语瞪着两只大眼睛简直不敢相信自己的耳朵。

