
　　一座空旷的小阁楼。

　　并不明显。

　　被几颗干枯的大树，刚好挡住，看起来摇摇欲坠。

　　两个身影，一前一后，来到了这里。

　　“你确定，这里有法宝？”

　　林风皱眉。

　　“不敢确定，但是这里面的气场最足，一般而言，气场足的地方，会有宝物的可能性也就更大。”

　　“反过来，之前的阁楼，就没有这种气场，所以里面根本就是陷阱。”

　　年轻修士，一本正经地说道。

　　气场？

　　林风愣了愣。

　　他还是一次听到这个词语。

　　“你的说气场，可是磁场之力？”

　　林风问道。

　　“什么是磁场之力？”

　　年轻修士一头雾水。

　　林风没解释。

　　不过，也验证了他的猜测没错。

　　这个年轻修士，似乎能够感应到磁场之力的高低。

　　而且，相距甚远都能感应到。

　　“走吧，进去看看再说。”

　　林风也不多言，带头进去了阁楼。

　　反正以他现在的实力，就这秘境中普通的陷阱，根本奈何不了他。

　　呼！

　　果然，一进入阁楼，一股磁场之力，铺天盖地而来！

　　压迫感，让林风肌肉一紧。

　　比之外面，强大了至少三倍。

　　也亏得林风一直在灵虚葫芦修炼，加上之后经历了血狮的捶打，对这种强烈的磁场治理，也只是稍稍皱眉，便很快适应。

　　“你先别进来，这里面……”

　　林风话还未说完，却惊讶的发现年轻修士已走进了阁楼内。

　　他东看看西瞧瞧，满脸好奇，神态轻松。

　　这让林风大吃一惊。

　　什么情况？

　　这阁楼里的磁场之力，比外面还要浓郁数倍，为什么他却一点事都没有？

　　“前辈快看，前面有个怪物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻修士忽然指着前方，惊呼道。

　　林风来不及多想，朝前方一看。

　　果然，一个体型巨大，手持狼牙棒，犹如狗熊一般的不知名生物，突然在一片黑色的光影中，凭空出现。

　　“吼——”

　　怪物喉咙里发出嘶吼，双眸发出猩红的凶狠光芒，粗糙的皮肤上，全是倒刺，光是造型，就看的人不寒而栗！

　　咚咚咚——

　　转瞬间，怪兽就扑了过来。

　　林风面无表情，一动不动。

　　似乎，根本没有出手的意思。

　　“前辈？”

　　那年轻修士以为林风会出手，没曾想是这个结果，心中大急，只好硬着头皮召出武器。

　　这是一把短小的，锈迹斑斑木剑，看不出什么品质，随着他嘴里念念有词，木剑飞出，在空中划过一道弧线，随即便命中在了怪物的身上。

　　噗——

　　飞剑，刺进了怪物的皮肤，穿着肩膀而过。

　　怪物惨叫一声，却没有倒下，反而眼中凶芒更甚，手中狼牙棒一挥，直接打在了那飞剑上！

　　年轻修士艰难地操控小木剑与其颤抖，很快就累得气喘吁吁，满头大汗。

　　片刻，小木剑仿佛失去了灵性一般，泱泱倒地。

　　“起！起！”

　　显然，年轻修士的法力已经耗尽，无论他怎么操控，飞剑依旧没有任何反应，只是静静地躺在地上。

　　他一张脸瞬间面若白纸。

　　轰！

　　眼看狼牙棒落下！

　　关键时刻，一道残影掠过！

　　正是林风出手！

　　下一秒，

　　怪物连惨叫都来不及发出，身体便遭到一阵重击，只见巨大的波纹扩散之后，便重重地倒在了地上。

　　在怪物死去的瞬间，他的肉身也粉碎在虚空之中，几里晶莹的物件，落在了地上。

　　林风走上前捡起来，发现是几颗炼气用的材料。

　　要是换做以前，他兴许还会留着。

　　但现在，有疯癫老人帮他炼器，这些东西多出来也是无用。

　　“给你吧。”

　　林风把那几颗炼器材料，扔给了年轻修士。

　　年轻修士还沉浸在林风秒杀怪物的震撼中，好半天才反应过来，接过材料，惊讶道：“前辈，您……您这是给我了？”

　　“嗯，这些东西对我没用。”

　　说这话的时候，林风的目光，一直盯着年轻修士。

　　“你是什么修为？”

　　林风道。

　　“啊，前辈为何这样问？我之前说过了，筑基初期啊。”

　　年轻修士愕然道。

　　林风露出若有所思之色。

　　刚才怪物袭来之时，他故意没有出手，便是为了试探一下这年轻修士的实力。

　　他总觉得，年轻修士是不是跟自己一样，隐藏了修为？

　　不然，就凭这阁楼强大的磁场之力，为什么他能做到若无其事？

　　年轻修士把那几颗炼器材料收好，小心翼翼地看了林风一眼，忍不住道：“前辈，您是不是有什么话想问我？”

　　“没错。”

　　林风点了点头，开门见山道：“我挺好奇，这阁楼里的磁场之力……也就是你说的气场，比之外面，要浓郁鼠辈，可是为什么，你却没有受到一点影响？”

　　“要知道，这是不正常的，因为我是经过了专门的训练，所以才能适应这磁场之力。”

　　“但你，区区一个筑基初期，为什么能做到这个地步？”

　　听到这话，年轻修士苦笑一声，道：“好吧，原来前辈是想问这个……”

　　林风没作声，等他解释。

　　“很简单，这气场，也即是前辈说的磁场之力，对于这个星球的人而言，的确会有影响，但对于我来说，却跟鱼儿在水中一般，绝不会出现任何不适应。”

　　年轻修士笑着说道。

　　“啥……啥意思？”

　　林风瞪大了眼睛，“你别告诉我，你小子是外星人？”

　　“额……严格来说，是这么理解，因为，我并不是这个界面的人。”

　　年轻修士挠了挠脑袋，说道：“我的家乡，原本在一片叫做灵墟界的界面，那个界面，灵气比这里充裕数十倍，且空气之中，常年都存在着这种磁场之力……所以，在灵墟界长大的人，对这种力量并不会产生排斥。”

　　“这也是为什么，我修为低微，在进入这阁楼时，也能安然无恙的原因。”

　　林风听傻眼了。

　　灵墟界？

　　另一个界面？

　　这……怎么整的跟科幻小说似的？

　　林风沉吟了一番，继续问道：“既然灵墟界灵气如此充裕，那么那里的人，修为也一定很高吧？”

　　“嗯，天花板的大乘期就有两位，合体期应该是十几位……至于炼虚期和化神期，那就不太清楚啦，反正很多就是了！”

　　年轻修士掰着手指说道。

　　林风咽了口唾沫。

　　乖乖，这灵墟界大修，果然比地球强了不少……

　　不过话说回来，如果是千年前的地球，那时候四神之战还未开始，比之这灵墟界，就算不如，也差不了太多。

　　“既然是那其他界面的人，那又是如何来到地球的？”

　　林风问道。

　　“唉，说来郁闷……”

　　年轻修士叹了口气，苦着脸道：“我们那个界面，灵气虽然充裕，但也有一个致命缺点，那就是经常出现战争，而且还是大修与大修的战争，这就导致灵墟界会时不时冒出各种不同程度的时空裂缝。”

　　“我这个倒霉蛋，当时和师兄师姐们一起，被时空裂缝给卷过来的……”

　　说到这，年轻修士脸上露出几分悲切，“不，也许我并不算多么倒霉，毕竟，我还是活下来，但师兄师姐他们……”

　　林风陷入了思索。

　　如果此人所言非虚。

　　那他，应该和韩无极一样，都是外界的人。

　　也可以理解为——外星人。

　　不同的是，一个在魔界，一个在什么灵墟界。

　　“这一次，我是作为一个宗门的开门人来到这里的，没啥大野心，就是想弄点法宝丹药啥的，提升下修为……”

　　年轻修士挠了挠脑袋，“不瞒前辈，我之前在灵墟界的修为，是结丹初期，不过经过这一道时空裂缝过来，就直接跌落到了炼气期……这几年，勉强凭着之前的经验，回到了筑基期，但想回到结丹……唉，千难万难。”

　　听到这，林风对年轻修士的话，已经相信了大半，笑了笑道：“没事，修为迟早可以恢复的，对了……我还不知道你叫什么呢？”

　　年轻修士恭敬地道：“回前辈，我叫韩云。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1244章 外星人免费阅读。https://xs.23sk.com 