    

    烧烤摊在繁华的夜市里，街头来来往往不少的行人和车辆。

    苏安安和傅芯都喝了酒，但是傅芯是开车过来的，车子只能停在街上，等着明天再来拿。

    她们两个从车里拿了衣服，正打算到对面打的回去，听到尖锐的汽笛声传来，还有机车加速驶过来的声响。

    街上因为突然出现嘈杂的声音变得纷乱起来，苏安安顺着声音看去，看到一辆机车被几辆车子前前后后地围住。

    苏安安认出那辆机车是顾子铭的，她正奇怪顾子铭好好地怎么被群混混给围堵住？

    顾子铭发动着机车，可是车子没法向前行驶，该死的，没油了！

    他见着围住自己的这群人，早知道今天不该和他们比飙车，一群输不起的家伙。

    他想法子脱身的时候，看到街边的苏安安和傅芯，再看着傅芯手中的车钥匙，没有多想，直接跑过去。

    “苏安安，快开车走人。”顾子铭大声喊道。

    顾子铭为了提高自己的车技，常和群人在街头飙车，之前没有出过什么事情，哪里知道今天遇上群无赖。

    他赢了他们，他们不认，还追着要打他。

    真是倒霉！

    苏安安看着那群追赶顾子铭的人指着她这个方向，他们开车跟着古子铭往她这边过来。

    因为顾子铭的一句话，他们把她和傅芯当作顾子铭的同党了？

    “苏安安，小芯快上车！”顾子铭大声叫道，他看着身后紧紧追过来的人，着急地叫人。

    这群人是这里的地头蛇，嚣张得很，他们打杀惯了，追上他的话，一定会把他揍一顿。

    顾子铭拼命地跑，车子离他慢慢地近了。

    “安安。”傅芯看出追着顾子铭这群混混的可怕，她伸手抓住苏安安的手，说道。

    苏安安没多想，拿过傅芯手里车钥匙，上了车。

    傅芯跟着上去，顺便把另侧的车门关上。

    苏安安启动车子的时候，顾子铭飞速地跳上车，将车门关上。

    在关上车门的瞬间，一辆车子重重地撞过来。

    苏安安不敢迟疑一分钟，她猛踩着底下的油门往前开。

    她的车速很快，甩开了再次加速撞过来的车子。

    “顾子铭，你惹了群什么人？”傅芯恼怒地指责道。

    顾子铭摇摇头，“我也不知道。我就赢了他们一个比赛，他们就一直追着我！”

    他们说这是，紧张得看着后面追来的车子。

    “苏安安，快点加速。”顾子铭说道。

    这要是被追上了，肯定死定了。

    顾子铭后悔起来，不该听从朋友的话，去和群混混飙车比赛。

    苏安安看着后视镜里紧追着自己的车子，又听着顾子铭的催促，恼声说道，“闭嘴！”

    她完全是看在顾墨成的份上，带走顾子铭的。

    这个危难的时候，顾子铭不敢再开口说话，他相信苏安安的车技。

    他们车子经过的地方是夜市区，车子驶过来，街上顿时人仰马翻起来，苏安安玩飙车，但是很少在闹区玩。

    这短短的一段路开得她手心都是汗，真怕出了事情。

    不过，苏安安还是他们给甩了。

    顾子铭开心地说道，“苏安安，你真是厉害。”

    苏安安可不开心，原本答应了顾墨成不再飙车，却为了顾子铭又和人飙车起来。

    苏安安和傅芯看到车后没有人追来都松了一口气，然而这口气没有松到一分钟，她们看到前方在检查的警察。

    傅芯想起来，”安安，你喝了酒。”

    顾子铭看着苏安安，说道，“你喝酒还敢开车！”

    “还不是你害的。”傅芯说道，这下该怎么办？

    前面是警察，如果查到苏安安酒驾，会被拘留的。

    “安安！”顾子铭也紧张起来，虽然警局他经常进去喝酒，可是被二叔和爷爷奶奶知道，一定又是一顿打。

    “逃吧。”顾子铭建议道。

    苏安安不想按照顾子铭说的，掉头开车跑掉，可是听到顾子铭后面的一句话，她倒了车子。

    “二叔知道，就死定了。”

    不止是顾子铭死定，她苏安安也完了。

    苏安安认为自己的车技好，能甩了警察，可是从遇到顾子铭，帮他躲避那群的人追赶开始，她就倒了霉。

    掉头走的时候，警察发现她们，连忙追过来。

    夜色太黑，苏安安不知道宁城这段时间在修路，开到了一条正在修的道路上，然后，她被抓了。

    “酒驾！和警察飙车，真有你们的！”

    警局里，警官给苏安安和傅芯做着笔录的时候，说道。

    苏安安倒不怕被拘留，她怕的是顾墨成知道。

    傅芯凑到苏安安耳边说道，”安安，我刚才已经给哥哥打了电话。“

    “他等下就来接我们走，放心，没事的。”傅芯说道。

    “顾墨成不会知道的。”傅芯知道苏安安怕什么，她阿内着苏安安。

    陆恒是陆氏公子，他认识警察局上面的任务，过来打个招呼就能把苏安安和傅芯带走。

    苏安安点点头，心想最好像傅芯说的那样。

    她被抓进警局的事情，顾墨成不会知道。

    不然，她不知道怎么和顾墨成解释今天晚上的事情，就算是帮顾子铭，可是她真的喝酒开车，为了逃避警察的检查，还开车逃脱。

    顾子铭为了表示今晚对苏安安的感谢，他一进警局什么都不说，就坐在那里等着天亮，然后被关上几天。

    以往被抓了，顾子铭第一件事情是给顾臻和顾老夫人打电话，让他们来接自己。

    这次，他得为了苏安安，在这里待上个几天，不让顾家人知道自己在警局的事情。

    不然顾墨成来接他，也会看到苏安安的。

    “安安，你们先走吧。”顾子铭说道，“你回到顾家后当作什么事情都没有发生过，也别说出我在警局。”

    “就关个十来天，不算什么事情。”顾子铭很讲义气地说道。

    今晚是他欠苏安安和傅芯的。

    陆恒很快地过来，他习惯为了傅芯收拾残局。看到傅芯的事情，没有多责怪她什么，只是问她有没有受伤。

    傅芯是怎样的人，陆恒很清楚，他不需要她做什么千金大小姐，喜欢的本来就是原来的她。

    “陆哥哥。”苏安安叫了声，“真的是麻烦你了。”

    “不客气。”陆恒温和地说道。

    他低头看着傅芯，问道，“饿了没有？”

    “没。”傅芯笑着说道，伸手搂住陆恒。“刚才和安安吃得很饱，我们先送安安回去吧。”

    陆恒扭头看了眼低下头的苏安安，苏安安出事进了警局，按理她应该打电话让顾墨成来接。

    可是傅芯的电话打来，是让他来警局把她们两个一起捞出来。

    这么说来，苏安安在警局的事情，顾墨成并不知晓。

    是怕顾墨成生气吧！

    陆恒多嘴问了句，“安安，不等顾先生？”

