一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对自己而言，咆哮声太久违、太熟悉了。

    早有预感乌厉烈没死，不曾想会在这种关头出现。

    此刻无论秦浩还是狗精，连番厮杀落得满身创伤，虚弱至极，无力再战。

    只见九天裂缝中的那道身影坠在大地，双足落地刹那间，地动山摇。

    他是名秃顶老者，耷拉着脸，看上去苍老至极，身材枯瘦。

    可那看似枯瘦的身体内，却蕴含着惊涛骇浪般的无匹雄浑之力，不动则以，动则山河破碎。

    这般气息内敛到极致的风貌，只有大陆一流强者身上才能具备，普通人瞧不出端倪。

    秦浩安静的站在原地，看着眼前的老者。

    一晃六百年过去，乌厉烈早不是当初身披甲胄、威风凛凛的青年，可对方脸上的狠辣之色，比当年有过之而无不及，令人心生畏惧。

    乌厉烈上身没穿衣物，浑身上下，只有腰间裹着一条兽皮豹纹小短裙。

    一条狰狞如爬虫般的巨大伤疤，从他的额头上划过，划破整张脸，一直拖延到他的小腹。

    看伤疤的痕迹，是剑伤所致。

    还有他的胸膛，也结着一颗拳头大的圆形疤，明显是被人一剑贯穿了胸口，这一剑想必差点取下他的性命。

    可最终，他顽强的活了下来，生猛恐怖如斯。

    乌厉达落下后，首先目光放在了半空安静悬浮的沐雨微身上，眼神里闪过强烈的忌惮，下意识的用手抚摸了一把脸上那巨大伤疤，并且感到胸口传来一股死一般的绞痛。

    他知道绞痛是幻觉，并不真实存在，可依然从额头流下一片冷汗，心头有股死亡的阴影挥之不去。

    他身上的剑疤，以及贯穿胸口一击，全拜紫薇女帝所赐。

    当时追着中箭的紫薇女帝到此，对方凭着剩下的一口气，也把他们杀得溃不成军。

    若非乌厉烈逃跑的及时，并且有同伴亡命断后，他不可能侥幸活到今日。

    虽然活下来，可紫薇女帝给他留下的剑伤，足足折磨了他六百年，直到今日也未能完全复原。

    每逢月初的时候，剑伤便会复发，伤口崩裂，令他生不如死。

    这便是乌厉烈六百年内没有回到东洲的原因，他拖着重伤，没本事回去。

    一直躲在西凉某处深山老林里时刻压制。

    六百年的时间，他的修为非但没有一丝精进，反而被剑伤折磨的倒退许多。

    至今他的修为，还没能回到巅峰七星元皇，始终停留在二阶元皇，一直飘忽不定。

    此时此刻，完全可以想象他对沐雨微的恐惧感有多么强烈，即便沐雨微已经失去了生息。

    乌厉烈深吸一口气，强行驱散心头的阴影，然后目光才放在了秦浩身上，看向秦浩的眼神，如同看着一只蝼蚁。

    就在前一刻，乌厉烈像往常一样，待在自己的洞穴里压制伤势，刚好这几天是月初，到了剑伤复发的周期。

    可忽然，他脑海一震，察觉有人触碰了自己布下的封锁感应大阵。

    这说明有人找到了地窟宝藏的位置，极有可能还发现了沉没在地下的紫薇女帝。

    那一刻乌厉烈是满怀激动的，他猜测，触碰地窟阵法的人，百分之八十是东洲战帝派来的。

    而且派来的还极有可能是自己的子孙。

    因为只有自己乌厉一脉的子孙，才有本事破开感应大阵。

    乌厉烈万分激动，拼尽全力压制伤势，迫不及待要和子孙见面，终于等到战帝派了人手过来，他终于可以回东洲了。

    可当乌厉烈压制住剑伤，撕裂空间传送过来的时候。

    第一眼，他看到了乌厉达和乌厉狼的尸体。

    作为皇级强者，对自己的血脉只凭血气就可以认出来。

    还有地上那团破烂不堪的碎肉，所散发的血气也是自己的血脉。

    这说自己有三个子孙来到此地，可惜，三个子孙全被人斩杀了。

    现场活下来的，只有眼前这名少年。

    从这名少年身上，乌厉烈没感受到血缘气息。

    “是你，杀了我的三个后代？”

    乌厉烈崩着脸说道，虽然心头愤怒滔天，却表现的十分镇定。

    “你这不是废话吗？”

    对此，秦浩冷冷一笑，事实摆在眼前。乌厉烈怔了怔，嘴角抽搐了俩下，气极点头道：“很好，当着老夫的面，有胆量承认自己是凶手，你小子真有种。我不管你是什么人，接下来，做好承受我愤怒的准备了吗？我会让你不如死，活生生的扒了

    你的……”

    “扒了我的小嫩皮？抱歉，你的三个子孙都是这么讲的，最终他们全死了，其中一个还被我轰成了碎肉，真是可悲！”

    秦浩摇摇头，脸上闪过失望。

    本以为乌厉烈会认出自己，可惜……

    “轰成碎肉？好好好，老夫让你连变成碎肉的机会都没有，接下来给我消失吧！”

    乌厉烈绷紧牙关，死气沉沉的出口，旋即单掌举向头顶，一股滂沱的力量搅动上方空间，掌心里形成一股旋涡，那旋涡汹涌扩大，有颗金黄色的光球，凝聚在旋涡的中央，散发出毁天灭地之威。

    金黄色的元气，代表着元皇强者的身份。

    登时，大地被这股元气震得隆隆的作响，咔嚓咔嚓的裂缝顺着乌厉烈的脚底爬出老远，场面极为骇人。

    吼……汪汪……啊呜……

    狗精在远处发疯一般的挣扎，它想站起来，它要回到秦浩身边，它知道这一击下去，秦浩将永远消失。

    天圣如何是皇级强者的对手？

    可哪怕死，它也要和秦浩死在一起。

    “二阶元皇？你只有这般程度吗？真令朕失望啊！”

    秦浩摇头，在心中呢喃。

    六百年的时间，乌厉烈的修为不进反退，真够奇葩的。

    不过，哪怕是二阶元皇水准，秦浩也根本无法与对方匹敌。

    但还有机会，只要再拖延一点时间，便有逆转的可能。

    但自己能挡住乌厉烈，再争取一丝时间吗？

    “靠你了！”

    秦浩右手一探，太虚神刺握于掌心，依靠神器，秦浩不知道自己能否撑得住皇级强者的攻击，但总归要试一试。

    而此时，乌厉烈的金色光球也汇聚成型，看到秦浩仅有天圣修为，还敢反抗自己，不仅露出蔑视的嘲笑：“渣渣般的存在，给我死吧！”

    言语之间，乌厉烈也是准备把黄金光球抛向秦浩头顶。

    “在金爷面前，你这个不要脸的穿着豹纹小短裙的老家伙，这般肆无忌惮的装逼，还想对我的救命恩人下杀手，是当我金玉轩不存在吗？”

    可突然……从远方走来一道模糊的身形，随着距离不断接近，这道模糊的身形越发清晰起来，俨然是个大胖子。