    当其他玩家知道已经有玩家达到10级后，迅速聚集到广场上，簇拥着愤怒的小鸟。

    “鸟哥厉害了啊，你们这是通宵刷了三天三夜啊！”一名玩家由衷的赞叹道。

    “那是，不过也算是运气好，刚好多遇到了几波小鬼。”愤怒的小鸟挠着头说道。

    “好了，别谦虚了，谁不知道你现在暗爽呢。”一旁的非洲大酋长推了推他，“赶紧找陆大人，看看进化有什么效果！”

    史莱姆的进化其实挺简单，找个魔石吞噬掉就行。

    在地狱漫长的历史中，也有不少史莱姆因为机缘巧合，偶然间凑够了足够的经验，最后再吃掉魔石，终于进化到新的阶段。

    不过这种魔物缺乏智慧，进化的再强也只是其他生物的附庸罢了。

    而陆凡特意隐瞒了魔石这一点，只是告诉所有的玩家，进化必须通过他才行。

    原因很简单，回收荣誉。

    虽然荣誉这玩意不值钱，只是个数字罢了，不过只是投放但没有太多的回收途径的话，最终就是荣誉过剩，导致玩家缺乏给自己卖命的动力。

    唯有大量增加荣誉的消耗途径，才能顺利的将玩家绑定在自己的城里，成为自己最好的苦力。

    看着蹦蹦跳跳跳过来的愤怒的小鸟，陆凡将早已准备的魔石取了出来。

    这个魔石已经被他简单的修改了外形，雕刻成徽章的模样。

    “恭喜你，愤怒的小鸟，你已经成功的达到了十级，可以进入更高的层次了。”拿着魔石，陆凡轻声说道，“第一次进化免费，之后进化需要消耗大量荣誉。进化后的能力会根据你自身的性格产生变化，你做好准备了么？”

    面对如此仪式化的场景，之前兴奋的愤怒的小鸟顿时紧张起来。

    他的体内立刻冒出无数气泡，结结巴巴的说道：“做好了……算了，要不再等等？”

    “晚了。”

    懒的理这个选择困难症，陆凡使劲将魔石往愤怒的小鸟身体塞进去，黑色的魔石以极快的速度融入愤怒的小鸟的身体。

    魔石溶解后，其中蕴含的魔力飞速的融入愤怒的小鸟的身体，让他的身体绽放出魔力特有的第八种色彩。

    而当魔力完全溶解后，在场的玩家只看到眼前浮现出一团火焰，随后耳边响起了系统的声音：“愤怒的小鸟击杀了非洲大酋长。”

    “愤怒的小鸟击杀了阿尔托利雅。”

    “愤怒的小鸟击杀了隐之暗杀者。”

    ……

    距离愤怒的小鸟最近的陆凡感觉自己瞬间被火焰包围，如果不是最近玩家们贡献了大量属性，他感觉自己不死也得半残。

    站起身，他发现愤怒的小鸟已经变成了一个燃烧着的球体，周围十米内的温度急速升高，将所有的玩家彻底气化。

    而因为他刚好挡住了出生点，所以每个玩家刚刚复活，又会瞬间被愤怒的小鸟蒸发成一张皮。

    “愤怒的小鸟击杀了非洲大酋长。”

    “愤怒的小鸟击杀了喵喵喵。”

    ……

    一旁的陆凡算了一下，短短的几秒钟时间，愤怒的小鸟就造成了几十次击杀，堪称新手村杀手，魔王城里的四季稻。

    直到他一脚将愤怒的小鸟踢飞出去，重生的玩家这才可以顺利的走出出生点，随后隔着十米开始狂喷愤怒的小鸟。

    “鸟哥，我谢谢你啊，我谢谢你全家啊！”

    “五秒钟杀我五次，鸟哥你可以啊！”

    “敢不敢报家庭住址，我也让你尝尝出不了新手村是什么感觉！”

    而此时，愤怒的小鸟也欲哭无泪。

    我怎么晓得我进化的方向是火焰史莱姆。

    不过打开属性面板，他又感觉很满意。

    他进化的方向是火焰史莱姆，进化之后所有属性提升了6点，直接翻了10倍。

    除了变的周身都是火焰外，他还多了个特殊技能，“燃素”。

    死亡之后，他的身体不会立刻消失，而是从中炸开，体液将飞溅到周围百米的范围，并持续燃烧。

    在他的旁边，阿尔托利雅喷够了，这才看着愤怒的小鸟沉思起来。

    想通之后，她弹了个响指：“小鸟，你的火焰可以自己控制么？”

    “应该可以。”

    愤怒的小鸟尝试了一翻，萦绕在体表的火焰立刻被收入体内。

    看到火焰消失，阿尔托利雅又打了个响指：“小的们，把小鸟绑起来带走！”

    “你们要干什么？我拒绝私刑！”

    “怎么是私刑呢，只是满足你的愿望，送你上天罢了。”阿尔托利雅邪恶的笑了。

    “那和私刑有什么区别！”

    看着一群史莱姆蹦蹦跳跳的将愤怒的小鸟捆起来带走，陆凡摇了摇头，躺在烧焦的床上，继续看书。

    和平真好。

    愤怒的小鸟直接被玩家绑到了小鬼巢穴附近。

    在小鬼巢穴旁，几名小鬼形态的玩家正在不断的工作。

    他们将附近的树木砍伐下来，进行基本的加工后组建到一起，最终形成了一台原始的投石机。

    这架投石机瞄准了小鬼巢穴，较高的海拔让它具备了对小鬼进行远程打击的威力。

    阿尔托利雅原本是想用投石机不断骚扰小鬼巢穴，但愤怒的小鸟的出现，让她有了新的想法。

    她要发射一枚燃烧弹。

    “你们干什么，你们究竟想干什么！我告诉你们，我可是高级史莱姆，我有权找律师！”

    被绑到投石机上，愤怒的小鸟还在不断的高呼。

    阿尔托利雅没有回答愤怒的小鸟的问题，而是面向一名名为“次级工程狮”的玩家：“准备的如何了？”

    “还没有调试过设备，不过理论计算表明没有问题。”次级工程狮自信的回答道。

    “很好。”

    阿尔托利雅满意的看着粗糙的投石机，感觉这个游戏真是太棒了。

    游戏没有给玩家任何引导，但这个游戏却近乎无所不能。

    在没有图纸的情况下，一些玩家已经经过自己的努力，将一台投石机制造了出来。

    投石机只是第一步，之后，还会有更多的战争机器被创造出来，让她也可以在这个世界征战四方。

    而次级工程狮也陶醉的看着自己的设备：“真的很难想象，一款游戏的物理引擎居然如此出色，居然能将投石机都制造出来。下一步，我准备制造热气球，让我们的空中力量更进一步。”

    “做的漂亮！好了，第一次试射准备！”

    在阿尔托利雅的命令下，一名玩家斩断了投石机上的绳索，将上面的愤怒的小鸟对准小鬼巢穴，用力发射出去。

