    狱子盯着凌天，那目光仿佛要将他生吞活剥了一般，可是他却不敢出手。

    因为他清楚，自己没有规则的相助，根本不是凌天的对手。

    现在冲上去，也只是自取其辱罢了。

    最重要的是大长老还没有发话，他也不知道大长老到底怎么想的？

    虽然他是狱子，但是在大长老面前，却什么都不是。

    “若是我拒绝呢？”

    枯槁老者在众人的目光注视下，也是终于开口，话语却是显得很是平静，让人完全看不透他心中所想。

    “若是你拒绝的话，那我也只能转身就走，毕竟在你这武神境七重的强者面前，我也做不了什么。”

    凌天耸耸肩，轻笑着道：“但是我相信你肯定会答应的，是吧！”

    “你怎么就知道我回答应？”

    枯槁老者盯着凌天，神色间闪过一抹惊诧之色。

    “因为三天时间实在太短，相较于这上古留下来的地狱传承，三天时间根本不可能领会太多的东西。”

    凌天淡淡笑着，看着枯槁老者说道：“在我们没有接触过地狱传承的武者来说，别说三天了，就算是给我们三个月的时间，也未必能够彻底领悟的了。”

    “你不一样。”

    枯槁老者却是忽然开口，盯着凌天片刻，缓缓道：“你身为气运之战的榜首，身外龙气超过九尺，像你这样得天独厚的人，根本不能以常理揣度。”

    “所以您的意思呢？”

    凌天听得这话，却是神色间闪过一丝玩味之色。

    “我可以让他们进入里面，等三天后我们再进入。”

    枯槁老者盯着凌天，稍稍停顿了片刻，而后缓缓说道：“但是你不行，你必须与我们一起进入里面，你同我们在外面等三天。”

    “前辈你似乎也太看得起我，也太警惕了一点吧！”

    凌天稍稍一怔，却是笑了，神色间玩味之色更甚。

    “对于你这样拥有莫大气运的人，再警惕都不为过。”

    枯槁老者淡淡开口，话语间望着凌天，神色间多了一丝郑重。

    很显然，现在的他已经不再将凌天当成一个超脱境的小武者了，最起码已经当他当成了一个可以给自己带来一些麻烦的人，而不是蝼蚁。

    至于其他人，在他的眼中，和蝼蚁也没有什么区别。

    “若是如此的话，那我开启这真君殿又有何用？”

    凌天摊开手，神色无奈的道：“给他人做嫁衣吗？”

    “你也可以选择不答应，开启青铜殿，咱们同时进入里面，不就行了吗？”

    枯槁老者看着凌天，神色平静无比，没有半点神色变化。

    “那可不行。”

    凌天飞快摆手道：“你们本身就领悟部分地狱传承，若是一起进入的话，我们怎么可能争得过你们。”

    “所以现在选择权在你手中？”

    枯槁老者冷笑道：“你可以选择不答应，我们依然用自己的方式进入这真君殿，虽然要付出一些代价，但我们既然来到了这里，那么自然是早就已经做好了准备。”

    “但是这样的话，你们就别想再进入这里面了。”

    “要么你打出传承钥匙，我答应让他们先进入，咱们三日后再进入里面。”

    ……

    随着枯槁老者的话语落下，四周众人的目光都是投至了凌天身上，神色各不相同。

    虽然他们很期盼凌天能够答应下来，毕竟这对他们来说，绝对是一件大好事，能够有机会夺取那地狱传承，那可是传说中的大帝传承，怎么不让人心动？

    但是他们的理智也是告诉他们，凌天是不会答应的。

    以己度人，这不用脑袋想就能知道答案。

    若是换成他们的话，是绝对不可能答应的。

    毕竟传承钥匙是自己的，结果自己却还不能先进入，不能取得先机，对自己来说没有半点好处，这怎么可能答应？

    只要不是傻子，基本上可以确定，这一次他们的合作应该是黄了。

    但是相较于枯槁老者的话，他们也是表示赞同。

    凌天太神秘了，而且身负的气运之强，若是让他先进入里面，指不定就没有地狱其他人什么事了。

    “好，我答应了。”

    正当众人等着凌天拒绝的时候，他却是忽然笑着开口。

    此话一出，众人都是不由怔住了。

    不只是凌天身后的一群武者，还包括那地狱的几人，同样神色错愕，看着凌天，怀疑自己是不是出现幻听了。

    这小子居然答应了？

    抬头望着凌天，眼中满是错愕和震惊之色，这小子是脑袋进水了吧！

    不然的话，怎么会答应这样的要求，这对他可没有半点的好处！

    “那就按照您所说的，让他们先进入，咱们三日以后再进去，如何？“

    凌天却是没有理会其他人的目光，而是看着那枯槁老者，脸上依然挂着那散漫的笑容，显得很是平静。

    “你为何要这样做？”

    枯槁老者盯着凌天，眸光微沉，心中却是不知道为何涌起一丝不安。

    原本在他的想法之中，凌天是不会答应的。

    然后自己再慢慢和他谈条件，不说地狱所有人一起进入里面，最起码也得让圣子与他们一起进入。

    圣子身负部分地狱传承，气运也不弱。

    一旦进入这真君殿，获得传承的几率几乎能够达到五成，而获得部分传承的概率高达百分百。

    别以为七成不算高。

    事实上一般武者进入这真君殿，能够获得真正地狱传承的概率能够达到一成的都是凤毛麟角。

    一个亿的武者里面，别说获得全部传承了，能够有一个获得部分传承，那已经是祖上冒青烟了。

    现在可以想象得到，这狱子的概率到底有多高了吧！

    “我说过了，我看不上这地狱的传承啊！”

    凌天咧嘴，笑呵呵的开口。

    话语显得很平静，之前他说出这话的时候，所有人都认为他只是口上说说而已，怎么可能真的有武者不想要地狱传承。

    但是现在，听得这话的众人，却是隐隐的产生出了几分相信感，万一他说的是真话呢？

    凌天并不知道四周众人的想法，反正他们相不相信，其实都不重要。

    真的，一点儿也不重要。

    目光看着眼前的枯槁老者，眼中带着一丝玩味之色，等着看他的反应。

