
　　直播一开始就人数大爆，一帮占榜的主播也想着跟秦风连麦。

　　秦风看到连麦请求，眉头有些微皱，他虽然第一次开播，但也知道这些大主播的心思，他们连麦无非就是为了增长更多粉丝。

　　但是秦风直播真的不是为了礼物，而为了卖货呢。

　　现在人气热度正高，要是全耽误在这里跟大主播们连麦，那一晚上恐怕啥都干不成了。

　　毕竟这连了一个，不连第二个，肯定就得得罪人。

　　一念及此，他也真诚的笑了笑：“谢谢各位大哥们支持，我开始才玩网络，能让大家如此支持，我非常感谢。”

　　说到这里，他话锋一转：“但是，今天我不会连麦，大家也暂时不要刷礼物了。”

　　秦风的话一出，一帮大主播礼物刷的全慢了，不过占在榜首的挨打哥还是拿礼物开始疯狂刷屏涂鸦：“连麦。”

　　他涂了好几个，一些他的粉丝也开始跟着带节奏了：“连打哥，连打哥。”

　　秦风看到涂鸦，那个气啊，他都说了不连麦，这怎么还涂起了没完了呢。

　　不过秦风这会不好生气，只能继续解释道：“好啦，在家不要刷了，我今天晚上真的是要卖果子的，不过看大家这么热情，我在卖完货之后再跟前榜三的大哥连一下麦可以吗？”

　　“大家可能不知道，我是包农场的，现在几个村子的果子全熟了，这对我们村子里的人来说，那就是一年的命脉，如果果子不销售，后面烂掉，那乡亲们一年的辛苦就全白费了。”

　　秦风的解释让不少粉丝开始响应了：“好，小哥哥真善良，我支持你。”

　　“小哥哥，你就卖吧，我一定买。”

　　“小哥哥小棒。”

　　榜上的几个大主播这会也刷的更慢了，他们玩网络这么久自然不是傻子，人家要卖货，说不得卖到啥时候呢，现在刷的再多人家都不会连。

　　但前榜三的还是在那里刷着，维持着自己的前榜三位置，想着秦风在卖完果子之后，可以跟他们连一下。

　　秦风看节奏起来了，也赶紧拿起果子开始介绍了起来。

　　“各位，这苹果是我们农场专门培训的特种苹果，你们现在看一下这里面的糖心，只要把这果子切开，就可以清楚的看到丰富的糖含量。”

　　“另外我们的果子非常的脆，吃起来口感也是超好的。”

　　秦风给大家做着实验，让大家看着苹果的品质，众人看的目瞪口呆，他们都吃过不少的苹果，但秦风这样的苹果还真是第一次见。

　　看起来太脆了，汁太多了。

　　一直介绍了好半天，秦风又拿起了梨子，接着又介绍了桃子。

　　大家越看越兴奋：“小哥哥，我要买，我要买。”

　　“小哥哥，我好喜欢你这果子，你快卖啊。”

　　“小哥哥，你的果子一定特别好吃吧。”

　　众人刷暴了屏幕，秦风看看时机差不多，微微笑了笑：“谢谢大家对我们果子的喜欢，不过我们的果子价格不低，苹果，桃、梨子和桔子全部是十元一斤。”

　　价格一报，屏幕上风向一下有些变了：“啊？这么贵？”

　　“不是吧，小哥哥，你这卖的也太贵了，平时我们买一斤才三四块呢。”

　　“是啊，这也太贵了吧？”

　　“能不能便宜一些啊。”

　　众人不停的喊着，秦风也继续解释：“各位，我知道这个价格大家觉得贵，但我在这里可以给大家保证三点。”

　　“第一点，我的果子你们可以拿回去品尝，我会在大箱外面附加一个小盒子，算是品尝用的。”

　　“如果大家吃着不满意可以全款退货，运费我可以包。”

　　“第二点，买我们果子超过五十斤的粉丝，我会附加一张签名照，同样，你们觉得不满意，我也可以退货，而且签名照完全免费赠予。”

　　“第三点，我可以给大家保证，我们的果子绝对是独一无二的，所有买到果子，觉得不好吃的，我不但退货，还会增加十元的精神损失费。”

　　秦风认真的说着，这是他和张雅儿还有杨美丽之前想好的一个策略。

　　他们的果子太贵了，一般人肯定是接受不了的，但他们对自己的果子也相当有信心，知道只要大家吃到了就不会这么认为了。

　　所以开始必须加大力度，先让大家认可，才能彻底打开市场。

　　果然秦风的话一说，下面的粉丝们全激动坏了：“小哥哥，你说的真的假的啊？有签名照吗？”

　　“小哥哥，不好吃你真的管退？”

　　“小哥哥，你不怕我们全退了吗？”

　　粉丝们一个个全都震惊莫名，他们真的不知道秦风怎么会有这么大的魄力，一单不满意退十块，这看起来可能钱不多，但回一起那就没办法想象了啊。

　　秦风点了点头：“是的，大家可以放心购买，只要不满意我全部管退。”

　　得到秦风的保证，一帮粉丝全疯了：“好！我买。”

　　“我也买，小哥哥，我要五十斤，一定要给签名照啊。”

　　“小哥哥，我也要。”

　　不得不说粉丝的力量是巨大的，而且十斤无非就是五百块，对有钱的粉丝来说真的不算啥事。

　　所以秦风一把果子挂上购物车，那单量就开始疯狂增长了起来。

　　一百单，五百单，一千单，三万单，十万单……

　　没一会的功夫就到了恐怖的三十万单，秦风看着仍然在疯狂增长的单数，赶紧让人统计单数。

　　“风哥哥，现在已经卖了九百万斤了。”

　　秦风听的心里有了点底，他这可是有三千多万斤的果子呢，而且这只是第一批，后面还会继续提升。

　　所以继续给大家推着。

　　几个大网红看着秦风如此恐怖的卖货速度一个个也是目瞪口呆，他们也带货，自问卖的也不少，但现在跟人家秦风一比，那差的太远了。

　　这才五六分钟啊，秦风就卖到了九百万斤。

　　这特玛一斤十块，九百万斤就是九千万啊，而且现在还在往上爆呢。

　　有的人买了苹果，为了多得一张签名照，还会再去买桔子，有的还会再买梨子。

　　疯狂的销售代表的是多大的利润？

　　平时这一斤苹果也就三两块，现在秦风卖到了十块，那一斤赚多少？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百四十九章 疯狂带货免费阅读。https://xs.23sk.com 