    ——

    上一世的段南川,第一次和云卿说话,是在棚户区。

    对方才刚进巷子的时候,他就发现了。

    虽然知道被人跟踪，但段南川心里还是没有任何波动。

    他被找麻烦的次数太多了。

    兼职时动手打过的人，或者是段静那边,不服气要来找他讨债的。

    只是这次跟踪的人太不专业，就算不回头,也能明显察觉到身后杂乱的脚步。

    他平稳地继续往里走,转过弯,站在拐角处躲了两秒，果然听见后面的脚步声急促起来。

    段南川二话不说,直接扑了过去，一把抓住对方的手，用手肘将人抵在墙上。

    “嘶——”

    对方疼得倒吸一口凉气。

    不知道为什么，仅凭这一个动静,他脑海中就迅速浮现出那个名字,手上的动作不由自主地松懈下来。

    转头一看,云卿惨白着脸,怯生生地看着他。

    段南川心头剧烈震动，下意识地朝巷子镜头看了一眼,隐约能瞧见他家租住的平房。

    再往前走几米,就要到他家了。

    今天段静在家！

    也许她还带了最近新勾搭上的客人。

    一想到云卿再向前走几步，就可能会撞见段静，发现她的职业,看到他最难堪最黑暗的一面，段南川吓得心跳都快要停止。

    “你跟着我干什么！”

    “你要是不想死的话，以后就别再跟着我！”

    云卿吓得浑身发抖，晶莹的泪珠在眼眶里打转，要掉不掉，刺得他心疼。

    恨不得伸手帮她轻轻擦去。

    然后轻轻哄她。

    云卿第一次来找他，要是换了另一个时间，另一个地点，他都会欣喜若狂。

    现在却只剩下恐慌。

    绝对不能让云卿发现他的秘密。

    谁都可以知道，唯独云卿不可以。

    “记住了吗？马上走！”

    他咬牙说完，连看都不敢多看一眼，就怕自己会心酸，捏着拳，状似平常地离开，转身绕过拐角。

    才身体被墙壁挡住的瞬间，脚步立即停了下来。

    站在原地。

    身体紧绷着。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    身后传来云卿稀碎的抽泣声，每一次都让他胸膛疼得厉害。

    段南川安静地等着，一直到离开的脚步声传来，他才终于转身，探头朝巷子那头看。

    小心翼翼的，甚至屏住了呼吸。

    云卿小声啜泣着，每抽泣一下，身体跟着微微颤抖，可怜巴巴的。

    她走得很慢。

    段南川耐心地等着她走到了巷子末端，才轻手轻脚地跟上去。

    他和云卿不同，走起来几乎一点声音都没有。

    两人一直保持着不到五十米的距离。

    段南川看到她一点点朝巷子出口走去，聚在另一边的几个中年男人突然起身，上前将云卿拦住。

    “哟，小美女，怎么哭得那么伤心啊？”

    那几人是附近的混混，平时就在旁边的麻将馆打麻将，经常到处惹事。

    段南川的目光瞬间冷了下来，盯着那人挡在云卿面前的手，唇角拉成一条直线，眼中暗流涌动。

    云卿看上去还算冷静。

    “我爸爸巷子口等我，他待会儿就要进来找我了。”

    说着，绕过他们要离开。

    没过几秒，那几人又追了上去。

    “想骗我们！”

    云卿的脸色刷地变白。

    同一时间，段南川咬紧牙，从角落里走了出来。

    刚朝那边走了一步，一个高大的身影从巷子口出现。

    “小姐？你们干什么！”

    立即冲了过去，将云卿护在身后。

    段南川迅速退了回去，站在角落里，看着司机将几个人赶走，然后带着云卿离开。

    等车走远，他转过头，冰冷阴沉的视线落在那几个混混逃走的方向，抬脚走进了巷子。

    他从小在这里长大，对周围的环境十分熟悉。

    走了一会儿，很快就看到了刚才的几个混混，正瘫坐在地上休息系，一边骂骂咧咧。

    “该死的，什么玩意儿啊？下次再让我碰见，我非弄死他！”

    “竟然敢跑到海哥地盘上闹事，走！找人去！”

    “妈的！”

    ……

    几人正说着，却见一个看着身形瘦高的少年走了过来。

    皮肤很白，在光线昏暗的巷子里，陶瓷一样的白，乌黑的头发微微垂下来，在脸上勾勒出剪影。

    他不急不缓地走到几人面前。

    “你们挡路了。”

    几人逃了一路，累得摊在地上，交错坐着，根本没挡住路。

    他们没去找少年的麻烦，没想到他竟然还主动找上门来，登时怒骂：“小子！你没长眼睛啊！我告诉你，别没事找事！”

    段南川脸上却没有任何表情变化，扫了一眼他们撑开的腿。

    “你们挡路了。”

    又说了一遍。

    说完，直接抬脚。

    咔嚓！

    一脚踩在路中间的那条腿上。

    “哎哟！”

    那人立即惨叫一声，抱着自己的小腿在地上滚了半圈，踉踉跄跄地扶着墙爬起来。

    对着段南川破口大骂。

    “我看你是找死！”

    说着，另外几人也跟着爬起来冲了过去，脸上带着怒气。

    “在那个老不死的身上没讨到好处，难道还能给你欺了？都给我上！”

    他们握紧拳，要冲上前。

    段南川微微抬眸，发丝勾勒的阴影之下，一双眼睛冷得吓人，直接冲了过去，一拳打在对方肚子上。

    趁那人弯腰，直接抓起地上的板砖。

    凶狠的样子简直不要命。

    恶斗一直到天色暗下来才结束。

    段南川扶着墙，一只手捂着胸口，慢慢走出巷子。

    身后的路灯闪了两下，照亮了躺在地上的那几个混混。

    虽然那几个人被打得很惨，但他也伤得不轻，胸口被踢了一脚，肚子里更是翻江倒海，脸上也带着青紫的痕迹，身上过好几次都破了皮。

    段南川咬紧牙，每走一步都感觉胸口传来一阵剧痛。

    只能不断放慢动作，一步一步往家的方向挪。

    他已经很久没有打得这么狠了，就算是帮段静的时候，也只是点到为止。

    两百米的距离，段南川走了半个多小时才到，进家门的时候脸色已经煞白，血色全无。

    段静正在客厅，坐在一个男人腿上，亲昵地说着。

    一看到他，不满地骂了一声：

    “你上哪儿疯去了？”

    紧接着看到他身上的伤，尖叫着抱紧那个男人的脖子。

    “我的天啊！你又和谁大家了？要是哪天你被人打死了，我可不会管你！医药费也别想让我给！我可没钱！”

    段南川紧抿着嘴唇，目不斜视，缓慢地回了房间，坐在床上休息。

    快八点了。

    他直接翘掉晚自习。

    反正去不去，意义并不大。

    外面不断传来段静压尖嗓子的笑声，吵得他脑仁不断抽疼。

    段南川靠在床上休息，想着这次的仇已经帮云卿报了，而且还吓唬了她一遍。

    下次，她应该不敢来了。

    想到这儿，他心里有些庆幸，又失望起来。

    很快，就迷迷糊糊地睡了过去。

    这次的伤比他想象中严重，第二天，段南川在路上耽误了好些时间，到学校的时候已经迟到了。

    云卿站在学校大门口查考勤，他状似无意地朝那边扫了一眼，想看看她好不好。

    谁知一撞上他的目光，云卿就迅速收回了视线。

    肯定是怕他了。

    段南川咬紧牙，感觉胸口疼得厉害，疼痛之余，又慢慢生出一股委屈来。

    想要云卿哄哄才会好。

    却又不敢。

    ——

    段南川终究还是没能把云卿丢出去。

    不仅没丢，还好端端地把人送上了车。

    去棚户区转一圈，收获了不少资料，云卿一根毫毛都没少，又平平安安地回到了家。

    云锦山对棚户区开发这个项目势在必得，很快就开始了准备工作。

    在经过一系列的沟通，一周后，合同顺利签订，然后又忙碌起来。

    之前拿项目的时候，为了表示自己的诚意，云锦山还承包了对棚户区居民的梳理工作，不仅负责开发，还要成功将他们劝走。

    其实只要钱到位，通常情况下是不会出现钉子户的。

    这次甲方给的资金很足，很有诚意，云锦山有十足的信心能完成这个项目。

    这个项目对云家的意义之大，就连李心美就戒了几天麻将，每天在家来帮忙处理文件，一家人其乐融融。

    只有云卿一个。

    情人节那天从棚户区回来之后，她就没有再去了。

    主要是能问的都已经问得差不多了。

    如果段南川说的这些都是真的，那只要能拿到证据，然后举报，苏大海肯定要被抓起来。

    可是证据上哪儿找呢？

    A市地处偏南，冬天不算冷，所以寒假时间比暑假时间要短，再加上乐尚高中对学习要求高，就算是高一，在翻过年后也早早开学了。

    所有人精神还处在过年的余韵中，身体就被狠狠拽回了学校，开学第一天，一班的行尸走肉。

    才刚开学没两天，云卿就听说了一个消息，范洪转学了。

    何露手里一边咬着笔帽，一边兴致勃勃道：“我也是听别人说的，开学那天，范洪还来了呢，不知道又和谁打架，打得鼻青脸肿。”

    “打架就要退学了吗？”

    云卿有些疑惑。

    上次范洪不仅打架，还闹事，不也没事吗？

    何露转头朝周围看了看，凑上来，小声道：“我听说，是教育局那边派人来调查了，说范洪开学一个学期，就欺负了不少同学，性质恶劣，说等开学了，让学校给他留校察看，不行就开除。”

    “范洪他爸妈不乐意，就提前转学，换到八中去了。”

    八中是附近的一所中学，专供体育，所以纪律不是很好，里面的学生十个有五个都和范洪差不多。

    云卿有些出神。

    想起云锦山跟她说棚户区开发这个项目的时候，曾经提过一嘴，说是李心美前段时间一直在和教育局的人吃饭。

    难道就是为了这件事？

    何露高兴道：“现在范洪一走，我可太高兴了。”

    “他走，你高兴什么？”云卿道。

    “我替你高兴啊！以后就不会有人欺负你，别说我，学校好多人都高兴着呢。”说着，她又叹了一口气。

    “就是可惜，苏星澄明明也掺了一脚，为什么她没事？就一个警告，太轻了。”

    上次考试期间那场打架，苏星澄肯定是罪魁祸首，只是当时动手的是范洪，她逃得快，才没有被抓。

    想到打架后遗症，云卿拿出书包，摸了摸放在里面的本子。

    站起身来。

    “我去找一趟老师。”

    何露看了看时间。“再过一会儿就上课了。”

    “我很快回来。”

    云卿拿着书包，头也不回地迅速出了门，直奔教务处。

    还没下楼，却被一个女生拦住了。

    “你是不是把我骗你过去的事，告诉老师了？”

    女生剪着厚厚的齐刘海，几乎要遮住眼睛，有些生气地看着她。

    是上次把她从教室骗过去的女生。

    “嗯，说了。”云卿点了点头。

    对方深吸一口气。“为什么？老师说要让我写检讨，还让我请家长，我是被苏星澄逼的，我和你一样都是受害者。”

    “可是还是骗我过去了，不是吗？”

    “我没有办法啊。”女生一把拉住她的手，道：“你去和老师说说，就说你记错了，骗你过去的人不是说我，好不好？我真的不是故意的。”

    云卿看着她抓着自己的手。

    “抱歉。”

    甩开她的手。

    “我还有事，先走了。”

    说完，快步转身离开。

    “云卿！就当我求求你了！”身后传来女生的声音。

    云卿回头看了一眼，见她蹲在地上哭，抿了抿嘴唇快步走了。

    一直来到教务处办公室，翻出书包里的检讨书，轻轻敲响了门。

    推门进去。

    “老师，段南川有事不能过来，我帮他来交检讨书。”

    教务处老师还记得云卿，一边伸手接过来，一边抱怨：“还是态度不端正！连检讨都懒得过来交！”

    一万字的检讨都写在信签纸上，每一个方格标记好。

    她翻了翻，皱起眉。

    “这字也太难看了。”

    云卿笑道：“那老师，我先回去上课了。”

    说完，弯腰鞠了一躬，迅速离开办公室，回到教室的时候，上课铃声刚好响起。

    段南川压根就没想写检讨。

    他没错，为什么要写？

    开学过了两天，本以为会等来教务处老师的怒骂，没想到一下课，路过的教导主任就叫住了他。

    表情严肃。

    “段南川，你的检讨我已经看过了。”

    段南川愣了一下。

    检讨？

    他根本就没写，老师看的什么？

    教导主任板着脸，继续道：“认错态度还算诚恳，但字太难看了，回去好好练一练，好几个都看不出是什么字，还有，以后检讨自己交！有心写，还没心送过来？”

    “要不是看在你检讨写得还不错，再让你写一万字！”

    段南川终于明白过来。

    不动声色道：“我本来想自己去的，谁帮我送了？”

    “一班的云卿，好心帮你送检讨过来，态度端正，你真应该好好学习学习。”老师劝道。

    段南川心头一震，脸上却看不出太多变化。

    “我知道了，我会好好谢谢她的。”

    “行吧，回去上课去。”

    老师摆了摆手离开。

    段南川转头朝周围看去。

    课间操已经结束，所有人都回去了。

    他拿出手机，第一次主动点开云卿的对话框。

    “你帮我写了检讨，交给老师了？”

    云卿：“嗯，老师去找你了？”

    段南川：“胆子这么大，不怕被老师发现？”

    云卿回复得很快：“我故意用左手写的，看不出。”

    段南川看着手机上的消息。

    明明是平淡的一句话，可却莫名透着几分俏皮，透过屏幕，甚至能感觉到此时云卿一脸得意的样子。

    嘴角勾起一个弧度，浅浅上扬。

    云卿已经回了教室，见段南川不回了，拿出语文课文，准备预习下一篇的文言文，习惯性用左手写写画画起来。

    何露瞧见，惊叹道：“你还会用左手写字啊？”

    “之前不会，假期练了好久。”她一边活动着手腕。

    为了帮段南川写一万字检讨，担心被老师发现，云卿花了很多时间来训练自己的左手，直到写得稍微能入眼才敢动手。

    说完，见何露正疑惑地看着自己，连忙补充道：“听说左手写字能开发大脑，我想试试。”

    “是吗？那我也来！”

    何露兴致勃勃地拿起桌上的笔，在草稿纸上乱画起来。

    写了一会儿，见自己写出来的字不像字，讪讪地放弃了。

    下学期每个班的课程表都诚心编排过，一节体育课被编排到了早上。

    这是开学以来的第一节体育课，老师也不好霸占，大发善心让他们去了篮球场。

    云卿一走过去，远远的，就看到三班的人也站在那边。

    这节体育课竟然和三班撞了。

