    端不了他们这边的饭碗，就想着要将饭碗给砸了。

    至少败坏败坏他们的名声也好。

    这个主播会唱歌，会乐器，长得还好，从开始到现在顺风顺水，而且因为社交手段很高，培养出来了一群嗷嗷叫的脑残粉。

    平素被这些人捧得太高，让她不免的有些得意忘形，与公司商谈合约的时候，提出来的资源也是高的有些离谱了。

    最后抱怨了两句，说了几句他们公司的坏话，事情直接演变成了这个样子。

    估计那主播自己也没能想到事情会发展成这个样子，一群脑残粉居然是敢来这边堵门，甚至还有人拿着刀具。

    “报警了吗？”

    顾远彻眉头微皱，伸手，在清辉的脸上安抚的点了点，将屏幕关掉，放进了自己衣服的内口袋里面。

    “已经报了警了，只不过警察还在为往这边赶，速度恐怕有点慢，外面一群人情绪激动，已经在砸门了，而且不知道从哪里弄到了您的照片，还谎称说是……”

    说道这里，那人顿了顿，似乎有点哭笑不得，又有点不知道该要什么说出口。

    顾远彻疑惑的扬了扬眉头，“说是什么？”

    “说您看上了她，因为她不同意跟您来往，所以公司才是拒签她了。”

    这是不知道从哪里听来的谣言。

    说这话的人也是笑的一脸尴尬无语。

    顾远彻更是扯动了一下唇角，冷冷的掀了掀唇瓣，“呵。”

    “总之现在还是太危险了，而且他们手里有您的照片，还拿着那些东西在砸门，人太多了，保安根本拦不住，这边对您来说恐怕不是多么安全，我们是想着让您从地下停车场那边先行离开回避一下，等警察到现场处理这些人。”

    也不知道那群脑残到底是怎么想的，几句话就被人忽悠着要抛头颅洒热血的，真是不怕死的。

    看来一个个都不知道这位爷之前是怎么个混法，要论打架，以前这位打的可是真的凶。

    不过现在好歹收敛了点。

    顾远彻眼底微凉，周身气息有点沉，最后想了想，还是起身，将东西收拾了一下，“没事，冲进来也奈何不了我，让下面的人拍好照录像留下证据，准备让法务部接手，让人把律师函写好，发上去，至于那个教唆人来堵门的，用教唆犯罪的罪名起诉她。”

    “好的老大。”听顾远彻这么说，那人连忙应了一声，转身出门，传递消息去了。

    顾远彻也没闲着，推开办公室的门走出来，外面已经乱成了一团。

    很显然也都是因为外面的情况而导致的。

    见到顾远彻走出来，正在窃窃私语的一群人微微噤声。

    毕竟一下子就能看的出来，顾远彻的心情很不好，不好到要打人的那种不好。

    众人也不敢招惹他。

    看着他走到窗口，往楼下看。

    警察倒是没有多久就来到了楼下，很快将人都给控制住。

    顾远彻站着看着，转身，往楼下走。

    眼看着顾远彻的背影，几个人松了一口气。

    