    姜峰不愧是市一级的领导，他说话非常有水平，明显钱勇、姜鹏辉和孙晓丽跟他有关系，但他一直表扬我。

    尤其是听土管局的领导说，如果不是我参与竞拍，恐怕整个竞拍都要冷场，姜峰拍着我的肩膀说道：“我们就需要你这样的青年管理者，不仅为你们的企业赢得了头彩，同时也为我们整个市的经济做出了贡献。”

    他接着跟各部门领导说，看到我这么个年轻的管理者，仿佛看到了这个项目都充满着青春的气息，希望各部门做好服务工作，一切手术从简，全力为我们保驾护航。

    这是警方的一个副局长，也就是金志勇的父亲，在旁边看了我半天，最后才想起我是谁，立即又跟姜峰介绍，我还是见义勇为好青年，年底还有可能被评为新长征突击手。

    听他这么一说，其他部门的干部也反应过来了，他们在新闻媒体上也都知道上次那件事，只是一下子没和我联系到一块。

    姜峰的眼睛更是亮了，又一阵猛地夸赞我，他所做的一切，无非是想告诉在场的所有领导，他对我和这个项目充满信心。

    有了他的这种支持，我们这个项目没道理不成功。

    金志勇的父亲突然问道：“小贾，你好像还在读书呀？我们警方正在筹备反恐特警队，很多同志提出来要吸纳你进去，还有送你到警校学习的计划，你怎么突然跑到这个项目来做管理了？”

    我赶紧解释道：“我本来是到孙总的公司进行社会实践的，没想到她决定要启动这个项目，而且看中了我，算是知恩图报吧，我打算帮助孙总把这个项目搞好！”

    姜峰这次拿出了长辈的口吻，对我说道：“参加社会实践是对的，但学习也不能放松，只有学好了本领，才能更好地报效国家和社会，尤其像你们年轻人，一定要分清楚眼前利益和长远利益的区别。最终选什么职业是你的事，但我觉得年轻的时候多读几年书，总是没有坏处的。”

    他的话很明显，虽然我这个年纪成为这个项目的总经理助理，让他感到有些吃惊，但看到我这么年轻，而且还是个在校学生，他还是鼓励我继续读书。

    而作为一个市一级的领导，他不可能说些光宗耀祖的话，只能冠冕堂皇的让我准备报效国家和社会，其实是一个道理。

    趁着这个热乎劲，我立即笑道：“姜副市长，其实我之所以投身这个项目，就是为了更好的报答国家和社会，你看这位安娜小姐，我们之所以花高兴聘请她成为我们的营销总监，主要是觉得她的理念很好，不仅仅对我们的企业，甚至对我们市、我们省的经济发展都有一定的想法。”

    “哦，”姜峰显得意外地再次打量了安娜一眼：“说说看，有什么想法？”

    “她来到这里看过之后，觉得我们这条通往省城的国道就这么荒废了，显得十分可惜。虽然高速把江南和省城连在一起，缩短了运输的距离，紧密了两座城市的交流，但国道上沿途的县城和乡镇，势必会受到很大的影响，为了我们整个市的经济腾飞，安娜小姐建议，我们能不能在这里建个科技走廊？大力引进高科技产品的设计公司和生产制造厂家，不仅能激活县乡经济，还能走出国门，走向世界。”

    姜峰愣了一下，忍不住再次打量了一眼安娜，充满好奇地问道：“安娜小姐，你怎么会有这种想法？”

    安娜解释道：“听我的前辈们说，在我国发展高速公路的时候，也有许多县乡的道路被废弃，随着时间的不断推移，当地政府发现把经济的发展全部依托于高速，显然是不科学的。虽然城市之间的距离短了，但乡村经济却失去了动力。正因为如此，现在很多地方政府又开始围绕县乡道路做文章。事实证明，这种方法对促进本地的经济是有相当作用的。”

    姜峰点了点头，环视了一下各部门的领导，说道：“你们大概还不知道，省里有过这种设想，准备利用这条国道，建立起从江南通向省城的工业走廊。这位安娜小姐的建议更具建设性，她竟然提出建立科技走了，比省里的想法更大胆，也更具有可持续性发展。”

    包括我们在内，在场的人表情都亮了，没想到安娜的想法，居然和省里的决策不谋而合，而且她提出的科技走廊，显然比工业走廊更有实效性，也更利于操作。

    毕竟我们江南市面临长江，背靠山脉，是个旅游城市，基本上没什么重工业，要想在这里建成工业走廊，明显有许多先天不足，恐怕这也是省里已经有了计划，但却迟迟没有实施的重要原因。

    科技走廊就不一样了，我们根本就不需要什么工业基础，只要大量引进科技人才和企业，提供相对优惠的政策和帮助，就有可能在较短的时间里形成规模。

    姜峰越说越兴奋，立即当着大家的面，让他的秘书起草一份关于建立科技走廊的报告，还特别强调，这个意见是源自于我们的营销总监安娜小姐。

    先不管这份报告能不能批下来，科技走廊是否会建成，姜峰的这席话，至少让在场的所有领导，都意识到他对我们项目的重视，将来有什么问题的话，恐怕哪个部门都不敢为我们设置障碍。

    毫不夸张地说，今天下午的见面，给我们项目带来了意想不到的结果，至少让各个部门领导明白，姜峰之所以支持我们，并不是因为我们的私人关系，而是因为我们的理念超前一步。

    连科技走廊这样的事情都能想出来，他们没有理由不相信，我们这帮年轻人在一起，不会把这两块地建设成本市房地产开发的一大亮点。

    看到气氛不错，我要提出建议：希望我们项目开工的时候，各位领导能够参加我们的开工典礼。

    姜峰犹豫了一下，笑道：“上面有规定，一般我们是不参加开工典礼的，等到你们项目完全建成之后，我们来参加庆典倒是没问题。”

    这时他的秘书解释道，由于过去很多项目请领导参加开业典礼之后，出现了很多问题，包括安全事故，拖欠农民工工资等，造成了不好的社会影响。

    如果是竣工典礼，他们倒是可以参加。

    我信心满满地说道：“各位领导所担心的问题，绝对不会在我们这个项目出现。我们已经进行了预算，整个项目的投资大概只要四亿多，我们账上已经准备了七个亿，钱不是问题。而且在开工典礼上，我们准备邀请演出的团体全部来自国外，包括奥斯卡金像奖的得主，和格莱美音乐大奖的得主！”

