
　　PS：这一章是感谢所有朋友的打赏支持，还有书友咩咩牛的万赏。

　　虽然他一年只去几次华盛顿聚居区，却也知道最近华盛顿变天了，一位叫安东尼.道格拉斯的狂人迅速崛起，建立了沐阳狩猎者工会，并称为华盛顿聚居区的第一大势力。

　　这不是重点，重点是，这一次他可是有任务的。

　　华盛顿几大势力联手狙击狩猎者工会，他也在被邀请行列之一，而且还是中路截杀的队伍之一。

　　现在贸然听到安东尼道格拉斯竟然到里士满来了，他心里就是一突，难道对方知道我们准备伏击他，提前动手了，可是伏击队伍还没有过来呢，自己只有500多人，怎么是对方的对手呢。

　　至于为什么要邀请他参加，也只是因为地理的便利而已，里士满真是伏击的最佳地点。

　　对于这些，沐阳还有狩猎者工会成员自然不知道，但是麦克卡迪知道啊，自然不免有些心虚。

　　“听说过，听说过。”麦克卡迪脸露微笑。

　　“我们会长也来了，你在这里等一下，我去请会长大人。”比尔.默瑞当着外人，就会喊沐阳会长，他自己就叫头儿。

　　麦克卡迪眼珠不停转动，心里不停思考接下来应该如何应付，就在这时，一个高大魁梧的身影出现，身后还跟着一黑一花两只豹子。

　　看到沐阳身后的两只豹子，麦克卡迪不自觉的咽了咽口水，因为他能从那两只豹子身上，感觉到强大的基因能。

　　他知道，自己一只也对付不了，何况对方还带着两只呢。

　　“你就是里士满的首领吗。”沐阳看着对方问道。

　　“是的，我叫麦克卡迪，道格拉斯先生您好。”麦克卡迪微微弯腰答道。

　　“你知道我。”

　　“是的，我每年都会到华盛顿聚居区去交易，换取一些基因液之类的物品。”

　　“嗯。”沐阳点点头，迈步往城门里走去。

　　麦克卡迪一愣，对方这不按照常理出牌啊，怎么聊了两句就直接往里走，我没有邀请您进入啊。他原本想，如果对方提出进入，他就想办法回绝对方。

　　可是现在，对方直接往里走，根本不询问自己的意见，根本不把自己这个统治者当回事儿，不过，他还真的不敢阻拦。天籁小说网

　　麦克卡迪在沐阳身后，脸色阴沉了几分，带着人大步跟在身后。

　　走进城里，这里也不过是用围墙围绕了一片区域而已，外围有种植园，里面有人在劳作，在一些楼里面，也有居住的痕迹，显然聚居区的人，很多人是住在露天环境下。

　　不过沐阳扫视了几眼之后，一栋只有6层的楼房吸引了沐阳眼光，那栋楼上，悬挂着一个个黑色的东西，但是沐阳眼睛好，而且还有探查术存在，却看得清楚，那上面悬挂的，竟然是一具具尸体。

　　“那些是做什么用的。”沐阳平静问道。

　　看到远处那些悬挂的东西，麦克卡迪眨了眨眼睛，最后还是说道：“一些奴隶犯了错误，必须受到惩罚，所以会在那里挂三天，如果他们活下来，会继续劳作，如果死了。”说道这里麦克卡迪停了下来。

　　“如果死了，会被做成腊肉。”一个略带沙哑的女人声音在沐阳等人身后响起。

　　众人回头，看到了一身破烂的塞雷纳。

　　“是你这个贱女人，当初偷了我的基因液，我今天就把你挂在上面。”麦克卡迪脸露狰狞之色。

　　“杀了他。”沐阳嘴里轻轻吐出几个字。

　　众人一惊。

　　麦克卡迪心里嗤笑，一个下贱的黑人女奴，还想告自己。

　　可是正当他有这个想法的时候，一黑一花两道身影向着他夹击而来，麦克卡迪心中大惊。

　　“不是我...”

　　麦克卡迪刚喊出三个字，只见花豹领先一步，一爪子抓到了麦克卡迪头上，三道白光闪过，麦克卡迪的身子变成了三片。

　　黑猫明显晚了一步，悻悻的回到沐阳身边。

　　花豹跑到黑猫身边邀功，黑猫显然是生气花豹抢了自己的风头，仰着头不理会花豹，花豹用舌头不住舔黑猫的毛发，讨好黑猫。

　　难怪黑猫的一身毛那么顺溜，原来是这么来的。

　　沐阳看看自己的手，决定以后不摸黑猫了。

　　塞雷纳刚刚还以为沐阳说的杀死他，是对着自己下命令呢，她刚刚跑出来说出那番话，就冒着必死的决心，只是因为，当初她的丈夫就是死在麦克卡迪手里，而间接的，她的孩子也全都是因为麦克卡迪杀死了他的丈夫，才会被饿死的。

　　她的仇恨，埋藏了十几年，她冒险偷基因液，也是为了能够拥有报仇的机会。

　　现在，她亲眼看到麦克卡迪死在自己面前，被那只花豹一爪子抓成了三片，死的不能在死了。

　　大仇的报，她突然有一种一死了之的感觉。

　　至于沐阳，他根本不知道这里面的故事，而且，末世里，什么事情不可能发生，沐阳之所以动手，只有一个原因，那就是他看着麦克卡迪这个家伙，感觉到恶心。

　　仅此而已。

　　沐阳却不知道麦克卡迪这家伙，已经在琢磨着如何干掉自己了，不过，天意如此，沐阳在不知不觉的情况下，干掉了一个自己的敌人。

　　既然做了就做干净。

　　“比尔，控制这里。”沐阳命令道。

　　有这句话就足够了，手下之人自然知道应该怎么做，几千名士兵，想要控制这里非常简单。

　　战斗非常短暂，这里原先的那些基因战士，真的没几个敢和眼前这些装备精良，战斗力强悍，人数众多的工会士兵相抗衡。

　　只是几个顽固分子抵抗了一阵，很快被消灭。

　　看着被集中起来的人群，这哪是一群人，简直如同一群牲畜，一群会说话的牛马，人们的衣服很多都已经破烂不堪，形同乞丐，他们眼神涣散，毫无生气，或者，活着只是一种本能而已，他们现在，已经不知道为何活着了。

　　“给他们一些食物，还有，找出熟悉纽波特纽斯市，最好是熟悉纽波特纽斯造船厂情况的人。”沐阳说道。

　　其实占领这里，沐阳最大的想法，就是找到自己需要的情报信息，而杀死麦克卡迪，说实话，真的只是看那个家伙恶心而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第872章：只是看着不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 