    

    六鹿乳业，田华？

    听着这个名字，宋宁的脸色顿时就变了。

    即使是一旁的几位坐着的老板，看着田华，目光中不免多就几分诧异。

    想不到这位就是鼎鼎大名的六鹿乳业董事长田华，更想不到的是张一谋竟然能够把她给请过来？

    莫非是说，她也看好《满城全都是黄金甲》这部电影？

    连这种大资本都入行了，一时之间，周围的几个老板神色都有点儿难以言表。

    田华冷哼一声，周围众人震惊、畏惧的表现被她尽收眼底。

    不过很快，她便已经冷冷的将目光继续放在了那个不知道天高地厚的小子身上。

    田华摇了摇头，眼前的这个小子此刻瞪圆了眼睛，一脸震惊的看着她，显然已经是吓坏了。

    呵呵。

    问我是谁？我的名字说出来吓你一跳！

    田华有点儿索然无味瞟了周围一眼，最后兴致乏乏的坐了下来。

    能来这部电影的投资现场，也就是因为张一谋把剧本给她看了，她挺喜欢剧本中那种浩大壮观的场面。

    对于身价百亿的她来说，整个华国的老板中，她拥有的权势也能排在前列，自然不是在场的一些娱乐公司老板、娱乐明星能够相比的。

    台上的张一谋看了一眼傲然田华，神色也有点儿难以言明。

    今天到场的这么老板、明星里头，实际上田华便是他请来最大的赞助商。

    甚至相对于林玉茹这个新生的娱乐公司老板，田华才是那个绝对不可能得罪的人！

    另一边，宋宁倒是真的被吓一跳了。

    这个人就是田华？

    他看着眼前气势逼人的女人，关于六鹿乳业的记忆逐渐涌现。

    对于华国人来说，六鹿的确是个完全不一般的乳业品牌！

    1956年，六鹿成立时，只卖鲜牛奶。但六鹿那时就不满足只卖鲜牛奶，1983年率先在全国研制生产母乳化奶粉。已从过去单一的婴幼儿奶粉到现在的系列奶粉、系列液态奶、系列酸奶、系列乳饮料等共9大系列171个品种

    到了1983年，六鹿乳业率先研制、生产母乳化奶粉(婴儿配方奶粉)；

    1986年，率先创造并推广“奶牛下乡、牛奶进城”城乡联合模式；

    1993年，率先实施品牌运营及集团化战略运作；

    1995年，率先在中央电视台一频道黄金时段播放广告；

    1996年，率先在同行业导入CI系统

    也就是说，在每个华国人的记忆中。六鹿乳业绝对是同行业当之无愧的第一名。

    何况不仅仅是记忆，在华国这也乳业公司中，六鹿乳业奶粉产销量连续15年实现全国第一，酸牛奶进入全国第二名，液体奶进入全国前三名。三鹿奶粉、液态奶被确定为国家免检产品，并又双叒叕荣获“中国名牌产品”荣誉称号……

    如果在加上经过改革开放，人们经济水平不断上涨的背景来看，牛奶奶粉几乎已经成为了华国人饮品中的一种潮流。

    特别是对于一些缺奶、少奶的妈妈来说，奶粉的出现，对于每一个婴儿都是一种不可或缺的东西！

    自80、90年代，米糊这玩意逐渐从婴儿的餐桌退役，取而代之的就是这种名叫奶粉的东西！

    而六鹿乳业，从90年代开始，边已经是整个华国奶粉最大的经销、产量霸主！

    而且可以这么说，伴随着时代的不断发展，经济的不断腾飞。

    不论是农村还是城市，无论繁华还是穷乡僻壤。对于奶粉的需求只会不断的升高。对于奶粉品质的追求上，任何人们都将不会吝啬。

    事实上也是这样，在宋宁的记忆中。无论时代怎么变化，乳产品、奶粉行业总是在不断的蓬勃发展。

    单单一个伊丽乳业，发布的年收益报表，收益便已经达到了一年上百亿的地步！

    所以说，作为华国乳业中的霸主，六鹿乳业只要不作死，成为一个乳业中巨无霸几乎是板上钉钉的事！

    可是这么好的一手牌，六鹿乳业还是打得稀烂！

    一手八聚氰胺，华国大量婴儿突然出现肾结石，据统计，数万食用六鹿奶粉的婴儿因此住院，更引发严重后果……

    眼看它高楼起，眼看它楼塌了。

    一个胆敢在婴儿食品中不顾利欲熏心，添加有毒物质的公司，虽然表面上风光无二，可是也终究在几年后因为危害公共安全罪宣告破产……

    看着眼前嚣张跋扈的田华，此刻的宋宁内心情绪有点儿难以言表。

    而眼前的田华，便可以说是这场华国最大的毒奶粉事件的罪魁祸首！

    看着她，宋宁心底里说不出来的滋味。

    只是宋宁不说话，台上的张一谋倒是先开口了。

    田华是最大的赞助商，张一谋没有过多思考，便决定好了要拉这个偏架。

    他清了清嗓子，故作恼怒的说道。

    “林玉茹，正开会呢，管一管你手底下的人。”

    好一招敲山震虎，借花献佛！

    周围几个文娱公司的老板皱了皱眉，张一谋为了讨好一个赞助商，这是朝林玉茹发威了啊！

    林玉茹不过是一个新文娱公司的老板，当众被训，这下脸丢大发了。

    甚至靠着田华六鹿乳业的牌子，这次发难给田华示好的同时，顺便还能给自己在剧组里树立一下威信。

    摆明的一石二鸟之计，这林玉茹也是倒霉。居然被底下的人给坑了一把，撞到这投资会上最大的金主。

    至于林玉茹反驳张一谋，不可能的！

    本身张一谋的名头在演艺圈就大，就是林玉茹这个老板还不一定有这位大导演的面子高。

    何况有田华这个金主在，田华虽然不是娱乐圈的人，可六鹿也是大量电影的金主，权势跟他们这些娱乐圈的人不是一个等级的！

    看样子，林玉茹也只能忍下这口恶气了！

    而此时，周沫的脸色顿时就变得煞白无比。

    她万万没想到刚刚的那个刻薄女人竟然就是六鹿乳业的董事长田华，现在因为得罪了田华，竟然还顺带交恶了张一谋。

    “玉茹，你冷静一点，张导我们得罪不起。”周沫怯生生一边的说着，一边着急得双目含泪的将宋宁拉了过来，愤愤不平的指责道。

    “你看就是你乱说话，得罪了田董事长。赶紧给人家认个错啊！”

    闻言，安稳坐着的田华往这边瞟了一眼过去，她倒是想看着这个大言不惭的家伙如何向自己求饶的。

    不过区区一个叫不上名字的小家伙而已，田华摇了摇头，头都懒得转过去。

    这种人自己看多了。

    等着吧，知道了自己的真实身份之后，不要过多久，他就会哭着喊着给自己求饶了。

    或者说不用他主动。

    想着，田华冷冷的看了一眼人群中漂亮得有些过分的林玉茹，眼中闪过一丝嫉妒。

    呸，装什么玉女！

    她倒要看看，林玉茹这家伙逼着自己下属给自己求饶的！

    给这家伙道歉？

    搞笑吗？

    宋宁还真没有想到，只是单纯的发表了一下对电影的看法，这田华就这么急不可耐的跳起来发作了。

    还有这个张一谋？

    宋宁嘲弄的往上头看了一眼，正好对上了张一谋迫切看过来的目光。

    只是发觉宋宁在看他之后，他又很快不着痕迹的收回了目光，恢复了一脸公正的态度。

    什么不偏不倚？什么有立场的大导演，这都快偏到姥姥家了，

    合着还是向资本屈服，还是资本的舔狗！

    你当资本的舔狗没问题，你假装清高也没问题。关键你拿我当你舔狗的踏脚石，宋宁可就不愿意了。

    这一刻，没少看张一谋电影的宋宁，原本对这些毁誉参半的大导演心中的一丝好感，彻底荡然无存。

    只是宋宁还没有来得及发作，林玉茹已经一把甩开了周沫哀求的目光，怒视着主位上的张一谋，愤怒的喝道。

    “你凭什么让宋宁给你道歉？”

    这句话一出，一众人顿时凑了过来，感兴趣的看向了台上的张一谋。

    有好戏看了！

    张一谋说一不二那可是出了名的，没想到林玉茹这么刚，丝毫不给他面子，他们倒要看看，他今天怎么回应林玉茹。

    而这下，张一谋脸色顿时就挂不住了。

    这可是当着众人的面diss他啊，原本在他看来。一个不知名的小职员而已，林玉茹稍微训斥几句，让田华这个大金主满意，又给足了自己面子，自己自然不可能亏待林玉茹。

    可是张一谋实在想不通，这种你好我好大家好的事，林玉茹干嘛不做？

    可是这时候，林玉茹已经当众diss他了，这么多大金主还在呢，自己再不做点什么，这传出去了，面子还要不要了？

    有点儿骑虎难下的张一谋一拍桌子，冲着林玉茹喝道。

    “林玉茹，你在跟谁说话！”

    林玉茹丝毫没有被张一谋的厉喝吓退，她冷目一扬，毫不客气的回应道。

    “只是对你这部电影的一个评价而已，如果你们连这么区区一个评价都无法接受的话！我想黄金甲这部电影更不值得我玉宁去投资！”

    其实田华发作的事，张一谋也觉得田华有点儿小题大做。

    别人说几句评论而已，你这怼上去干嘛？

    可是这时候的张一谋已经没有退路了，更何况林玉茹的话如果不反击回去，岂不是说他承认了黄金甲不行的事？

    很快，他脸色难看无比的从位置上站了起来，怒视着林玉茹说道。

    “黄金甲是我精心打造两年出的一本剧本，有润发以及宫丽等著名顶级演员，还有我这个国内顶级的导演执掌，绝对是近几年最受欢迎的一部电影！”

    说着，张一谋手高高扬起，直直的指着林玉茹，声音有力的喝道。，“说我的电影不行，林玉茹，你够这个资格吗？”

    “就是啊，不知天高地厚，也不看看自己够不够这个资格。”一旁的田华挑了挑手指，不屑的笑了笑，应了一声。

    “玉茹，你冷静点。”

    另一边，周沫一听更急了，她看着一旁坐在位置上，依旧云淡风轻的宋宁，心里头更是厌恶得不行。

    都是你，害得好好的一次合作机会泡汤了。

    要不是你这个吃软饭的乱说话，又害得林玉茹为你出头，怎么会变得今天这个样子！

    可是让周沫诧异无比的是，正当她埋怨宋宁的时候，身旁的宋宁竟然缓缓站啊起来。

    周沫顿时更是急了。

    你一个吃软饭的，你还嫌不够乱是吧！

