    “我冤死了！”

     “李逵，你小子就不能让你老师省点心？”

     “祸害我也就算了，还去祸害我老师，天理不容啊！那可是你师祖。”

     满肚子冤屈，却没有人可以倾听。这份冤屈，就像是被无缘无故下大狱的老实人，连辩解的机会都没有。只能一个人在县衙的后衙之内，神经质的絮絮叨叨，把路过的胖春吓得大气不敢出一声，深怕自己家的老爷魔障了。

     好在周元的恢复能力不错，很快就想通了。

     李逵这小子不消停，管我什么事？

     周元自嘲自己犯傻，李逵是个能管束的了的主？

     这小子就是个猢狲王，一不留神就上房揭瓦。

     说他上房揭瓦，还是轻的。别人家的孩子上房揭瓦，做长辈的有种天要塌下来的绝望，家里出败家子了，可怎么得了？可这事放在李逵身上，周元这个当老师的却能坦然视之，这才多大点事，大风大浪都经历过来了，还能被这点小风浪给惊住？

     没准心情好的时候，周元还能给李逵叫两声好。哪怕是在县衙里，揭的县衙的瓦他也不在乎。

     这厮要是犯浑起来，比上房揭瓦要严重的多。可以这么说，李逵最多也就是上房揭瓦的破坏力，周元根本就不会因为李逵去了颖州而忧心忡忡，吃不香，睡不着了。这厮搞起破坏来，简直就是匪夷所思，每每能吓人一身冷汗。

     徒手打死老虎也就算了，这……算是为民除害。

     可是一不留神，带着他那个傻子族兄把牛背山拥有几百山贼的寨子给平了，土匪都没这么横啊！

     好不容易在自己眼皮子底下消停了几天，看着要过年了，放松了警惕。没想到一不留神李逵却在沂州所有文官的面前，表演一场跳楼的戏码，然后将皇城司的上百番子一个不落的打折腿。这货还敢腆着脸说自己去临沂走亲戚拜访长辈，有这样走亲戚的吗？

     这等破坏力，要说周元不后悔收李逵为徒，都是假的。

     他肠子都悔青了。

     事到如今他想要将李逵逐出师们也不太可能。因为章惇，这老小子也够坏的，专门给他挖了一个坑。好端端的给李逵取了一个字，叫‘人杰’，这绝对不是好心，而是在恶心他。难道周元看不出来？

     可有时候，就算是看出来了，也不能认。还得装出很高兴的样子，给外人一种假象，他和章惇的关系没有那么糟糕。

     就像是两个男人打架，不论起因是什么，打落的牙齿，也要强撑到离开之后，吐掉。要是没有机会，就咽下去。

     这才是成人的世界。

     而仕途之中，更加险恶。

     就像是背负着一个坚硬外壳的蜗牛一样，小心谨慎的在官场的草丛里爬行。

     当他接到老师训斥的信件的那一刻，他再也忍不住内心积压的负面情绪，决心任性一把。于是他准备一股脑的将李逵的事告诉老师，反正这个弟子，跟在身边整日里提心吊胆，就连出门在外都不让他安生，他早就怨气不小了：“李逵啊，你可不要怨我！”

     虽然苏轼信后并没有说李逵闹出大乱子，只不过苏轼对李逵的学问很不满，仅此而已。

     周元用脚趾头想也能想象出来，李逵在苏轼面前双眼发懵的傻样子。求学才多久？在苏轼面前卖弄学问，且不是自讨苦吃？

     他哪里知道，李逵压根就没有想要卖弄学问，完全是一不小心暴露了而已。

     周元将手中毛笔在砚池里舔了舔，就开始下笔。从李逵在县衙门口的胡说八道说起，让老师苏轼认清李逵这小子的奸猾；还有百丈村外的徒手打老虎，武力值近乎非人的存在。

     曾经有一那么段时间，周元也不相信人怎么可以徒手将老虎给打死？

     这简直反人类。

     可是牛背山的一场狠斗，让他有点相信，自己的这个弟子恐怕真的如同魔神一般的存在。而大闹临沂城可是他亲眼所见，李逵冲入皇城司人群那一刻，宛如猛虎下山般凶狠。周元终于知道了李逵身上最强的优点是——这货要是当了文官，据对是文官里最能打的主。

     甚至可能前无古人，后无来者。

     周元有时候会恶意满满的幻想，真要是李逵进入官场的那一天，大宋的文官恐怕要疯了。一个人干翻一朝人的夸张场面要是出现在紫宸殿上，将是多么的让人振奋？

     至于李逵是否能够获得进士？

     周元私下里认为可能性很大，他之所以不用‘考中’进士，而是用‘获得’，是因为他看穿了李逵，这小子但凡能偷懒，绝对不会用全力去做某一件事。哪怕这件事对他将来受益匪浅，也无法让李逵产生足够的动力。至于为什么周元还是认为李逵能够获得进士身份，他是想到了当初李逵在县衙门口，对捕头李清等人的蛊惑。

     用排除法来忽悠脑子没灵性的李清，要在沂水县获得秀才身份是多么的简单？

     排除法，永远不是争第一的办法，而是争夺最后一个名额，很省力不是？

     然后就是解试的操作……

     反正周元当时气的想要将李逵投入大牢之中，让这家伙好好清醒清醒，竟然敢明目张胆的钻大宋科举的空子，着实让人可恨。可那时候，李逵不过是个出生山村，还是以捕猎为生的傻小子。之后他搭上了都虞候刘葆晟，才让周元警觉起来。而刘葆晟是宫中刘贵人的亲爹，从某种关系上来说，李逵这厮已经能够和官家说上话了。

     很诡异不是吗？

     都这样了，周元也不敢替官家保证，坚决不给李逵操作进士身份的机会。

     他甚至一度猜到，只要有机会，李逵绝对不会放过。

     一边是唾手可得的进士身份，一边是千军万马过独木桥。怎么选，还用想吗？

     让李逵苦读十年，然后参加科举，就算是周元觉得李逵才智尚可，只要潜下心来，中进士的可能性很大。但他也不敢保证，李逵一定会在科举之中有所斩获。在没有中进士之前，绝大部分新科进士都没有把握说自己一定能高中。除非像老师苏轼，对他百般不顺眼的上司章惇这样的人，才会坚信自己一定会中进士。

     因为中进士，对他们来说并不难。难的仅仅是获得什么样的名次。

     周元也不敢保证李逵苦读之后就一定能高中进士，因为对于李逵这个智力水平的人来说，运气大于实力。这也是周元对自己的分析，他也是这一类人。

     至于苏轼觉得李逵是个栋梁之材？

     周元觉得老师最近肯定醉的时候比醒的时候多，对于老师看人的眼光，周元其实也是心头一阵打鼓的。

     考校文采倒是简单，比如大师兄黄庭坚，二师兄秦观等人，他们的才学放在哪里，只要苏轼觉得文采斐然，进士身份那是手到擒来般容易。可栋梁之才，周元有时候私下里觉得老师可能对栋梁之材这个词有所误解。

     事务官可不是词臣，更注重对专业统筹的能力。这方面老师苏轼有吗？

     作为弟子，周元肯定不敢说没有，但他也不敢昧着良心说老师是全才吧？

     再说事务官也分类别：

     三司使，替国家梳理财政这等事务官就不用想了，钱是身外之物，老师连自己的钱都不在乎，还会在乎国家的钱？

     

    枢密使，也不用想了。打仗肯定不是苏门的弟子的长项。

     大理寺，刑部这些衙门，恐怕也难以胜任。

     参知政事，门下侍郎之类的就别想了……至于中书门下平章事（宰相），苏门任何一个人上去，都可能将大宋弄的一团糟。

     周元很想在回信里告诉老师苏轼，做事务官，并不是苏门的长项，做御史这等喉舌，没有人放心苏门子弟，似乎连老师在内，做的最多的就是学士，还是编书的学士，可见在处理政务上，没有人对苏门有信心。

     周元也很纳闷，老师苏轼怎么就看出李逵这家伙有成为治世能臣的迹象……很诡异啊！

     写完了回信，周元放下笔之后，捂着胸口暗暗庆幸不已：“幸好李全没跟着李逵去，要不然颖州真要出大乱子了。”

     随后，他看到了高俅偷偷塞在信封中的信，看信的时候，冷哼不停，就算是看完高俅的告罪信之后，周元也是愤愤不平：“算你小子识相。”

     无端的被高俅奚落了一通，任何人都不能心顺了。

     两天之后，快马将周元的回信送到了颖州。而李逵很憋屈的已经在苏轼的小院里住了五六天，一部《孟子》都快背了小半本了，他都快疯了。十万言的《孟子》虽不少名篇读起来朗朗上口，可架不住内容实在太多，以至于李逵有点怀疑人生了。

     可面对苏轼一脸严肃的告诉他：“老夫看好你！切记不可懈怠。”

     李逵面对苏轼的真挚的眼神，他想死。

     这天，李逵坐在回廊下，无精打采的背着书。背着背着睁着眼睡着了，更过分的是，他是坐着，眼珠子无神的对着太阳。

     在院子角落里的高俅偷偷拉着苏过的袖子，低声问：“三公子，就李逵这厮也能得到学士的美誉？”

     苏过脸上羞愧不已，他似乎也觉得老爹在犯傻。李逵哪里担负得起治世能臣的美誉？尤其是老爹看人的眼光，实在让人担忧啊！

     这个问题连苏过也问过苏轼，可是苏轼却开心的笑道：“老夫也知道在为政这一道上水平有限，但是章惇是个孤傲之人，还是个能力冠绝天下的全才，老夫和他相交数十年，他很少夸赞人。他既然称赞李逵是人杰，为什么我要去怀疑？”