    第808章 除恶务尽

    等米高扬缓过点精神后才看清不远处的那些东西，当他看清后，胃里顿时翻江倒海起来。

    原先哪些围过来的人，有一个算一个，全部死状凄惨的倒在地上，空气中弥漫着刺鼻的血腥气，米高扬哇的一下吐了出来。

    虽然末日后天天有人死，但是他实在没见过这么多人同时死在眼前，而且各个死状凄惨，那股血腥味让他实在无法忍受，直接吐了出来。

    “噗呲噗呲…”

    一阵拖泥带水的脚步声从不远处传来，米高扬努力的睁着眼睛向那边看去，几个穿着核电厂深蓝色工作服的人抱着枪向这边走来。

    这几个人显然是被眼前的一切吓到了，抱着枪的手都在不自觉的颤抖着。

    当米高扬看向看他们的时候，他们也看到了米高扬，这就个人如同惊弓之鸟一般举起枪立刻扣动扳机。

    “砰！砰砰！咔嗒。”

    米高扬避无可避，下意识的闭上眼睛，可是想象中的剧痛完全没有袭来，几声枪响伴随着空挂枪膛的咔嗒声，然后就是有东西倒地砸在水里的声音。

    米高扬再睁眼，就只看到一个男人捂着脖子躺在那里，鲜血如同水管破损般，从指缝中喷涌而出，很快这些鲜血就汇集在地面的血泊里，形成一个小小的血洼。

    不一会，面无表情的孟魂从黑暗里走了出来，他背后背着长枪，把手里已经打空子弹的手枪扔了出去。

    “他没子弹了！他不死我们都得死！上去跟他拼了！”

    还没等孟魂跟米高扬说话，四个拿着消防斧、匕首的男人从黑暗里扑了出来，嗷嗷叫着向孟魂冲了过去。

    这几个人明显受过严格的军事训练，虽然在向孟魂冲，但是隐约间形成了一个犄角之势，像一把钳子一样向孟魂夹了过去。

    而孟魂看着冲过来的几个人，脸上没有一丝情绪波动，反手摘下背后的长枪主动迎向最前面那个男人。

    “噗！”

    一个西瓜碎裂的声音响起，那个男人双眼突出，然后就是连着一丝神经的眼球飞了出来，落在不远的地方弹了两下，而那个男人少了一半脑袋，飞出去，平拍在血洼里。

    就在这个瞬间，另一个男人从后面一把抱住孟魂，看得出来他用尽了全力，胳膊上的青筋都冒了出来。

    可是他不是新人类，孟魂经过几次强化后，肉体力量比起一般人类来，厉害了不是一星点半点，就一个向前耸肩的动作。

    那个男人的胳膊就直接被拽的脱了臼，根本不等他喊出来，孟魂双臂夹住他的手，向前一弯腰就把他砸在面前的地上，紧接着那个男人看到的时候画面就是孟魂的鞋底。

    转瞬间，四个人就死了两个，死状还都是无比凄惨，剩下两个人根本没有其他动作，呜嗷喊叫着向后就跑。

    孟魂从来也没有给自己留个敌人解闷的想法，脚尖微点，然后向前一踢，死掉男人的匕首如同利箭一般扎在跑在后面男人的后心，孟魂也不看倒地的人死了没死，手里的长枪当标枪扔了出去，把最后一个男人钉在地上。

    随着尸体倒地后的闷响消失，所有的一切都归于平静，地上死状各异的尸体，让整个空间都弥漫着浓重的血腥气。

    到这个时候，米高扬才看清楚，向他走来的孟魂，浑身上下都被鲜血侵染透了，肩膀上还挂着一丝不知道是什么的人类残骸，连脸上都被血污包裹着，只露出一双完全没有任何感情色彩的眼睛，这双蔑视一切的眼睛让米高扬不寒而栗，他甚至不敢继续看着孟魂。

    “怎么样？能站起来吗？”孟魂走到米高扬身边，向着他伸出手问道。

    “可以！”米高扬握住孟魂的手，使劲站了起来，在一阵眩晕后，他总算站稳了身体。

    “这里的人呢？我怎么了？”米高扬不敢看孟魂，只能看着四周问道。

    “除了叶罗欣和他身边的两个人之外，剩下的全部死了，你中了他们的毒，他们用的是一种混毒，单吃一种两种都没事，但是一旦全部都吃下去，毒性会迅速发作，让人直接失去行动能力。”孟魂一边捡起自己的长枪一边说道。

    “你怎么知道？”米高扬有点无语，既然他知道，为什么不阻止自己吃东西？

    “我是假装被叶罗欣控制后，他得意忘形下说的，我一直感觉不对劲，就没有喝他提供的酒水。”孟魂在几个完整尸体的脑袋上戳了个窟窿之后，甩了甩长枪上的血说道。

    米高扬哑口无言，他本来以为是孟魂知道实情不告诉他，现在看来，虽然自己有所警惕，但是比起孟魂来说，还差的远，要不是他，自己现在是什么样还不知道，反正叶罗欣肯定不会是想把他迷晕了，拉去给他介绍对象的。

    “不必自责，这种混毒我也没见过，本就防不胜防，以后小心点就是了。”孟魂仿佛看穿了米高扬的心思，直接说道。

    “我们去找叶罗欣，比起宰了他，我更想知道他到底想干什么，把恶魔之子叫醒，我们走。”孟魂也不等米高扬回答自己，直接说道。

    “嗯。”

    米高扬检查了一下地上的枪，没有一把是有子弹的，刚才那几个拿着枪过来的人枪里也没有子弹，就是拿在手里吓唬人用的，也幸亏里面没有子弹，不然自己现在已经被打死了。

    无奈之下，米高扬只能拿着一把斧头，把那几个已经醒了的恶魔之子叫起来，跟着孟魂向基地内部走去。

    这几个恶魔之子中毒后好像伤到了脑子，除了执行命令之外，变得有些呆呆傻傻，走路的时候四肢也变得僵硬起来。

    一路上，米高扬感觉自己像是走在地狱里，到处都是死状各异的尸体，他大概数了一下，差不多有上百具尸体，其中还有不少女人，这对他的冲击已经不能算是大了，简直像是在脑子里引爆了一颗核弹。

    “想说什么就说吧。”孟魂的声音突然响起，把有点走神的米高扬吓得一个激灵…

    (本章完)

