    

    Rng休息室。

    污渍看着叶一修的采访，气得手掌微颤地握住了拳头，道：“修神真是得了便宜还卖乖，还稀里糊涂就赢了，太嚣张了。”

    主舞台。

    小U幽怨地看了眼叶一修，继续采访道：“那ez呢？修神你抢了对方好几个buff，大招具体是怎么计算的？”

    呃！

    叶一修抓了下脸，道：“没怎么计算，就随手一丢，我也没想到污渍这么好，每次都帮我打到残血。”

    “哈哈，”小U想起今天倒霉透顶的污渍，忍不住笑了，道“确实啊，今天edg能赢，污渍能有一半的功劳。”

    小U的无尽之刃准备就绪，开始暴击。

    不过这次伤害的对象不是被采访者，而是污渍。

    啊这！

    身为官方主持人，小U你这样笑不好吧？

    叶一修眉头一挑，朝小U传达着信息。

    而小U也是柳眉调皮的一跳，表示自己不是故意的。

    弹幕：“？？？”

    “我吐了，这两个人在干嘛？”

    “崽种！！赢了比赛还要秀恩爱？”

    “世风日下，人心不古啊，大庭广众之下就眉目传情？”

    “杀人诛心，赢了污渍，还要跟小情人一起笑是吧。”

    Rng休息室。

    “曹！”

    “这对钩男女！”

    “我刚才为什么要扶着这个崽种啊？让他摔死多好！！”

    污渍破防了，叫道：“都别拦着我，诸葛修这对不要脸的，我污渍今天就要上台，让这对钩男女知道，三百斤的薇恩有多恐怖！！”

    直播间的观众们更是有种想吐血的冲动。

    “修神也太能藏了，真就一点技巧都不教我们。”

    “我觉得没毛病，要msi了，可别让其他赛区的人找到了破解诸葛修的方法。”

    “是该稳健点，含国那边还没出结果，听说今年虎牙很强，还是我们汉国人投资的队伍。”

    “卧槽！汉国投资的？你认真的？”

    “没错，就是我们汉国的，据说，还跟edg有点渊源！”

    跟edg还有渊源？

    这条弹幕一出，立刻引发了众人的讨论。

    “不会吧？还跟edg有关？你从哪知道的？”

    “内部消息，千真万确。”

    “开局一句话，消息全靠编。”

    “不信拉倒，咱们等着瞧，虎牙绝对会是edg最可怕的对手。”

    “虎牙不行，依我看今年还得是skt。”

    “别太乐观了，万一今年的msi是两支含国队决战呢？”

    “含杂滚啊！”

    “说起这个就生气，拳头的msi赛制定的太早了，官方竟然给lck两个名额，给我们两个名额多好，rng也能去，到时决赛rng对edg，直接复刻春季赛决赛，岂不是爽歪歪。”

    “lck两个名额又如何？不管什么队伍，咱们lpl都不怕！”

    “对，有诸葛修在，什么队伍都是被折磨的份。”

    “别说edg了，就算是我们的亚军rng去，也够他们喝一壶的。”

    弹幕已经在讨论msi了。

    主舞台，小U跟叶一修的采访也即将结束。

    小U：“最后一个问题了。”

    叶一修点头示意，赶紧吧，连续四场比赛，憋不住水了！

    小U：“修神，打完春季赛你们要放假了吧，这周日你有空吗？”

    弹幕：“？？？”

    “够了妹妹，够了，还有利用官方身份来约会的？”

    “小U你想对我修神干嘛？”

    “都说了这周，鈤，你还要问干不干？”

    “女人爬啊！不要影响我修神的手速，让我来！”

    “rita危，速归lpl。”

    弹幕又是飘过一大片的问号。

    主舞台，叶一修也是怪不好意思的，道：“一周，估计是没空的。”

    没想到小U这么猛，996也没你这样的啊。

    小U：“嗯？”

    干嘛突然停顿一下？还有什么一周？不是周日……

    啊这！

    小U瞬间闹了个大红脸，小手握住话筒靠在自己身前，怪可爱的，道：“感谢修神的采访，让我们msi再见！”

    采访结束！

    叶一修坐上大巴，准备回edg基地。

    啪啪。

    此时，阿布站在大巴车厢的前方，鼓了两下掌来引起队员们的注意，道：“离msi还有一段时间，为了庆祝你们夺冠，咱们休息一周！”

    小学弟：“芜湖！阿布我爱你。”

    妹扣：“你激动什么呢？你有人陪吗？还不是上分。”

    小学弟：“呃，也对啊，这假放的也太抽象了。”

    厂长：“也算是有休息时间嘛，像修神，我估计他放假比打比赛还累，这都还没放假呢，就有人预定了，而且还是一周。”

    iboy：“修神注意身体啊，别跟我一样打到一半身体扛不住了，女人都是吃人的魔鬼。”

    夺冠让edg众人的心情很是愉悦。

    一路说说笑笑，前往edg基地。

    而在千里之外，气氛很是紧张。

    含国。

    守尔。

    国家体育场。

    Lck春季赛总决赛！

    虎牙对决skt！

    比分，2:2平。

    当前是最关键的最后一把。

    双方发育到四十分钟，要在大龙处决战。

    “今天，是从网吧队崛起的超级黑马虎牙砍翻大魔王skt、给自己的传奇生涯画上一个完美的句号？还是skt守住自己的荣耀？

    “传奇，就在此一搏了！”

    含国解说咆哮哥正在解说。

    赛场上，虎牙率先动手。

    五个人如同死士一般，视死如归，毫不犹豫冲向了skt。

    而skt则好似一支训练有素的军团，有条不紊地迎接敌方。

    战场，血肉横飞！

    每个人都战斗到了最后一刻，将自己的操作拉到了极限，杀得是昏天黑地，惨烈无比。

    这股凶残程度，甚至比ig战edg还要恐怖！！

    “……faker！faker站到了最后，二十三点血反杀小花生和Smeb！skt赢了！！”

    “大魔王，还是那个大魔王。”

    “skt的传奇还在继续，虎牙倒了！！”

    咆哮哥解说完，大松了一口气，擦了擦额头的汗水。

    差一点，就让这支汉国人投资的队伍赢下冠军了。

    还好faker大魔王站了出来，保住了lck的荣耀。

    Lck有faker在，真是万幸啊。

    赛场上，faker起身，看向虎牙的队员们，虽然眼神充斥着必胜的自信，但在最深处，也确实有着些许忌惮。

    虎牙得到汉国注资重获新生后，确实是有点恐怖的。

    特别是虎牙的打野小花生，这个有着阳光笑容的大男孩，在赛场里，却是一个残暴的野区君王。

    他对野区掌控力太过强大，甚至，连faker的中路都受到了些许压制。

    双方握手。

    faker特意在小花生跟前停顿了一下，道：“听说，你们很关心edg？”

    “是！”

    小花生露出了他那标志性的阳光笑容，道：“我们老板说了，击败edg，就是我们虎牙重建的唯一目标，偷偷告诉你，我们有对付修神的秘密武器哦，记得要保密，我们，msi总决赛见！”

    嗯！？

    Faker的瞳孔微微一缩，但并没有表现得太过明显，只是礼貌地点头微笑，旋即跟下一个队员握手。

    对付修神的秘密武器？

    我们skt教练组倾尽全力，甚至耍阴招都没能成功的事，虎牙，究竟有什么招数？

    Faker笑着摇了摇头，没有太过在意。

    确定这支有着汉国背景的虎牙不会联合edg搞自己就行了。

    至于其他的，根本不需要去想。

    因为我，就是faker！

    Faker转身捧杯，大屏幕上，他队服后背所绣的“sktt1·faker”，释放着令人喘不过气来的巨大压力。?

