    像顶级歌手裴衍！

    裴衍是去年才出道的一个歌手。

    虽然出道不过短短一年，但却红遍了全球。

    凭得，除了俊朗的外貌外，就是一口天籁嗓音！

    凭着这口磁性低沉独一无二的嗓音，裴衍还被封为“国民男神！”

    酒吧老板“啧啧”称奇。

    真是没想到啊，这一个小p孩竟然拥有和裴衍一样的好嗓音！

    仔细瞧瞧，酒吧老板又有了新发现！

    那就是小孩，不仅仅是嗓音和裴衍有些类似，就连长相也有些像啊！

    酒吧老板顿时乐开了花。

    如果这个小孩到他们酒吧驻场，那么绝对要让酒吧生意火爆啊！

    这边，五宝一直在暗暗观察酒吧老板的神色。

    当看到酒吧老板那止不住的笑意时候，他就知道了，他外婆的金子有着落了。

    五宝立即说道：“老板，那你要不要六宝到你酒吧驻场？”

    “叫六宝吗？”酒吧老板立即点头如同啄米：“要的，肯定要的！”

    五宝伸出了五个手指头：“要我们家六宝在这里驻唱，要这么多钱！”

    一旁，六宝和二宝都吓了一大跳。

    这么多钱！

    别人肯定不会给的！

    六宝和二宝急得拼命给五宝使眼色。

    五宝却一副胸有成竹的模样。

    他料定，酒吧老板会给。

    果然，酒吧老板毫不犹豫答应了。

    就这样，约好驻唱的时间后，三小只就离开了酒吧。

    而这边，司容止也离开了酒吧。

    他上了车。

    上车后，他的目光无意中从窗外一瞥。

    一个小孩从他眼前一晃。

    司容止一愣。

    这个小孩，怎么和他长得那么像？

    司容止的神经顿时绷紧了。

    难道他记忆中那段惊天动地的爱情确实存在！

    而他还和那个女人生下了一个孩子！

    司容止立即推开了车门。

    可刚刚那个孩子，转眼已经不见了踪影。

    司容止寻了一圈，眼前忽然冒金星，身子也不稳。

    保镖见状急忙来搀扶司容止：“司先生。”

    司容止声音难得急切：“你刚刚有没有看到一个孩子，和我很相像的孩子。”

    保镖楞了楞。

    他刚刚确实见到孩子了。

    不过不是一个，而是三个。

    从他眼前一晃而过，他也没有看到容貌。

    保镖就摇摇头：“没有看到。”

    司容止的心，沉了下来。

    原来，只是他的错觉而已。

    他苦笑一声，眼底闪过了一抹涩意。

    ……

    二十分钟后，三小只偷偷溜回了家。

    夏珠不在家。

    张玉琴还在邻居家聊天。

    三小只伸手拍掌。

    耶！

    没有被发现！

    三小只躺了下来。

    “六宝你太厉害了，随便唱首歌，老板就愿意给那么多钱。”二宝眼睛闪闪发光道。

    六宝有些难为情。

    他也没想到啊。

    “还是五宝厉害。”六宝说道：“他开始和我说，我都不相信呢。”

    五宝笑：“这下外婆生日的金子就有着落了，外婆就不会总是数落麻麻了。”

    “对。”二宝和六宝也跟着笑了：“外婆有了金子肯定会高兴，外婆高兴麻麻就高兴，我们的任务就是要让麻麻高兴！”

    三小只毕竟是孩子，聊着聊着困意就上来了，不多会就睡了过去。

    而这时，张玉琴和夏珠不约而同一起回来了。

    看到夏珠，张玉琴就激动万分说道：“女儿啊，你的好运终于来了！”

    夏珠一脸懵逼。

