    苏叶话没说完，他就低头吻了上来。

    这个亲吻格外的蛮横用力，用力到她只觉得双唇麻麻的，被咬的又疼又麻。

    唇齿之间，他低哑的声音传来

    “不要总是勾引我。”

    苏叶被亲的步步后退。

    没有一个着力点。

    啪嗒，挤歪了身后的风屏。

    外面的西烈跟非寒听到动静，以为出了事立刻闯了进来。

    然后就看到了，自家主子衣衫不整搂着苏叶亲的画面。

    俩人本来一脸杀气面色严肃。

    结果闯进来之后，一下子定在那儿，一动不敢动。

    夙倾拧了拧眉，对闯进来的两个人没什么好脸色。

    苏叶努力装作什么都没发生的样子，赶忙给他把里衣穿好，把地上的袍子捡起来准备给他穿上。

    结果某人垂眸瞥了一眼那件衣服，声音低哑

    “脏了。”

    苏叶愣了愣

    “嗯？”

    “衣服脏了。”

    苏叶低头，看着手里那件袍子，然后默默伸手拍了两下。

    跟着抬头看向他。

    示意他这样行不行。

    结果，非寒速度快极了，不知道从哪儿弄出来一模一样全新的衣袍。

    跟着低头双手奉上。

    “主子。”

    苏叶努力保持微笑，将手里那件衣袍搁置在贵妃榻上，然后走过去将非寒那件拿在手里。

    她捏了捏那衣衫，走过去。

    这次，他倒是没有再拒绝，任由她给他穿着。

    苏叶一边给他系着带子一边好奇

    “我记得你这衣服是稀有的蚕丝编制出来的，可以抵一个六阶防御甲。”

    夙倾低头，望着身前的女人。

    “恩人想说什么？”

    “没什么，我怕那蚕吐不出丝来。怕你没衣服穿了。”

    她话音一落，身后的非寒给了她答案

    “苏姑娘不必担心，有专门的人在打理这件事。主子的衣服想要多少有多少。”

    苏叶捏着手里那衣服，突然心生羡慕。

    有钱真好。

    这么贵的玩意儿，搞的跟烂大街一样随意。

    夙倾疑惑

    “恩人在想什么？”

    苏叶摇头

    “没什么。就，你早去早回。”

    她说着的时候，摸出了一个瓷瓶。

    夙倾抬起手正待要接过来。

    结果苏叶转身递给了非寒。

    跟着，她开口

    “这是秘罗，一天两次固定给他吃。可以缓解他的疼痛。”

    非寒点头

    “是。”

    他刚应下，夙倾的目光一下一下的扫过非寒的手。

    非寒刚抬起头，就身体僵硬了一瞬。

    这，以前这种事情都是非臣来做。

    而且因为主子这么多年一直在吃药。

    以至于主子对吃药这事，厌烦的很，以至于关景给出的不少珍稀丹药，最后都不知道被主子扔在了那个犄角旮旯里。

    甚至舌灿如莲的非臣在这件事上除了跟夙倾干耗着也是什么办法也没有。

    苏叶挡在了非寒的面前，阻止了夙倾的目光。

    “他要是不想吃，等回来了可以跟我说。”

    非寒一听，那僵硬的身体放松了些，又应了一声

    “是。”

    等着说完了，她让开了些。

    山洞外，已经有一顶黑色的轿子出现在了那儿。

    八名暗卫身形笔直的站在那儿，静静恭候着。

