    “全军追击！”文丑也摇枪一声大喝，千余骑士狂追不舍。

    樊婵胯下马匹驮着两人赶路，已经疲劳至极，如今跑出了一身大汗，鲜红的耀人二目，像流淌的鲜血一般，已经堪堪不成了。

    任樊婵如何催促，那汗血马就是起不来速度，她心中暗想：今日是难逃敌手了。

    而身后的文丑眼看着追成了马头衔马尾，他更加得意，耀武扬威的架势，让人望而生厌。

    就在樊婵危机之时，突然一声断喝：“小妹休要害怕，赵云来也！”

    “姐夫！”樊婵大喜之余，几乎哭了出来，她激动的泪眼汪汪的循声望去，只见一匹白马，驮着白袍大将，如风般的奔驰而来。

    赵云让过了樊婵，拧枪直刺而出。文丑鼻子都气歪了，他心中暗叫着倒霉，怎么偏偏遇上了赵云！

    虽知对手厉害，但也绝不能退缩，两员虎将马打盘旋厮杀起来。赵云精神抖擞，枪击马快，文丑力大如牛，招式迅猛，二将杀的是难解难分。

    赵云为什么来了？那还不是因为樊婵突然不辞而别，开始李毅还守口如瓶，保守着秘密，但张英何等聪明，在甄芙大喜的节骨眼上，樊婵突然消失，还能去哪里？稍加调查便得知，女营少了一队兵，并且是樊婵带走的。

    证据确凿，张英又说得条理清楚，在铁的证据面前，李毅不得不吐露真言。

    “婵儿只带了五十人，就敢抢新娘子，这也太大胆了，这都是哥哥带坏的。”张英毫不客气的叱责道。

    “是，都是李毅的错，如今悔之晚矣，英儿快想补救的措施吧。”

    横了李毅一眼，张英冷哼一声拿起了地图，仔细斟酌了一番后，指着地图说道：“若是我完成此行，必走这条路。”

    张英指的那条路，正是樊婵回退的路径，这表明樊婵选择没有错误，只是她的能力有限而已。

    “那赶快派人接应。”李毅的心十分急切，若是樊婵有个一差二错，又让他怎么办？

    “子龙一身是胆，心思缜密，婵儿又是他小姨子，必然能全力施救。”张英早已想好了人选。

    赵云领命之后，也十分的焦急，虽说樊婵是他的妹妹，但更是主公的夫人，这干系重大，绝不能出差错。

    好在张英指点了路径，他便带了一千铁骑，快马加鞭出了幽州，正行至文安与束州之间，忽见前方出现一队人马，还未走到近前，早有女兵大喊前来：“赵将军，救命啊！”

    在建州军中，哪一个不识赵子龙？因而赵云也不奇怪，他闻声就听出是女兵在呼喊，便催马上前，稍加了解之后，就与甄芙挥手而去了。

    来得早不如来得巧，赵云正恰到好处，救下了樊婵，又使得袁绍军成为疲惫之师。文丑武勇尚能支撑一时，但其手下兵马就不成了。建州军扑将上来，一个掩杀就抢得了先机，随即文丑的人马兵败如山倒，被打得落花流水。

    “赵子龙，今日之仇文某他人定报。”

    “赵云随时奉陪。”强龙不压地头蛇，在对方的一亩三分地上，还是不要把弓拉的太满。

    此行目的已经达成，赵云便见好就收，保护着樊婵、甄芙平安的回到了蓟城。

    见到两位妹妹毫发无损，最高兴的当然是李毅，但是随即问题来了，既然对手追击了樊婵等人，那么基本上已经锁定了目标便是他李毅。这样一来，那甄家可就岌岌可危了。

    李毅忧虑的同时，张英、于冰等许多人都想到了这一层，但在没有确定袁氏向甄家出手之前，自然还保有一份希望。

    派出了人员前往毋机探查情况，但这一波人还未回来，潜伏在中山的谍报人员，已经将袁熙凶相毕露，领人马包围甄家的情报送到了贾诩手中。当然与此同时，作为副手的樊婵也第一时间得知了这一不幸的消息。

    “先封锁消息，决不能让五小姐知道。”贾诩皱了皱眉之后，叮嘱了樊婵一句。

    “多谢先生的提点，婵儿晓得此中厉害，定会多家小心的。”

    自从甄芙来到蓟城，她盛情难却，先在陪伴了樊婵一晚，后又前往太史府邸，探望了大姐，而如今在大哥甄豫那里。樊婵思量之下，先不让甄家得知消息，就可以完事无忧了。

    与贾诩作别，樊婵一路飞奔，急急忙忙把消息传给李毅知道。

    “什么？袁家真的动手了！这群禽兽不如的东西，竟做出此等下作之事，我李毅定不饶他。”

    “夫君且息雷霆之怒，此事纷繁复杂，需从长计议，想一个万全之策，才可以行动。”恐李毅盛怒之下，不计后果做出不当之事，樊婵神色焦急的劝说道。

    见樊婵一脸焦急担忧之色，李毅也心有不忍，他强挤出一丝微笑道：“婵儿放心，李毅晓得其中厉害，会保持冷静的。”

    “这就对了。”樊婵转忧为喜，微笑中带着一丝苦涩道：“需得英姐回来，大家坐在一起商议一下，才最为稳妥。”

    张英是一家的定海神针，没有她在，谁都心中没有谱，因而樊婵也不能除外的完全依赖了张英。

    “启禀主公，大事不好了，甄家五小姐骑马出了南门，拦也拦不住啊！”

    “什么！”李毅噌的一下跳了起来。

    “怎么回事！”樊婵也是一惊，她的小心脏也已经突突乱跳了，严密封锁消息，除了贾诩之外，只有李毅知道，就是不让这个天真的女孩干出傻事，没想到还是百密一疏，走漏了消息。

    “这……”樊婵惊愕之余，想不出哪里出了纰漏。

    “是甄家三少爷先一步入城……”

    原来是甄尧，看起来这孩子武功不弱，竟然单枪匹马闯出了重围。樊婵巨忧之下稍有一丝喜色。

    “怎么不早些禀报。”李毅怒气冲冲的叱责门军。

    “甄子舒的府邸就在南门附件，甄尧进城与五妹出城相隔也只是片刻之功。”恐李毅盛怒之下，拿守门兵当替罪羊，樊婵急忙为其辩解。

