    盛况简直是无奈了，但开口的声音却莫名的轻：“没生气。”

    林京愣了愣：“啊？”

    “我说，”盛况低垂着眼看着她的头顶，思绪跑的有点远，住在隔壁的这位姑娘，头发看着好软，“我没生气。”

    林京偷偷地瞄了一眼盛况，少年看上去表情很平静，没什么不对劲的地方，除了额头被她砸的有点红肿，还带着点血之外，和平时没什么区别。

    林京担心是自己看错了，又偷偷地瞄了他一眼，他看着不太像是撒谎的样子，好像真没生气。

    林京总觉得不太真实，思考了两秒，又偷偷地往盛况那边瞄去——

    盛况不知道什么时候，把脸凑到了她面前，她这一瞥，直接瞥到了盛况几乎要贴到她视线上的脸。

    “……”

    林京惊得险些抬手甩他一巴掌，好在她忍住了。

    她忽然觉得，他额头上那伤，真不怪她，他大半夜的总是这么突如其来，换谁谁也顶不住。

    林京沉默了两秒后说：“你……干嘛？”

    “那你不是一直偷瞄我吗，”盛况慢吞吞地站直了身子：“我寻思着，这样，你不是看的更清楚点。“

    林京：“……”

    我谢谢你。

    林京又沉默了两秒：“你……真没生气？”

    盛况抬了抬眼皮，一副懒得重复第三次的样子。

    “那，你有没有不高兴？”林京问。

    盛况弯身捡起她的手机，还好有手机壳保护，手机完好无损，就是壳被摔裂了。

    在林京的记忆里，这是她第一次把人伤到，她有点心里不安：“你……真没事？”

    被她连问了两句的盛况，停下正掰她手机壳的动作，转头看向她，“没不高兴，也没事。”

    住在隔壁的那位姑娘瞪着眼睛看着她，一副不是那么敢相信他的样子。

    盛况跟她对视了几秒，叹了口气，彻底没脾气了：“是不是得我给你笑一个，你才会信我？”

    林京脑补了下盛况的笑，默默地收回看着他的视线，不自然地说：“那倒不用。”

    盛况用鼻息很轻的笑了一声。

    林京感觉耳边有点烧，她咽了口唾沫：“那个，你等我下。”

    说完，林京就跑出餐厅，上楼了。

    没一会儿，她从楼上下来，把手里攥着的一把创可贴递给他：“这个给你。”

    顿了下，林京又说：“我刚刚真的不是故意的，我纯粹是条件反射，没想着要砸你。”

    盛况瞄了眼她手里的创可贴，视线却落在了她的手指上，“不用了。”

    林京：“还是贴上吧。”

    “小伤，用不着，”盛况一脸的嫌弃：“而且还丑。”

    “……”

    林京低头看了看自己手里的创可贴。

    她就是在药店里买的那种最普通的创可贴，的确是不怎么好看。

    帅哥都挑剔，她懂的。

    尤其是眼前这位还是个又狂又拽的帅哥。

    林京想了会儿：“那……你再等我会儿？”

    她跟刚才一样，正准备转身往楼上跑，衣领被盛况拽住了：“你一趟趟的不嫌累吗？有什么事，是不能回楼上说的？”

    林京张了张口，后知后觉地反应过来，盛况现在住三楼，她隔壁。

    她哦了声，“可以。”

    盛况笑了一声，站在餐厅里没动。

    林京纳闷的看了他一眼：“不走吗？”

    盛况没回她，直接问：“你大半夜来餐厅，别告诉我是为了砸我？”

    林京闭了闭眼睛，走到旁边拿了一瓶水。

    回到三楼，走到盛况卧室门口，林京说：“这次可能要等的久点儿。”

    盛况“嗯”了一声。

    林京没说话，抓着那把创可贴回了卧室。

    二十分钟后，她放下手中的笔，去找手机，发现不在自己这儿。

    她想起来盛况帮她捡起手机之后，一直都没还她手机，把创可贴赶紧整理好，去了隔壁。

    盛况门开得很快，就好像是守在门口一样。

    林京站在门口没进去，直接把手伸到他面前：“喏，现在好看了吧？”

    刚刚那些创可贴，这一会儿的功夫，被她像是变魔术一样，全都被画上了画。

    每个创可贴上的图案还不太一样，有黑白色彩的，有很浓烈绚烂风的，还有很卡哇伊的……其中还有一些王者荣耀游戏里的英雄人物同人图案。

    盛况垂着眼皮看了几秒，抬头：“你画的？”

    林京点头：“嗯，不知道你喜欢哪个风格，所以多画了一些。”

    “那我要说都喜欢，是不是都能拿走？”

    “啊……能啊，”林京说着，把手往前伸了伸：“都给你。”

    盛况唇角不经意的微扬了下，让开了门口：“帮我放桌上吧，我去洗个手。”

    林京把创可贴放在他电脑旁边，然后在桌上找了一圈，没看到自己的手机。

    盛况很快从洗手间出来，他很随意的把门关上，看了眼站在书桌前正到处转着视线找东西的姑娘：“怎么了？”

    林京抬头：“我手机呢？”

    盛况走到她跟前，拎起随便搭在椅子上的外套，从口袋里摸出她的手机。

    林京道了句谢谢，低头检查了一遍，发现手机也好，手机壳也好，都完好无损。

    她松了口气：“没想到你这个周边手机壳还挺经摔的。”

    盛况漫不经心的应了句：“是吗。”

    林京：“是啊，我都摔了两次了，一点事都没有。”

    盛况没说什么。

    时间真的已经挺晚的了，林京也没着在他房间里多逗留，她指了指自己的额头：“那个，真的很对不起，还有，就是我回房间休息了啊。”

    说着，她往门口那边走去，走了没两步，盛况突然出声：“你阳台的门锁了吗？”

    林京被问的一愣，随即摇头：“没。”

    盛况伸手推开她身后通往阳台的玻璃门：“从这儿走近。”

    林京“哦哦”两声，转身蹿出了他的卧室。

    “林京。”盛况在身后喊了她一声。

    林京回头：“嗯？”

    盛况站在书桌前，手指随意的扒拉着被她放在桌上的那一把创可贴，他看着她的眼睛，过了两秒，说：“你是不是不太高兴。”

