 这就是林导最喜欢的拍摄方式，原始，朴实。

可是如今已经很少有人能够做到了，很大动作戏后期都会加特效，如今的观众看多了，早就审美疲劳了。

林导看着秦慕的目光是炙热的，兴奋的，这种场面恐怕有生之年也就碰到这么一次了。

这些年他不是没想过请秦慕拍戏，但是他如今的作品都偏向现实意义的多一点，秦慕的戏路和他不是很像。

现场所有人从刚才开始就一直屏住了呼吸，结束之后一个个不自觉的鼓起了掌，就算有几个老演员刚开始心里不舒服，觉得秦慕太过自负，看了这一幕也是由衷的佩服。

不得不承认，别人能做影帝，真的是有资本的。

秦慕似有若无的看了一眼言若，只见她小脸红扑扑的，也一个劲的跟着别人鼓掌。

傻乎乎的，这就傻眼了，真没见识。

言若触碰到秦慕的目光，立马收了回来，这个男人的业务能力是真的很强，他有现在的殊荣和地位是理所应当的。

林导恨铁不成钢的看着他们几个，“看到没，看到没，这才是演员，真正的演员。”

偏生这样的秦慕只有一个，如果能集起很多个，他这个电影一定会大爆特爆的。

秦慕慢条斯理的穿上工作人员递过来的外套，举手投足都透着一种矜贵的气息，他谦虚的道：“导演，他们还是新人，慢慢来。”

“有时候天赋真的很重要。”

光努力也是不管用的。

后面的话林导没说，被打击到这些年轻演员的自信心。

秦慕绝对是他见过最有天赋的人，小时侯的眼睛就已经很有灵性了，现在更是脱胎换骨。

业界传言他的武打戏都是亲自上阵，从来不用替身，应该是绝对真实的。

他敢保证，如今的娱乐圈真的找不到第二个这样的秦慕了。

接下来，几个年轻演员又陆续上阵了，但是几个人根本做不到一镜到底，只能分镜头来拍摄。

秦慕也没有藏私，几乎是倾囊相授，可技巧的东西可以传授，一个人身体的协调性那真不是几分钟的教学时间就可以出效果的。

武打动作还是做的很一般，秦慕的干净利落只学了三分，言若稍微好一些，她这几年一直在学习跳舞，做出来的动作还是很有美感的。

几个年轻人算是勉强合格。

最后一直到收工，也只拍了两个分镜头，明天还得继续。

几个受过指导的年轻演员刚开始有点怕秦慕，但是看秦慕一直很温和，就大胆的和他道谢。

秦慕笑了笑，“加油，你们还年轻，有的是时间。”

“秦慕老师，你是学过武术吗？

你的武打戏真的太带感了，太震撼人了。”

秦慕点点头，“学过。”

还是学的古武，慕嫣亲自教导的。

“怪不得那么厉害。”

“秦慕老师，我们现在去学习武术还来得及吗？”

“不晚，还来得及，只不过比起从小学的孩子要多遭一些罪。”

言若看着秦慕和大家聊天，就一直默默的站在一边，不言不语。

林导收工过来，让他们几个快走，别缠着秦慕，几个年轻人心情很好的笑着离开。

言若也想走，不过林导让她留下来了。

“秦慕，以后多带带言若，她一个女孩子，比其他三个男孩子还厉害，是个可塑之才，新人女演员能做到她这样的很少。”

秦慕看向言若，言若垂着眼眸，不和他对视。

林导撞了一下言若的肩膀，觉得这孩子突然就不会来事了，一点眼力劲都没有，“言若，想什么呢？”

言若知道这是林导专门给她牵桥搭线，完全是一片好意，立马露出招牌笑容：“秦老师，以后请你多多指教了。”

笑得真假。

秦慕只觉得没眼看，不过依旧笑眯眯的应道：“好说。”

林导只觉得这两人之间的气场怪怪的，哪里怪他一时间又说不上来，“你们应该是认识的，几年前有合作过剧。”

言若说：“我记得秦老师，可能秦老师对我这种小米渣应该没印象了。”

“确实没什么印象了。”

“那现在重新认识一下。”

林导也不知道自己怎么了，只觉得想对言若好。

秦慕看着林导，“导演，你对她可真好。”

“难不成你还嫉妒了啊？”

“有点。”

“得了你，你现在哪里还需要嫉妒别人，只有别人嫉妒你的份。”

林导想请秦慕吃饭，但秦慕说要早点回家陪家人，就告辞了，林导开玩笑让他有时间就过来，给他们当武指，秦慕说可以考虑。

言若也往酒店走，离酒店还有一段距离，直接撞到了一个人的胸膛上，一抬头就对上了秦慕那双漆黑清亮的眼睛。

漫天星辰也不过如此。

这人不是走了吗？

怎么这么快就出现在这里。

她扭头就想走，秦慕抓住了她的胳膊，不阴不阳的道：“刚刚不是一口一个秦老师叫得很亲热吗？

转头就翻脸不见人像话吗？”

“秦慕，你想怎么样？”

言若觉得自己应该和他拉开距离，不然以后会越陷越深。

秦慕特别讨厌言若如今对他的态度，“你说我想怎么样？”

“你放心，我绝对不会霸占你秦太太的头衔，你如果找到爱人，想要离婚，我随时都可以配合。”

她实在想不到他堵住她的其它理由了。

“你在说什么？”

“字面上的意思，并非在欲擒故纵，你对我没意思，我对你更没感觉，我们也没有必要勉强捆绑在一起。”

“那是我妹妹。”

秦慕突如其来的一句话，让言若愣了一下，想了一会才知道他说的是什么意思。

这是在向她解释，和他上热搜的是妹妹？

“和我无关。”

“我亲妹妹。”

言若冷笑一声，我信你个鬼，还亲妹妹，情妹妹差不多，你家超生游击队啊，左一个妹妹，又一个妹妹。

她转身就走，秦慕脸黑得不像话，他这么眼巴巴过来解释，结果人家一点也不在乎。

他也真的是傻透了，早就知道这个女人不值得，他还一次次对她宽容，为她一次次放弃自己的原则和底线。

 