    这两天的相处，她看得出来，经历了那么多的代小纯，仍旧像以前一样心思纯粹不含任何复杂。

    她仍旧以清澈待人间。

    假如莫少谦不曾进入过她的世界，那么她一定是个被保护的很好的女孩子。

    纵使她出身卑微。

    纵使是为了利益。

    沈家给她安排的归宿，也定然会比莫少谦好上百倍千倍。

    “放心吧。”

    傅修远从后面走过来，脱下了身上的外套，轻轻搭在了她瘦弱的肩膀上。

    男人的手接触到女人单薄的肩头，眉心不由地皱了皱。

    她还是太瘦了。

    个子倒是算高挑，只是身上没有多少肉，若是以后怀孕，怎么才能养起来一个孩子？

    这样了还操心别人？

    傅修远大不满地把人搂进怀里，捏了捏她的脸颊，控诉般道：“少关心其他人的事，多关心一下你自己。”

    “啊？”

    苏倾城一时不觉，并不认为自己还有什么需要担忧的事情。

    钟馨儿已经解决了。

    还剩个许若雅。

    只是失去了许氏庇护的许若雅，再不甘也暂时翻不起什么风浪。

    “你太瘦了。”

    傅修远说。

    苏倾城皱了皱眉，没明白傅修远的话题怎么突然转到了这个上面来。

    “……”

    傅修远见她仍然是一副不明白的样子，俯身到她耳边，随着柔和海风，低沉的嗓音传进她的耳朵里：“我意思是，你吃胖点，母亲让我们早点要个孩子，你要先养胖点才行，你说对不对？”

    腾！

    苏倾城的脸色一下子爆红。

    “怎么突然说这种话题？”

    她有些不适应地裹了裹身上的衣服缓解内心的尴尬。

    虽然已经坦诚相见，但不知为何，谈到这种话题的时候，她还是说不出的青涩。

    “这种话题叫什么话题？”

    傅修远却不打算放过她。

    “这种话题，很特别？”

    男人靠着栏杆，呈保护的姿势把她拥进了怀中，因为身高的差距，他微微俯下身子来与她耳鬓厮磨，鼻尖轻轻蹭着女孩白嫩的额头，每一下都充满了说不出的欲感。

    明明是正儿八经的话题，不知为何从他口中说出来就变了味道。

    他越是这般亲昵。

    她越是有些不适应。

    大白天，海面上，苏倾城越发觉得这男人放肆，裹了裹身上的衣服仓促地朝船舱里走去。

    “不正经……”

    哦？

    傅修远眼看着女孩狼狈的背影越走越远，忽而勾唇一嗤：“既然你这么说，我就不用客气了。”

    苏倾城只见身后传来脚步声。

    她还来不及回头询问那话是什么意思，忽然身体腾空而起，吓的她尖叫一声，紧接着就被男人强行扛进了船舱内。

    船呐。

    海浪翻涌而起，游轮在海面一起一伏，一波未平一波又起，几乎融入在了这茫茫的大海之中……

    -

    是夜。

    船只约莫到了深夜才到达海都，由船倒车，苏倾城一路昏昏欲睡，就连人都是被傅修远抱下车的。

    傅母等在家里还没休息。

    得知傅修远和苏倾城今天回来，傅母迫切地想知道自家儿子到底有没有把儿媳妇给哄好。

