    “凡哥牛逼。”

    “武松打虎，这是我听过的最爽的故事。”

    “我草，明天我就去武松墓那边看看情况。”

    与陈凡的猜测没错。

    果然有现实做依托的，他的传播度就比一般的更为凶猛。

    直到当陈凡将武松打虎的故事说完，此时，陈凡直播间已经突破了10万人数。

    这个数据可是吓了陈凡一跳。

    要知道。

    10万人同时在线，就是那些拥有超过1000万粉丝的大火主播，也不多见啊。

    要不是已经直播了不少时间，这样的人气，陈凡还真不想下线。

    只是陈凡也知道。

    做直播不可能一直在线上。

    再者。

    故事讲完了，该下线就下线。

    你硬是一直呆在线上，反倒没什么效果。

    要不然，故事讲完了，难道陈凡向大家表演胸口碎大石？

    这自然是不可能的。

    “各位，今天的直播就到此结束了。”

    “啊，这就结束了。”

    “明天我们再见。”

    “不行啊，再聊一会，再聊一会。”

    “小礼物走一走。”

    “我去……”

    在众人的面面相觑当中，陈凡下线了。

    ……

    “兄弟们，西湖武松活了。”

    “啥，你别吓我。”

    “吓你做什么，今天武松突然从墓里跳了出来，杀了一只吊晴白额大虎。”

    “尼玛……”

    武松打虎的剧情可以说非常的传神。

    这样的故事。

    不但是男的喜欢，女的喜欢。老的喜欢，少的也是喜欢。

    几乎是第一次听到这样故事的，都被武松打虎的剧情给吸引住了。

    陈凡虽然只是获得了《水浒传》的残篇。

    但靠着武松打虎这个剧情，却是一下子再一次出圈。

    当然。

    武松是不可能复活的。

    但武松打虎的剧情，却在快抖的传播之下，几乎霸占了一众看客的眼睛。

    但这不只如此。

    受此影响之下，此前有计划旅游的游客，却是因为武松打虎，转变了行程，转到西湖。

    “那个啥，兄弟们，明天有去西湖的吗？”

    “你不是说去庐山吗？”

    “本来是去庐山的，但昨天刷到了一个西湖视频，感觉西湖要火啊。”

    “什么西湖视频？”

    “就是西湖武松打虎的视频。”

    “武松打过虎？”

    “不知道。”

    “不知道你还去？”

    “就是不知道，我才去的嘛……”

    除了这一些游客。

    当然。

    还有一些旅行团。

    “杨总，我觉得最近一段时间多推一些到西湖的旅游团。”

    “西湖不是年年去吗，又去？”

    “西湖是热点景区，年年去都有人。而且，现在西湖那边好像火了。”

    “西湖火了？”

    “杨总，您是不知道。最近有一位主播在西湖那里做直播，开始他讲的是一个虚构的故事白蛇传，讲得很传神，也吸引了很多人气。而昨天，他又讲了一个关于武松打虎的故事。”

    “武松打虎？”

    “对。”

    “他打过虎？”

    “不知道……不过，管他呢。我想，只要我们再推出西湖的旅游团，一众游客肯定上车。”

    “行，你安排吧。”

    ……

    此外。

    这样的现象，西湖景区这一边也关注到了。

    “李总，那个导游陈凡今天又开播了。”

    “是嘛，今天讲到了哪，白娘娘是不是显出了原型？”

    “是。不过，今天那位主播除了讲了白蛇传，又讲了一个新的故事。”

    “新的故事？什么故事？”

    “武松打虎。”

    “武松打虎？”

    西湖文化旅游总部，CEO李菊生淡定的喝了一口茶。

    关于助手跟他汇报的导游陈凡，他也关注过。

    他知道这个叫陈凡的主播最近在西湖直播，直播的内容挺单一的，只是讲故事。

    可谁知道，陈凡讲的故事竟然火了。

    为此。

    李菊生还特别看了陈凡的所有视频。

    一翻研究，他却是点头。

    一个是故事妙。

    另一个是故事与现实相结合。

    比如须往西湖高处寻，当时刷到这个视频的时候，李菊生都是拍手撑好。

    西湖高处与断桥相结合。

    断桥又与白蛇传中的剧情相结合。

    这简直妙不可言啊。

    不过李菊生到底是CEO，工作太忙，也没有时间天天刷视频。

    助手这会儿汇报，他还以为白蛇传讲到关键时刻呢。

    一时之间，他还真想问问，后面的故事是什么。

    只是助手却是突然说，这个主播又讲了一个新的故事。

    “武松打过虎吗？”

    盯着助手，李菊生感觉陈凡有些扯了。

    你说你讲白蛇传的故事，这没有什么。

    反正就是虚构，你讲什么是什么。

    可武松是谁？

    武松在历史当中可是有名有姓，关于他的生平，别人不知道，他这个CEO怎么会不知道？

    别说是武松。

    关于西湖里所有的人物，文化，景点……等等，李菊生亦是倒背如流。

    甚至。

    李菊生都知道，游完西湖需要走多少步。

    “历史当中没有。”

    助手摇摇头。

    “那这家伙怎么说打虎？”

    “应该是他借武松为原型讲的一个故事。”

    “这不行。”

    李菊生摇头。

    武松是北宋时期一位大义士，也是一位大侠客。

    这样的历史人物，虽然不是不能以他的原型讲故事。

    但这个故事要是出了什么问题，还真会对他们西湖造成一定的影响。

    “这样，明天你去联系一下这位主播，就说我想与他聊聊。”

    “是。”

    助手点头，正要离开。

    李菊生又说道：“那啥，他讲的什么武松打虎，到底是怎么打的？”

    “李总，您看这个视频。”

    在口袋里拿出手机，助手将早就下载好的视频点开播放。

    初开始李菊生不以为意。

    可看得个几分钟，李菊生却是双眼睁得大大的。

    直到。

    当看完陈凡讲的武松打虎，李菊生却是激动了抓了抓拳头：“好一个打虎英雄。”

    “好一个武松打虎。”

    “好一个武松打虎。”

    这般话语连说了三遍，这才稍稍平息了刚才的激动。

    “那个，小刘，你说……武松打没打过虎？”

    “应该没有吧。”

    “什么叫没有，你确定？”

    李菊生瞪了助手一眼：“你怎么知道武松没有打过虎？”

    “通知下去，让公司所有人都学习一下这一段武松打虎。”

    “是。”

    助手点头，然后又问道：“李总，那还要请那位主播吗？”

    “请，当然有请。不但要请，我还得好好的感谢他呢。”

    李菊生哈哈大笑。

    这会儿，他还真想与那位讲出“武松打虎”的陈凡好好聊一聊。

