
　　“不好！”

　　法域外，感受到外道魔像被镇压，自己寄托在其上的一缕神魂也被对方控制起来之后，老道再也顾不得因为损失了外道魔像而感到心疼。

　　只见他整个人从藏身的地方蹦了起，挥手收起插在地上的旗子，转身就要向着村外跑去。

　　就在这时，原本虚幻朦胧的神灵法域，突然一亮。在凡俗肉眼凡胎看不到的层面，一股神光激射而出，瞬间就将整个村庄笼罩了起来。

　　老道来不及逃跑，整个人一下子被一股沉重的压力，给压趴在地上。

　　神灵法域中射出一股神光，化作一道道锁链，捆缚在老道身上，将他整个拖进了介于虚实之间的神灵法域中。23sk.Com

　　嘭！

　　老道被狠狠的甩在地上，神光所画的锁链，仍旧牢牢地捆缚在身上。

　　上首，顾永成冷冷地看着下方的老道。这一次，他看到了和之前截然不同的景象。

　　如果说，老道操控的外道魔像身上，缠绕着大量的血煞之气和怨憎之气。

　　那么眼前这个老道身上，缠绕得就是密密麻麻的因果恶业——那是大量生命在凄厉哀嚎中死去的业孽所化。

　　从刚才对老道的搜魂中，顾永成知道了在这近二十年中，对方所做下的一切恶业。

　　驱使猛兽伤人，投放沾染瘟疫之物，化身游方郎中治死人……总而言之，为了搜罗阴魂祭炼外道魔像，这老道杀人的手法无所不用其极。

　　为了不被别人发现，他这二十多年来，一直都是小心翼翼。就算是杀人规模最多的瘟疫，也只是局限于几个村庄之中流行，并没有让其扩散到外界。

　　这些年下来，零零总总足足杀了近三千余人。

　　也因为他的小心谨慎，大多数的死亡都被伪装成了意外，或是自然的结果。哪怕是死了数千人，也只是被归咎为运气不好而已。

　　毕竟，皇权不下乡，只要上面不注意，再加上老道用道术掩盖，还真没人能发现他的手脚。

　　可惜，天网恢恢，疏而不漏。他的这些手脚，还是没能逃过神灵法眼。

　　将老道的本体抓来之后，看着对方身上密密麻麻的因果恶业，顾永成顿时一阵怒火翻涌。

　　“好一个上古冤魂道！”顾永成咬牙切齿，“这等魔道行径，就该挫骨扬灰，魂飞魄散！”

　　顾永成身上的神威，止不住开始暴涨。

　　但当他看到下方众多阴魂，被自己身上扩散出去的神威，骇得瑟瑟发抖时，他不得不收住怒火，将神威收敛了起来。

　　顾永成神色冰冷，冷冷看了老道一眼：“但是，就这么让你魂飞魄散的话，可就便宜了你！”说着，就见他手掌上神力涌动，凝聚成一封表文。

　　用神火点燃表文，一点神光穿破虚空，顾永成对着天空躬身拜道：“大兴乡土地，请上判！”

　　“何事？”

　　冥冥中，一股宏大的意志降临下来，向顾永成发出了质询。

　　“今有大兴乡道士李某，犯下滔天恶行……”

　　顾永成将自己所知道的，老道犯下的所有恶行，向这股宏大意志一一陈述。

　　“……罪恶滔天，罄竹难书，下神欲请判罚之权！”

　　“可！”

　　宏大而无情的意志，仿佛是一种存在于天地间的某种规律，面对顾永成的请判之举，只是轻飘飘的应了一句。

　　顿时间，一股玄妙的力量落在了他的身上。

　　得到这股力量加持，顾永成自然而然便明白了，自己现在暂时拥有了审判阴魂罪愆的权利。

　　本来这个权利是只有城隍才拥有，现在在这股意志的加持下，也让他短暂的有了同样的权利，甚至这个权利比普通的城隍还大。

　　得到审判权后，顾永成神色冷漠地看向老道，对他的一切罪愆做出了判罚。

　　“恶人李氏，罪恶滔天，罄竹难书，判剥夺道术修为，诸孽反噬，永堕无间！”

　　话音方落，老道的道术修为便开始止不住的消散，直到彻底成为了一个普通人后，接着他的肉身开始腐朽，神魂从体内脱离出来，化作了阴魂。

　　下一瞬，老道身上所缠绕的因果恶业，化作一个个虚幻的人头，开始啃食起了他的阴魂之体。

　　“啊——”

　　一股撕心裂肺的疼痛，从阴魂之体上传来，老道忍受不住这样的痛苦，不由自主发出了惨叫。

　　当然，因果孽力的反噬，自然不会是这么简单。

　　老道除了要忍受那些被他害死的人的啃噬，还要一遍遍承受同样的死亡经历。

　　就在这样孽力的反噬中，老道的阴魂被一股力量卷住，拖入了地下，消失在了某个冥冥中的领域里。

　　“那边是……”顾永成一直冷眼看着老道身上发生的一切，直到那股力量卷住老道的阴魂，将其拖入某个未知的领域，他才猛地回过神来。

　　看着老道阴魂消失的地方，顾永成不知怎么，对刚才一闪而逝的感应有些在意。

　　不过，看着大殿中熙熙攘攘的阴魂，他又不得不放下心思，转而处理起眼前的事务。

　　因为刚才的一场审判，所有阴魂都目睹了老道的下场。所有人都对顾永成这位土地神，感到一种深深的敬畏。

　　尤其是那几个人类死后化作的阴魂，更是对顾永成噤若寒蝉，不敢有丝毫动作。

　　看着他们神色中的敬畏，顾永成倒是没想到，这一次竟然在无意中来了一次杀鸡儆猴。

　　这也算是意外之得！

　　顾永成对此并没有在意，他开始给这些人类阴魂，安排起了巡逻神灵法域的事宜。

　　至于那些兽魂，因为不具备和人类等同的智慧，便被他遣散到神灵法域各处，为整个法域妆点些生气。

　　等到将所有的事物都处置完毕后，顾永成又想起了刚才将老道拖入其中的未知领域。

　　他对那个未知的地方莫名的有些在意。

　　沉下心神，细细感应，以他现在的灵觉，只能模模糊糊的感受到，那个神秘领域的存在。

　　“是在大地下方吗？”顾永成睁开眼睛看向地面，神色中带着些许犹豫。

　　思忖良久，顾永成最终还是下定了决心：“还是去看看吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百三十六章 未知之地免费阅读。https://xs.23sk.com 