    这次联系消耗了5%圣水，牛郎值涨到了五档10%，事实证明幽灵女也能刷。

    联系一结束，在这地下室客厅沙发上，顾禾赶紧也结束了与索菲娅的共感，一边捏捏嘴巴颌骨，一边对她说：“快把那玩意脱了吧，奇怪得很。”

    “呜呜……”索菲娅不知道嘟囔着什么，双手把口塞的带子一松拿掉了。

    她抹抹嘴唇边的口水，张张嘴巴，“挺好玩的，潘神你什么时候想要，我就再戴。”

    “不要，你现在感觉怎么样？”顾禾问起正经事儿，“天禀锁链有什么感觉的吗？”

    “没什么感觉。”索菲娅着实地去感受一番，“我感觉不到有这么个东西存在，它不是实质的，我也看不到。”

    “我这边的绞绳里多了个指令输入窗口。”顾禾说出了情况，“咱们先做个小实验吧，看看是不是真行了，我现在输入一个新指令。”

    他没跟她说是什么指令，只是想了想，就用意念往指令窗口输入：

    【当索菲娅听到“索菲娅，你需要秋裤吗？”的时候，她会大笑三声再哼一声。】

    “嗯？”索菲娅见潘神好像捣弄着什么，顿时有些好奇和一点紧张。

    她就听到他平静地说：“索菲娅，你需要秋裤吗？”

    突然间，神经与肌肉不受控制了一般，索菲娅咧嘴大笑起来。

    “哈，哈，哈！”她心里完全惊住，却还在笑，然后鼻子再重重地一哼，停下了。

    顾禾望着她，索菲娅望着他，都是愣住了，他妈的……

    “刚才那句话？”索菲娅忙问道，“是个锁链指令？”

    “索菲娅，你需要秋裤吗？”顾禾又问了一遍。

    “哈，哈，哈，哼！”索菲娅又无法自控地大笑后再发哼，心情随之变得极为复杂，天禀锁链竟然可以做到这种地步……

    她就像成了一个发条机器人，一个智能语音系统，人工怎么输入她就怎么反应。

    “潘神……你真的成了我的神了，你是我的神啊。”索菲娅大叫。

    “妈的，妈的。”顾禾抓抓头，“你看到吧，这就是银行搞出来的玩意，刚才那位天禀者，还有其他天禀者，都是怎么活过来的？”

    “我不管，我不想管他们。你就说你要怎么处置我，要怎么玩我？”

    索菲娅挪动身子挨到潘神身上去，“潘神，你有这种本事，我有争权程序，我们可以做到更多，得到更多，掌控到更多，我的王，我的神……”

    “打住，打住，考虑到你人格完整度刚刚掉了很多，这次我就不跟你计较了。”

    顾禾立即推开索菲娅，这家伙是在勾动人性的黑暗面啊，他认真道：

    “天禀锁链是个把人变成机器的东西，从罪恶之中诞生。自由意志这玩意我也不想跟你探讨，我自己懂得也不多。

    “完全控制一个人、一个像你这样的美女是很有吸引力，但我知道这是不对的。”

    索菲娅眼眸发亮，“潘神，你也觉得我美吗？”

    “你是有个好皮囊。总之我不会给你乱下什么指令。”

    顾禾从沙发站了起来，准备走人，“人有善念和恶念，有特质和变调。我不会用锁链强制让你做个好人，或者让你这样那样，不要熬夜、不要乱说话，索菲娅要有新作风、新气象什么的。

    “那样你就不是人了，你的变化也没什么意义。

    “所以给你设的指令越少越好，大概就几条，让你可以更好地放风，有机会表现。”

    顾禾暂时也没有特别精确的想法，还得回去再好好考虑，而且要想好怎么跟彩音小姐他们解释，大杯杯立功？

    不……还是剑宝吧，幕后大佬剑宝。

    验证效果的话，像他刚才的“秋裤指令”那样让彩音小姐即场试个够就好。

    “那比如呢？”索菲娅起身跟着他，“刚才那条算吗？”

    “当然不算啦，想什么呢，我会删掉那条的。”

    “不要，不要删！”索菲娅却说，“很有纪念价值的第一条指令，还有我要秋裤。”

    “放风结束，今晚就这样，明天给你捎秋裤。”顾禾把索菲娅赶回去那个禁室里关好门，她依依不舍地说：“潘神，你抓紧点啊，我想出去逛街，我好久没逛街了。”

    “行吧，尽量。”顾禾走去把她吃完的夜宵盒子垃圾也带走，往地下室上面走去。

    他琢磨着要怎么搞这锁链指令呢，“索菲娅三法则”？

    第一条：不得向除顾禾之外的任何事物暴露身份，并避免使别人探知。

    第二条：不得伤害顾禾及其亲属朋友，或者目睹他们将遭受危险而袖手不管。

    第三条：不得逃离，不得回去食血者阵营，要与鱼塘站在一起。

    差不多是这些吧，已经很大制约了，还有什么呢。

    ……

    夜色幽深，河乡区的空气总是弥漫着一股臭气，即使在公寓里也可以闻到。

    刚刚结束联系的公寓里，幽灵女在卧室望着试衣镜里的自己。

    高瘦的身形，清秀的面孔，这么多年来，她被很多人都称赞过高挑美丽，但直至此刻，她才忽然有一种自己很美的感觉，美，生命的美。

    她是活的，她是个活人，而不是一台反制机器。

    在她的人格与神经里，已经没有了天禀锁链。

    有些以往只要去想就会有被制止着的怪异之感的念头，她现在可以尽情去想，她还可以说，还可以做，任由她自己的意志，实实在在。

    但这种变化只有她自己知道，天禀锁链没到重新调校时，没人知道它不存在了。

    当然，那两个神秘人知道，那个组织。

    “分享者，分享者……”幽灵女喃喃，摸了摸自己的脸容，手指微微地颤抖。

    持杖神秘人的话语又再涌现心头：奔跑吧孩子，奔跑吧，你可以奔跑了……

    幽灵女猛地转身，走出卧室，往着公寓外面走去，她脚步匆匆，出了公寓就奔去楼梯口，电梯也不坐了，十来层的楼梯一层层地奔了下去。

    她冲出公寓楼，冲出这个被赛思安保人员守卫着的小区，奔到了街头上。

    奔跑，奔跑！

    冬季的夜空正有细雨飘落，幽灵女却不感到寒冷，她奔跑着，身体发热，眼神也发热，看着街道两边霓虹闪耀的楼房建筑，街道上的车辆、行人，她奔跑而过。

    一切都是全新的，一切都充满着生命的力量，跑，跑，跑！

    每一下奔跑之间的落地，膝盖承受的重量、心脏的跳动，都是那么有力。

    “哈哈，哈哈！”幽灵女忽然笑了出来，她不会笑，从不会笑，此刻却笑了。

    原来笑是不需要指令的，人生来就会笑。

    幽灵女在夜雨街头越跑越快，她跑过了街道，跑到了乌黑发臭的河道边望了一会大河，又跑到那些不曾踏足的地方，跑向夜空，跑向天际。

    奔跑，我会飞啊朋友！

