    “好了好了，保罗，你别激动，我对卡特也没有恶意。只是，这毕竟是我们俩的心血结晶，你知道吗？要是加入第三者...听上去有点奇怪，应该说，第三个合作伙伴的话...卡特，我们认识他还没过三个月呢，现在说这些太早了。”

    看到好基友情绪有些激动，盖茨连忙出言安抚道：

    “如果只是借款的话，没问题！我同意，另外，请帮我感谢他的帮助。”

    “我会的！”

    看着好基友叹了口气，保罗一边走向电话，一边继续嘟囔着诸如“你不要总把人想得那么坏”之类的话。

    接下来的过程就不太需要赘述了。接到保罗的电话后，卡特毫不犹豫地下楼吩咐自家柜员，从自己的账户内转两万美元到保罗提供的微软账户上。

    至于借款合同，个人借款就不需要那玩意了。欠条卡特也懒得要，这倒不是卡特傻白甜，而是觉得没必要。

    借款的目的是卖人情，人情，保罗和盖茨收到了就好。只要未来他们能在微软上市公募前，让自己提前购入一些原始股份，都远超这两万美金的价值了。

    而对上市公司在上市前的要求中，无论是老牌的纽交所还是新兴的纳斯达克，都有对公众持股份数以及股东人数的要求。

    通常上市前，就必须有100万股左右的股票，发售给其余股东，或者公众。所以卡特并不担心微软不在上市前募股，因为它不这么做，它压根就没法上市，不让那些金融公司提前吃进一些原始股，他们也没那么好心免费帮你运作上市不是？

    卡特的计划，就是在这个时间点上。利用微软两兄弟必须得募股的现状，来达成自己的目的。反正他们都要对外发售股份，那卖给谁不是卖呢？对吧？

    自己和他们处好关系，给予帮助。等他们必须要发售部分股份时，想起自己，让自己买一些原始股，再等他们上市后，从股市上吃进一部分公众股，这两部分加一块，对没有控股想法的卡特来说，已经足够了！

    打完这通电话，卡特还没停歇，接着又拨通了保尔森的电话。湾流飞机公司对比微软，虽说是个弟弟，但这弟弟的份量在未来也不算小嘛，该拉关系的时候就得一视同仁地拉！厚此薄彼可是商场大忌。

    而保尔森这边的情况就比微软哥俩好多了，闲聊了一会家常，在答应自己会于12月2日准时去萨凡纳参加“湾流iii”型飞机的原型机首飞仪式后，卡特便挂断了电话。

    拿出小本本对比了一下自己的金蛋目录，除了还没搭上线的苹果、英特尔等，好像该联系的都联系过了。就在卡特准备合上小本本时，忽然注意到了那个adm...

    猪饲料啊？

    卡特摸摸下巴，有一说一，这个搞猪饲料的公司，放在微软、苹果、英特尔等大名鼎鼎的企业名单里显得格外不起眼。

    如果不是最后那不经意间的一瞥，卡特差点都忽略了它的存在。但转念一想，一家美国的企业，哪怕是搞猪饲料的，但未来的它居然能把猪饲料卖到中国一个普普通通的老农民手里，这似乎也不是一件简单的事情哈？

    有必要深入了解一下了！就是不知道朱利安会不会知道这种小作坊...算了，不知道也可以拜托他帮忙查一下嘛。

    “喂，朱利，很抱歉又打扰你了。我想拜托你帮我查一查adm公司...”

    “adm啊？我知道它，这家公司有意思得很。明明该去纳斯达克的，上个月却偏偏跑来纽交所上市，就好像在和英特尔赌气一样，专门对着干！”

    卡特：喵喵喵？？

    一家卖猪饲料的公司和英特尔对着干？？

    这感觉，就跟听到c罗和乔丹在棒球场上交锋一样荒谬。等等，adm...adm？！超威半导体！！！

    卡特又惊了，光想着英特尔了，怎么把这位大哥给忘了。

    虽说前世的卡特是个英特尔酷睿系列的忠实支持者，但adm大名鼎鼎的线程撕裂者他又不是聋子，没见过还没听说过吗？

    他们上个月在纽交所刚上市？？

    “额，朱利，我说的adm不是这家。是个卖猪饲料，不，现在可能没卖，但就是做饲料业，或者农产品这一块的那家adm，叫什么阿什么米什么尔啥啥的来着，名字有点长。”

    掏出小本本记上后，卡特不禁望洋兴叹。adm的股票香是挺香的，但巧妇难为无米之炊啊，干瘪的钱包也只能让卡特看着闻闻味了。

    超威半导体这块大蛋糕，暂时是吃不下咯...

    记录下信息，卡特想起自己的正事。高科技的芯片、半导体，咱吃不了，但特么你个卖猪饲料的，老子还吃不动吗？！

    缓几个月，手头宽裕点，应该是能买些股份吧？当然，前提是他们上市了，如果没上市的话...那就更好了呀！又是一个抄底原始股的机会！

    然而，理想很丰满，现实很骨感。事实无情地告诉卡特，你特么连猪饲料都买不起！

    “啊，你说的是阿彻丹尼斯米德兰吧？我知道我知道。他们是老牌粮商了，可不是你口中卖猪饲料的。他们24年就在纽交所上市了，怎么，你想买他们的股票？”

    哈？

    卡特叒惊了，难道自己找错了？伊利诺伊州的那个小作坊还是家上市公司？还特么是老牌的上市公司，24年上市到现在都有55年了...

    可名字，好像对得上啊！

    “等等，等等，我确认一下。朱利，你说的这家24年就上市的adm，是伊利诺伊州的那家吗？”

    “这看你怎么说了，他们注册地在特拉华，但办公地点一直是伊利诺伊。如果你问的是办公地点的话，那就是了。”

    这种老牌企业的信息，对朱利安来说简直就是张嘴就来，压根就不用翻找什么资料的。那么问题来了，名字、地点都对上了...

    不对不对！那明明就是小作坊！伊利诺伊州那么大呢，或许只是一个冒充李逵的李鬼？

    “芝加哥附近？”

    “对，他们总部现在就在芝加哥！”

    完尼玛犊子！

    卡特破防了，这下确定了，自己当初在小城迪克特遇见的那个小作坊真就是隶属于这家老牌上市公司的。好像当初给自己巧克力配方的小哥也说过，他们的可可产品还在研发阶段，并没有投入生产来着...

    所以，那小作坊，只是自己遇见的，一个非常小型的研发或者测试的地点咯？压根就不是他们真正的生产工厂或者办公地点？！

    好家伙，这下连猪饲料自己都买不起了...

