    兰多猛然睁开双眼，其中无数神光闪动，眼眸中似乎隐约间显露出一只巨熊身影，其身周妖影重重，似要化为无法无天的盖世妖熊。

    外界已经现身的巨熊神通也一声咆哮，身躯好似也有变大的趋势，外在形态与气质也发生一些改变，但最终，随着兰多闭合双目，巨熊也只能发出一声不甘的怒吼，结束还未开始的变化。

    兰多体内，隐约间还有十数枚窍穴在跃动，似乎也准备要开启，其中好似还传来一声声来自于魔虎的嘶吼，像是困笼之兽，想要冲破枷锁！

    那正是源自于兰多还未推演完全的魔虎武道，因为缺少完整的《黑虎拳法》打底，所以至今没有推演完全，尤其是其中孕神阶段，大概只完成了一般左右的样子。

    虽说孕神阶段想要更改神通很是容易，但一旦确定后再想更改多少还是要费些功夫的，所以在魔虎武道真正完善之前，也没有必要急着修炼其孕神阶段，而且今天一次性突破的已经够多了，可以缓缓了。

    随着兰多将气息收敛，三尊巨兽也缩回他的体内，一切神光也随之内敛，外界依旧阳光明媚，天朗气清，好似什么都没发生过。

    看着突破后转瞬之间就将所有力量完全掌握、内敛，从外表看上去就像是一名普通少年的兰多，所有明里暗里赶来围观的强者和各势力的探子都露出震撼之色。

    世间竟有如此惊才绝艳之人，人与人之间的差距究竟能大到何种地步？！

    历史中记载的那些古时候足以惊艳一个时代的绝世天骄也不过如此了吧！

    兰多环伺四周，看着四面八方赶来的强者，轻轻一笑微微说道：“今日突破孕神，多谢诸位赶来为我庆贺！”

    众强者失声无言。

    …………

    望月楼。

    季东卿坐在轮椅之上，手拿一盏清茶笑道：“恭喜兰兄突破孕神，成就仙佛恐怕也指日可待了吧！”

    兰多从沉思之中回过神来笑道：“孕神不过是武道之路的开始，将来是强者还是蝼蚁，几乎全看这个境界打下何等根基，接下来的路还早着呢。”

    季东卿笑道：“对其他人来说自然是如此，但以兰兄的天资这些对你来说恐怕都不是问题。”

    兰多淡淡一笑，也没有否认。

    “好了，谈谈我们的约定吧，季兄既然邀我前来探索遗迹，想来应该是已经对那处遗迹有所了解，才做出如此选择的吧。”兰多问道。

    季家可是中域中的强盛武道世家之一，单单只是遗迹探索的话家族里什么样的强者找不到，还需要邀请兰多这个外人前来分一杯羹？

    想来是因为其中有着非兰多不可的原因才对。

    季东卿说道：“兰兄果然敏锐，那遗迹其实是一处上古时代残留的秘境空间，应当是当时五形五相门用来考验后辈弟子的试炼之地，只有二十岁以下的年轻人，且身怀五形五相门武道才能进入，后来被凤拳一脉占据改造成为传承宝地。”

    “凤拳一脉没落后此地就在无人维护，其中的管理权限也早就丢失，如果想要拿到凤拳一脉的根基修炼法《鸾凤宝典》的话，只能在试炼考验中拿到最高评价才行。”

    “但这既然是上古五形五相门的试炼之地，最高评价之难可想而知，如今五形五相门支脉中若说有谁能够达到，想来非兰兄莫属了！”

    季东卿说道最后，也是不动声色的恭维一声。

    呵！秘境？这个我熟啊！你要说这个那我可就不困了！

    兰多平静的问道：“数千年无人维护的秘境，想来其中的危险性绝不仅仅只有试炼考验吧！”

    季东卿神色一僵，苦笑道：“兰兄还真是……，确实如兰兄所说，因为秘境长时间无人维护，如今其内部已经残破不堪，只有少部分地域还能正常运转，就算有我季家强者在外稳定，这个秘境空间也撑不了多久了，这次特地和兰兄约定在这个时间点也是因为此时开启对于秘境的损伤最小。”

    “这点我需要解释一下，关于秘境空间的情况季某可没打算隐瞒兰兄，只是还没来得及说出具体情况兰兄就已经猜到了而已，若是兰兄答应季某的条件，秘境空间的具体信息自会告知。”

    对于季东卿口中还未来得及说秘境空间情况的解释兰多不置可否，他稍作沉吟后便点头道：“好，我答应你的条件，我们什么时候动身？”

    听到兰多答应，季东卿露出微笑说道：“不急，遗迹最佳开启时间应该是在三天之后，到时候只要探索遗迹时间不超过一周都没有问题，我们明天一早出发就好。”

    兰多点点头，任由对方安排。

    接下来的时间，兰多开始由动转静，在小灰的帮助下静静的整理这一路的挑战所得，事实上到目前为止他的挑战之旅已经告一段落，侯天华和水文瑾已经没有必要在跟着他了，不过因为知道前者还有云山之行，两人打算有始有终，陪兰多一起走完这段难忘的旅程，所以也就没有离开。

    两天后（未免有人较真我解释一下，因为季东卿身子很虚，受不了颠簸，所以赶路花了很长时间），新郑市东面数十里外的一处山谷之中。

    兰多三人跟随季东卿而来。

    这里已经被季家建立起一个小小的秘密营地，不少季家的年轻一辈正在此等候。

    见到兰多三人后这些年轻人表情各异。

    有些人一脸崇拜之色，一副恨不得上来要签名的架势，有些人显得很不悦，好似兰多的到来会影响他们在秘境中的收获一般，有些则漠视，将他们视做普通人既不讨好、也不接触。

    让兰多感到意外的是，季东卿明明一副病恹恹的样子，但在季家这种以武至上的武道世家年轻一辈中好像还挺有声望的样子，而且兰多明显能感觉到这些年轻一辈对季东卿的尊敬是发自内心的，并不是源自于其季家嫡子的身份，或他那个仙佛强者的父亲。

    有趣！

    秘境层面的虚空之中，可以看到整个秘境空间已经残破不堪，甚至连连接现实的接口都已经摇摇欲坠，似乎随时都会脱离连接，迷失在这片虚空之中。

    两名季家强者正一前一后释放力量稳定这片秘境，试图让其存在的更加长久一些，毕竟这处宝库之中可存放这上古五形五相门们大量的武道秘典和后来凤拳一枚放入其中的不少典籍，哪怕季家已经探索了很长时间，可依旧只是其中的冰山一角，就算如此也已经让季家获益良多了。

    突然一名不速之客进入这片虚空之中，落在其中一位季家强者身边，另一边的季家微微睁开双眼，见到来人后又缓缓闭合不在理会。

    季永文看到身边来人，对于后者的到来不算意外。

    “呦！好久不见了，季永文。”庞永辉笑着打招呼道。

    季永文微微点头，算是招呼了。

    庞永辉拿着酒葫芦灌了一口说道：“说起来你比我还小的多，怎么也是一副老头子的样子。”

    季永文无言。

    庞永辉摊了摊手说道：“好吧，之前的约定应该还作数吧。”

    季永文点头道：“放心，既然已经答应了，我季家自然没有反悔的道理，但就算我们这些五形五相门的残余一起出力，助他拿到所有的五形五相传承又能如何，先不说至尊之道未必比得上如今的神通融合道，就算兰多能拿到完整的十门传承也只是‘五形五相’，而不是‘十方无敌’！还是说……你们已经找到五形五相门最后的至高传承了？！”

    说道最后时，季永文眼神微眯，以掩饰内心的不平静。

    听到季永文的问题，连秘境另一边的那名季家强者耳朵都微微动了动，显然也已经关注到这边的情况了。

    庞永辉再次灌了一口酒，有些苦笑的说道：“这谣言你是从何处听来的啊，白鹤门要是有《十方武道》偷偷摸摸的藏起来还来不及，哪儿能这么大张旗鼓的！”

    季永文不置可否，却也没再问下去。

    时间流逝，虽然有不少季家年轻人对于兰多的到来感到不喜，但到底都是接受过正规教育，明白自己几斤几两，也没有人不自量力的前来挑衅，到是不少崇拜兰多的季家青年，一直围在后者身边转悠，问这问那的，让兰多苦笑不已。

    转天清晨，也正是遗迹再次开启的时间。

    因为兰多的原因，侯天华和水文瑾自然也拿到了进入遗迹探索的资格，只不过事先约定好他们若是拿到功法或一些其他资料类奖励，需要拓印一份交给季家，对于这点两人当然是欣然同意的，毕竟是白嫖的秘境探索机会。

    值得一说的是，水文瑾的家传功法虽然不是五形五相门的传承，但她本人曾修过一些支脉功法，所以自然也是拥有进入遗迹接受考验资格的。

    这也是因为秘境无主，否则在上古时代水文瑾这种混子是绝无可能进入其中的。

    兰多三人和季家的青年们在山谷外安静等待。

    突的，山谷中大雾弥漫，几乎片刻间就将整个山谷内部笼罩。

    这时有季家长辈开口道：“秘境已经开启，只要进入其中即可，记住你们只有最多七天时间，时间临近后不管你们进度如何都要立刻选择退出试炼。好了，其他的我也不多说了，小家伙们，祝你们好运。”

    兰多看了看手腕上带着的特制手表，上面已经设定好七天的倒计时，与侯天华和水文瑾对视一眼后，率先迈入山谷之中。

    大雾之中，不辨东西。

    不过这里是秘境通道，也不需要感知方向，只需向前走就好了。

    走了大约十分钟左右，雾气开始不断稀薄，兰多来到一座巨大的宫殿之前。

    亭台殿宇，雕梁画栋，整座宫殿都金光闪闪的，可惜除了正门的五条通道外，明显可以看到其它不少地方都处于破损之中，那些破损的地方隐约间还不时有漆黑的裂缝划过。

    除了正前方的宫殿外，左右两侧明显原本也有道路的样子，但现在只剩下虚无。

    宫殿正门的五条通道上分别是武殿、丹殿、器殿、符殿、阵殿。

    其中只有作为核心的武殿最为完好，丹殿次之，器殿、符殿和阵殿则处于完全损坏的状态，进去不但没有考验和奖励，反而相当危险。

    兰多到来时不少季家的年轻人都已经先一步到了，因为考验针对的是个人，也没有组队的说法。

    兰多扫视四周，没见到侯天华和水文瑾的身影，也不知道是还没来还是已经进去了。

    也不需要等他们，兰多径直朝武殿走去，而季家之人则大多选的都是丹殿，走武殿的并不多。

    进入武殿之后，随着一阵空间晃动，兰多来到一处巨大的广场之上，所谓武殿的考验他也已经提前得知了，第一关就是实战。

    这个世界的武道一直都有种贯穿始终的理念，武者是打出来的，而不是修出来的！

    所以从上古时代武者对于实战就极为看重，作为五形五相门考验弟子用的秘境里面的布置自然也不会例外。

    季东卿开始找兰多时也是看重他在内练阶段的实战能力，在新郑市见到他时还有些可惜兰多突破的早了点，在前者眼中如果兰多晚几天突破的话，这关应该是十拿九稳才对。

    兰多对此无所谓，别看他才初入孕神，但就凭他的底蕴，还真不认为有谁能在同境界与他匹敌。

    一阵水波般的影子在兰多前方不远处缓缓凝实。

    这是一名面相方正的青年，身形壮硕，有种龙盘虎踞的气势，明显是孕神巅峰强者。

    只不过对方神情木讷，应该是某种特殊手段凝聚出的幻影。

    等待片刻后，幻影青年毫无征兆的直接出手，一时间龙吟虎啸声大起！

    兰多眼中惊异之色一闪，对方这手已经有了神通组合的影子在内了，看来中古和近古时代崛起的神通组合之道，在上古时代其实就已经有雏形了，只不过当时的天才走的都是神通融合之道，所以没有更多的发展而已。

    “吼！~”

    一只神猿出现在兰多身后肆意展露其霸道姿态。

    正好借着这个机会见识下上古时代的天才强者！

