    沈行知回到了碎叶城，如今安西都护府已经尽得突厥之地，接下来他们要做的就是整顿军队，而后渡过流沙河发兵宝象国。

    目前沈行知还在等，他要等一个合适的理由，一个顺理成章攻打宝象国的理由。

    自李世民驾崩到李治登基还不足一年，沈行知就先打残了土蕃又灭了突厥，让大唐疆域达到了空前的广阔，一时间朝野内外都呈现一派欣欣向荣之态。

    朝堂上李治也很勤勉，吏治清明，百姓们生活更加富足。这才短短一年时间，朝野内外已经有人将之称为永徽盛世了。

    二而随着安西都护府不断开疆拓土，朝野内外一片赞誉，李治也将目光再次投向了高句丽，他知道只有真正灭亡了高句丽，那才是真正的永徽盛世。

    李治心中已经有了一个想法，那就是在李世民一周年的祭日后，他也要御驾亲征去征讨高句丽，完成李世民没有做完的事。

    这件事情李治还没有和群臣商议，只是在长孙无忌和李积面前偶然提起过。

    李治之所以如此心急要征讨高句丽，一来确实是想要完成李世民的遗愿，从而也证明自己并不比李世民差。

    二来就是现在太宗时期的老臣越来越少了，大唐文臣武将越发进入了青黄不接的时期，如果不趁早消灭高句丽，那这件事恐怕又将大大延后许多年。

    现在大唐年轻将领虽然也有不少，比如裴行俭，薛仁贵，裴旻，刘仁轨，娄师德等人也是声名鹊起。

    但这些人终究资历尚浅，也缺乏独当一面的经历，要等他们真正成长起来，至少还要几年十年，李治不愿意等这么久。

    至于年轻将领中的领军人物沈行知，他虽然年纪和这些人相仿，但大多数人都将其看作是太宗朝的老臣，而且其地位和资历甚至都能与凌烟阁二十四功臣相提并论，无论是李治还是朝野内外，都没人将沈行知看着年轻将领，现在的他早已是大唐的国之柱石了。

    眼看距离李世民驾崩周年的日子就要到了，按照事先的安排，这几日李治就要去感业寺上香追思先帝了。

    他打算从感业寺回来后，就正式将亲征高句丽提上议程。

    因为李治要到感业寺敬香，所以从半个月前开始，感业寺就忙的不可开交。武媚她们这些出家为尼的后宫嫔妃，这几日也要打扫寺院，平整道路铲除杂草，每日睡觉的时间都被大大缩减。

    武媚虽得慧静老尼青睐，但该做的事还是一件不少，这一夜她忙完一天的事情，身体也已疲惫不堪。

    不过武媚没有回到禅房休息，而是独自一人来到了慧静的禅房。

    对于武媚的到来慧静并不意外，甚至她好像知道武媚会来。

    “我觉得机会来了，我想利用这次陛下来感业寺的机会。”一进禅房武媚便开门见山的说道。

    慧静看着武媚自信的样子，不知为何她总感觉眼前看到的是大殿上供奉的佛像，她一直觉得武媚不是凡人，也在一直等着这一天。

    “既然你有把握，那我自会安排，你把这个拿去吧。”慧静没有多问，她从柜子里取出一个托盘，那托盘上整齐的摆放着一套月白尼姑袍。

    武媚看到慧静准备的这套衣物，倒是轻轻一笑的说道：“师太想的倒是周到，明空不会忘记师太大恩的。”

    再次得到武媚承诺，慧静那一张老脸笑容更盛。

    等武媚从慧静处回到禅房，此时已到深夜，然而她还是没有睡下，而是坐在桌前，借着昏暗的油灯，翻看起了沈行知写给她的信。

    就在几日前武媚收到了沈行知写给自己的第五封信，她也知道沈行知完全攻占了突厥，如今正在厉兵秣马准备进攻宝象国。

    宝象国，这个曾经只在传闻中听过的名字，第一次如此真实的出现在武媚面前，甚至大唐的军队就要打到这个地方去了。

    这一切也是武媚所向往的，她多么希望自己也可以纵马驰骋在辽阔的大唐山川间，去征服那一个个听过或者没听过的国度，完成人族历史上从未有过的真正大一统。

    武媚在昏暗的油灯下一遍又一遍的读着沈行知的信，从第一封到第五封，连她自己都不知道自己究竟已经读过多少次了，反正上面的每一句话每一个字，她早就能倒背如流了。

    沈行知这五封信，除了第一封只有一首诗，其余的每次都是好几页，几封信加起来也有好几十页了。

    武媚将所有书信都重叠在一起，忽然她将手中书信全部丢入地上的火盆中，那火盆已经有些时日没用了，但下一刻她自己拿起了油灯，又将一张信笺放在了灯火上。

    曾经被武媚珍藏，上面写着云想衣裳花想容的信笺，曾经被她视着生命的信笺，此刻竟被她亲手点燃。

    火焰开始燃烧信笺，照耀着武媚容颜绝世的脸庞。

    她的泪水开始顺着脸庞滑落，但是武媚的目光却异常坚定，看着那一个个跃然纸上的文字，她虽然不舍不愿，却依旧没有丝毫犹豫。

    一张纸信笺被点燃，无数的文字被付之一炬，武媚的心在滴血，她隐约看到那火焰中一个令她魂牵梦萦的身影正在一点点的模糊......

    时间很快到了李治来感业寺敬香的日子，整个敬香过程都有严格的规定，一切也都按照既定的程序进行着。

    大部分的流程都完毕后，李治来到了一处禅房，他还需要在这里诵读经文，做完这一切后他在感业寺的行程也就全部结束了。

    在这个地方，李治将会一人独处禅房，除了院外有皇宫侍卫把守外，身旁再无一人，也是为了营造一种安静的环境。

    不过在李治诵经的过程中，或许是怕李治口渴，会有感业寺尼姑送茶这么一个流程。

    很快一个身着月白尼姑袍，头顶也有白色尼姑帽罩头的女尼，端着茶碗走进了李治诵经的禅房。

    李治低着头，也没见他在诵经，不知道一个人在想什么？

    忽然一个有些熟悉的声音出现在身前：“陛下，请用茶。”

    听到这个声音李治心中略有疑惑，不过他只当是宫女之类的前来奉茶，只是当他抬起头来，看向来人时顿时愣住了。

    眼前的武媚穿着一袭月白长袍，虽然是尼姑的款式，但穿在她身上竟别有一番韵味，她对着李治轻轻一笑，那只是很寻常的一笑。

    李治顿时想起来了，眼前这个女人正是当年自己父皇的武才人，在李世民卧床的那段日子，他更是每天都会与武媚相见。

    武媚在李世民弥留之际从来没有勾引过李治，今天她同样没有刻意要勾引李治。

    但是有那么一种女人，她根本不需要勾引男人，单是她的一颦一笑，足以让任何正常男人沦陷，显然武媚就是这样的女人。

    “你是媚娘？咱们有一年未见了吧？”李治有些恍惚的说道，他脑海中竟然浮现出了一年前武媚的样子。

    武媚低着头，缓缓的抬起头来，眼眶中竟有泪花闪现，在抬头的时候，顺手取下了头顶的尼姑帽，接着一头青丝如瀑布般散落下来。

    此刻的李治忽然有些心跳加速，他看着满头青丝身着月白长袍的武媚，对方什么话也没说，但是李治真的沦陷了。

    很快李治按照原本的安排离开了感业寺，而武媚依旧如常的住在感业寺，只是从感业寺回宫后的李治，竟然忘了原本要征讨高句丽的计划，而且从这一天开始，他更是有事没事的就往感业寺跑。

    永徽元年八月，沈行知正在做着出兵宝象国的最后准备，这一日他在自己书房中写着信，有给姜璃的家书，有给晋阳公主的，同样也有给武媚的第六封信。

    不过就在沈行知将要写完这封信发出的时候，黑熊精突然出现，并且说出了一个刚从长安传来的消息。

    “主公，刚刚收到长安来的消息，半个月前皇后亲临感业寺，将先帝的武才人接进了后宫。”黑熊精说的好像只是一个寻常的消息，但是当沈行知听到这件事后，手中的笔顿时停了下来。

    “知道了，下去吧！”沈行知随意的摆了摆手说道，好像他并不关心这些后宫之事。

    只不过当黑熊精离开后，沈行知看着自己写的书信，足足愣了好一会。

    直到许久之后，沈行知拿起自己写给武媚的书信，他将信笺夹杂指间，忽然指尖一团火苗窜起，顷刻间就将信笺烧毁，并且连一点灰烬都没有。

    沈行知自从获得袖里乾坤，加上又亲眼目睹了三藏的佛魔共生，还有始皇帝根据巫族功法创造的人族功法后，他对修炼已经有了非常深刻的认识和见解。即便他还没有自创什么惊天动地的功法，至少对元气的基础运用已近乎于道了。

    将手中的书信彻底毁去，沈行知隔着数万里望向了长安，口中低声说道：“希望有朝一日再见之时，你还是我认识的那个武媚......有我在一日，谁也别想祸乱大唐！”

