    虽然这是第一次见到鬼，但也算看过很多次江哥的直播间，这点小场面，苏子龙表示还能承受得了。

    他竖起一根大拇指说道：“江哥，你真厉害，还能跟这些不一样的东西为伍！”

    “等我出去之后就第二次上门拜访玫瑰旅店的老板，也就是你的师父，我一定要把他的本事给学到手。”

    “好了，别说这么多，没用的了，这里不能久留，我们先到二楼。”尽管心中有很多疑问，但是目前这个地方诡异得很，江明还是觉得先离开。

    眼下这里空荡荡，都是被大火焚烧之后的废墟，江明想要找一些关于直播任务的线索，估计也很难。

    加上他自己在明，敌人在暗，他可不想被敌人放一个暗箭，自己吃一下亏。

    把断手揣在兜里，江明回头深深地看了一眼趴下背上的那只鬼，便带着苏子龙离开这里。

    “沙沙沙～”

    他们快速地在走廊上跑，下楼梯的速度也不慢，一步三个台阶。

    这时候，苏子龙顿了一下，看着江哥的背影好像有一点什么东西。

    应该是某种阴冷冷的东西。

    苏子龙回想了一下，每次一靠近江哥，好像都有一股阴风若有若无地吹在自己的耳朵边，像是有一只厉鬼时不时地在耳边吹风。

    而且苏子龙也观察到，江明跑起来时，每呼一口气都很沉重，似乎很累的样子。

    还有他脚踏在地面所发出来的声音很沉闷，像是背着很重的东西跑，问题是他背上什么也没有。

    由于跑步的声音触动了头顶上的声控灯，苏子龙借助灯光看到江明背上的衣服被压出了一个人的轮廓。

    他的脸惊愕了一下，有一种不好的预感。

    “别想那么多，江哥怎么可能会有事？可能是真的太累了！”苏子龙摇了摇头，便跟了上去。

    不过就在他们来到了三楼的楼梯口，突然听到上面有脚步的声音，很急促，也很杂乱，似乎有很多人在上面走动。

    “快走，给你他们，也别回头看！”江明面无表情，擦了一把汗，咬着牙齿继续赶路。

    不得不说，背着100多斤重的东西，跑上跑下的，可把他给累的像条狗一样。

    要不是局势不对，江明早就想把身后那只鬼丢下楼。

    “踏踏～”

    距离二楼的走廊还有三个阶梯，不知为什么，江明心口一阵悸动

    迫使他猛地停下脚步，不敢向前继续走。

    “停！”江明小声的喝了一句。

    “怎么啦？江哥。”苏子龙很不想在这里做多停留。

    因为楼上杂乱、急促的脚步声音越来越近了，似乎有一大群“人”在后面，赶着他们。

    江明抬手示意让苏子龙安静下来，他眯了眯眼睛，下一刻，双瞳猛地收缩。

    “我靠！”

    “怎么了？”苏子龙不明白江哥到底怎么了，但他头皮一阵发麻，头顶上的脚步声音就快下来了。

    神情紧张的催促江明，“江哥，快点走吧，再不走等一下咱们就麻烦了！”

    说着，苏子龙不顾江明的警告就往前走。

    “让你别走，就先别走。”江明一把抓住他的手，往后拉了一下。

    “这里有东西！”

    江明眯着眼睛，左眼的瞳孔像相机一样努力的对焦，景物由模糊到清晰。

    他看着前方昏暗的地方，缓缓的伸出手，又用食指和拇指向前捏住空气。

    “绳？风筝的线？”苏子龙看到一条几乎透明的线被江明手指给捏住了，顿时脑袋嗡嗡作响。

    因为这条细长的线就拦在半空中，是下楼的必经之路，如果刚才拼命的向下奔跑的话，很有可能会被割下脑袋。

    不对，是绝对会被割向脑袋，因为那条风筝线离地面的高度，刚好就到他苏子龙的脖子位置。

    苏子龙微微吸了一口凉气，只感觉到遍体生寒。

    若不是有江哥在，他刚刚已经尸首分离。

    恰好就在这个时候，楼上的脚步声音消失了。

    来也匆匆，去也匆匆，很诡异。

    仿佛是因江明发现了这一根线，导致了它们失去了作用。

    利用一个像在追赶的脚步声，催促着他们逃命，然后他们一个不注意碰到了那一根悬在半空中的风筝线。

    细思极恐！

    尤其是江明。

    他明明上来的时候这里都还没有一根线，现在下楼就出现了，还是一根要人命的线。

    什么时候被弄上去的，完全不知道。

    这也侧面的反映这群楼的人既诡异又恐怖，能够无声无息的在必经之路，绑上一条风筝线，等着你跑下来。

    江明有一米九的身高倒不会被弄得割掉脖子，但是胸口也受不了，哪怕只是割到表皮。

    可是这一个拦路虎，还不把他绊倒，身体往后摔下去，后脑勺磕在这冷冰僵硬的台阶上，不死，也得脑残。

    “好可恶！”

    江明握紧了拳头，随后拿出菜刀一把砍断这一根风筝线。

    “江哥，你怎么会有菜刀？我咋一直没有看到你了，你是从哪里拿出来的？”苏子龙看到江明凶狠狠地拿出菜刀，小心脏忍不住地剧烈跳动了起来。

    好怕江哥会转过来，拿着菜刀对着自己砍来砍去。

    然后再来一个桀桀桀的笑声，他想想都觉得可怕。

    “好了，别废话了，赶紧跟我离开这里。”江明脸色恢复了平静，但眼神阴沉沉的。

    看了一眼身后的昏暗楼道，就带着苏子龙匆匆的离开这里。

    有惊无险！

    很快就下到了二楼，来到208号房间的门前。

    “你放一下哨，我开门。”满头大汗的江明也不知道是怎么回事，竟然找不到钥匙了，心里那叫一个急。

    毕竟这种突然间找不到钥匙的事情，他在恐怖的电影上看过不少。

    特别是越是慌乱就越容易出事。

    还好钥匙没有掉，只是不知道为什么会出现在外套里面的口袋里。

    “咔嚓～”

    江明一打开门，蓦地，眼睛不可思议地睁大了。

    屋子里坐着一个人。

    苏子龙站在门外，眼睛来回的看着二楼的走廊，在警惕着周围的一切。

    忽然，他眼角余光不经意的看到江明愣在原地，堵住门口，没有要进去的意思，又是看到了什么出乎意料的东西而感到震惊。

    苏子龙垫了垫脚尖，往里面瞧了一眼，看到一个大妈打扮的妇女坐在床边，便惊讶的问道：

    “咦，江哥，你这里咋还有一个人呢？这个大妈是谁啊？”

