    当金钟破碎后，周凡这才相信七道圣已经被韩绝打跑。

    等等！

    师父说的是七道圣没了……

    没了……

    是死了？

    周凡扭头看向韩绝，面露难以置信之色。

    韩绝抬手，准备将周凡收入袖中。

    “等等！师父，您先回去吧，既然七道圣没了，那我就要占据他的宝贝！”

    周凡忽然说道，面露亢奋之色。

    韩绝皱眉问道：“可有把握？”

    “十成把握。”

    “行吧！”

    韩绝直接转身，进入黑色漩涡内。

    回到道观内，韩绝长出一口气。

    刚才他的心一直提着，生怕遭遇超越大道的存在。

    虽然这种可能微乎其微，但韩绝不得不防。

    韩绝拿出厄运书，试着诅咒七道圣，果然诅咒之力被吸收，他立即放弃。

    诅咒魔神！

    找死！

    韩绝皱眉，他开始思索如何铲除诅咒魔神。

    若是不除，以后他诅咒谁，诅咒魔神就去保谁，迟早会拉起一个仇视韩绝的庞大集体。

    韩绝忽然想到孔雀神君。

    要不让孔雀神君去杀诅咒魔神？

    正好摆脱不祥神皇的纠缠！

    韩绝立即托梦给孔雀神君。

    梦境之中，孔雀神君看到化为黑暗禁主的韩绝，露出幽怨之色，问道：“既然我臣服于您，为何还让不祥神皇追杀我？”

    韩绝淡漠道：“真的是不祥神皇追杀你？”

    孔雀神君假咳一声，道：“我找不到地方修炼，待在不祥邪祟的地盘，其他修行者也不敢来打扰。”

    韩绝算是明白了，这厮之所以一直挨打，就是赖在不祥神皇的地盘不走。

    不祥神皇没有让韩绝穿帮？

    “离开那里吧，给你安排一个任务，诛杀诅咒魔神。”韩绝开口道。

    孔雀神君诧异问道：“诅咒魔神？您不就是诅咒魔神？”

    韩绝不屑道：“诅咒只是我掌握的大道之一，这位魔神刚诞生，修为不强，足够你对付，算是对你的考验，如何找到他，就看你了。”

    孔雀神君当即应道：“没问题，打不过不祥神皇，我还怕他？”

    孔雀神君可不是第一次挑战混沌魔神，丝毫不惧。

    韩绝直接解除梦境。

    他怕孔雀神君提要求，自己无法满足，顺便保持黑暗禁主的逼格！

    韩绝调整心态。

    解决掉七道圣，让他莫名有种感慨。

    曾经高高在上的存在已经从神坛上跌落下来。

    不过他并没有膨胀，真的想搞死大道圣人，光靠他的诅咒还是不行的。

    “我不想跟尔等下棋，但我也不会是尔等的棋子，我怕事，但真遇到，绝不会一直退让。”

    韩绝眼神坚定，继续修炼。

    先成就大道再说！

    不能一直依赖自身的法宝，自己的拳头硬不硬才是关键！

    ……

    一座昏暗的大殿内，邪天帝慵懒的坐在帝座上，俯视着殿上仙神们的争议。

    “此时绝非进入归墟神境的好时机！”

    “那还要等多久？”

    “归墟神境已经乱了，趁机招收仙神，才是天庭发展的主旨。”

    “我们连古荒的情报都没有，怎么敢去啊。”

    “据说魔祖已经从古荒里逃出，倘若他在归墟神境，我们去归墟神境不就是送死吗？”

    邪天帝没有打断这些人的争论，他还在想另一件事。

    这时。

    一名老仙飞入殿内，急声道：“报——归墟神境之主，七道圣陨落了！”

    此言一出，大殿寂静，所有仙神都愣住。

    七道圣！

    天庭的仙神大多都是来自各方小天道或者混沌，对于归墟神境，他们了解得很多，其中七道圣之名可谓是威名赫赫，算是大道圣人之中的翘楚。

    邪天帝也被震惊到，下意识坐直，沉声问道：“此言当真？”

    老仙急声道：“真的，七道圣陨落的消息已经传开，大道之塔被一名叫周凡的修行者占据！”

    周凡？

    邪天帝掐指一算，算不透是哪位周凡。

    仙神们哗然，继续争议。

    先前支持前往归墟神境的仙神全都闭嘴，不敢再谈去归墟神境。

    连七道圣都陨落了，谁还敢去归墟神境？

    邪天帝紧皱眉头，陷入思索之中。

    七道圣的陨落，绝对是一个很恐怖的信号。

    他可是知道七道圣与许多大道圣人属于一个圈子，敢杀七道圣，很可能是新势力所为。

    邪天帝沉声道：“好了！”

    仙神们纷纷闭嘴，扭头看向他。

    只听邪天帝吩咐道：“立即给朕查，七道圣到底死在哪儿，死在谁手里！”

    “同时召集天兵天将，全部回防！”

    仙神们不敢有意见，立即应下。

    ……

    岁月悠悠，千年转瞬即逝。

    韩绝睁开眼睛，长吐一口气。

    舒服！

    不过不算太舒服，以后要不要按五千年为期？

    自从突破到自在混元境后期后，修行速度变慢了。

    韩绝之前之所以以千年为期，是担心弟子们出事，自己来不及关照。

    转念一想，有万界投影在，在外弟子出事，应该能通知到百岳仙川内的弟子，除非对方不想通知，那死了的话也是咎由自取。

    韩绝决定往后的闭关以五千年为期！

    他看向隔壁道观内正在修炼的邢红璇。

    自从怀有身孕后，邢红璇一直在闭关修炼，哺育腹中的孩子，几乎没有出门过。

    这段时间里，邢红璇的修为一直在提升。

    不知何时突破至大罗金仙中期！

    邢红璇这是拿孩子当修炼器了？

    韩绝突然怀疑这孩子之所以没落地，是他娘不想生他。

    咳咳。

    他想多了。

    韩绝看了一会儿母子俩，便开始查看邮件。

    每次看朋友圈，他都有种开盲盒的感觉。

    【你的好友孔雀神君遭遇神秘大能袭击】

    【你的儿子韩拓误入混沌秘境】

    【你的好友玺天老祖遭遇你的仇敌玉菩提袭击】

    【你的徒弟周凡遭遇神秘道魔袭击】x66520942

    【你的好友盘心遭遇神秘诅咒】

    【你的好友姜独孤得神秘大能指点，道行大涨】

    【你的徒孙方良领悟造化玉碟，道行大涨】

    【你的好友后土娘娘得神秘大能指点，以力证道，证得混元道果】

    ……

    后土娘娘证道！

    韩绝往上翻邮件，果然，在数百年前后土娘娘已经离开天道。

    谁指点的后土娘娘？

    莫非是那神秘的祖巫帝江？

