    教育的本质，乃是资源，这个时代，书籍是尤为昂贵之物，请先生教授学问，更是一笔不菲的开支。

    一般家庭是负担不起的。

    五十多万宗室，自然有穷有富，可即便如此，他们也很清楚，想要在宗考中成为佼佼者，得到这难得的爵位，也是难上加难。

    因此，与其说是宗考，不如说是在拼资源。

    那些布衣的宗室，凭着自己的资源，连竞争的可能都没有，他们什么都没有，还指望考吗？

    所以现在陈凯之，却给了他们一个机会。

    只要他们愿意上飞鱼峰，便让他们无后顾之忧，这样好的事，自然是天上掉馅饼了。

    陈凯之舒服的坐在马车里，身子靠在车璧上，眼眸轻轻一眯，朝宴先生淡淡一笑。

    “现在并不需要这样明目张胆，先将这布告贴出去，要让全天下的宗室俱都知道这个消息，只要有人肯上山，衣食住行，飞鱼峰包了，平时呢，也让大儒们给他授授课，该学的，让他们学，不过……得尽数编入勇士营里，日夜操练，勇士营只有三百人，太少了，想要让朝廷开恩准其募兵，只怕会惹来满朝文武的质疑。”

    “可现在不同，直接招募宗室，谁敢说勇士营募兵有异心？有异心，难道还让宗室们来造自家江山社稷的反？除此之外，我们是以学习的名义，这不是要培养文武全才嘛，给我大陈宗室里，多培养出一些人才，朝廷能说什么？再者，就算有人心里生了防范，可他敢当面说？”

    陈凯之细细的分析起当下的局势。

    “当面说了，摆到了台面上，这就将布衣宗室们统统得罪了啊。布衣宗室们能够上山，已是喜不自胜了，这是多大的好处和机会，谁砸这个锅，就是跟所有布衣宗室作对。说实话，上山能读书，有幸，若是当真能中了宗考，这固然是好，就算不中，在山上有吃有喝，也是难得的福利。”

    说着，他嘴角微扬，露出胜券在握的笑意。

    “那赵王笼络了这么多宗室，而我陈凯之也要笼络宗室，往后每年账面上，得拨出百万两银子，专门作的就是勇士营的练兵钱粮，人……我陈凯之养得起。”

    何谓王霸之资，其实陈凯之折腾了这么久，为的就是这个宗考制度，甚至对付赵王等人，都只是这个过程中的副产品而已。

    只有宗考，才能让宗室们有了积极性，想要学习文武艺，因为有了这个希望，飞鱼峰才会成为香饽饽。

    陈凯之要招募宗室中年轻力壮的人，这些人，不但本就有地位，而且根本不担心朝廷心生防范，说再难听一点，就算太皇太后觉得陈凯之这是在培养自己的资本，那又如何？

    这些可都是宗室，陈家自己人。

    难道太皇太后当着天下人的面，不准宗室上山，这是砸数十万人的饭碗，就算陈凯之什么话都不说，宗室们怕也要闹起来。

    何况，倘若太皇太后当真是想要扶持无极，那么眼下她更需让无极去礼贤下士，或者说，拉拢人心，宗室本就是人心中最重要的一环，若连自己的亲戚都不满你，将来废黜小皇帝，难道不怕到时候更多人反对吗？

    这是阳谋，每一个人都清楚陈凯之想要做什么，可每一个人，却都不能说，许多人心生了防范，可每一个人，却还得为之叫好。

    数十万宗室作为陈凯之的骨干，进入了勇士营，不但勇士营得以壮大，使陈凯之实力倍增，而这些人中，会有一些人考上宗考，最终得到爵位，可他们毕竟是从勇士营里出来的，他们一旦踏入朝廷，就会成为陈凯之的羽翼，拉帮结派嘛，毕竟陈凯之培养了他们，甚至说难听一些，还养育了他们，你一个此前一文不名的宗室子弟，突然因为宗考而跻身了上流，可你放眼看去，你并没有什么人脉，唯一的人脉，就是护国公，这个曾经教授你学问，给你提供了诺大帮助的人，你不跟他混，你跟谁混？

    所以这些考出来的人只能跟在陈凯之身后效力了。

    至于考不上的人，自然也乐于继续在飞鱼峰里学习和操练，毕竟下了山，日子也过的苦，当初的初衷可能是来飞鱼峰里读书，目标是宗考。

    可一旦宗考无望，留在勇士营里建功立业，也未必不是一条出路，毕竟在这里，陈凯之供你吃喝，教你读书，军旅之中虽是辛苦，可一旦上了船，习惯了这种生活，反而会和山下的生活格格不入了，自此之后，这些人将成为陈凯之麾下的重要力量。

    布衣宗室们有了出入，有了希望；陈凯之呢，得到了他的基本盘，这些人的父母和三代学亲，也都是宗室，他们将子弟送来这里，自然而然，命运也就和陈凯之联系一起。

    就算有的人，儿子已经大了，或者年纪还小，也没有子弟往山上送，暂时不会将人送上山，可将来他们的子孙，因为陈凯之，多了一条出路，自然会念陈凯之的好。

    陈凯之的一切谋划，就是为了达到这个目的。

    收买宗室人心，让这些人都依附他。

    而晏先生在车中，也是眉飞色舞，这位天下鼎鼎大名的大儒，竟笑的有些猥琐。

    他看了陈凯之一眼，旋即便含笑道：“暂时，先不要放出消息把人送进勇士营，反正上了山，自然一切都得听从主公安排，先着重的宣传飞鱼峰上有大鱼大肉，护国公要惠及同族的族亲，定当给予他们种种优待。”

    陈凯之闻言轻轻点头：“晏先生高论，除此之外，还要想好了，得告诉大家，晏先生亲自授课，先生从前可是教授过衍圣公的，有晏先生亲自来授课，这是多大的吸引力？怕是听到了消息，许多人立即卷了铺盖要上山了。”

    包吃包住，还有宴先生这样的大儒授课，那些宗室们自然是纷纷而来的。

    晏先生今日心情好，捋须笑道：“主公谬赞，将所有的大儒都添进去吧，主公、老夫、还有主公的恩师，有陈参军，蒋学士和杨主簿现在还在济北，不过不打紧，也可以说，他们闲暇时，也会来讲课，总而言之，便是告诉天下人，上了山，宗考便有希望了。”

    陈凯之贼兮兮的一笑：“是呢，等上了山，每日只讲一个时辰的课，其余时间，俱是操练，可能开始有人不满，可要下山，却不容易，飞鱼峰还有一个山门，重重守护，只要让他们呆在山上三个月，三个月之后，慢慢习惯了，自然也就可以适应，先生想想看，那些勇士营的丘八，当初是什么德行？最终不还是乖乖就范。”

    这个主意非常不错，陈凯之面容里不禁漾起淡淡的红光，马车晃动，阳光从隙缝透露进来，细碎的光芒照在陈凯之的面容上，衬得他神采奕奕。

    “妙极！”晏先生更是眉飞色舞，眼眸轻轻一眯，露出笑意：“以宗室为根基，再将宗室子弟练为精兵，通过宗考，广纳新晋宗室的精英子弟，朝中、军中，乃至于是宗族之中，主公算是站稳了脚跟，他日，再以主公之宗族，攻赵王之旧宗族，赵王和这些所谓的赵王党羽，拿什么抵挡，又如何抵挡？”

    陈凯之莞尔一笑，一张隐在光芒里的面容越发俊朗。

    “这是以后的事，眼下，飞鱼峰却需开始建造军舍，囤积更多的钱粮，为将来大规模的宗室子弟上山做准备，万万不可疏忽大意，看来，得将杨先生和蒋学士二人从济北暂时召回来，让他们在山中辛劳一阵，此事事关重大，杨先生曾为宰辅，是个能独当一面之人，有他在山中坐镇，就可放心许多了，除此之外，勇士营的三百精兵，暂时操练要放缓，要制定出一个课程，教授他们如何带兵，毕竟，等人上了山，却需这些老兵们带着，这里头，也不可出什么差错，还有后勤，这也是重中之重……”

    陈凯之和晏先生在车中谋划着，二人眉开眼笑的模样，竟有点像是在背后使坏一般。

    过了几日，宫中的旨意便已出来，宗考终于确定了。

    三年一期宗考，所有参与宗考的宗室，可按成绩，可赐三个奉国将军，三十个奉国中尉，再赐百员辅国中尉，以及，这个数目，倒还算可观，毕竟要考的宗室虽有数十万人，可真正有资格或者有精力参与考试的，也不过寥寥数万人罢了，而赐予的爵位其实并不算高，都还属于将军的范畴，最高级别的，也不过是三品的奉国将军罢了，可爵位就是爵位，比之没有要强得多。

    而至于当下有爵位的宗室，则另行开考，考试的内容很简单，想来题目更是容易，只要考试合格，便可保住自己的爵位，可若是实在是酒囊饭袋，连简单的题都做不出，则以不肖的名义，直接革除爵位。