    “噗哇！”

    林天佑的拳头虽然没有加持任何术法的力量，但光凭神体的强度，就足够让时无明重创。

    此刻，时无明就觉得自己好像被一颗比行星还要大的陨石撞击，吐着血向后退飞。

    直到撞碎了几公里外的一座大山，他这才停了下来。

    时无明艰难的从碎石里爬出来。

    他骇然的看向林天佑，没想到，对方的真神之力，比他想像当中的还要强大。

    “你到底是什么人？冥界怎么可能会出现一个真神级别的鬼族？”

    时无明的心头涌起了滔天骇浪，身为经常伴在天道主宰左右的第一天罡神将，他能辨别真神之力的真假。

    林天佑刚才的一拳，让他百分之百确信，这就是真神！

    “这个龙皇的真神之力，应该远不及天道主宰！”

    这是时无明得出来的结论。

    而最让他惊骇的是，眼前龙皇，成神时间不并长，估计一年时间都不到。

    但他凭着自己的经验，得出龙皇的真神水平已经达到了初级！

    仅仅一年就达到初级真神，要知道，当年天道主宰从入门级修炼到初级真神时，可足足花了百万年的时间！

    这个少年，绝对是天道主宰最大的威胁，必须除掉！

    林天佑并没有回答时无明的话，他招出了绝天儿，淡淡的道：

    “你发现没有，那天空的巨大钟表似乎是由某种天道法则所化，如果你吃掉它，会不会增加你的剑灵之力？”

    绝天儿现身，目光看向天空的那巨大钟表，点点头，道：

    “能，如果我能将这钟表的力量吃掉，那星辰元剑的力量能使用到九成！”

    “九成吗？那可就赚大了！”

    林天佑咧嘴微笑。

    “别做美梦了！”

    时无明目光一凝，暴喝出声。

    身为第一天罡神将，他可不能给天道主宰丢脸。

    他双手猛指自己衣服上的指针，喝道：“领域术法，肌肉回溯！”

    天空之上的钟表时针疯狂的转动。

    比飞机的螺旋桨转的还要快百倍。

    时无明认为，只要将林天佑的肌肉记忆回溯到八万年前，那林天佑就彻底变成了一个只有力量却什么都不会的废物。

    “哼！”

    林天佑面无表情，一个只凭领域术法当第一神将的家伙，根本不算什么。

    真正的强者，是自己的修为强大，不是凭这种虚头巴脑的怪异术法称王的。

    轰！

    林天佑再次跳起，这回他冲的目的不是时无明，而是天空之上那巨大的钟表。

    “什么？”

    看到这一幕，时无明吓坏了，他大声喝道：

    “龙皇，你疯了，那可是天道法则所化的钟表，你冲上去，会被它搅成碎片的！”

    但林天佑并没有理会，继续冲去。

    轰！

    林天佑的肉身与钟表相撞，爆发出一声轰鸣，就好像是宇宙空间里的两颗行星撞在一起所产生的声音一般，极为震撼。

    “不！”

    时无明只觉得自己全身上下开始剧痛。

    他后退数步，低头看时，发现衣服上的时针出现了裂痕。

    “不可能，你的神体怎么可能撞的过天道法则？”

    时无明一脸的错愕，看向林天佑的目光开始充满了恐惧。

    林天佑这一撞的威力太恐怖，不仅撞碎了他的领域钟表，甚至还反伤了他的身躯。

    这份种神体，至少达到了中级真神的神体！

    短短的一年时间，就能成为中级真神，这怎么可能？

    无论怎么看，林天佑也顶多只有初级真神的样子，可他的领域钟表确实碎了，这让他无法理解。

    “本少听说，阴天子被你们关在了九重天牢里，你知道这件事？”

    林天佑问道。

    他的语气非常的平静，但却把时无明惊的无以复加。

    阴天子是天道主宰领悟完美真神的关键，所以阴天子的存在，外界根本不可能知道，没想到，这个龙皇居然已经居然阴天子被关在了九重天牢。

    “是空无欲把阴天子的下落告诉你的？你想救阴天子出来？”

    时无明心惊的问道。

    救阴天子出来的目的，估计就只有一个，想得到阴天子隐藏的轮回之力。

    龙皇是中级真神，如果能得到轮回之力，说不定就会超过了天道主宰，到时候，九天之地就要变天了，神之主宰会变成了龙皇。

    “呵呵，本少想知道什么人的下落，还不屑让你们的天罡神将来说明！”

    林天佑傲然的面色一沉，道：

    “本少只问你一句，关押阴天子的牢门钥匙在哪里，说出那钥匙的下落，本少给你一个痛快！”

    九天天牢的牢门很结实，没有钥匙，就算冲进了天牢，也不能立刻救出天子。

    所以，能获取这钥匙的下落，对林天佑来说，也是一件好事。

    “我不知道！”

    时无明摇头，九重天牢里的事情，他无权过问，所以钥匙在哪里，他是真的不知道。

    “绝天儿，那破碎的时钟之力好吃吗？”

    林天佑把目光从时无明的身上移开，看向了还在半空吸收破碎钟表之力的绝天儿。

    “好吃，太好吃了，我几万年也没有吃过这么美味的食物，天道法则的力量，果然是世界一级棒！”

    绝天儿赞不绝口的夸道。

    “那本少给你一次表现的机会，把时无明斩了，他身上的力量，也归你！”

    林天佑狂傲的说道。

    “龙皇，现在他的术法被破，我要杀他，一剑足矣！”

    绝天儿早就看时无明不顺眼了，先前这个家伙敢让龙皇受伤，绝对不可原谅！

    星辰元剑出鞘，散发着浓郁的星辰之力。

    “等、等一下，龙皇，我只是一个神将，神将的职责就是辅佐真神，既然您也是真神，我愿意辅佐您！”

    时无明并不是一个不怕死的人，以前他无人能敌，自然狂傲。

    现在遇到无法战胜的对手，立刻就畏惧了。

    “聒噪！”

    绝天儿皱眉，她跟龙皇一样，讨厌胆小之人，握剑的手腕一转，星辰剑气划破虚空，带着毁天灭地的气势，斩向了时无明！

    “啊！”

    时无明惊恐的叫了起来，他想逃跑，但已经晚了，星辰剑气早在他转身的瞬间，划过了他的身躯。

    一道血箭从其身上飙飞！

