    这一刻，我的身子忍不住一颤，甚至就连眼中的血光都弱了几分。

    那声音虽然微小而虚弱，但却像是一道震慑心灵的雷霆，在我脑海中轰然炸响。

    “梦……梦璃！”

    我缓缓转身，看向身后的两个女子。

    红萱双目通红的看着被血光笼罩的囚牛，对我怒目而视，口中更怒斥道：“楚河，你到底是想要做什么，长大了翅膀硬了是不是？快给我放开他！”

    面对红萱的呵斥声，我直接无视，紧紧的盯着她怀中的那个少女。

    那漂亮的脸颊此刻苍白无比，没有一丝血色。她的身上更是沾满血迹，虚弱的躺在红萱怀中，但那双眸子却紧紧的盯着我，如同两颗璀璨的星辰，带着一种让我心颤的魔力。

    我伸手一招，一枚七彩血神果从荆州鼎飞出，向着梦璃落去。

    “吃了它。等我成为九州的人皇，天下的至尊之时，你将和我一起享受万民俯首，众生跪拜的荣耀！”我低沉说道，眼中血光闪耀不定。

    “我……不要。”

    谁料，梦璃却摇了摇头，她用那种虚弱但十分坚定的语气说道：“我，只要你回来！变回曾经的你！”

    听到这话，我心里猛然生出极度的烦躁与暴虐之感。对她怒吼道：“曾经的我？曾经那个软弱伪善的傻小子吗？那个被人欺辱，被人追杀，还想要一心拯救这个世界的傻瓜？哈哈哈，我告诉你，我楚河生来就是统治这个世界的皇者，所有敢惹我的人都该杀尽，众生向我俯首，诸神对我跪拜！我是九州人皇，万神之王！”

    随着我的话语，无数神灵怨魂咆哮，血光弥漫天空，在我的身后更是出现了一个巨大的血色虚影。那虚影全身血红一片，如同炼狱中爬出的厉鬼，但他却长着我和一样的脸，上面露出邪魅而张狂的笑容，用一双可怕的目光向着四周扫射。

    所有看到这虚影的强者全都吓得浑身发颤，不少人甚至吓趴在了地上，失去了反抗的信心。

    “你们这群卑贱的东西，愿意做我奴仆吗？”我狞笑着向他们看去。

    血光压迫，将他们的身体笼罩。在这种生命威胁之下，这些强者顿时无节操的大叫道：“愿意，我们愿意臣服，还请大人饶我性命！”

    一声声尖利的求饶声在我耳边回荡，身后的血色虚影越发狰狞起来。

    “咯咯咯……看到了吗？以前的我是有多么的傻逼，什么善良，什么责任，什么为了世界和平，一切全都是虚妄，那是傻子才会想的东西。这个世界只有绝对的力量才是一切，我现在一个眼神就能让他们臣服，我一声话语就能让这个世界颤动。我不仅要做这个世界的皇，我还要去征服阴间，我要让那什么十殿阎罗跪倒在我的身前，什么阎罗什么神灵，所有的一切都只能臣服在我的脚下！这才是我楚河想要的东西，你说，这样的我，为什么要变回曾经的那个傻子？”

    嚣张狂妄的话语从我口中发出，形成巨大的声浪回荡，如同天威响彻，在这个结界中除了有限的几人之外，其他人全都俯首倒地，瑟瑟发抖。

    我看向梦璃，希望从她眼中得到那种欣赏的目光，这样我就能带着她一起走向这个世界的巅峰。

    然而，出现在我眼中的却是一张泪流满面的脸颊。

    她的眼中竟流出血红的泪水，凄然说道：“你不是他！”

    “什么不是他，我就是楚河！你最爱的楚河！还是说，你不爱我了？”

    我对她厉声说道，一步一步走去，血云弥漫，身后的巨大虚影俯下身子，那双血红色的眼睛盯着梦璃。

    “不要过来，你根本不是楚河，你到底是什么恶魔！”红萱大叫，被那血色虚影盯住，她也承受不住那种压迫力，整个人都颤栗起来。

    “滚开，你个贱女人！”

    我怒骂一声，伸手一挥，可怕的力量爆发，将红萱直接打的飞了出去。

    “姐姐！”

    梦璃惊叫一声，紧接着她的身体就落在了我的手中。

    “你是我的女人，为什么不支持我？我要做的事情，你就该无条件的应承我才行！我做了这个世界的皇，你也有无上的荣耀！”我大声说道。

    “不……咳咳……”

    梦璃口中不停咳血，但依旧一脸倔强的看着我。

    我心里越发暴躁起来，一只手将血神果摄过来，粗暴的塞进梦璃的嘴中。

    “给我吃下去！”

    我大声怒吼，双眼中血光越发浓郁。

    但梦璃却紧紧的闭着嘴巴，她看着我，殷红的泪，止不住的流落。

    “给我吃啊！吃下去！”

    这一幕看的我心里狂躁不安，我一边对着她咆哮，一边想要强行撬开她的嘴。

    “就连你也要反抗我吗？信不信我杀了你！”

    我感觉整个脑袋都快爆炸，脱口发出可怕的威胁。我身后的血色虚影更是俯下身子，凑到我的耳边，尖叫着：“杀了她吧！我们皇者不需要爱情，成了这天下的皇，什么样的女人得不到？何必为了这条卑贱的小龙影响我们的未来。”

    “杀了她！”

    “快杀了她！”

    叫嚣声在我耳边不断回荡，我身上环绕的那些神灵怨魂更是一个个贪婪的望着梦璃，似乎只要我一声令下，他们就会一拥而上，将眼前的龙女撕碎。

    “杀了我么……”

    她看着我，双目中的光竟开始渐渐黯淡下来，像是心中正有着某种东西在逐渐死去。

    我全身都在颤栗，那种可怕的魔音在我耳边不停的响彻，控制着我的心智。

    我抬起手，捏住了她的脖子，掌指间有血光闪烁，只要轻轻握住，便可以将这雪白的脖颈捏碎。

    但这一刻，我却是无论如何也无法下手。

    “快杀了她啊！我们是天生的皇者，我们不需要这种低贱的感情！”耳边更是传来那如同魔障般的声音，不停地侵蚀着我的灵魂。

    “杀……杀了她……”

    我的牙齿在打颤，手掌在不断的收缩。

    在这种死亡的威胁下，梦璃的神情却是格外的平静。她淡然的看着我，这一刻就像是回光返照一般，轻声道：“逆鳞碎了，我们之间也就没有了联系。楚河已经在刚才死了，杀了我，我也会去找她。”

    “不！我就是楚河！”我狰狞大叫。

    然而，梦璃却只是对着我笑了笑，闭上眼，一副迎接死亡的模样。

    看着她的脸，我的脑海里突然浮现出一幕场景，那是在很久之前的一个夜晚，我在睡梦中睁开眼，抬头看到不远处的窗前站了一个女孩。

    洁白的月光洒落在她的身上，黑发如瀑，那张小脸白皙晶莹，五官精致而小巧，就像是一个从画中走出的仙子，瞪着那双又大又圆的眼睛看着我。

    她嘟着嘴，用一种娇憨的语气对我骂道：“大坏蛋！”

    “大坏蛋！”

    那早已模糊的声音突然在我耳中越发清晰起来，就像是有着一种奇异的魔力，让我耳边那些魔障般的声音开始隐去。

    同时，在我胸口的心脏处，一点金色光芒开始浮现。这金光开始弱小，被血色压制，但却如同燎原之火，不停的成长闪耀起来，将整个心脏部位映照的金黄一片。

    那里，一片虚幻的金色鳞甲浮现。

    “不！”

    身后的虚影传来一声凄厉的咆哮，他就像是预感到了什么不好的东西，脸色开始扭曲起来。

    梦璃睁开眼，痴痴的看着我胸前的金光。

    她呢喃道：“逆鳞之亲，永世难解……那种羁绊，早已烙印在灵魂中了吗？”

