    ‘咔——’

    大门打开了。

    学者，机械尘鳄，还有捂着因为撞击而发痛的脑袋的精锐，正在地下室的出口东张西望着。

    “怎么和上一次一样没有守卫……”学者想起上次精锐逃掉的场景，上次和这次一样，整个走廊里都是空荡荡的没有鳄把守。

    因此精锐也能轻易地逃出去，不过上次精锐能逃出去的原因主要是它藏了一种……药物。

    这种药物被称为‘神之药物’，实际上药物的配方一直都在尘鳄信徒里流传，根据几种相当稀有的配方……包括凝固蘑菇在内，所调配出来的药物能够让一个尘鳄在短时间内获得如电影英雄般的体能。

    精锐上次是吃了这个药物之后，才能撞开金属大门，而且中枪也没事，但现在到时间了，所以撞门上只能让自己痛苦而已。

    学者很想知道那种……药物是怎么让血肉之躯撞开金属大门的，它刚才稍微检测了精锐的身体，发现并没什么异常。

    精锐也表示那种药吃光了，本来就很稀有，只有在关键的时刻才能用。

    于是，学者只好想下一次再了解，同时，开门的任务也不能交给它，尘鳄使用的门是检测型的，它检测到符合者就会打开，除非之外都是关闭状态。

    而学者它们刚好有一个符合检测的东西，那就是……迷你尘鳄。

    迷你尘鳄原本一直被机械尘鳄拿着，不过在它们被抓的时候，机械尘鳄把这个东西秘密地给了学者。

    学者它们被抓过来的时候是搜过身的，还被用一些特别的设备检测过体内，而机械尘鳄也被取消了从之前获得的全校，但是，迷你的尘鳄是被学者放在体内的一个特殊的舱室内，因而尘鳄的设备并没有检测到。

    于是，迷你尘鳄就能拿出来使用了，它拥有的权限和研究所所长的几乎一样，因此能打开这扇门。

    这也是尘鳄另一个古怪的地方，学者发现尘鳄的各种设备只要足够权限等级就能使用，而不是特定的某些角色才能使用。

    比如说这个关押室的开门权，可能整个尘鳄种族的所有高层角色都有权利打开，而不是只有关押室的看守者才有权利打开。

    这种古怪的设定，让它们能偷溜出这个地方，现在学者它们正在走廊之中迅速地移动着，很快就到达了……往上的阶梯。

    走过阶梯之后，它们便来到了一层的大厅，这个时候学者发现还没有鳄来抓它们，也许是因为它们不是撞门出去而是使用权限出去有关系。

    但是，学者这个想法很快就结束了。

    当它们走出大厅来到花园之中的时候，它们就听到了这么一个声音……

    “不准动！”一群尘鳄士兵出现在了它们眼前，并举起武器对准它们说道：“不管你们是怎么逃出来的，但现在你们已经被包围了，跟我们回去接受检查！”

    “你们要知道如果再这样下去就危险了！”精锐站上前说道：“必须让神苏醒！”

    “你就是那个叛徒吧！”一个士兵说道：“再接近我就射击了啊啊啊啊！”

    这个士兵的话还没说完就尖叫了起来，它就像是抓狂了一般丢下武器，并且撞向身旁的士兵。

    “你怎么了！你啊啊啊！”忽然，另一个士兵也尖叫起来，而且它的行为很快就‘传染’到了别的士兵身上，这群士兵很快就像是发疯了一般相互撞来撞去的。

    “接受召唤之道者……”“得以获得拯救。”

    “阻碍苏醒之行者……”“得以获得咬杀。”

    “你们……”学者它往旁边看去，只见花园的一堆植物之中，走出了两个……它很熟悉的生物。

    “我们来了。”“我们来咬杀这个脆弱的世界。”“在混沌之中，只有头颅是唯一好吃的东西。”两个造脑怪身上除了眼口之外都覆盖着厚厚的灰尘，除了这点之外它们看起来很‘正常’。

    “你们是谁？”精锐惊讶地看着两个造脑怪道：“你们和神……有什么关系吗？”

    “我们饿了。”

    两个造脑怪只说了那么一句话，就向那群还在发疯的尘鳄士兵扑了过去。

    随着它们的大嘴张开与闭合，两个尘鳄的脑袋就消失了，两具无头的尸体也随之倒在了地上。

    “啊啊啊啊啊！救命！”周围的尘鳄好像稍微恢复了一点理智，但并没有拿起武器反击，而是惊恐地狂叫着向花园的出口跑去。

    “不太好吃。”“尘埃过多。”两个造脑怪一边咀嚼着嘴中的……尘鳄头，一边转过身来，对学者和精锐发出脑波说道……

    “咬杀之道的践行者，你们接受了它的教诲。”“所以你要接受你们的宿命……向它奔跑吧！它在呼唤着你们！”

    说着，两个造脑怪便转身跑向出口，留下在这里还有些发愣的三个生物。

    “追上去吧。”学者说道：“它们应该和神有关联。”

    “……好吧，它们是帮了我们，但我从来没有听神提起过它们。”精锐说道：“但无论如何，我都必须帮助我的神！”

    说着，精锐和学者一起跑向了出口，一脸疑惑的机械尘鳄也跟在它们后面。

    学者觉得机械尘鳄可能接受不到造脑怪的脑波所以听不懂它们说什么……但现在也不管那么多了。

    学者它们迅速地跑出了花园，来到了外面的街道上。

    “好多……”但是走出去的那一刻，它们就见到了大量的尘鳄士兵，它们已经把这个花园团团包围了起来。

    “它们逃出来了！”

    一群士兵迅速地举起武器，但是它们在这么做的一瞬间……刚举起的武器又颤抖地掉在了地上。

    学者能够检测到一股强烈的……脑波正在此处扩散。

    “你们无法阻止这一切！”“你们无法阻止它的召唤！”“它不认识你们，你们就得被咬杀。”“认识也要被咬杀。”

    两个造脑怪挡在了学者它们和士兵之间，脑波扩散所到之处，士兵纷纷发出了痛苦的声音。

    “咬杀之道已经展现。“”去吧。”(未完待续。)

