    白岚连忙问道：“为什么是我？为什么不是孔桦，不是徐丽丽？

    徐丽丽更可恶，你们从高一开始就是好朋友。

    为了逃避我们对她进行霸凌，她选择背叛你，和我们为伍。你不应该更恨她吗？”

    叶甜甜轻哼一声，眼神中流露出厉厉寒光，白岚的身体本能地往铁笼角落缩了缩。

    “害怕了？当初你欺负我的时候，可没这么怂包啊！

    我记得那次我去女厕所，你们四个人堵着我。

    当时就是你提出扒光我的衣服，拍视频上传到校园贴吧上。

    也是你将我衣服扒光了，对着我猛抽了30个耳光。

    那天你们玩得很开心，是不是做梦也没想到会有这么一天？”

    白岚连忙否认：“不是的，你听我解释。

    蓝娜脾气暴躁，我们如果不玩点新花样，她连我们都揍。

    甜甜......我......我向你道歉，余生我一定补偿你，当牛做马！”

    叶甜甜轻笑一声，“先把鸡吃了吧！吃完了赶紧录音，用最忏悔的语气念出来。

    只要你乖，以后你在这里的每一天，法式大餐、日本料理、韩国烤肉、东北乱炖、火锅烧烤，你想吃什么都可以和我提。

    还是那句话，你有限的日子里，只要乖乖服从我，我会竭尽全力为你服务。”

    白岚心里狠狠骂道，我谢谢你个鬼！

    叶甜甜见白岚眼珠子溜溜一转，知道这个女人在想小心思。

    她笑了笑，死到临头了，还想着挣扎，真是可笑至极。

    “白岚，别琢磨怎么让我把你放出去，也别琢磨怎么逃出去，好好在这里待着。

    我今天不太困，可以多陪你一会儿。

    你一边吃，我一边跟你讲讲下一步的计划，你帮忙参考一下。”

    白岚没说话，眼神对视了叶甜甜两眼。

    这女人笑得一脸艳丽动人，在外人眼里一定不会把她当作杀人凶手。

    叶甜甜坐在折叠椅上，坐姿优雅大方，像面试官一样端倪着白岚。

    她心中一阵暗爽，笑道：“白岚，你现在的样子很难看，明天开始我会多给你准备一些水。

    你要注意个人卫生，毕竟咱们都是女人。脸可以不洗，身子还是要擦干净的。

    我们聊点大事吧，接下来警方又要抓破头了。

    哈哈，我最喜欢看着他们忙得团团转，又抓不到我的样子。

    对了，你知道蓝娜的丈夫吴浩已经执行死刑了吗？”

    白岚抬起头，点了点头。

    “他其实死得也不冤枉，我将蓝娜和刘旭平的事情爆料给他，他也算是报了仇。

    结发妻子婚前怀孕，找他当了接盘侠。替人养了五年的儿子，和另外一个男人共用一个女人。

    我要是男人，指不定比他还要狠！”

    白岚眼神死死盯着她，叶甜甜继续说道：“当初为了让吴浩心甘情愿当替死鬼，我可是做了好一番工作。

    我查到蓝娜和刘旭平有一腿，那段时间幼儿园采样，我又拿到了乐乐的血样。

    恰巧风景区管委会也组织了职工体检，我通过一些手段得到了刘旭平的血样。

    一对比，乐乐果然是刘旭平的儿子。

    吴浩相貌平平，实力平庸，蓝娜的心性绝不会选择他。

    果然，这一切都被我猜中了。

    于是我发送了一封邮件告诉吴浩，乐乐不是他亲生的，蓝娜是刘旭平的地下情人。

    如果吴浩还是个男人，他一定会自己去调查这件事情。

    我只是引导了他，他自己带着乐乐去医院做了亲子鉴定，知道孩子不是他的。

    在他最迷茫的时候，我又发送了一封邮件给他。

    邮件内容中，我表示很同情他。如果被戴绿帽子的人是我，我一定会亲手宰了刘旭平。

    你知道的，男人气血上头，一时冲动会很疯狂，做出过激举动都是再平常不过的事情。

    我建议他不要简单地杀人，要将案件闹大，这样刘旭平才会彻底身败名裂。

    偷偷摸摸杀一个人，警方会压着消息不报，老百姓根本不会知道刘旭平是一个衣冠禽兽。

    他睡了被人老婆，还白白让人替他养了五年的私生子。

    这样一来，虽然刘旭平惨死，但是也死得其所，不会有太多人同情一个品行恶劣的人。

    行凶手段十分残忍，从尸体上就可以看出恨意满满。

    如此恶劣的命案，警方自然不会放过追凶，吴浩的死也是必然的。

    这个时候再开始设计对付蓝娜，警方会把怀疑对象放在刘旭平的老婆和她最近密接人的身上。

    他们自然不会想到我，我只是一个消失了十年的人。

    接下去我开始计划杀了蓝娜，很感谢你在锦扬酒店安排聚餐。

    我正巧有机会对她下手，为了保证她能够上钩，我了解到她那段时间在卖房子。

    中介告诉她，我要买房，可以一次性付款。

    她急着抛房，一定不会放过这次机会。

    在她和我赴约的路上，我想法设法在一个监控盲区上了她的车。”

    白岚听入了迷，问道：“你怎么确定她会在半路停车，并且让你上车？

    你已经换了一张脸，于她而言，你是一个陌生人。”

    叶甜甜笑道：“这是一个好问题，那个中介是我花钱雇的人。

    他打电话告诉她要先离开以及我的车牌号，说我在‘好多多超市’门口等她。

    上车后我坐在汽车后座，她一开始警惕心很强，不过很快就放松了。

    后来我说要上厕所，周边没有公厕，距离不远的西一巷有公共厕所。

    我已经提前观察过，那边巷子的监控探头基本上是个摆设。

    我在那边对她动手后，走巷子离开了现场。

    第二天一早，有人上班发现她的车挡着巷子口。上前理论时，发现她死在车里，然后报了警。”

    白岚听明白了，她放下手中的卤鸡，声音颤抖道：“警察现在到处在找杀害蓝娜的凶手，你打算找一个像吴浩这样的替死鬼去顶罪！

    这个时候你把我绑架了，警方一定会到处找我。

    等他们收到我的录音，会认为我在畏罪潜逃，会笃定蓝娜是我杀的。”

    叶甜甜从折叠椅站了起来，鼓掌拍好：“聪明！不过你只猜对了一半，我要的远远不止这些。

    既然你这么聪明，你再仔细想想，我为什么决定留你到最后？”

    白岚嘴巴张着，脑子在急速转动，突然两眼瞪得巨大。

    “贱人，我知道了，你是要我认下所有的罪！

    接下去你会杀了孔桦、徐丽丽和另外两个强J你的男人。

    然后你会把线索引到我的身上，说这些人都是被我杀的！”

    叶甜甜很满意地拍了拍手，“可以这么说，大致方向是正确的。

    如果计划完成度高，我就可以回到英国和我妈团聚了。

    吃完了吗？吃完了赶紧录音，如果我听不出一丝忏悔，我会让你生不如死。”

    白岚双目瞪大巨大，满腔怒火喷涌而出，“我不会让你得逞的，你休想把脏水都泼在我头上！”

    叶甜甜耸了耸肩膀，笑得一脸绝美，“OK！扬城市人民医院住院部，叔叔阿姨就在那边。

    看来我这位昔日的老同学，可以替他们的宝贝女儿去看望一下二老。

    对了，叔叔阿姨喜欢吃什么水果？有没有忌口的？

    第一次正式拜访他们，我不能空手过去。

    他们好像也不是很了解自己的女儿，我打算和他们聊一聊你高中干的那些事儿。”

    白岚整个人顿时像泄了气的脾气，连忙说道：“对......对不起！我......我错了！

    你刚才说我爸已经中风了，我妈心脏不好。她要是倒下了，没人照顾他们俩。

    我求你了，千万别伤害他们！”

