    萧夫人表情失望：“难道不是？”

    “不是我不近人情，而是母亲应该离黎家远一点。”萧云雾表情绷得紧紧的，语气不悦，“黎轩是个没脑子的，就算此次放出去，母亲能保证他以后不惹祸吗？眼下贵妃和太子正得势，我们应该趁热打铁，让父亲好好给太子做事，而不是放任着这些没脑子的蠢货出来惹是生非。”

    萧夫人看着她，面上表情一点点冷了下来，几乎不敢相信这番话是从她嘴里说出来的。

    没脑子的蠢货？

    这就是她对自己亲表哥的评价？

    黎轩就算冲动没脑子，可也是她的亲侄子，容得自己的表妹如此谩骂诋毁？

    萧夫人原本对云子姝拿走嫁妆的行为还存在着不满，此时却只剩下了寒心——对丈夫的寒心，对女儿的寒心。

    她持家二十余年，自认为对萧家尽心尽力，萧远霆一心扑在军营，家中大小琐事都是她在打理，这么多年她亲力亲为带大了一双儿女，到头来却被丈夫指责娶她是倒了八辈子霉，如今连女儿都对她的行为指手画脚。

    萧夫人不能忍。

    她静静看着萧云雾，眼底尽是失望：“你已经嫁去了长公主府，以后是许家的人，萧家的事情你就不必插手了。”

    萧云雾诧异：“母亲？”

    萧夫人突然间觉得疲惫，她转身走进大门，不再去看九公主的护卫把嫁妆搬上马车，只想一个人找个地方安静安静。

    这些日子，她心力交瘁。

    侄子出事，儿子受伤，萧家成了全城笑柄，连女儿都不再贴心，萧夫人顿时觉得自己这些年为萧家所做的一切都喂了狗。

    “母亲。”萧云雾追进去，急急解释，“女儿这么说都是为了萧家，母亲以前一直惯着黎雪，纵容她在萧家胡作非为，才导致大哥偏心宠妾，不然怎么会发生云子姝休夫一事？母亲到现在还——”

    “你给我闭嘴！”萧夫人声音骤然冰冷，“我做事不需要你来教！”

    萧云雾神色微僵：“母亲？”

    “如果你今天过来就是为了教训我，那么现在你可以回去了。”萧夫人深深吸了一口气，不想在下人面前失态，语气却已然冷漠到了极致，“萧云雾，我的行为轮不到你来评判。”

    萧云雾咬着唇：“从大局上来说，母亲太过偏宠黎雪，导致黎雪没有尊卑分寸。如果不是她故意栽赃嫁祸给云子姝，所有的事情就都不会发生——云子姝不会休夫，萧家也不会成为皇城各大世家的笑柄，母亲更不必如此焦头烂额，不用面对儿子挨打受伤，侄子被带去暗影阁受罚，发生这么多事情，母亲到现在都不知道要反省自己吗？”

    “你给我滚！滚出去！”萧夫人指着大门，暴怒吼道，“滚回你的长公主府去！”

    萧云雾不发一语地看着她，萧夫人神色沉厉，显然是气得不轻。

    萧云雾转身走了出去。

    此时云子姝还待在马车上，护卫们把嫁妆搬运妥当，正对着嫁妆的单子做最后的清点。

    萧云雾走到马车前，掀开帘子，目光冷冷看向云子姝：“九公主殿下今日兴师动众拿回自己的嫁妆，是当真要跟萧家决裂？”

    云子姝正坐在马车里看书，闻言头也没抬，平静说道：“决裂是前段时间的事，嫁妆是本宫应该拿回的东西，今日正好有空而已。”

    萧云雾沉默不发一语地看着她，良久，才阴冷说道：“跟萧家决裂，对九公主并无任何好处。”

    云子姝道：“也不会有什么坏处。”

    “如果我能让大哥休掉黎雪，你是否愿意回心转意？”萧云雾一直认为罪魁祸首是黎雪，云子姝只是不识好歹闹出有些出格罢了，“黎雪是个心机深沉的女子，有她在，萧家内宅确实无法安宁，只要你愿意回到萧家，答应跟大哥重归于好，我保证说服大哥休掉黎雪，再也不让她踏进萧家大门。”

    云子姝目光落在手里的书上，好一会儿才抬起头，目光微妙地看着萧云雾：“你们为什么都一厢情愿地以为，本宫就那么愿意把黎雪放在眼里？”

    萧云雾表情沉了下来：“你说什么？”

    云子姝懒得与她多费唇舌，伸手放下车帘，淡淡吩咐：“回府。”

    冷霜留下来指挥搬运嫁妆，冷月坐在马车前，握着缰绳一甩：“驾！”

    马车哒哒哒行驶起来，速度越来越快，无情地把萧云雾抛在了后面。

    萧云雾握紧了手，恶狠狠地盯着离去的马车，忽然后悔刚才没让人把云子姝强行带进萧家府里——只要把她困在萧家，看她还能翻出天去。

    可惜迟了一步。

    ……

    马车很快抵达公主府大门外，云子姝刚从马车上下来，迎面就有一人冲了过来，扑通一声跪下：“公主殿下！”

    云子姝退后一步，目光微冷，抬头看向四周，看得护卫们一惊，连忙把跪在地上的黎雪拽了起来，强行拖回府里去。

    “公主殿下，求求你了，给衡哥一条生路吧。”黎雪挣扎着，哭喊着，声音凄惨可怜极了，“衡哥好歹是你的夫君，你怎么能如此狠心？就算他犯了天大的错，公主殿下也该给他一个悔改弥补的机会呀，公主殿下！”

    云子姝眉头微皱：“冷月。”

    “在。”

    “你觉得本宫对萧云衡狠心吗？”

    “回禀殿下，比起萧家对您做的，公主殿下所为根本微不足道。”冷月说道，“公主以德报怨，给萧云衡吃的喝的，还每日让大夫给他上药，并未借机让他伤上加伤，实乃菩萨心肠。黎雪不知好歹还敢控诉殿下，根本就是忘恩负义倒打一耙，殿下不必理会她。”

    云子姝唇角微扬，抬脚跨进大门：“本宫还是爱听你说话。”

    “那是。”冷月眉头扬起，“萧家坏事做尽从不知道反省，如今才受了这么点委屈就叫个不停，不知道的还真以为公主殿下怎么虐待他们了呢。”

    “公主殿下！”黎雪被人强行拉走，无力反抗之力，声嘶力竭地喊着，“衡哥是你的夫君啊，你不能这么对他！”

    冷月挥了挥手，示意护卫赶紧把黎雪带下去，别留在这里吵着公主殿下。

    云子姝只当听了一次狼嚎，转身往栖凤殿方向走去。

