    蛮牛，这实际上是叶天意外创造出来的。

    原本只是想尝试一下，将蛮牛秘术推演到圆满，没想到真的成功了。

    而后复制了一份王彪的尸体，以他的尸体为容器，在圆满秘术的不断冲击下，便成了这两米多高的模样。

    最后改变了一下容貌，填充一些基础知识。

    一个崭新的召唤人物，赫然出现！

    叶天也属实震撼自己的操作。

    这样看来，以后如果有葵花宝典，完全能打造出一位东方不败。

    有辟邪剑谱也能打造出岳不群。

    本身身为系统，还是有很多能力都没弄明白呀！

    ……

    深夜。

    “叮铃铃……”

    冰冷的地面，碎裂的手机因为来电剧烈震动着。

    修长的手指夹起手机，来电显示——林凡。

    接通。

    “喂，王彪，怎么样？解决李泉了吗？还有李诗雅，用灵力将她变成白痴就行，那个女人我还要。”

    林凡的声音从手机里传出。

    只是，他没听到王彪的回应。

    一个呼吸，两个呼吸……

    电话那头，林凡眉头不自觉的拧起，一股不好的预感升起。

    果然，一股冷冽的声音通过手机，浮现耳边。

    “林凡，我和我妹妹都活的好好的，让你失望了！”

    “林凡！你个人渣！杀人凶手！我一定会报仇的！你等着……”

    电话那边，女人歇斯底里的声音传出一半，电话挂断。

    “嘟嘟……”

    听着手机的忙音。

    林凡的眼神缓缓阴翳下来。

    “咔咔咔~”

    手中的手机缓缓崩裂，扭曲，犹如他此时的表情一般！

    另一边。

    挂断电话的李泉，不断安抚着趴在怀中哭泣的李诗雅。

    “怎么这个时候还不睡？”

    “呜呜……我想爸爸妈妈了！哥，你不要离开我，我就只有你一个亲人了！”

    “不会走的，今后我会保护你，快去睡吧。”

    “哥，你陪我！”

    ……

    第二天。

    李氏集团董事长和董事长夫人离世的消息，如同长了翅膀一样，传遍了整个世界！

    整个娱乐圈为之哗然。

    不少人都有种，文娱界要换天的预感！

    外面下着小雨。

    大堂中，两张遗相，让一个个穿着黑色西装的人低头默哀。

    李泉在父母的遗相旁，看着一个个上前献上白菊的人，满腹的沉痛止于口喉。

    在他身边，李诗雅已经哭成泪人。

    一阵浅淡的香风飘过，李泉抬眼看去，一个穿着黑裙，皮肤白皙胜雪的女人来到父母遗相前，端庄的微微欠身。

    手中白菊正要放下，一只手重重抓住这个女人的手腕。

    “我父母的葬礼，就不劳绮丽小姐来参与了。”

    李泉不含多少情感的声音传出，绮丽浑身微微一颤。

    抬头看向眼底冰冷的李泉，张了张嘴想说什么，最终只能吐出一句话：“对不起，我也没想到伯父伯母会为此自杀。”

    “自杀吗？”李泉紧紧盯着绮丽的眼睛：“恐怕只有和绮丽小姐如影随形的林凡先生，能明白我父母的真正死因了！”

    没有丝毫掩饰的声音传出。

    一时间，在葬礼上的所有人面面相觑，能参加这个葬礼的，哪个不是人精。

    几乎是呼吸间，就从李泉这句话语中，捕捉到了极其庞大的信息。

    “李泉，你什么意思？”绮丽确实是不太明白李泉的言语所指。

    “没什么。”李泉放下绮丽的手腕：“今天怎么没看见林凡先生呢？他不是在哪都跟着你吗？”

    “他身体不适。”绮丽想起林凡对他的言语。

    “是不是真的不适，谁知道呢。”李泉拿出一份资料文档交给绮丽：“麻烦绮丽小姐告知林凡先生一下，我李泉，正式起诉天娱公司董事林凡谋杀我父母！”

    “哗！！”

    在这言语落下后。

    在场的所有人，直接是炸了锅！

    这个瓜，至少有一百斤。

    “李泉，你在胡说什么？！”绮丽难以置信的看着手中的文件。

    直到现在，她才发现今天的李泉，较比以往不一样了。

    此刻的李泉，就像是站着绝对正义的一面，他的方方面面的神情，是那般让人信服。

    那双眼睛里波动的光彩，像是对她的失望。

    “你只要听好就行。”李泉深吸一口气，眼底神情又是显得复杂，最后只有坚定：“还有一件事，下个月，我会主动退去和你定下的婚约，你我之间将再无关系！”

    这般郑重言语下，李泉的眼睛已经湿润，像是对一个深爱的人失望透顶。

    “这演技！不愧是从我这里用五千积分兑换的宗师级演技。”看着这场戏的叶天认真点评着。

    “退去婚约？”绮丽看着眼眶泛红的李泉，愣住了。

    看来，李泉现在是真的心若死灰了。

    见到李泉这副模样，绮丽的情绪都被渲染，她甚至有过一瞬以为，李泉如今的模样都是她一手造成的！

    如果不是她给了李氏集团最后的一击，使得他父母自杀，李泉也不会这副样子吧？

    不过转念一想。

    李泉这家伙，在娱乐圈糟蹋了那么多女人，沦落到如今的地步，也并不值得同情！

    拿紧手中的文件：“我会转告林凡的，也希望李公子节哀顺变。”

    ……

    人渐渐散去，外面的雨，渐渐大了。

    “叮，宿主致使林凡遭受众人怀疑，扰乱女主绮丽心境，奖励宿主2024积分，现有积分1.4w点。”

    “林凡主角气运降低100点，剩余主角气运7500点。”

    听着系统的声音，李泉收敛情绪。

    拉起李诗雅的手，对着后面轻唤一声：“走吧，该去趟公司了。”

    “嘭。”保镖蛮牛踩着水花，紧跟李泉身后。

    ……

    另一边。

    庄园内，林凡从绮丽的手上接过文件。

    “林凡，你老实说，伯父伯母的死，是不是真的和你有关？”

    绮丽没有太多的犹豫，直接对着林凡问出声。

    葬礼上，佩戴君子勋章的李泉，字字句句都牵动着她的情绪。

    虽然李泉品行不好，但绮丽这一次，不认为在这种事情上，李泉会乱说。

    “绮丽，李泉是怎么样的人，你不知道吗？他现在就只会满口污蔑人，没有证据，这种告人的方式就跟小孩一样。”

    林凡温和的牵起面前女人的手：“李泉分明惦记着你，现在肯定还是想除掉我，独自占有你。”

    “李泉提出解除我们之间的婚约了。”将手从林凡手中抽出，绮丽脑海中浮现葬礼上李泉对她满脸失望的表情，一时有些心乱。

    “公司还有事，我先回去了。”

    绮丽离开。

    独自一人在庄园的林凡，神情明显阴翳下来。

    “告我？李泉，你还是不清楚我所拥有的力量啊！”

    手中的文件化为一堆碎纸。

    林凡眼睛缓缓闭合，平复心情：“看来，要动用师傅留给我的杀手组织了。”

    “李泉，你不会活过今晚的！”

    ……

    ……

    车上。

    李泉翻看着系统版面。

    “系统，兑换李氏集团的所有蛀虫，商业间谍的资料，需要多少积分？”

    啧，终于想起问本系统了。

    叶天摇着头，大手一挥：“全套资料兑换，需四千积分。”

    “四千积分。”李泉一时有些犹豫，不过想到公司现在的情况，眼中的厉色浮现：“兑换。”

    一个U盘出现在手中。

    拿出电脑，插上U盘，翻看着U盘中的文件信息，李泉眼睛越来越亮。

    系统出品，必是精品！

    这些资料，简直太全面了！

    完全到了将文件交给警察，让警察依着文件中的信息去抓人的地步！

    “没想到会有这么多天娱公司安插进来的人。”

    看着这些文件，李泉直接拨通报警电话。

    昨天，在睡觉之际，系统赠与了他一份反派对抗主角的攻略大全。

    其中的各种方法，让李泉大开眼界。

    而叫警察，就是一个奇招！

    当李泉来到公司的时候，警察正压着一个个满脸懵逼的人走出公司。

    “李泉，这是怎么回事？”

    几个公司元老被扣着从李泉身边走过，直呼他的姓名问道。

    “快想办法把我们捞出去，或者现在就和警察说清楚，我们没犯罪！”

    “李泉，是谁报的警？必须将那个人查出来！”

    “大家都这个年纪了，怎么还那么天真呢？”李泉摇头哂笑：“是我报的警。”

    “这些年，你们在公司私吞的所有东西，我会让你们都吐出来的。”

    “我的律师团，会对诸位的罪行，追究到底！”

    “什么？！”

    听着李泉的话语。

    在场的所有人都是全身一震。

    后面跟着出来的众多公司职员，在听到李泉这轻描淡写的言语后。

    对视之中，无不被李泉的手段震惊到。

    原以为，公司的这些人被抓，是其他公司的针对。

    毕竟，这些人中，可有不少公司的骨干和元老甚至股东！

    “你疯了？李泉！你以为这样就能救回公司了！”

    “把我们这些骨干都剔除了，只会让公司进入万劫不复的地步！”

    “就算你爸，对我们都是睁一只眼闭一只眼，你算什么鳖孙？敢叫警察！”

    一个个被警察反扣的人，对着李泉大骂。

    然而这都只是无能狂怒。

    他们从没想到，一直以来唯唯诺诺的李泉，今天竟然会做出这种事。

