    看到去抓李铁柱的两个魔师突瞬间暴毙，莱恩大魔师不由得愣了愣。

    他赶紧看了看周围，没有看到任何的人影。

    李铁柱看到这样的情况，第一反应是空城道长他们来救自己了。

    但转念一想，又觉得不对。

    以空城道长的实力，他不可能做得到。

    除非，茅山的最老那一辈的人来了，比如虚空老道。

    可是，茅山离这里那么远，就算他们第一时间出发，现在也绝不可能赶得到这里。

    正当李铁柱疑惑到底是谁来救自己的时候，莱恩大魔师大声喊道：“谁，有本事就出来，不要躲在暗处做乌龟王八蛋。”

    等了一会，没有任何的动静。

    莱恩大魔师再次喊道：“出来，本魔师绝对让你碎尸万段。不多，我要把你跟这小子一起带回去，做成魔影。”

    又等了好一会，树林里依然没有任何的动静。

    莱恩大魔师觉得应该是对方怕自己，不敢出来，所以对他旁边的两个魔师的人说道：“去，把那小子带走。”

    那两个魔师面面相觑，心里害怕。

    刚才的情况，他们亲眼目睹。自己的两个同伴闷哼一声，就去上帝那里报到了。

    直到现在，都不知道他们是怎么死的。

    他们担心，要是自己去抓李铁柱，会不会也跟刚才那两个人一样，瞬间暴毙。

    看到那两个魔师久久没有动手，莱恩大魔师知道他们心里害怕。

    莱恩大魔师踢了他们一人一脚，喝道：“怕什么，赶紧去！”

    那两个魔师看了莱恩大魔师一眼，只好硬着头皮，弯腰去抓李铁柱。

    只是，他们也跟刚才那两个魔师一样，连李铁柱都衣服都没有碰到，就倒了下去。

    甚至，闷哼一声的机会都没有。

    接连出现这样的情况，让在场的魔师惶恐不已。

    对方那个实力，也太强了。

    最主要的是，不知道对方在什么地方。

    这种不确定的危险，更容易让人的心理防线崩塌。

    龙五用流星镖灭了三个魔师，现在又死了四个，只剩下二十九个魔师了。

    “莱恩大魔师，对方太恐怖了，要不咱们还是赶紧离开这里吧，先不要管这小子了。”一名魔师提议道。

    这名魔师的话刚说完，莱恩大魔师直接给了一脚。

    身为一名大魔师，莱恩大魔师自然有他的脾气。

    如果这么容易就被吓倒，他就不是莱恩大魔师了。

    再说了，不把藏在暗处的人杀了，他们也很难活着离开这里。

    “怕什么？”莱恩大魔师喝道：“敢杀咱们屠龙城的魔师，就一定要把他揪出来，将他碎尸万段。”

    “说要是敢再说逃命的话，就不要怪我不客气了。”

    经莱恩大魔师这么一说，他手下的魔师哪还敢乱说话，只好把心提起来。

    “给我滚出来，让本魔师看一下你是何方神圣！”莱恩大魔师大声叫喊道。

    话音刚落，两个人影从暗处闪了出来。

    看到来人，李铁柱有些惊讶。

    这两人不是空城道长等人，而是圣墟双怪。

    真没想到，竟然是他们来救自己。

    莱恩大魔师看着圣墟双怪，恶狠狠地骂道：“两个老家伙，看来你们嫌自己活得太久了。”

    圣墟双怪就好像没有听到莱恩大魔师的话一般，一点都不生气，也没有搭理他。

    突然，无情老怪身形一闪，眨眼间就把李铁柱从一群魔师中间给带走了。

    “小子，这么好玩的事情你都不跟我们说一下声，也太不够意思了。”无情老怪有些不悦地对李铁柱说道。

    “好玩？”李铁柱诧异地看着无情老怪。

    丫的，好玩个屁，哥哥我差点连命都没了。

    “有这么多人可以活动筋骨，难道不是吗？”无情老怪反问道。

    “你看看你这么贪心，没那个实力，还想要一个人玩。”冷血老怪也说道：“你这叫什么，人心不足蛇吞象。”

    听着圣墟双怪的话，李铁柱翻了翻白眼。

    “以后有这么好玩的事情，一定要记得叫我们。”无情老怪说道。

    “就是，不然就跟你翻脸。”冷血老怪也说道。

    李铁柱哭笑不得，只好点了点头。

    “喂，两个老家伙，你们到底是谁？赶紧报上名来，不然让你们死无葬身之地。”莱恩大魔师喝道。

    无情老怪和冷血老怪依然没有搭理莱恩大魔师，任由他在那里叫唤。

    “一，二，三……”突然，无情老怪伸出手，对着莱恩大魔师等人在数数。

    看到这样的情况，莱恩大魔师等人一脸懵逼。

    这两个老家伙，到底在干嘛？

    自己说话他们假装听不见就罢了，现在还指着自己的人在数数。

    就连李铁柱，也是一脸懵逼。

    “老家伙，敢用手指我们，找死！”一个魔师怒气冲冲地大喊道。

    这些魔师虽然心里非常生气，但鉴于刚才那四个魔师死得太过干脆，他们也不敢轻举妄动。

    “二十七，二十八，二十九。”无情老怪终于数完了。

    随后，无情老怪对冷血老怪说道：“师弟，我已经数清楚了，一共二十九个人。右边的十五个归我，剩下的十四个归你。”

    无情老怪的话刚说完，冷血老怪立马反对道：“凭什么你十五个我十四个，不公平。”

    “凭我是你师兄。”无情老怪说道。

    “哼，不应该是师兄让着师弟吗？”冷血老怪反问道。

    “在本门派，你什么时候见过师兄让师弟了，都是师弟敬重师兄。”无情老怪说道。

    无情老怪这话一出，冷血老怪立马无话可说。

    “行行行，多给你一个又如何，就当是我施舍给你的。”冷血老怪有些不开心地说道。

    “怪，这才是师弟该有的样子。”无情得意地笑道。

    听到这，李铁柱总算听明白圣墟双怪是什么意思了。

    原来，他们把屠龙城的这些魔师当成玩具了。

    李铁柱听明白了，莱恩大魔师等人也听明白了，顿时暴怒。

    “这两个老家伙太可恶了，居然把我们当猪崽！”莱恩大魔师愤怒不已。

    “不，在我们眼里，你们不是猪崽。”这是无情老怪跟莱恩大魔师说的第一句话。

    无情老怪刚说完，冷血老怪接着说道：“你们想要成为我们眼中的猪崽还不配，顶多一蝼蚁而已。”

    冷血老怪的话，直接让这群魔师彻底炸锅。

    “狂妄至极！”

    “老家伙，你们找死！”

    “等会，会让你看看谁才是蝼蚁的。”

    “等你们死了，我一定要在你们的尸体上蹦迪。”

    听着一众魔师的话，圣墟双怪却不以为然，既没有生气也没有回应他们。

    对于圣墟双怪来说，这二十九个魔师，已经是死人。

    跟二十九具尸体生气，犯不着。

    “众魔师听令，赶紧召唤魔影，杀了这两个老家伙！”突然，莱恩大魔师一声令下。

    顿时，一群魔师抖动手里的魔杖，召唤出魔影。

    看到张着血盆大口的魔影，圣墟双怪一点都不慌。

    “师弟，咱们刚才已经说好了，我十五个，你十四个，别跟我抢。”无情老怪对冷血老怪说道。

    “知道了，那个是我施舍给你的。”冷血老怪不屑道。

    “会不会说话，那不是施舍，是孝敬。”无情老怪说道。

    “嘿嘿，我不管，反正就是施舍。”冷血老怪嘿嘿笑道：“要不，你施舍一个给我，我不在乎的。”

    “滚！”无情老怪喝道。

    两人说话间，莱恩大魔师等人召唤出来的魔影已经张牙舞爪地冲了过来。

    这样的情况，依然没有让圣墟双怪有丝毫的慌张。

    甚至，无情老怪还不忘地对李铁柱教训道：“铁柱，睁大眼睛看好了，我们教你怎么玩。”

    说完，无情老怪身形一闪，躲过了魔影的攻击，直接朝正在施法的莱恩大魔师等人冲去。

    冷血老怪也不示弱，跟着冲了过来。

    眨眼间，圣墟双怪已经冲进了人群中，一顿输出。

    人群中，一道道人影飞了起来。

    在圣墟双怪面前，这些模式毫无还手之力。

    就连莱恩大魔师，也一样。

    本分钟都不到，所有魔师都躺在了地上。一个个鼻青脸肿的，哀嚎声不断。

    他们的魔杖，也七零八落地散落在旁边。

    “这么快就全倒下去了，一点都没劲！”无情老怪道。

    “还以为可以好好地玩一下，没想我的手还没热乎。”冷血老怪也是一脸的不尽兴。

    他们觉得，要是这些人能厉害一点，哪怕多坚持一两分钟再倒下就好了。

    可惜，还以为可以好好地玩一场，没想到是这样的结果。

    看着躺了一地的魔师，李铁柱目瞪口呆。

    圣墟双怪的实力，也太恐怖了。

    在他们面前，这些魔师只能算是玩具，毫无还手之力。

    在圣墟境的时候，李铁柱见过圣墟双怪大战石头人。

    那时候，并不觉得他们的实力没有这么强。

    看来，是自己感觉错了。或者，是这些魔师太差劲了。

    “喂，赶紧站起来，陪我们再玩一会。”无情老怪踢了一脚旁边的莱恩大魔师。

    霎时，莱恩大魔师转了好几个圈，叫苦不迭。

    “两位前辈，我们……不是你们的对手。”莱恩大魔师认怂道。

    “我不管，你们赶紧给我站起来，这次我下手轻一点就是了。”无情老怪说道。

    大半条命都已经没了，莱恩大魔师哪里敢站起来。

    就算圣墟双怪下手再轻，自己和自己手下的这些魔师也扛不住。

