    “差不多也是时候了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”此时的达姿并不知道自己所处的这个基地的卫兵队长已经被黎惠给三两下子收拾掉了——他的话估计就算知道了也不会在意——现在的达姿有着更重要的事要做，“算算看提玛欧斯和克里提欧斯都已经找到强大的决斗者了，现在就只剩海耳默斯。”

    达姿俊美的脸上做出了“计划通”的表情，这一切的展都在他的预料之中，将疑惑的种子埋入无名三龙的心中之后，他们就不会像以往那般率领现在精灵界所剩无几的精灵们来亲自对抗自己了，而是会选择更稳妥的方案，即依靠强大的决斗者之手来推翻自己。

    这样做，就正好中了达姿下怀。

    因为目前达姿面临的困难并不在战斗方面，他现在真正头疼的是，奥利哈刚之神的神魂和异界神灵的神躯的兼容性……并没有想象中那么可观。

    依照计算，二者的结合是远远出“1+1=2”的，如果能相融合那一定能达到昔日难以企及的高度，到时候即使这个世界上有其他的上位神或者Joker等级的黑暗能力者都无法阻止达姿和奥利哈刚之神，但现在的问题是融合进行到9o%就停止了下来，神灵迫切的需要属于这个世界的人类或者精灵的灵魂来作为“润滑剂”，随后多玛的一系列举动都是为了这个目的而进行的。其中“海皇”的卡组虽然由于残缺的原因，并不能完整地开启他们所在的那个“海世界”，但从那个世界断断续续吸收来的能量也补足了整整7.5%。剩下的2.4%多玛在获得“海皇”之前就依靠灵魂和精灵堆了上去，但最后的o.1%无论使用古老的献祭仪式还是现代的科学技术都无法完成。

    达姿在倾听了神灵的低语后得知自己之前还是操之过急了，现在神灵的躯体和神魂之间还有太多的“杂质”没有过滤掉，而要排除这些“杂质”，最简单的方法就是将这些“杂质”集中起来后让一名有着强大灵魂的决斗者驾驭强大的精灵快刀斩乱麻地清理掉这些“杂质”。对此，达姿先让那些“杂质”都集中在了身为神之尾的“蛇神彝”身上，随后自己担任了这个清理者的角色。

    独自面对有着无限的攻击力外加无敌的效果的“蛇神彝”，达姿理所当然的没有成功。

    达姿都不行，多玛的其他人就更不可能了。于是达姿开始将目光放到外界，“拜托了，无名之龙选中的决斗者们哟，可别让我太失望……”

    在古老的亚特兰蒂斯咒语下，无名之龙、当年传说三骑士中的“咆哮者·海耳默斯”破冰而出！

    ——————古遗物·微怒剑—————

    虽然被孔雀舞一再紧逼，陷入绝境，但城之内最终还是依靠神（印）抽（卡）完成了对孔雀舞的反杀——在似乎一切都绝望的时候，城之内抽到了传说中的无名之龙“海耳默斯之爪”，并用它和怪兽融合诞生装备魔法的效果一举完成了对孔雀舞的反杀！

    “怎……怎么可能？！”孔雀舞不可置信地看着自己眼前空空如也的场地，城之内已经对她进行了一次直接攻击，现在再来一次直接攻击她就要输掉了，“我……我会，再次输给城之内？”

    孔雀舞两股战战，她不想输，但现在谁都看得出来，她没有胜利的希望——几个回合前，她解决了那张麻烦的“群雄割据”后就再度复生了墓地里的宠物龙，很快就重新找回优势。但自从那张滑稽的装备魔法出现后，她的决斗就再度跌入了深渊。

    而那张如同玩具锤子一般的装备魔法，就是造成这一切的元凶。

    【时间魔术锤：融合怪兽，二星，光属性，魔法使族，攻击力：5oo，守备力：4oo，（原作）效果·融合：这张卡在用「海耳默斯之爪」的效果把自己场上的「时间魔术师」送去墓地的场合才能特殊召唤。1：这张卡融合召唤成功时，当作装备卡给自己场上1只怪兽装备。2：这张卡作为装备卡的场合，装备怪兽向对方怪兽攻击的伤害步骤开始时才能动。对应对手场上每一只怪兽掷1次骰子。那些对方怪兽直到和出现的数目相同次数的对方回合计数后的对方准备阶段为止除外。（不再进行伤害计算）】

    威风凛凛的“魔导电子巨人”手中拿着像是玩具锤子一般的装备，这个场面相当的滑稽，但就是这种笑谈一般的滑稽装备，将孔雀舞的军势彻底瓦解。

    “我……我的回合……”孔雀舞木然地抽卡，而就在此时，原本被除外的“鹰身女郎的宠物龙”回到了场上，“宠物龙……对了，我的怪兽们并没有抛弃我，我还能赢……我不会输……不会输……不会输……”

    她就和中邪了一般重复着这句话，然后看着宠物龙的攻击力在“奥利哈刚的结界”buff下过了“魔导电子巨人”后就急匆匆地进入了战斗阶段，“战斗！我使用‘鹰身女郎的宠物龙’攻击，‘魔导电子巨人’！”

    “啊啦啊啦，这个状态可不太妙啊。”正专心看着决斗的武藤游戏这时候一回头，才现刚刚还在外面的时崎狂三不知道什么时候已经进来了——再看就可以看到海野大小姐正在收拾电脑，而大厦的大门也已经被打开了——她对决斗场上的孔雀舞摇了摇头，“现在的资源已经经不起她这样浪费了。”

    “而且城之内的话，一定有后手的。”武藤游戏对狂三的观点表示支持，“而且那张卡多半就是……”

    与此同时，站在高处观战的多玛二人组也对孔雀舞现在的状态表示了担忧。

    “我动陷阱卡‘恶魔的骰子’！”城之内后场的盖卡打开，“它的效果是……”

    “我知道！不需要你来解说！”孔雀舞气急败坏地打断了城之内的话，“掷出来的倍数如果不是1的话我的宠物龙就会战败。”

    “舞……”城之内还想说什么，但孔雀舞全然不理，她只是用带着血丝的眼睛死死地盯住了立体影像形成的骰子……骰子缓缓落地，结果，是2！

    （画外音：城犬的这张卡貌似没出过2以外的数字……）

    “‘鹰身女郎的宠物龙’的攻击力下降至125o！迎击，‘魔导电子巨人’！”城之内的反攻继续，孔雀舞的生命值在这一瞬间被削减到了45o点！

    “我的‘鹰身女郎的宠物龙’……”最后的希望被击碎后，孔雀舞开始变得目光呆滞，她两股战战、双手抱在胸前，仿佛是为了在这个大热天获取一点温度。

    拉菲鲁皱着眉头，孔雀舞是一个很强大、很值得培养的新人，于此同时他也看得出来自己亲如兄弟的巴龙对她有点意思，所以他并不希望孔雀舞就在这里折戟沉沙，“但是，对方毕竟是被‘无名之龙’选中的决斗者……巴龙，你？！”

    还没等拉菲鲁想好作战计划，向来是行动派的巴龙便从高台上翻身跃下，“奥利哈刚的碎片，请将你的力量借给我！”巴龙高呼言灵的同时，右手食指上的戒指也光芒大作——那是纯度极高的奥利哈刚在与有强大灵魂的主人共鸣的时候才会有的辉光。

    “轰！”从天而降的巴龙一拳打碎了“奥利哈刚的结界”——在结界碎裂的一瞬间，巴龙大脑中一段被深埋的记忆似乎在告诉自己这不是结界第一次在自己面前被打碎了——拉菲鲁急忙跳了下来，扶起因为违反规定而昏迷不醒的巴龙，“太乱来了，即使是我们，强行干涉结界的话，也是很危险的！”

    “居然是强行破坏了结界吗？”本田看着似乎想要溜走的多玛一行人，“喂喂喂，眼见打不过了就要跑是什么意思啊？”

    “闭嘴！”拉菲鲁挡在了虚弱的巴龙和颓废的孔雀舞面前，如同一座可靠的大山，“无名的法老王，我们的决斗暂且延后，但仍旧是很快就会开始，在此之前你就先做好准备吧！”

    言毕，不知从哪里钻出来的多玛直升机将多玛三人接了上去。

    多玛一行人离开后，游戏、城之内以及佐仓埋等人才将目光转向了刚刚到达这里的爱丽丝、海野幸子以及狂三等人。

    “喵喵喵喵。”爱丽丝面无表情地说出了双方接洽后的第一句话。

    原本好端端的场面瞬间就尴尬了。