    技能书这么珍贵，他第一考虑自然是用在青铜阶的灰狼身上。

    这是他目前所拥有实力最强的兵种，而且目前来说，想要再提升灰狼巢穴也并不容易。

    可尴尬的是，灰狼已经拥有一个增加速度的疾速技能。

    现在再学习咆哮，万一两个技能的效果不能叠加，那就有点浪费这个技能。

    除此之外，就只有黄金虎和冰霜巨狼两头精英单位比较适合。

    可它们两头野兽的实力只有黑铁阶。

    目前来说，它们的作用还可以。

    可要是让它们参与进青铜阶乃至于实力更强的战斗之中，又很可能会被敌人秒杀。

    想了想，他还是暂时决定让这个技能书闲置。

    他心中有个想法，既然会有黑铁级的进阶卡，那是不是说，也同样会有青铜级、乃至于更高级的进阶卡。

    所以他决定等一等。

    这个技能，其实最好的选择是用在黄金虎身上。

    黄金虎的百兽之王天赋，可以提升他手下所有兽类士兵的实力，再拥有这个咆哮技能后，更能增加黄金虎自身的攻击力和移动速度。

    在没有找到青铜级的之前，他并不想浪费，不然的话，以后再遇到合适的士兵，可能手上就没有技能了。

    开完宝箱，郭修文在山谷转了转，发现这是一个微型石块资源点。

    看来在开局初期，所有领主领地周围的资源都应该是差不多。

    一个宝箱，几个资源点，再加上少量野怪。

    可惜的是他又往外扩散搜索了几遍，并没有找到野怪兵种巢穴，不知道是已经被这个领主摧毁了，还是离领地太远。

    不过他看了看天色，便不准备继续搜索下去。

    在不清楚夜晚出现的骷髅和幽灵距离实力之前，他并不准备在野外过夜。

    紧赶慢赶中，在天黑之前回到了领地。

    木材+1418单位，铁矿+1428单位！食物+1500单位！石块+825单位！

    木弓+5把，箭矢若干！

    回到领地，今天三个资源点的资源也刚好送回来了。

    郭修文全部放进仓库，然后看着足足5000单位的资源，整个人都乐得不行。

    早上出门的时候，他还在想着，自己可能需要两天时间，才能把灰狼巢穴的八个青铜阶士兵全部招募出来。

    哪知道出一趟门，就收获了如此之多的资源。

    明天可以去石块资源点再修筑一座石块开采工坊，到时候每天就可以增加825单位石块资源。

    而且还可以在领地周围再修筑一座伐木小屋。

    【残破的伐木小屋图纸】

    介绍：用于处理木材的小作坊。

    使用条件：石块100单位，木材100单位，残破的伐木小屋图纸x1

    是的，在摧毁基础资源开采工坊后的残破图纸，竟然还可以二次利用。

    再次修筑的工坊除了没有产量加成，以及修筑需要的资源翻了十倍以外，和正常的工坊就没有其他区别。

    刚好郭修文领地所在的地方是森林环境，整片森林都属于木材资源点，所以他可以多修一个伐木小屋。

    而如果明天再修筑两座资源开采工坊，那么他手下的劳动力数量就不够了。

    他手上能作为劳力的士兵，原先只有三十七个哥布林。

    之前三座工坊，已经安置了足足三十个，现在哪怕多了八个鼠人，哪怕把大绿给算上，也还存在五个数量缺口。

    当然，他也可以让工坊不满负荷开动，这样一来的话，每天产出的资源就会减少。

    郭修文想到这里，直接拿出了原本收藏好的哥布林营地，准备直接使用。

    之前他是瞧不上哥布林的战斗力，不过现在既然工坊缺人，那么自己招募一批就刚好合适。

    毕竟哥布林除了作为资源开采的劳动力，还兼职了他的厨师。

    为了以后回到领地不饿肚子，以及增加开采人手，自然是需要有一个稳定的劳动力来源。

    刚好哥布林每周可招募的数量足够多，足以用来临时性充当开采资源的劳动力。

    不过在此之前，郭修文先花了350单位资源，把黄金虎以及另外五头黑铁阶的灰狼在内的八个士兵全部升级到LV2。

    【叮，请选择提升豺狼人种族等级/职业等级】

    其他兵种升级的时候都非常顺利，不过在升级豺狼人碎骨时，他却遇到了一个选择。

    这时候他才知道，原来士兵的种族等级和职业等级竟然不是共享经验，而是双倍经验才能够提升。

    因为对方积攒的经验只够提升一个等级，他便选择了种族等级。

    这样做的原因，自然是为了确认之前他所看到的事情。

    【豺狼人】【碎骨】

    【智慧种族】【黑铁】【精英】

    等级：LV2(0/200)

    战士等级：LV1(14/100)

    力量：4.8

    体质：4.2

    敏捷：3.6

    精神：2.4

    升级完毕，他马上打开豺狼人的属性介绍，然后一看之下，就松了一口气。

    因为豺狼人升级以后，属性足足增长了20%。

    忙活完士兵的升级，他没有停歇，先是预留了招募八头青铜阶灰狼所需要的4800单位资源，再选择了使用哥布林营地。

    【叮，是否选择消耗10木材、10铁矿、10食物、10魂晶安置哥布林营地！】

    【叮，哥布林营地安置成功，你可以招募哥布林作为你的士兵！】

    哥布林营地被他安置在灰狼巢穴不远处，因为只是普通级兵种巢穴，从外表看去，就是一个破烂的木屋。

    哪怕哥布林一天只需要一单位食物，郭修文也没有选择在晚上招募。

    这一晚，他睡得很好。

    连梦都没有来得及做，等他睁开眼，就已经是降临的第五个白天了。

    醒来以后，他先吃了早餐。

    然后便来到哥布林营地，选择招募了一个哥布林。

    【哥布林】

    【智慧生命】【普通】【精英】

    力量：1.4

    体质：1.9

    敏捷：1.9

    精神：1

    魅力：-1

    技能：投掷（扔出武器，对目标造成一定的伤害。）

    警惕（能够提前发现对自身有敌意的目标，或者危险的环境。）

    种族天赋：欺软怕硬（己方士兵数量大于等于10个，在场所有哥布林兵种攻击力提升10%；

    当己方士兵数量大于等于50个，在场所有哥布林兵种攻击力提升20%；

    当己方士兵数量大于等于200个，在场所有哥布林兵种攻击力提升30%。）

    介绍：打不过又怎么样，我们超能生的......

    没有出乎他的预料，在哥布林营地建好以后，第一个招募出来的哥布林，是精英单位。

