
　　“吼！！！！！！！！！”

　　伴随着震耳欲聋的吼叫声，红龙直接以实体出现，张开嘴喷出了一团炙热的生命之火。天籁小说网

　　在这团火焰的焚烧下，受到致命伤的杀大索瞬间蜷缩成一团，浑身上下被浓郁的气包裹起来，然后越变越小、越变越小，最后成为一个仅有鸡蛋大小的“茧”。

　　而红龙则毫不客气，一口将这个茧吞了下去，体型顿时又膨胀了两圈，已经有了点真正守护巨龙的姿态和威仪。

　　但很快，它就解除了实体再次从裁判和无数观众的眼前消失，重新恢复到肉眼不可见的隐形状态。

　　“发……发生了什么？杀大索居然被一个怪物吃了！”

　　“喂！喂！喂！你们都看到了吗？”

　　“刚才那个是龙吧？”

　　“没错！绝对是龙！一条红色的巨龙！”

　　“难以置信！这是怎么做到的？”

　　“太壮观了！好想再看一次啊！”

　　“明天！明天艾伦选手还有一场比赛！后天也有一场！快去买票！”

　　“对对对！快去买票！这一次我要押他胜！”

　　……

　　一时之间，看台上观众们的热情彻底被点燃了，纷纷议论着刚才发生的一幕。

　　对于他们来说，光是看到红龙吞噬杀大索就足以值回昂贵的票价。

　　更何况在之前短暂的战斗中，两人的表现也都十分精彩，最后一击更是把气氛推向最高潮。

　　“胜……胜者艾伦！”

　　伴随着巨大的欢呼声，裁判终于从震惊中回过神来，大声宣布了这场比赛的结果。

　　拿到了首胜后，艾伦迅速将瑞文戴尔之剑收回背包，误导所有人这具现化能力制造出来的武器，一边往回走，一边查看这场战斗的收获。

　　可能是因为杀大索最后使用了制约与誓约，大幅度强化了自己念能力的关系，他这一次收获了足足有八千荣誉点数，外加一个天赋点数。

　　最重要的是，红龙终于吞下了第一个茧，可以稳定产生供自身消耗的气，不用担心掠夺来的气一旦消耗光就会恢复到最初的状态。

　　简单来说，通过契约获得的气就像是现金，花完了就没了。

　　而吞噬念能力者形成的茧就像是进行了某种商业投资，每隔一段时间都能得到产生的收益。

　　一般而言，吞噬念能力者的实力越强，每天所能提供的气也就越多。

　　除此之外，茧里还储存着被吞噬者的寿命、生命精华，艾伦可以通过吸收这些来不断地强化自己。

　　同时达成所有条件后被红龙吞噬下去的茧，生前所有的念能力都会被完整保留下来，任由他随意使用，并且还能超越原主人进行更进一步的深度开发。

　　不过要是没有完成全部条件，那就无法百分之百获得能力，而是要通过从五张念制造出来的卡牌中进行抽奖，并且每完成一个限制条件，抽奖时的空白卡片就会减少一枚。

　　从某种程度上来说，这个象征着掠夺的念能力，才是真正意义上的底牌，拥有近乎无限的成长潜力。

　　当走下擂台回到选手通道时，鲍得罗第一个冲上来道贺：“恭喜您拿下了一场漂亮的胜利！”

　　“谢谢！我现在只希望另外两个人没有被吓破胆直接选择弃权。”说着，艾伦转过身瞥了一眼躲在阴暗角落里偷窥的疾斗和狸狈多。

　　这两个家伙已经不复最开始在楼道里的嚣张模样，而是充满了恐惧与绝望。

　　因为他们知道从硬实力来说，自己跟杀大索并没有太大的差距，甚至最后杀大索在誓约与制约的加持下爆发出比平时强大十倍以上的念。

　　可这又能怎么样呢？

　　结果还不是连对手的衣角都没能摸到，直接被一剑穿胸而过，然后又被可怕的念兽变成茧吞了下去。

　　要不是逃走会导致永远失去付出巨大代价才获得的念能力，疾斗和狸狈多绝对会选择不战而逃。

　　毕竟对于他们这样的人来说，早就已经把荣誉、尊严、廉耻和勇气抛之脑后，满脑子想的都是怎样才能利用规则投机取巧成为楼主。

　　“哼！我建议您最好不要对这些习惯了生活在下水道里的老鼠抱太大期望。”

　　鲍得罗完全没有掩饰内心之中的不屑，直接全部表现在了脸上。

　　身为一名武道家，他有着属于自己的骄傲，在猎人考试的时候甚至不愿意与奇犽、小杰这样的孩子交手，认为那样赢了也没什么光彩的，并且在面对西索这样强大对手的时候也毫不退却。

　　“嘛，我还是希望他们能有勇气站到我的面前。不管怎么说，多一个对手总比少一个对手强得多。走吧，我们回房去。作为对你这段时间认真修炼的奖赏，今天我给你准备了一个小游戏，希望你能在规定时间内完成它。”

　　说罢，艾伦便没有理会那些从暗处传来的窥探目光，带着鲍得罗转身消失在隧道的尽头。

　　从某种程度上来说，他这绝对算得上是一战成名，所以难免会引起二百楼斗士们的好奇。

　　事实上，天空竞技场二百楼的注册念能力者并不算少，差不多有三四百名左右，而常住在这里的则超过四十名，完全不像动漫中表现的那么空旷。

　　恰恰相反！

　　由于大家彼此之间都是竞争者，因此一旦有某个斗士展现出了强大的实力，立刻便会被其他人重点关注。

　　还有些热衷于跟强者交手的家伙也会趁机观察目标的成色，等时机成熟后便会主动找上门来提出对战邀请，颇有点以武会友的意思。

　　只不过在这里“以武会友”往往需要付出残废乃至生命的代价。

　　但对于艾伦来说，天空竞技场就是现阶段最好的狩猎场。

　　他已经打定主意，等自己快要赢满10场就故意找几个实力最差毫无狩猎价值的家伙登记，然后直接放对方鸽子连败四场重新开始。

　　至于楼主什么的，根本没有被他放在眼里。

　　与其把宝贵的时间和精力浪费在这种没有意义的东西上，他宁愿去猎人网站上查查B级以上通缉犯的情报和信息，直接去干赏金猎人的活。

　　起码根据协会的规矩，凡是被猎人抓住的罪犯，一般都由猎人自己负责处理，无论是关起来也好，还是使用交换条件让对方为自己做事。

　　而艾伦的处理方式自然就是全部做成茧喂红龙。

　　在他眼中，对一群杀人如麻的罪犯讲什么人权、人道、宽容简直就是在亵渎无辜的受害者，更是对公平和法律的践踏。

　　只有死亡，也唯有死亡才是这些人应有的最终归宿。

　　更何况，随着猎人考试结束，明年的这个时候嵌合蚁危机就会爆发，而象征整部全职猎人动漫个人战斗力天花板的梅路艾姆也会随之降生。

　　到时候如果没有足够的实力，怕是连观战的资格都没有。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三十四章 真正的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 