    第83章她犯了什么罪了？

    叶绾绾看了丽妃一眼，见她看着福盈公主的方向，满眼都是慈爱温柔。

    叶绾绾突然觉得自己不能离贵妃太近，大概是当了娘亲，她身上总带着这种温暖得要将人包围的柔意，当她不带任何攻击性靠近的时候，总是能轻易的让人放下戒心。

    明明是该恨她的，可总感觉她像是好人。

    这可不是好现象啊。

    叶绾绾正在心里纠结着呢，太监进来说道，大皇子来了。

    赵濯。

    人已经进来了，叶绾绾顺着看过去，看到走进来的那小少年的身影，目光的温度顿时就冷了下去。

    赵濯：“......”

    被明晃晃的针对，而且对方还不怕你知道，这感觉真不是一般的难受。

    “给贵妃娘娘请安。”

    明知道被针对，还是的硬着头皮见礼，那种心累憋闷的感觉真是言语无法形容。

    叶绾绾点头，收回目光：“免礼。”

    赵濯如逃过一劫，走到丽妃旁边：“母妃。”

    丽妃看到儿子自然是高兴的，给他整理了一下衣襟：“听说你今日课业不多，母妃就做了些吃食，都在锅里温着呢，回去吃了再温习功课。”

    “好。”

    比起太后，丽妃绝对是真的好母亲了。

    当着叶绾绾的面，丽妃也没有跟赵濯说太多，问了两句就让他坐到旁边去了，并没有故意展现母子情深让叶绾绾厌烦。

    因为知道叶绾绾身体不能有孕，丽妃对此都很注意，没有刻意让孩子们避着叶绾绾，却也从不会刻意的炫耀，反而处处让孩子们敬着叶绾绾。

    虽然身处后宫，但做人倒是做明白了。

    母子三人没有待太久，时间差不多就走了。

    看着他们远去，叶绾绾微微眯眼。

    这丽妃看着确实是个好的，但看人不能看表面，一个人若是太好了，说不定就是伪装出来的，你觉得无懈可击，也许是人家装得高明，天衣无缝罢了。

    丽妃的示好很是明显，但叶绾绾却不觉得这宫里有值得交好的存在。

    ---

    夜晚，叶绾绾在花园里喝茶，秦嬷嬷进来，神秘兮兮：“娘娘，奴婢看见外面好多禁军在搜查，好像是闹刺客。”

    叶绾绾挑眉：“皇上都不在宫里，闹什么刺客？”

    哦，也是。

    秦嬷嬷明了点头：“那莫非是贼？这贼可真是胆大包天，竟然偷到宫里来了。”

    叶绾绾笑了笑，不说话，说起宫中的贼，叶绾绾倒是想到了一件趣事，不知道跟今晚有没有关系。

    这贼啊，偷的可不一定是宫中的东西呢......

    难得在宫中清闲几日，脖子上的伤也几乎看不见了，叶绾绾正无聊呢，想着怎么欺负一下叶少扬，结果就出事儿了。

    “娘娘，不好了，魏昭仪的人急急忙忙跑出去请太医，好像是孩子出事儿了。”

    叶绾绾一惊，她都差点儿忘了孩子这茬儿了。

    站起身想去看看，随即想到什么：“快，去通知太后。”

    孩子出事儿，这样的事情她可不能一人处理，必须有人担着。

    而魏昭仪现在住在她这宫里，若是处理不好，她怕是也有麻烦。

    然而等叶绾绾过去的时候，孩子还是没了。

    太医都没能赶来，嬷嬷去看了一眼，孩子已经下来了，一大团血肉块。

    “娘娘。”林姑姑拦住了叶绾绾，不让她进去看。

    叶绾绾站在门口，听着里面魏昭仪嘶声裂肺的哭，从来都是温柔的人，此刻却哭得那么惨烈，得多伤心。

    原谅叶绾绾没有过孩子，无法共情这样的感情，但听着就觉得凄凉。

    “快快快，刘太医，快......”

    太医来了，却也晚了。

    “孩子没了。”魏昭仪的丫鬟一脸惨白，显然也是伤心的。

    叶绾绾退后一步：“刘太医进去给魏昭仪看看吧。”

    刘太医进去了，里面传来魏昭仪发疯的嘶吼：“滚，都滚啊！”

    叶绾绾回去了，那气氛压抑得让人喘不过起来。

    没过多久太后过来了，安慰了一下魏昭仪，让人好好照顾她，然后就走了。

    魏玲的孩子没了对太后没什么影响，要是留下，说不定太后还觉得碍眼，所以能指望她有多大反应？

    但太后没有反应，不代表这件事就这么算了，赵奕连夜赶回来，魏昭仪扑在他怀里狠狠哭了一顿。

    “皇上，臣妾的孩子是被人害死的，一定是被害死的，皇上你要为臣妾做主啊！”

    赵奕揽住她：“你放心，朕一定会追查到底。”

    出了门，立刻让人去彻查，绝对要找到凶手。

    太医和禁军都堆在了魏昭仪的屋内，试图寻找别人害魏昭仪的蛛丝马迹。

    而赵奕在门口站了一会儿之后，抬步走向了叶绾绾的寝宫，携着一身的冷风走来，威风赫赫，戾气逼人。

    “是不是你？”

    叶绾绾都没反应过来，被他问得一头雾水：“什么？”

    被赵奕那愤恨的眼神盯着，叶绾绾倒是明悟了：“皇上莫非以为是我害了魏昭仪的孩子，这是找我问罪？”

    赵奕高大的身躯带着强大的压迫力，周身冷戾摄人：“你跟朕闹，朕忍你让你，但你不要太过分，这件事情最好不是你，否则......”

    忍她让她？什么时候？差点儿把她掐死也叫忍她？若是不忍，是不是得把她五马分尸挫骨扬灰？她犯了什么罪了？

    “否则如何？”叶绾绾冷笑：“皇上查清楚了吗？没有查清楚就别胡乱把罪名往我头上扣。”

    “别说这事儿本来就不是我做的，若我真的要动手，何必冲着区区一个魏玲的孩子？这宫中怀孕的可不止她一个。”

    赵奕怒意更胜：“你敢！”

    叶绾绾更觉得讽刺，他认定她害了魏玲的孩子，却以为她不敢害皇后的孩子，简直可笑。

    “这宫里的阴私手段皇上应该比我更清楚，皇上是一国之君，九五之尊，以皇上的本事，查清是谁害了魏昭仪并不难吧？”

    很气人，但却堵得人无话可说。

    “朕看你能嘴硬到几时。”

    这仿佛就等着给她定罪的语气，叶绾绾还能说什么？

    谁让她赌气回宫，谁让她回宫之前跟赵奕闹翻，谁让她偏偏就撞在这刀口上呢？

    自作孽，不可活。

    (本章完)

