    “不是无双奥义，而是……无双领域！”

    “砰！”

    磅礴大势，撼动千里。

    天阙台上，王者姿态，睥睨纵横。

    当“无双领域”一经入耳，霎那之间，全场众人，无不脸色大变。

    “什么？”

    齐皇，黑牙，易知命，方可琰，人间无常等众皆是心头一颤，每个人双目圆睁，一个个脸上有着难以掩饰的惊容。

    领域之力！

    同样是由灵纹力量延伸转化而来的独特能为。

    其与之“奥义之力”为同源。

    皆是灵纹的延展。

    但是，领域力量和奥义力量有着非常大的区别。

    因为在一个人的领域之中，那个人，就是“王”一样的存在。

    领域范围之处，其即为，主宰！

    所有踏入他领域中人，全部都会受到领域的影响。

    也就是说，在无阙圣君释放出来的无双领域中，所有人的力量都被其无形的削弱了。

    领域触及之地，他就是不可撼动的王。

    “竟然是奥义之上的领域之力，有点大事不妙了啊……”战局的另一侧，阴司丑儒手捧着玉笔，语气出现了一丝凝重，“领域之力加上境界的压制，在座的怕是无人能够与之一战。”

    在其身边的酆都鬼皇亦是秀眉轻蹙，陷入了沉默之中。

    她抬眼望向苏逸辞所在的位置。

    在那为首的鬼域战舟上，暗域三位暗首脸色愈发的严峻。

    不过苏逸辞倒是颇为平静，没有表露出太大的情绪变化。

    “这一次，你还能应对吗？”酆都鬼皇红唇轻启，喃喃自语道。

    领域之力。

    奥义之上。

    无阙圣君以漠视的姿态望着天阙台四下的一众败者。

    “尔等，只有这样吗？不够尽兴，吾，远不够尽兴……”

    无形的威压，令人难以喘息。

    无阙圣君霸气绝伦，其沉声道，“吾将此称之为……大地领域！”

    “嗡！”

    空间轻颤不休，连同着一阵强烈无比的力量波动，以无阙圣君为中心，近乎一半的圣山区域都陷入了一片昏褐色的光晕之中。

    虚幻的光晕仿若那暗金色的光圈，朝着四面八方扩散出去，光圈所到之处，皆为无阙圣君的领域范围。

    天地间就像漂浮着非常细微的尘埃。

    霎那间，暗域这一方的所有人都感受到了一股强大的压迫感，易知命，方可琰，古元，墨锋，人间无常等众身躯微微一颤，一个个就像是受到了强化的重力影响，有种说不出来的压力。

    而，一切实力相对较弱的凶鲨，鳄龟战士，暗域成员更是被这股领域的威压当众碾碎成了一团团的血雾。

    “是大地属性的领域……”

    众人脸色一变再变。

    大地属性，可以运用世间所有的“土系”力量。

    甚至可以改变地心的重力。

    加之无阙圣君那达到天圣境巅峰极致的修为，领域力量一经出手，竟是这般恐怖。

    反观圣山这一方的众人，竟然没有收到半点的影响。

    逆转而来的变化，令战局开始发生改变。

    圣山这一方士气大振。

    “无阙圣君是无敌的。”

    “只要有无阙圣君在，圣山就永远不败。”

    “杀啊！”

    “圣山永远不可撼动。”

    “……”

    真正的最终决战全面爆发。

    圣山和暗域的对决走向达到了前所未有的最高涨时刻。

    无阙圣君目视那位于为首的鬼域战舟上的那道年轻身影。

    “这就是你的程度吗？”话锋一寒，无阙圣君单手抬掌，五指再次隔空一握。

    突然间，一道道巨大的岩石碎块飞天而起，并以不断加剧的速度从四面八方朝着苏逸辞所在的鬼域战舟爆掠袭去。

    在移动过程中，每一块岩石碎片都宛如陨石般通体深红，散发着炙热的气流。

    位于苏逸辞身后的三位暗首面色皆是一变。

    “快退！”

    “散开！”

    “……”

    话音落下的瞬间，数十块堪比陨石碎片般的岩石携带可怕的冲击力砸入了那座鬼域战舟的船体之中。

    “轰！”

    “砰！”

    庞大的鬼域战舟船体直接被击穿，万钧巨力渗透内部，岩石和岩石撞击，继而引发惊天大爆炸。

    鬼域战舟瞬间炸裂，化作漫天的碎片余潮。

    暗域三首各自退离。

    墨舞衣，柳沾雪，古灵杉等其他人也是这股浩荡的气波震退开来。

    虽然每个人的反应速度都非常快，但仍旧有不少暗域的高手口吐鲜血，或是殒命其中。

    “师尊呢……”在墨舞衣庇护下退到安全区外的古灵杉俏脸一变，紧张的问道。

    墨舞衣，柳沾雪，杀生暗首等人心头不由的一惊。

    只见苏逸辞并未从那炸裂的鬼域战舟中闪出来。

    “怎么回事？”

    “不应该，以苏逸辞的实力不可能躲不开的。”

    “……”

    就在众人心生错愕之时，圣山上空，骤然剑气纵横。

    只见那乱腾无比的气潮余波之中，血色火焰状的气潮爆冲八方，连同一并扩散而出的还有那数以万计的瑰暗凝实剑影。

    这是？

    位于圣山战局内的众人再次心弦一颤。

    只见那无尽剑雨爆散的中间内部，苏逸辞魔剑在握，极招上手。

    “如果这就是你依仗的能耐，那么今天……你圣山，要亡了！”

    自带重叠的回响声势似隔着深渊山涧入侵着每个人的耳中。

    四下众人全数不约而同的望向那天昏地暗的九霄虚空。

    嚣狂之言落下，苏逸辞掌中魔剑悬浮于面前，接着，苏逸辞手掌一转，抬手打在那染神血的剑柄末端。

    “亘古御剑术，万剑亘古！”

    出手便是至极杀招！

    击杀长琴圣君的绝世剑招再现圣山之巅。

    古剑门的所有门人，包括掌门古元在内，一个个瞳孔隐隐缩动。

    亘古御剑术。

    古剑门剑祖招式，沉寂千年，重现世间。

    “砰！”

    一圈浩荡的血色剑纹在苏逸辞的掌下扩散，魔剑染神血在苏逸辞的强势推动下，朝着前方的天阙台飞冲而出。

    连同着一阵梦幻的嘹亮的古老剑吟，那些纷散于虚空中的无数剑影如同受到了无形的庞大磁力吸引，纷纷朝着染神血的剑身飞速汇集。

    “锵锵锵……”

    密集如雨的漫天剑影每一道都犹如实质的魔剑，层层堆叠，相互嵌合。

    从剑刃到剑身，再到剑柄。

    霎那间，一座巨大的剑塔状开天巨剑骤然成型，并卷起无与伦比的诛杀之势冲向无阙圣君。

    圣山上空，剑气纵横，在诸多难以置信的目光下，无阙圣君的领域空间竟然直接被这股惊天剑势切穿开来。

    那暗金色光圈所笼罩的区域硬生生的被染神血的绝世锋芒一路劈开，惊世剑招，杀向天阙台……

