    在彻底甩掉青面铁狼后不久，陈子漠和无戒小和尚身上的罗汉金光就一同闪失不见，恢复到最初的状态。

    罗汉金光可以大幅度提升使用者的各方面能力，是无戒小和尚的最强底牌之一，但对法力的消耗也是巨大的。

    就刚才的短短十几息，就消耗了无戒小和尚五分之一的法力，让无戒小和尚不得不撤掉罗汉金光。

    青面铁狼是甩掉了，但地下的囚龙蚓还紧紧跟在两人身后，这让两人一时间陷入了沉思。

    两人好不容易才将青面铁狼甩掉，肯定不能停下对付囚龙蚓，从而让后面的青面铁狼追上来。

    有囚龙蚓跟着，青面铁狼肯定不会迷失方向，妖国的其他追踪者也会因此追上来。

    半空中，陈子漠和无戒小和尚相视一眼，随后朝着两个截然不同的方向飞去。

    囚龙蚓的特殊本领让陈子漠和无戒小和尚短时间内很难干掉它，又怎么都甩不掉，两人只能出此下策。

    这样一来，无论囚龙蚓选择跟着谁，总有一个人能彻底甩掉追兵。

    陈子漠往东北方向飞出数十里后，才让念灵虫探察后方，察看囚龙蚓是否跟着他。

    另一边，往东南方向飞的无戒小和尚停下了脚步，随后改变飞行方向，朝着正北方的飞去。

    得到念灵虫探察结果的陈子漠脸色一下子就沉了，他这运气真是没谁了。

    与周龙象四人分开，一群大妖中最强且最难缠的两个来追他们，与无戒小和尚分开，唯一的囚龙蚓还是来追他。

    恍惚间，陈子漠似乎想到了什么，拿出一颗黑色玉珠，正是禁锢血牙的那颗黑玉灵珠。

    陈子漠将黑玉灵珠拿出的那一刻，通过念灵虫清晰的感应到地下的那头囚龙蚓躁动了。

    可终究只是躁动了一下，囚龙蚓并没有破土而出，这让陈子漠不由得有点失落。

    陈子漠本想趁囚龙蚓破土而出的那一刻发动攻击，一举灭掉身后的这条大尾巴。

    只可惜囚龙蚓忍住了，没有从地下冲出来，而是继续潜伏在地下跟着，一点机会都不给。

    看着手中的黑玉灵珠，陈子漠脑海里冒出了一个大胆的想法，将黑玉灵珠扔给囚龙蚓了。

    救下血牙的囚龙蚓，或许就不会继续追自己了，当然也有可能继续追。

    犹豫片刻，陈子漠最终还是没把黑玉灵珠扔出去，将黑玉灵珠收起来了。

    他们六人来南方妖国的目的就是活捉血牙，现在把血牙还给囚龙蚓，那他们不就白跑一趟了。

    再说了，这不是还没到山穷水尽的地方，等实在是不行的时候再考虑这一招吧，

    眼看时间不断流逝，妖国的追兵随时都可能追上来，陈子漠的情绪也随之变得有些烦躁。

    无论心中多么烦躁，该面对的还是得面对，该解决的问题还是得解决。

    数息之后，陈子漠从一条数米宽的小溪上方穿过，眼睛不由得多看了两眼。

    看着小溪中的流水，陈子漠想到了一个注意，一个可以摆脱甚至是击杀囚龙蚓的主意。

    囚龙蚓的遁地本事了得，在水中的本事又如何呢？

    有了主意，陈子漠连忙拿出冷如昕之前给他的地图，寻找距离他最近的大河。

    陈子漠手中的这张地图虽然简陋，但也是万花谷废了不少功夫才得到的。

    地图虽然不怎么全面，但重要的大山大河还是标注得很清楚，一眼就能找到。

    在确定自身的大概位置后，陈子漠很快就找到了距离自己最近的那条大河。

    收起地图，陈子漠立刻改变飞行方向，朝着东南方向飞去。

    根据地图上的显示，在东南方向五千里处，有一条百丈宽，近千丈深的大河。

    事实上，在陈子漠方圆千里有好条河流，只是这些河流都不深，河面也不宽，未必挡住囚龙蚓的去路。

    在前往大河的路上，陈子漠的内心是忐忑的，总担心还没赶到那条大河，就被后面的妖国追兵追上了。

    直到远远的看见清澈大河，忐忑不安的心才放了下来，然后以最快速度朝着前方大河飞去。

    刹那间，陈子漠来到了河面上方，并往大河的另一边飞去。

    在前往大河的另一边的同时，陈子漠还让念灵虫时刻注意囚龙蚓的动向。

    这条大河深数千丈，等它遁入河底，陈子漠早已经穿过大河，不知道往哪个方向去了。

    现在摆在囚龙蚓面前的就两个选项，要么就此打道回府，要么直接进入大河继续追踪。

    囚龙蚓只是短暂的犹豫了一瞬间，就猛的一下冲入大河，继续追踪陈子漠。

    大河上方，通过念灵虫知晓囚龙蚓进入大河的陈子漠，眼中闪过一丝凛冽的杀意。

    本想给你一个活命的机会，可你非要一股脑的往死路上走。

    待囚龙蚓游到大河中间，天空上的陈子漠猛的一下冲入大河。

    在进入大河的那一刻，陈子漠身上瞬间遍布紫色龙鳞，然后以最快的速度冲向水下数十米的囚龙蚓。

    囚龙蚓虽是异种，但它和地龙蚓一样是纯正的土系妖兽，天赋神通也与土息息相关。

    囚龙蚓在地下如鱼得水，在水中可就没有任何优势，更甚至还不如在地面。

    反观陈子漠就不同了，与雷蛟融合的他，就像囚龙蚓在地下一样如鱼得水。

    不但得到了水的拥护，在水中畅行无阻，还拥有雷蛟强大的控水能力。

    当然也不是没有缺点，就是在水下使用雷电攻击将会事倍功半。

    不过有着强大的控水能力和强大的肉身，想要击败水中的囚龙蚓并不是一件太难的事。

    囚龙蚓在察觉陈子漠进入水中的那一刻，顿时就感到不妙，连忙往回赶，想要回到带给它安全感的地下。

    与雷蛟融合的陈子漠修为已经追上了囚龙蚓，又有对水有极强的亲和力，怎么可能让囚龙蚓逃回去。

    囚龙蚓才往回游三分之一的路程，就被后面的陈子漠追上了，之后便是单方面的掠杀。

    陈子漠没有丝毫留手，一边操控水流阻止逃跑，一边凭借自己强大的肉身攻击囚龙蚓。

    几个汇合下来，地下霸主囚龙蚓就死在了陈子漠一双利爪下。

