    不管是谁，只要是进入圣山的队伍，都会对这圣山心存一丝警惕与畏惧，就算任小粟也无法例外。

    因为谁也不知道这山里有什么，外界又早就将这圣山给妖魔化了。

    所以这一刻有人莫名其妙的死去，死法还如此诡异，就让大家忍不住心里有点发毛了。

    眼看着那位死去的队友两行血泪迅速凝固，脸色也变得极为灰败，好多人下意识便远离了神龛，甚至不敢去看那神龛的表情与眼睛，生怕对方再一睁眼，死的就是自己了。

    可这队伍里也有天生就不敬鬼神的混人，只见罗岚骂骂咧咧的走到神龛前面：“老子才不信有什么鬼神之类的东西，当年老祖宗们打倒一切牛鬼蛇神的时候也没见有谁出来保一下自己的庙宇。”

    说着，罗岚竟一脚踹向这神龛，竟将这神龛给一脚踹塌了！

    旁边的人都一脸无语的看着罗岚，心想若是这神龛里的神明怪罪，可千万别连累到自己。

    可是那神龛倒下之后，忽然有奇怪的声音传出，紧接着便有黑色的潮水涌出，任小粟仔细一看才发现那都是奇怪的黑色小虫子，见所未见。

    程羽见状，立刻招呼一名火系的超凡者用火焰灼烧，那些黑色的虫子在火焰中发出吱吱的怪叫。

    可虫子太怕火焰了，不管它们如何挣扎，结局都只能是快速死去。

    这位超凡者在之前面对捕鸟蛛的时候就已经暴露，所以大家已然知道了他的超凡者身份。

    罗岚在那堆虫子尸体旁边大笑起来：“我就说这世上没什么鬼神吧，你看你们刚才担惊受怕的样子，胆子要这么小还来圣山干嘛。”

    程羽看向罗岚：“罗老板早就知道是虫子作怪？”

    “这倒是真不知道，”罗岚嘿嘿笑道：“不过你们没注意吧，刚刚死去那人是第一个伸手去神像背后摸宝贝的，我当时就想这神像背后肯定藏了什么毒物，所以他才会产生幻觉，认为这神龛会睁眼，而后死亡也是因为虫子的毒素在他身体里蔓延了而已。”

    不得不说，罗岚平时大大咧咧的，但很多时候都能展现出他心思极为机敏细密的特点。

    这时队伍里的所有人都稍稍松了口气，虽然这次死了人，但虫子杀人，听起来总比鬼神杀人要让人心安一些，起码有应对的方法。

    “在场的有没有常年在荒野上生存的朋友，”程羽问道：“我猜大部分人都缺乏这一类经验吧，如果有擅长荒野生存的朋友，就出来给大家说说该如何在荒野上规避毒物。”

    很多人都以为超凡者应该样样精通，但事实是，这里的大部分超凡者甚至连从军经历都没有，他们成为超凡者的时候还是普通人，然后被财团发现，并教授战斗技巧。

    但通常情况下，他们出手时都有专车接送，甚至还有普通士兵保护，说是衣来伸手饭来张口也不算太过分。

    这时，任小粟往前走了一步，程羽看着任小粟说道：“表演才艺的就算了啊……”

    “表演什么才艺，”任小粟没好气说道：“我是要告诉你们，从今晚开始，所有人睡觉前都得把身边的草皮给割干净，最好能睡在篝火烤过的地面上，我觉得这里毒虫不会少，别一睡不起了。”

    “我还以为你要说什么稀奇的事情呢，”程羽的助手嘀咕道：“你也看到了，这里的杂草这么多，要是必须把杂草清理干净才能睡，那估计得清理一两个小时，白天就已经够累了，晚上还没法好好睡。”

    程羽助手说的这话倒很符合实际情况，这里的杂草太过茂盛，清理起来实在太麻烦了，没几个人愿意走一天之后再花两个小时给自己搭个临时宿营点，而且大家的帐篷密闭性也不错，没必要这么费劲。

    旁边有人说道：“我这里倒是带了驱虫药，应该好用。”

    “我也带了挺多，倒是可以给大家分一点，但也不能白分，用我驱虫药的人今晚替我守夜，”有人说道。

    这两天看下来，队伍里来自内部的威胁其实不算太大，起码在见到真正的利益之前，大概率不会出现什么自相残杀的情况。

    所以有些格外疲惫的人，就想要拿驱虫药换取自己休息的时间，毕竟守夜也是很熬人的。

    任小粟看了他们一眼说道：“不要迷信驱虫药，你根本不知道现在的虫子到底怕不怕这些玩意。”

    他很清楚现在市面上大部分驱虫药，其实也就是驱蚊药，很多毒虫都不怕这玩意的。

    而且虫子进化之后，身体机能都和以前不一样了，过去的剂量，未必能对付圣山里的毒物。

    到了晚上宿营的时候，任小粟和杨小槿就不厌其烦的将杂草全部割去，任小粟让杨小槿休息一下，结果杨小槿也说不累，而且她跟着任小粟一起清理宿营点，还有一种乐在其中的感觉。

    整个营地里只有少数人跟着任小粟这么做了，原本任小粟以为罗岚和周其这俩人会喊累偷懒呢，结果这俩反倒是做的最仔细的人。

    在罗岚看来，行走荒野还是多听听任小粟的意见比较好，目光长远一点不吃亏。

    任小粟看向周其：“你等会儿偷偷把咱们几个的帐篷周围水份全都抽空，地下也别留水份，这样更安全一些。”

    周其也不矫情，直接答应了。

    营地里其他人都看着任小粟他们这边忙的热火朝天，有人嘀咕道：“这几个人也不嫌累啊，这都忙活快一个小时了。”

    一边说着，还一边给自己帐篷这位撒驱虫药，用驱虫药给自己周围画了个圈。

    罗岚这时小声问道：“小粟，一直没机会问你，你到底为啥非要进这圣山不可？”

    任小粟看了罗岚一眼，他想到，如果不是自己之前坚持来圣山，恐怕罗岚已经离开了吧，当时罗岚就嚷嚷着要走的，他是真想走来着。

    结果任小粟一决定要去，他立马改了主意。

    不说别的，罗岚在对朋友这方面无可挑剔，所以他也不打算瞒着了：“我怀疑火种这次抓的人，可能是六元。”

