    那几个人根本没反应过来，便被制住了。

    几个人吓得不得了，魏和尚等人也是经验丰富，说着已经一把捂住了他们的口鼻。

    几个人吓得都不敢吱声了，魏和尚等人，将他们几个全都绑了起来，嘴里也塞住了东西。

    而这个时候，一名战士已经下去了，先将院门打开了。

    用手电对着外面打了几个信号，三连长看到信号之后，一挥手，随后当先一步向着院门走去。

    其他的战士们，看到了三连长的手势之后，也纷纷跟着小心翼翼的向着院门走去。

    三连长带着战士们，轻手轻脚的摸进了院门。

    随后魏和尚亲自带着人，去了东跨院。

    因为赵老三手下养的那些人，全都住在这个院子里。

    几十个名战士一拥而上，机枪什么的也都架了起来。

    一支支黑洞洞的枪口，全都对准了屋内。

    一切准备就绪之后，魏和尚一声令下，十几名战士直接冲了上去。

    “咣当~！”

    几个房门，几乎同时被一脚踹开。

    战士们随后一拥而入。

    “不许动~！”

    “谁敢动，老子打死他。”

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵阵枪声响起，彻底打碎了村内的寂静。

    整个大院都乱了起来。

    不过这个时候，三连的战士们，已经控制了各个角落，而且封锁住了所有的出口。

    至于那些民团武装，几十个人，睡梦中被惊醒。

    看着面前黑洞洞的枪口，根本没有人有胆量反抗，全都乖乖的举手投降了。

    短短几分钟的时间，整个赵家大院全都被控制了起来。

    大院内所有的人，全都被赶了出来。

    魏和尚走到了人群前面，冷声问道：“谁是赵老三？”

    魏和尚话音落下，人群立刻让出了一块区域。

    本来混在人群当中的赵老三，被挤了出去。

    赵老三一抬头，正好迎上魏和尚满含杀气的目光。

    赵老三吓得一激灵，直接噗通一声跪在了地上。

    “八爷饶命！”

    “八爷饶命呀！”

    魏和尚冷声说道：“把他给我绑了。”

    “是！”

    两名战士一拥而上，不由分说，直接将那名战士摁倒在地，直接五花大绑，绑成了粽子。

    “八爷饶命呀，我是良民呀！”

    魏和尚忍不住骂道：“你他娘的是小鬼子的良民吧！”

    “小文~！”

    “到！”

    魏和尚吩咐道：“你带几个人，将这个家伙押下去，然后好好审审。”

    “是！”

    小文应了一声，带着人将赵老三押了下去。

    魏和尚扫了一眼人群，冷声吩咐道：“三连长，这些人全都审一下。”

    “分辨一下。”

    “好！”

    这个时候，一名战士来到了魏和尚跟前，笑呵呵的说道：“队长，仓库里发现了不少的粮食，还有许多白面呢。”

    “嘿嘿~！”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：“这下咱们有口福了。”

    “将这些女人，全都带到厨房里去，让他们烙大饼。”

    “是！”

    魏和尚问道：“有没有肉？”

    那名战士嘿嘿笑着说道：“外面猪圈里养了十几头猪呢。”

    魏和尚忍不住骂道：“这狗大户，倒是挺肥的。”

    “杀三头猪，炖肉吃！”

    这时三连长说道：“和尚，这狗大户粮仓里有不少的粮食呢。”

    “我看直接给全村人分了，然后让村里的百姓，来帮助咱们一起做饭，这样的话，也能快点。”

    魏和尚心想，几百个人需要口粮吃饭。

    而且还不能只带一顿饭吧，跑了几十里，怎么着也得带上两三天的干粮吧。

    听说有不少的白面，魏和尚就想着让他们烙大饼。

    再炖点肉。

    大饼卷肉，想想都流口水。

    魏和尚满口答应道：“既然是这样的话，那就将那十几头猪全都杀了，全都炖肉。”

    “全村人跟着一起，就当是过节了。”

    三连长听到这话，也是馋的不行了。

    毕竟这个炖肉，可不是经常能够吃到的东西。

    进入了特务营之后，生活条件有所改善。

    因为有林锐的存在，他们倒也经常能够吃到肉。

    但是也不是说天天都有肉吃，尤其是炖肉。

    他们也有一段时间没吃过了，想到要吃肉了，能不馋吗。

    魏和尚此刻倒是非常的高兴，原本以为只是一个跑腿的差事，现在看来，也算是一趟美差了。

    三连长点了点头说道：“就这么定了。”

    随后三连长吩咐下去，将整个村的老百姓，全都给叫了起来。

    整个村子，开始忙碌起来，所有的女人，一起上阵，开始为八路做饭。

    魏和尚对三连长说道：“都安排好了吗？”

    “放心吧！”

    三连长嘿嘿笑着说道：“杀猪的都去杀猪了，村里有些男人会杀猪，也赶来帮忙了，还有会炖肉的，白案红案全部到位。”

    “嘿嘿~！你就放心好了，保准给你炖上一锅锅香气喷喷的红烧肉。”

    魏和尚没好气的说道：“我说的不是这个，我说村外你都安排人看着吗？”

    三连长微笑着说道：“你以为我只知道吃呀。”

    “早就安排好了。”

    “有专门的人，在村外各处路口全都看起来了。”

    “而且我在几里外也设置了警戒哨，只要附近的敌人赶过来，我们可以提前得到消息。”

    魏和尚满意的点了点头，说道：“这还差不多。”

    三连长看看附近没人，神神秘秘的对魏和尚说道：“你看这是啥。”

    魏和尚低头一看，只见三连长递过来一个小酒壶。

    魏和尚问道：“哪来的？”

    三连长一脸神秘的说道：“后院有个小酒窖，这老家伙存了不少的酒呢，还有一些陈年佳酿，这次全都便宜我们了。”

    “这是我刚才从哪里灌来的，咱们提前开开荤。”

    魏和尚说道：“老大特意交代了，不准喝酒，以免误事。”

    三连长说道：“少喝一点没事儿吧。”

    说着将酒递给了魏和尚。

    魏和尚接过了酒壶。

    那小酒壶，小巧精致，只能装二两酒。

    魏和尚打开了壶盖，一饮而尽。

    三连长嘿嘿一笑，说道：“有你带头了，我也就敢喝了。”

    说着也拿出了一壶，一口一口的喝了起来了。

    魏和尚瞪了三连长一眼，怒道：“你小子给我下套呢！”

