    第118章良民

    “这个没问题！”古大师一口答应下来。

    事实上，就算明珞不自己来要名额，他也打算亲自上门拜访去给明珞硬塞一个名额。

    他们已经连输三年了，今年实在是输不起了。

    他们这些老头子又不可能下场，如果他们撕破脸皮动手，那玄门才真的是完蛋了。

    他想了想，说道：“往年都是一个人可以连战，十场胜六场就可以，如果可以的话，我想请你多战几场，当然，不会让你白忙活，你现在还不说玄门协会的人，我给你一个名誉副会长的职位，你看看如何？”

    古大师目光灼灼的看着明珞，目光中是殷切的期待。

    明珞被他的目光看的想笑。

    这老头子分明是想给她下套，她如果担任了名誉副会长的职位，以后若是他再给她别的职务，她就不是那么好推辞了。

    甚至，以后如果玄门协会出了什么事情找到了她的头上，她也不能很好的推辞。

    不过，现在，她倒是的确挺需要这些虚名去招揽客户的。

    毕竟，她还不知道能不能回去神界，在这个世界生活总是要恰饭的。

    她一口答应下来，“好，可以。谢谢古老。”

    古大师心满意足的笑了，一把年纪的人差点儿没能掩饰住的狂喜的情绪。

    明珞继续道：“古老，您上次答应去天师门会给我一个交代，我一直没有等来天师门的人的答复，我想自己亲自上门去讨要一个公道，古老，您没意见吧？”

    古老默叹一声，他知道明珞不是好惹的，他也不想藏着掖着，显得不光明磊落。

    他自己其实也怀疑，天师门出了问题。

    “好，可以，不过，不能做出违法乱纪的事情，不能违背上面的法律法规和指导要求，不能违背和谐社会精神……”

    “好，您放心，我是守法公民，绝对不会做违法乱纪的事情。”明珞急忙打断了古大师，这思想教育台过硬了，她有一种重新回到了刚当师父弟子，被他老人家教导的时候。

    古大师不放心，继续给明珞戴高帽子。

    “我是相信你的，你看明娇娇的事情你就处理的很好，明明你动动手指头就能收拾了她，还是被她交给警察，我们玄门协会里要都是你这样的人，我就放心了。”

    明珞笑了。“您放心，我懂规矩，从来不会对凡人动手。”

    凡人两个子，还是触动了古大师的神经，他心里觉得奇怪，他们玄门众人从来不会觉得那些人是凡人，只会说他们是普通人，也不知道明珞怎么会有仙凡这样的观念。

    明珞做完了保证，便向古大师告辞。

    路上，聂瑜琛忍不住的想笑。

    明珞道：“你笑什么？”

    “在笑你说的守法良民。”

    聂瑜琛眉宇间一派轻松，他细细数了一下，他和明珞在一起，好像时刻都在法律的边缘疯狂踩线，虽然没有违背，但总觉得也不太对头。

    总而言之，如今，他的人设一直在崩……

    明珞放松道：“我的确是，难道你不是？”

    “我是！”聂瑜琛更想笑了，“我们现在去哪里？”

    “天师门！”明珞眼眸微沉。

    (本章完)

