    第58章 人与人的悲欢并不相通

    北灵院，东院，修炼场中。

    今日的修炼场内显得极为的热闹，几乎所有东院天届的学员都是来到了这里，因为今天，就是北灵院发布“五大院”名额数量的时候。

    来北灵院修炼的学员，几乎人人都是冲着“五大院”的名额而来，一年年的苦修，所为的，便是能够以北灵院为跳板，进入那传闻之中的“五大院”。

    “天哥哥，快点啦，否则就占不到前排了。”雷音看着后面慢悠悠的雷天，焦急道。

    雷天望着面前傻得可爱的雷音，不禁莞尔，在别人眼中是女神，在自己面前却是个小丫头。

    “快是吧？但昨天不知道是谁叫我慢一点的啊，”雷天坏笑道。

    “讨厌o?o。大白天也不怕别人听见。”雷音听到这话，急忙堵住雷天的嘴巴，还一边环顾四周，见周围没人，这才把手放了下来。

    “哈哈，不就是快吗？看好了。”雷天说完，在雷音一声娇呼声中抱起了雷音，运用雷影步化为一道雷光朝修炼场赶去。

    一群东院弟子正在朝修炼场赶去，突然一道雷光闪过，把一位灰袍少年给擦了一下。

    “我艹，谁啊？跑的快有啥用，有本事单挑啊！”

    旁边的紫袍少年细细打量着那道雷光，咳了一声道：“据我推测，能在东院能以这么快的速度走，不怕别人找事，估计是天哥吧。”

    “啊这，那没事了，咱接着走吧。”灰袍少年讪讪道。

    突然，那道雷光往后突然向灰袍少年甩了一个东西过来，灰袍少年下意识接着，打开手掌一看。

    “我艹，中级灵兽的灵兽精魄！？”灰袍少年发现手中竟是一道灰色的光团，仔细看了一下，突然惊叫了起来。

    “这么牛的吗？”周围的少年看到灰袍少年手里的光团，突然围了上来，细细鉴赏着。

    “怎么撞得不是我呀？”一位青袍少年羡慕道。

    毕竟一道中级灵兽可相当于一位灵轮境修士了，这可比他们自身修为高太多了，是见了就得跑的存在。

    “唉，天哥果真是我们东院的楷模了，实力强，为人又好。”灰袍少年感叹道。

    “呵呵，要是天哥把这个给我，我直接写万字长诗来赞美天哥。”紫袍少年摇头道。

    “瞧把你能的。”

    ……

    经过雷天风驰电掣的速度，终于来到了修炼场。

    雷天把雷音放下后，周围的学员看见是雷天来了，纷纷让道，雷天对此也是对周围的人拱拱手，没办法，实力强带来的好处。

    雷天看见雷音又恢复成冰山美人的模样，不由得拉起后者的玉手就走在最前面了。

    等着等着，雷天忽然发现牧尘和唐芊儿的身影，不由得向他们走去。，发现旁边还有位黑衣少年，竟是那日聚灵阵与罗统发生冲突出手相助的墨岭。

    就在走去的路上，雷天看到有两名高大的少年也同样走到牧尘身边。

    雷天看到这一幕，在脑海里飞快转动大脑，回忆起剧情，终于让雷天想到了，不由得感叹道：“终究是红颜祸水啊。”

    而此刻的牧尘正在和唐芊儿说话间，又发现了两名少年的到来。

    “咦？竟然是陈帆和霍云啊，这两个家伙终于肯出现了。”牧尘旁边的墨岭望着那两人，却是有些惊讶，低声道。

    牧尘闻言也是有点讶异，多看了两人一眼，当他还在地届的时候就已经听说过这两人的名头。

    真要论起实力来的话，恐怕这两人才算是东院天届顶尖，比起柳慕白来，都只差一线。只不过两人颇为低调，寻常时候也极少出现在北灵院，所以很多排名都未曾出现他们的名字。

    “据说他们两人加入了一个冒险小队，经常去猎杀灵兽。”墨岭说道。

    牧尘这才恍然的点点头。难怪在这两人身上能够察觉到淡淡的血腥味道，而且看他们那淡漠的神色，的确与周围那些青涩的学员有些差别。

    “他们两人，恐怕已经尝试着冲击过灵轮境了。”牧尘轻声道，他能够感觉到，这陈帆二人体内散发出来的灵力波动。比起墨岭都要强上一些，看来他们已经在逐渐的凝聚灵轮了。

    “是这两个家伙啊。”唐芊儿美目也是看见了那两人，然后悄悄的道。

    牧尘听出她语气有些不同，不由得疑惑的看了她一眼。

    “嘿嘿，牧哥，陈帆与霍云从小就认识，两人也从小竞争到大，在进入北灵院后，他们又都喜欢上了芊儿，然后又以此为竞争，经常大打出手，但最后都被她拒绝了，然后这两个家伙就混在一起组队加入冒险小队历练去了，说等他们获得了五大院的名额，再来追求她。”墨岭在一旁低笑道。

    牧尘愕然，旋即好笑的看了俏脸微红的唐芊儿一眼，这东院之花的吸引力，可真不是盖的啊，来了一波又一波。

    而在牧尘与墨岭说话间，那陈帆二人也是看向了这边，准确的说是看见了牧尘身旁的唐芊儿，然后他们那一直淡漠的面庞终于是浮现了笑容，快步走了上来。

    唐芊儿见到他们直奔她而来，也是无奈的抿了抿嘴，将身子朝着牧尘身后缩了缩。

    她这细小的动作也是让得陈帆二人愣了愣，旋即目光看向了牧尘，那陈帆倒还好些，霍云就有点眼神不善。

    “你应该就是牧尘吧早就听说过你的名字了，今天终于见面了。”陈帆冲着牧尘淡淡的一笑，伸出手来。

    “幸会。”

    牧尘也是回以一笑，看了一眼陈帆那伸出来的手掌，然后也是握了上去。两只手掌刚刚握上，那陈帆手掌之上便是有着灵力涌动起来，那握着牧尘手掌的手臂上，青筋跳动。

    牧尘感受着手掌传来的强大挤压感，却是无奈的摇了摇头，也没反抗，只是任由这陈帆催动力道，而其脸庞，却是没有丝毫的动静。

    “咳咳！”

    忽然一道咳嗽声传来，众人循声望去，发现居然是东院的扛把子雷天。

    “这下陈帆和霍云完了，听说牧尘好像是雷天的小弟。”

    “什么好像，根本就是。”

    雷天丝毫不顾周围的议论，走到陈帆说道：“够了，都是东院的弟子，有什么事情擂台上见面。”

    陈帆看见来人竟是雷天，内心虽然有点不甘，但也是乖乖的把手松开。

    “呵呵，天哥，我只是见猎心喜而已，咱们东院可好久没出现这么厉害的角色了。”陈帆收回手掌，冲着唐芊儿笑道。

    “牧尘兄应该不会介意吧？”陈帆看向牧尘。

    “这点力量的话，自然不会介意。”牧尘笑了笑，道。

    “那敢情啥时候得交手一下才行。”霍云嘴角一挑，道。

    “有机会再说吧。”牧尘不置可否的一笑。

    陈帆和霍云只能罢休，往别处走去。

    牧尘看见两人已走远，对着雷天苦笑道：“天哥，其实你也用不着一直这样帮我。”

    “噢？你也意识到了？”雷天笑着反问道。

    “额这……”牧尘听到雷天的话语，突然沉默了。

    “北灵之原里面好东西挺多的，以你现在的境界和心境应该能收获不少机缘，我建议你可以去一下。”雷天建议道。

    “噢？那我可以考虑考虑。”牧尘闻言，也是低头思索一番。

    雷天见状，拍了拍牧尘的肩膀，道：“我相信你可以的，毕竟以后我说不定有需要你出手帮忙的地方。”

    “哈哈，天哥你这就说笑了，”牧尘干笑道。

    “我可没开玩笑。”雷天郑重道，再说了句“加油”，就又回到了雷音的身旁。

    “芊儿不会喜欢上这小子了吧？那我们岂不是争了半天便宜别人了？”另一边的霍云望着唐芊儿的倩影，闷闷道。

    “那得看看他有没这本事让我们让他才成。”陈帆摸着下巴说道。

    “找机会打他一顿。”霍云道。

    “好。”陈帆笑眯眯的点头。

    修炼场中，学员越来越多，约莫半个小时后，当一道熟悉的身影缓步走进时，这里的喧闹都是安静了下来。眼神热切的将走进修炼场的莫师给盯着。

    莫师望着那黑压压的人头，也是淡淡一笑，然后也不废话，道：“这一次我们北灵院，有着五个“五大院”的名额。”

    “五个！？”

    修炼场中，顿时传出一些哗然声，这个名额虽然比起上一次多了，但对于北灵院那些有资格争抢的学员来说，还是显得极为的紧俏。

    “另外”莫师的目光，突然看了牧尘一眼。道：“除了这五个名额之外，还有一个种子级别的名额。”

    “种子级别的名额！”

    修炼场中，所有的声音仿佛都是在此时安静了下来，一道道目光惊愕的将莫师给盯着，半晌后，不少人都是猛的吸了一口凉气，甚至就连那陈帆二人都是呼吸加重了起来。

    牧尘或许是唯一一个能够镇定的人，种子名额，的确很稀罕，不过如果他能够顺利的完成灵路。或许他所能够获得的名额，还会更高一等。

    “这个种子名额，只能是北灵院中最强的学员才有资格获得，所以。想要获得它，就必须打败其他所有的竞争者。”

    莫师望着那些震惊的学员，再瞧瞧前方那眼神平静的牧尘，笑了笑，道：“我们东院天届，有资格参与这种争夺的有八人。雷天，雷音，菲奥娜，陈帆，霍云，墨岭，唐芊儿，以及牧尘。”

    听得这五个名字，修炼场中传出一些遗憾叹息声，但他们也明白，想要拥有这种资格，就必须拥有短时间内冲击到灵轮境资格，但这里能够符合条件的，恐怕也就这八人了。

    “唉，什么八人了，光是天哥和音姐就直接内定两个了，应该是只剩下三个才对。”

    “嗐，只能说人与人的悲欢并不相通。”

    “兄台好口才。”

    “见笑了。”

    ……

    “而在接下来的一个月时间中，对你们五人进行针对性的指导修炼，让你们在这一个月，彻底的踏出那一步，成功的晋入灵轮境。”莫师沉声道。

    “是！”

    墨岭他们闻言，也是有些兴奋的连忙应道，莫师乃是神魄境的强者，若是专门来指导的话，一定会让他们修炼更为的顺畅。

    牧尘则是无奈的一笑，犹豫了一下，伸出手来。

    “牧尘，你有什么问题吗”莫师见到牧尘举手，有些疑惑的问道。

    “莫师，这一步我恐怕不需要了。”

    莫师一愣，旋即似是猜到了什么，眼神顿时一凝，目光紧紧的盯在牧尘身上，然后他便是感觉到后者体内散发出来的灵力波动，似乎与其他学员并不相同。

    “你，你晋入灵轮境了？！”莫师惊声道。

    哗。

    周围顿时爆发出阵阵哗然声，不仅唐芊儿，墨岭他们有些震惊的望着身旁的牧尘，就连那陈帆，霍云二人都是微微的长开了嘴巴。

    这家伙竟然已经到灵轮境了修炼场中，气氛倒是因为这突如其来的劲爆消息变得有些哗然，那一道道惊愕的目光锁定在前方那道少年身体之上。

    灵轮境！

    如今的北灵院，虽然有着不少优秀的学员已经达到突破的临界点。

    但真正能够晋入这个层次的，众所周知，却仅仅只有三人人，那便是东院的雷天兄妹以及西院的柳慕白，由于柳慕白已死，目前已知的就两位灵轮境以上的学院。

    然而现在，莫非他们东院也是出现第三位了。

    那一旁的墨岭等人愣愣的看着牧尘，旋即他苦笑了一声，先前他还得瑟了一下呢，没想到牧尘早就是将他远远的抛在后面了。

    “真是变态啊。”墨岭与谭青山对视一眼，皆是从对方眼中看出了这般神色。

    特别是后者，当初他可是和牧尘一起升入天届的，如今他刚刚抵达灵动境中期，可后者却已不知道超越他多少了。

    “果然是个硬点子。”

    那陈帆，霍云二人也是面色凝重了一些，虽然他们两人气海之中灵力已经有着凝聚成轮的迹象，但这与真正的灵轮境，还是有点差距的。

    雷天笑着望着这一幕，打趣道：“不愧是我收的小弟，装逼有我几分风范了。”

    一旁的雷音听了，哼声道：“和二叔一样不要脸。”

    望着前方那少年依旧面色平静的模样，他们也是咂了咂嘴巴，看来这个竞争对手，的确有些难搞啊。

    莫师挥了挥手，阻下了修炼场中的喧哗，他深深的看了一眼牧尘，然后道：“虽然你晋入了灵轮境，不过这一个月还是留在北灵院吧，应该对你有些好处的。”

    牧尘听得这话，心头却是微动，看了看莫师，也不多说什么，只是点点头。

    “好了，都先各自修炼吧，牧尘，你随我来一趟。”莫师摆了摆手，然后便是对着修炼场外而去。

    雷天见到众人都逐渐散去，便也拉着雷音向阁楼走去。

    雷天也知道莫师带着牧尘去灵决室挑选灵决去了，但雷天却对那灵决室无感。

    毕竟光是系统给的《雷影步》和《震天拳》都是灵级上品的灵决，而且还有神通，枪法，根本就不需要其他灵决的了。

    “唉，这种感觉还挺难受，”雷天凡尔赛道。

    雷音看着面前的少年，虽然很无奈，但幸好习惯了，否则还有点受不了。。。

    ?  ?倒计时一天，明天可能又要去读书了呀，兄弟萌，还没得及说hello就又得拜拜了。

    ?      大家给点力啊，说实话，好久没这么努力更新了，有点累。

    ?      另外，这红米k40这烫手，我手都快烫脱皮了。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

