    在场的数人都是直接呆住。

    不由自主倒吸一口凉气。

    他们还在商量着怎么来的时候，没想到赵子龙直接果断出手斩了。

    让他们根本连反应都没有反应过来。

    “你，这是要置陛下于何地？”万长空愣了半天，这才震惊问道。

    “先帝有旨，大夏皇族后裔不得斩杀夏元坤，但是我不是皇族后裔，我只是臣子。”

    赵子龙面无表情伸手将银色长枪收了回来。

    淡淡开口。

    那样子很是严肃。

    闻言，众人都是愣住！

    卧槽！

    说的好有道理啊！

    就是万长空也是没法反驳，毕竟这赵子龙的确不是皇族后裔，只是夏子辰之下猛将而已。

    只有夏子辰见状，哈哈大笑：“知我者，子龙是也！”

    听闻夏子辰的大笑，众人一愣。

    旋即都是反应了过来。

    身为帝皇，有诸多限制都是无法亲力亲为，这时候就要一位体恤帝皇的臣子来做。

    无疑赵子龙这一做法深得夏子辰之心。

    众人都知道，赵子龙这一波操作非但没有让夏子辰反感，反而是大大加分。

    陈九阳等人不由一拍额头，他们怎么没有想到这茬。

    特别是万长空当即就是愣住。

    他一心为夏子辰想好，不曾想，还不如人家一枪来的痛快。

    他是越想越气，要不是在场太多人，他都直接捶胸顿足。

    然而，夏子辰却是不理会众人心中的想法。

    他的内心大大夸赞赵子龙。

    不愧是一代武神，大将之风。

    这办事能力那是杠杠的。

    他又看了看夏元坤的尸体，不由得叹了口气。

    夏元坤和他作对这么久，几经转折终于是死了。

    当众人好心思各异之际。

    天穹之上，降下一道道身影。

    正是和赵子龙等人战斗的十大势力之人以及那两尊苏家之人。

    但他们此刻都是面色惨白，很是虚弱。

    显然是受伤不轻。

    虽然两方战斗群，赵子龙等人实力强悍，将对方打败，但想杀死还是有难度。

    而当见到此刻的场景，以及夏子辰身旁已经惨死的夏元坤尸体之后。

    那十大势力之人都是脸色大变。

    就是那两名老者都是脸色惨变。

    “夏元坤死了？”十大势力之人都是不可置信的看着这一幕。

    他们以为无敌的夏元坤居然就这么死了。

    这让他们难以接受。

    毕竟他们的站队的就是夏元坤啊！

    但是，现在夏元坤已经死了，那他们的下场，岂不是危以。

    “逃！”两名苏家老者根本没犹豫，第一时间化作一道流光朝着远处闪跃而去。

    “两位，来都来了，就别走了。”夏子辰淡淡的话语传出。

    紧接着夏子辰身影已经出现在两位老者的面前。

    拦住了他们的去路。

    两位老者都是脸色巨变，“你不可以杀我们，我们是苏家之人！”

    两人第一时间搬出苏家之名。

    但他们不知道，先前夏子辰就已经斩杀了一尊苏家天命巅峰。

    而且还和苏家半圣一战了。

    “这种话，还是留在下辈子再说吧！”夏子辰淡淡一笑。

    瞬间手中的黎明之剑斩了出去。

    两人都是脸色巨变，想要反抗，但却是有心无力。

    只能是眼睁睁看着两道紫色剑芒没入自己的眉心。

    肆意摧毁他们的生机。

    直到最后没了气息才罢！

    自始至终，夏子辰只出了一剑。

    见此一幕，那十大势力之人都是脸色巨变。

    一剑之威如此可怕。

    整个南域，谁能是敌手啊！

    怕是除了那隐世家族之外，没人能是对手了。

    “现在轮到你们了。”夏子辰冷冷一笑。

    这才把目光看向十大势力之人这边。

    目光一冷，杀意绽放。

    无数人都是身体一抖，感觉手脚冰凉。

    “不要杀我们！”十大势力之人都是惊恐无比。

    脸色惨白，这时候也没有了天命强者该有的威严。

    毕竟生死面前，威压拿来干什么？

    “给朕一个不杀你们的理由！”

    夏子辰闻言，淡淡一笑，露出了冷笑的意味。

    不杀他们？

    可能吗？

    “留我一条性命，我发誓永生永世臣服于你！”

    一位天命强者踏步而出，连忙说道。

    这一句话说出来，他没有任何的羞耻感，反而觉得很正常。

    因为不臣服就是死。

    所谓好死不如耐活着。

    谁也不想死。

    紧接着，一个接着一个的人都上前而来，做出恭敬之色。

    很是诚恳。

    都是想要借助臣服换取一命。

    但人群之中，只有那厉刀门之人和玄冥沉默不语。

    也没说什么臣服的话。

    因为他们知道，说了也是徒劳。

    夏子辰的性格他们是知道的。

    “你们不打算臣服吗？”夏子辰看向他们，露出了一个冷冷的笑容。

    “臣服？你会放过我们吗？”玄冥苦笑一声。

    要是知道夏子辰会是这么可怕。

    当初怎么也不可能要与夏子辰为敌。

    导致现在这个样子。

    最为复杂的则是刀魁，当初他见到夏子辰之时，就是喊打喊杀。

    没想到这才没过去多久。

    他的性命就掌控在这个少年手上了。

    “自然是不会，为敌者杀无赦！”夏子辰摇了摇头，笑道。

    他此刻很轻松，一切都已经尘埃落定。

    这些人要慢慢忏悔。

    “既然不会，我们为什么要臣服。”

    玄冥冷笑，心中最后一丝希望破灭。

    “你们自己动手还是送你们上路？”

    夏子辰也是摇了摇头，直接问道。

    顿时，刀魁等人以及玄冥脸色巨变。

    真的死亡要来临了。

    “杀！”玄冥毫不犹豫一步踏出，浑身散发出金色的光芒。

    一拳砸向夏子辰。

    轰！

    虚空破碎，拳影宛如山岳一般压下。

    “死！”赵子龙见状，冷哼一声，一枪刺出。

    银色长枪化作一条银色长龙绞杀而去。

    枪出如龙，可怕至极。

    嗤！

    没有任何的问题。

    赵子龙的长枪轻易贯穿玄冥的眉心。

    临死之际，玄冥苦笑一声，“要是再来一次机会，发誓不与你为敌！”

    紧接着他直接陨落。

    一尊高阶天命，势力霸主就此惨死。

    “你们呢？”夏子辰看向刀魁等人问道。

    “我无悔！”刀魁冷笑，也不废话，手中长刀一转，将他身前的那名厉刀门天命斩下。

    自己也是抹了脖子。

