
　　第514章剑心雕龙

　　见杨牧答应，诸葛婉玉叹了口气，不认为杨牧有丝毫取胜的可能性。

　　“你且看好了！”

　　诸葛云峰露出笑意，从自己脑袋上，拔下一根头发。

　　原本绵软的头发，到他的手中，就像是化作钢铁般，忽然变得笔直，更是出现一股凌厉的剑意！

　　以发丝为剑？

　　杨牧眯了眯眼睛，感觉的确有点意思，他倒是要看看，对方打算用手中这根头发，施展出怎样的剑法。

　　砰！

　　诸葛云峰右脚在地面一跺，面前的桌子凌空飞起，且在飞到高空的同时，桌子翻转，桌面朝向他这边。

　　这简单的一脚，可见他对力量的把控，达到极为惊人的地步。

　　与此同时，诸葛云峰身上出现一股更加凌厉的剑意，右手挥舞，如龙蛇翻飞，快得寻常人连残影都难以看到，却是会感觉到如坠冰窟，心中冰凉。

　　那是一股骇人的剑气，足以让丛林中嗜血的凶兽转身逃命！

　　整个过程只有几秒时间，桌子在半空翻转一圈，稳稳当当落在地上，摆放的位置和刚才分毫不差。

　　桌面上，出现一条栩栩如生，好似正在吞吞吐雾的五爪金龙，它双眸带着一股凌厉的剑意，像是要从桌面上扑杀出来一般。

　　就在刚才数秒之间，诸葛云峰竟是用他手中的头发，在桌子上雕刻出这么一副精妙绝伦的画像。

　　一旁的两个中年人都是眼睛圆瞪，只觉得太过不可思议！

　　用头发在木头上作画，本就已经不可思议，更何况，这飞龙浮雕鳞片分明，由万千线条交汇而成！

　　难以想象，若是真的动手，诸葛云峰出剑的速度会达到怎样恐怖的层次，数秒时间，还能出手数千次不成？

　　再者便是，这画像之所以栩栩如生，带有一股难言的神韵，是因为其线条深浅不一，全部恰到好处。

　　这一点，则体现出他对力量的把控，同样妙到毫巅！

　　短短几秒时间，诸葛云峰将他那恐怖的力量、速度，以及游刃有余的把控，全部展现出来，更是展现出他那精妙的画技！

　　诸葛婉玉撅着小嘴，嘀咕道：“叔叔你根本就是欺负人嘛。

　　想要施展出这招‘剑心雕龙’，除了对力量、速度和剑法有要求外，还需要擅长画画。

　　若是不会画画，就算是一品天武者，也难以办到！就算是我爹爹也施展不出来这一招，但如果真的动手，我爹爹却是能打得过你。

　　你就是在耍诈！”

　　诸葛云峰无奈，这丫头怎么胳膊肘往外拐呢！

　　他淡淡道：“我没欺负他。

　　我说了，不需要他能施展出同样的神韵，只要能够有些许形似，达到一半的效果便可！”ŴŴŴ.23sk.com

　　诸葛婉玉道：“你说的，明明是一半的威能。

　　正常人都会以为是普通的剑招，根本没料到会是这样！”

　　诸葛云峰道：“你爹爹不擅画画，但若是他来，达到一半的效果，却是轻而易举！”

　　“爹爹他……他是一品天武者，而且还是剑法大师，这哪里能比嘛……”诸葛婉玉声音小了几分，显然是无话可说了。

　　诸葛云峰看向杨牧，见他正盯着桌面上那雕刻的飞龙，以为是被自己打击到，结果却就见他也朝自己看来。

　　“你确定，只要我施展出同样的一招，就可以了？”

　　杨牧脸上带着一丝惊讶，一副没想到会这么简单的表情。

　　诸葛云峰以为他没明白自己的意思，再次说道：“画虎类犬，自然不行，至少必须有一半相似才行。”

　　杨牧没有接话，朝诸葛婉玉伸出右手。

　　诸葛婉玉眨了眨一双大眼睛，显然不明白什么意思。

　　“你这丫鬟，一点也不机灵。

　　我的头发太短了！”

　　杨牧吐槽了一句，这丫头根本就不知道该怎么当好一个丫鬟。

　　诸葛婉玉恍然，嘻嘻一笑，拔下根头发，放到杨牧手中。

　　不过立马就又道：“等等！这根太长了，我换根短一点的！”

　　说着便要将那头发拿回来。

　　这根头发比诸葛云峰刚才所用的那头发长了一半不止，而发丝越长，要注入先天罡气，让其坚硬如铁，无疑也就越困难。

　　同样的，控制起来，难度同样飙升！

　　“不必了！”

　　杨牧将手收回，觉得没必要。

　　诸葛婉玉呆了呆，心道这位大哥哥，简直比自己以前见到的任何一个二世祖，还要更加自以为是呢！

　　旁边的两名中年人，则是暗忖，这小子分明是知道他自己输定了，拿根长点的头发，等一会儿输了，必然就将原因归结到头发之上！

　　这种喜欢耍滑头的家伙，自己见得多了！

　　诸葛云峰眉头微皱，和两名中年人想到一起去，但又觉得，能被石大哥看中的年轻人，绝不是这种输不起的性格才对。

　　倒是更有可能，是这小子没吃过苦头，太过自以为是！

　　以为他真的能够办到！

　　面前的桌子，已经被诸葛云峰使用过，杨牧转头，看向两三米外的另一张桌子。

　　这回，诸葛婉玉倒是找到点丫鬟的自觉，立马道：“我去帮大哥哥你搬过来！”

　　“不需要那么麻烦！”

　　杨牧左手手掌对着那桌子，隔空一抓，那桌子顿时朝杨牧飞来！

　　见这一幕，诸葛婉玉和两名中年人都是呆若木鸡。

　　诸葛云峰眼皮狂跳！

　　这等将体内力量外放，操控外物的手段，他同样能够办到，问题在于，所操控的物品重量！

　　这桌子不重，却也绝对不轻，他倒是能够施展出同样的手段，但杨牧的表情未免显得太过轻松。

　　当然，这种轻松有可能是装出来的！

　　问题是，若这小子真如自己所料，是一名三品古武者，再怎么装，也不可能办到啊！

　　就在他感觉情况似乎有点超出掌控时，那桌子到了杨牧面前后，朝上空飞去。

　　等到桌子落下时。

　　锵！

　　凭空有剑鸣声响起！

　　众人都是心中一震，看向杨牧手中那根长发！

　　“先不说你的力量与速度如何，单单就剑法和画技来看，实在是差了点意思。

　　我提不起兴趣临摹你画出的这条龙……不对！这不过就是一条大虫，看好，这才是真龙！”

　　随着杨牧的声音响起，他身上的气质大变，俨然一位绝代宗师！

　　在他得到的传承之中，除了剑法外，也有画技，纵然他才领悟到一点皮毛，眼下却也足够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第514章 剑心雕龙免费阅读。https://xs.23sk.com 