
走在前头的方蒋氏觉得脊背有些发冷，她不适地动了动肩头。

察觉到方蒋氏的动作，冯轻转头问，“娘是不是有些冷？我让人将带来的披风送来。”

方蒋氏忙抓着冯轻的手，她摇头，小声说：“娘不冷，别惊动了皇后娘娘。”

今日的风波够多了，方蒋氏不想再惹人注目。

她就是方才那一阵不适，此刻已经好多了。

冯轻摸了摸方蒋氏的手，不冷，冯轻这才没有坚持要拿披风。

各家进宫都会带有备用的衣裳，为防天气骤变，或是弄脏了衣裳。

冯轻跟方蒋氏亲如母女，两人亲密无间的气氛骗不了人，窦小姐一脸羡慕，她说：“我娘总跟我说，日后嫁了人，要敬爱夫君，孝敬公婆，还说若是婆婆有为难之处也要尽量忍让，方夫人，不是人人都像方老夫人一般，我不想嫁人。”

正如窦小姐说的一般，这世间能有几个像方蒋氏这般通情达理的婆婆？

人都说多年媳妇熬成婆，做儿媳要忍让谦让，任由婆婆施压教导，若是稍有不顺，或是娘家不得势的，媳妇被惩罚也是常有的事。

妇人们都是这么熬过来的，倒也不觉得有不对之处，反倒是冯轻跟方蒋氏这般不同，会显得格格不入。

有人觉得方蒋氏没有做婆婆的威严，连儿媳都拿捏不住，有人会说冯轻不敬长辈，擅妒无教养。

当然，多数未出嫁的小姐们虽嘴上不言，心里却多是羡慕的。

唯有窦小姐敢直言。

不等冯轻开口安慰，她又咕哝了一句，“其实我不想嫁人，我想跟爹一起去边关，我喜欢带兵打仗。”

这话她跟她娘提过，当日她娘吓的直翻白眼，差点给她施了家法。

冯轻知道大业虽不过分轻贱女子，可也没将女子当回事，更别提让女子带兵打仗了。

冯轻不知道怎么安慰她，只能抓着她的手，安抚地拍了拍。

这世道便是如此，至少目前无人能改变得了。

窦小姐也不过是跟冯轻抱怨一番，也没想过自己能有机会再离开京都，她说：“我娘答应我了，以后的婆家先让我自己选，我已经很满足了。”

“窦夫人很好。”冯轻说。

窦小姐笑着点头，“是，我娘就是胆小了些，她还是最疼我的。”

说话间，走在最前头的皇后停了脚步，后头夫人小姐们纷纷停下，她们跟着皇后一起福身行礼。

“见过皇上，皇上万岁。”

前头是皇上带着一众朝臣迎面而来。

皇上上前，亲手扶起皇后，“皇后免礼。”

在朝臣面前，他还是要给皇后面子的。

桑贵妃面上看不出异样，她笑意盈盈地看着皇上对皇后嘘寒问暖了一番，最后才转向她，爱妃今日要精神些，身子可好些了？

“谢皇上关心，臣妾好多了。”桑贵妃在皇上面前除了直爽的性子，还有一身娇弱的身躯。

若说对上冯轻，桑贵妃是只高傲的孔雀，可在皇上面前，她便成了那高洁的白天鹅。

皇后嘴角也带着不多不少的笑，在皇上面前，她跟桑贵妃就是亲姐妹。

又安抚了桑贵妃几句，皇上这才看向皇后跟桑贵妃身后的一众夫人小姐，面见圣上，她们自然是不能抬头的。

皇上停好奇冯轻跟方蒋氏的，不过在众臣面前他也不能单独点出冯轻跟方蒋氏，便略略扫了一眼夫人小姐们。

将皇上的动作收入眼底，桑贵妃捏紧了帕子，额间青筋跳动，呼吸都重了几分。

这世间无人不爱美人，冯轻是臣妻又如何？

若皇上当真看上了她，方铮也只有恭敬地将自己妻子送往宫里。

跟在皇上身边十多年了，桑贵妃对皇上的性子不说了解了十分，也有七八分，她知道皇上想看看冯轻到底有何能耐能将方铮一颗心栓的死死的。

好在皇上很快又收回了视线，桑贵妃松口气。

“既遇上了，那诸位就随朕一同去御花园。”皇上朗声说。

众人无有不应。

皇上当前，皇后错身一步跟上，贵妃则又落后皇后半步，其余朝臣不远不近地跟着。

人群中，方铮一眼看到冯轻，他脚步一顿，就要往冯轻走来，就着灯光，冯轻朝他使眼色，让他别乱来。

皇上再偏袒方铮，这种时候还是遵循规矩好。

方铮到底没有再往前一步，他远远看着冯轻，见她神色还好，身上并无不妥，方蒋氏走在冯轻身侧，也无异样，这才放心了些。

团子人矮，他没见着方铮，不过团子知道爹就在附近，他抓紧了冯轻，脆声说：“娘别怕，爹在。”

他护不住他娘，他爹肯定能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69814062"  chaptername="第895章">加入书签</a>
</div>
