
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻，不管是杨叶，还是旁边那些白熊群，皆是一瞬不瞬的盯着冰棺，特别是那些白熊，连大气都不敢出。

    棺盖缓缓腾空，很快，在杨叶与那些白熊的注视下，一只手从棺材之中伸了出来。

    手很白，如雪如冰。

    很快，手扶住了棺材边缘，渐渐的，一名女子自棺材之中坐了起来。

    女子看容貌，十六七岁的样子，容貌并不是很漂亮，但是却非常的耐看，而且，她给人一种很亲切的感觉。就如此刻，杨叶在第一眼见到她时，竟然觉得她很亲切，就像是见到了一个老朋友一般。

    杨叶自己都被自己这个荒诞的念头给吓了一跳！

    女子坐在棺材中，她扫了一眼四周，眼中带着一丝迷茫，很快，她看向了一旁的杨叶，“这是什么地方？”

    声音很轻，很细，听着很舒服。

    杨叶看了对方一眼，道：“凶域。”

    虽然眼前这女子看起来人畜无害，但是，杨叶可不敢大意，时刻戒备着。开玩笑，在这凶域出现的人，会是普通人？反正他现在见到的人，每一个是普通的。

    “凶域？”

    女子黛眉微蹙，想了很久，她又问，“凶域是什么地方？”

    这女人失忆了？

    杨叶打量了一眼对方，然后道：“我也不知道是什么地方，反正就是叫凶域。”

    女子皱着眉头想了很久，然后摇了摇头，“我什么都想不起来了。我想，我应该是睡太久，把记忆都睡的忘记了。”

    杨叶满脸黑线，这想法好厉害睡觉能把记忆睡没

    这时，女子从棺材之中飘了出来。女子身着一袭白蓝色的长裙，裙子有些特别，因为看起来，有点像白天蓝云，而且，她整个人给杨叶一种非常奇妙的感觉，除了那种莫名的亲切感之外，还有种道不清说不明的感觉。

    女子迈着小步走向杨叶，而那原本挡在杨叶面前的小雕与大黑竟然主动朝两边退了开来，给女子让路。

    杨叶神色越发凝重了。

    很快，女子走到了杨叶的面前，她看着杨叶，眼睛眨了眨，然后道：“空间法则，速之法则，消亡法则，暗之法则，恩？还有剑域哇瑟，你竟然还领悟了剑域呢。”

    杨叶深深地看了一眼女子，这女子好恐怖。竟然直接就看穿了他的所有法则，她怎么做到的？

    就在这时，女子突然靠近杨叶，鼻子轻轻嗅了嗅，然后黛眉蹙了起来，半晌后，她摇了摇头，“半步归元境杀意你杀孽太重太重，沾染的因果太多太多，虽然这让你拥有了强大的实力，但是，杀孽太重，业障太多，会受到报应的。”

    “报应？”

    杨叶摇了摇头，“我杀人，问心无愧足以，什么报应不报应的，我不管，也不怕。”

    女子眨了眨眼，突然，她伸出一根手指点在了杨叶的胸前，不过很快，她又收了回去，“原来如此，杀戮之心”说到这，她顿了顿，又道：“杀戮，只会换来更多的杀戮，永无止境的。”

    “那就杀到底！”

    杨叶道：“杀到没人敢来找麻烦为止。”

    女子看着杨叶许久，然后道：“你可知轮回一说？”

    “以前不知道，不过在之前遇到了一个前辈，知道了一点！”杨叶道。

    女子点了点头，“人若死，会进入轮回，可是，你杀戮太多，以后是很难进入轮回的，即使不进入轮回，下场也不会太好的。因为曾经死去的那些人，会来找你的，你杀了多少人，就会有多少人来找你，当然，也许他们都已经轮回重生，但是，世间一切，讲究一个因果报应，所以，冥冥之中，他们都会找上你的。”

    杨叶摇了摇头，道：“因果报应，这句话我是相信的，但是，我更相信实力为尊，拥有强大的实力，什么报应不报应的，都是浮云。”

    说完，他轻笑了笑，又道：“不讨论这个了。你给我很亲切的感觉，可我们并不认识，我对你有点好奇，恩，你是谁？为何在这里？”

    不知道为什么，直觉告诉他眼前这女人不会伤害他，因此，不仅大黑它们，就连他对这女人的戒备也是渐渐消失了。

    “叫什么？”

    女子眨了眨眼，想了很久，然后摇了摇头，“我忘记了。”

    杨叶：“”

    而这时，女子又道：“不过，你可以叫我小天，因为我喜欢蓝天，”

    小天！

    杨叶打量了一眼对方，对方神色不似作假，应该确实是失忆了。这女人是谁？为何会出现在这里？她为何又能够一眼看穿他的实力？

    许多疑问，但是，显然是得不到答案。

    没有纠结这个问题，杨叶想了想，然后道：“我要去幽暗森林，但是，这些白熊不让我过去，而它们好像有点怕你，你能不能让它们离开，放我们过去？”

    听到杨叶的话，小天转头看向了那些白熊，而当她看向那些白熊时，在杨叶惊愕的目光之中，那些白熊突然全部趴伏在了地上，包括那只白熊首领。

    杨叶看了一眼女子，对这女子的身份更加好奇了。

    看着那些白熊，小天眉头紧皱，似是在想什么，许久，她摇了摇头，“不管怎么样，这些年，谢谢你们的守护，如今我已苏醒，你们自由了。”

    听到小天的话，那只白熊首领身体突然颤了一下，这是激动的。它突然爬向小天，然后来到了小天的脚下，就那么爬着。

    杨叶神色动容，这是臣服的意思，这只白熊竟然愿意臣服小天，而且，还是如此的心甘情愿！

    然而，小天却是摇了摇头，她伸手摸了摸白熊的毛发，然后道：“天生万物，万物平等，去追寻你自己的道路吧。”

    白熊抬头看了一眼小天，杨叶看见，在其眼中，竟然有着一抹失望。

    白熊爬在了地上好一会，然后转身与白熊群消失在了不远处。

    熊群走后，杨叶松了一口气，然后看向小天，“它们都很厉害的。”

    “它们应该得到自由！”

    小天轻声道，说着，她看向了一旁的大黑它们，然后道：“它们也是。”

    大黑它们沉默，然后看向了杨叶。

    杨叶沉默许久，然后道：“五年，跟着我五年，五年后，我还你们自由。”他知道，不管是谁，都不会喜欢永久被限制自由的。所以，他必须要给大黑它们一个希望，一个自由的希望。五年对它们来说，真的不长，要知道，有些妖兽，睡个觉都是几十年的。

    听到杨叶的话，大黑它们顿时露出了感激之色，其实，它们是不抱希望的，但是，它们没想到，杨叶竟然愿意给它们自由。五年，对它们确实不长。不过跟着杨叶，能不能活到五年，是一个很大很大的问题！

    而且，老实说，它们也是不大想离开，因为杨叶鸿蒙塔内的灵气实在是太精纯了。

    总的来说，现在它们其实并不怎么反感跟着杨叶，当然，如果日后能够得到自由，那就更好了。

    场中，杨叶扫了一眼四周，然后看向小天，“小天姑娘，我等还有事情，就先告辞了。”

    “一起呀！”小天笑道。

    “啊？”

    杨叶愣住。

    “我们一起走啊！”小天又道。

    杨叶喉咙滚了滚，“你，你跟我一起走？”

    小天点了点头，“我失忆了，根本不知道自己是谁，你是我见到的第一个人，当然是跟着你啊。”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“小天姑娘，我要去的地方，很危险，非常的危险，所以，你还是别去的好。”

    他当然不敢让这女人跟着，这女人来历不明，诡异的很，让她跟着，他心里很不踏实，虽然对方给他的感觉是很亲切，很和善，但是，正是因为这样，他心里才不踏实，因为这太诡异了。

    “可是你把我扔在这里，这不是让我更危险吗？”小天道。

    “小天姑娘别开玩笑了。以你的实力，别说这里，就算是黄泉河那边估计都可去得。”杨叶道。虽然他看不出小天的实力，但是，毫无疑问，对方实力肯定很强，不然，也不可能一眼就看穿他的底牌了。

    “实力？”

    小天摇了摇头，道：“我不会打架！”

    “不会打架？“

    杨叶错愕道：“什么意思你？”

    “就是不会打架！”小天道。

    杨叶：“”

    这时，小天又道：“你就让我跟着你好不好？等我恢复记忆了，我就走，怎么样？”

    杨叶连忙摇了摇头，道：“不好，非常的不好，小天姑娘，我不跟你开玩笑，我要走了。”

    说完，杨叶身形一动，坐在了大黑身上，后者看了一眼一旁的小天，然后化作一道幽光消失在了不远处。

    小黑与小雕也是连忙跟了上去。

    过了一会，杨叶松了口气，就当他以为已经甩掉对方时，那大黑却是突然停了下来，因为在他们面前不远处有一个人，这不是别人，正是那小天！

    杨叶：“”

    “虽然我不会打架，但是我跑的可是很快的！”小天笑眯眯道。

    杨叶看着小天许久，然后道：“你究竟想做什么！”

    “我要进去里面！”小天道。

    “里面？什么里面？”杨叶皱眉。

    这时，小天突然飘到了杨叶的面前，然后伸出手指指了指杨叶胸前，笑眯眯道：“就是你身体里面的那个世界”

    鸿蒙塔！

    杨叶浑身汗毛都竖起来了！

    这女人竟然知道他体内有世界她竟然看出了鸿蒙塔？

    ps：有没有老书虫能猜到此女身份？           
            