    邪窟的封印......

    可能真的出问题了！

    至于封印于邪窟之内的魔尊是否从邪窟挣脱？

    这就不得而知了。

    现在唯一能肯定的就是......

    邪窟的封印已经出现了不小的损坏！

    看到这里，长眉心情有些慌了神。

    封印出现损坏了。

    这岂不是意味着，距离魔尊脱困的日子越来越近了？

    三千年前差点一统天下的魔头，即将要从邪窟重见天日？

    长眉已经能想象得到。

    魔尊脱困之日，天下将血流成河、生灵涂炭......

    “掌门。”

    一群长老纷纷走到长眉的身旁。

    站在邪窟边缘，他们一个个都把目光聚集于邪窟四周围的封印上。

    可以清晰的看到。

    封印确实存在了不少破损的地方，就连那一道道玄奥的道文，也已经崩碎破裂得黯淡无光。

    一道道大腿粗的铁链，缠绕于邪窟的正上方作为封口，贴着的那一张又一张的符纸上蕴藏的道法，也没有往日那般的旺盛和雄浑。

    这一切，都在表明......

    邪窟的封印已经坚持不了太久的时间了。

    “这！”

    看到这里，一群长老心神巨震，愈发的惊恐。

    “所以......”

    “刚才这边的动静，确确实实是因为邪窟而引发的？”

    这时，一名长老得出了结论。

    这个结论得到了一致认可。

    除此之外，他们再也想不到第二种可能性。

    “仅仅只是魔尊冲击邪窟的封印，便足以将方圆万米夷为平地？”

    “哪怕是飞升境的无敌强者，也没有这么恐怖吧！”

    “再者。”

    “魔尊，他还被困在邪窟之下。”

    “按理说，他不可能做到在封印的压制之下，仍然毁掉方圆万米地带才对。”

    “可这里，又到底发生了什么？”

    长眉开始冷静的分析。

    魔尊脱困了？

    不至于！

    如果魔尊真的顺利脱困，那么第一个不会放过的目标，就是他们御虚仙门！

    镇压了魔尊足足三千年时间的御虚仙门，是第一个会被血洗覆灭的目标！

    所以说。

    经过一系列的思考之后，长眉心里也稍微松了口气。

    目前大概可以判断出......

    魔尊并未脱困。

    当然。

    在没有彻底查探清楚情况之前，形势还是不容乐观。

    一个飞升境的无敌强者，始终还是给长眉带来了无与伦比的巨大压力。

    “刚才这里的动静，必是邪窟引起的。”

    “但，这并不意味着，魔尊就已经顺利的脱困逃出生天。”

    “或许......”

    “刚才的魔尊，一直都在试图冲击着封印，试图从邪窟的封印挣脱......”

    “可就在这过程中。”

    “出现了一位介入者！”

    长眉双眼一闪，想到了一个可能性。

    也唯有这个可能性，才能解释这里所残留下的狼藉废墟。

    以及刚才引起整个御虚仙门剧烈动荡的原因。

    “掌门，您的意思是说......”

    七位峰主相视一眼，顿时心领神会。

    他们已经隐约的猜到了。

    长眉此刻心里的猜测。

    一名长老下意识脱口而出：

    “太上长老何悟？！”

    “多半是。”

    长眉点头。

    这是他唯一能想到的解释。

    魔尊在冲击邪窟封印之时，碰到了太上长老何悟介入，从而强行中断了魔尊冲击封印的行为。

    这才使得。

    邪窟封印出现了很大程度的损坏。

    并且导致方圆万米，都被夷为平地！

    可魔尊，却仍然并未从邪窟挣脱。

    除了太上长老何悟亲自降临，阻止魔尊的行为以外，长眉便再也想不到。

    还有谁能够阻止魔尊这种无敌强者冲击封印的事情。

    “掌门所言极是。”

    “或许正是因为太上长老何悟，阻止了魔尊冲破封印，才让我们御虚仙门躲过一劫。”

    “如若不然，待得魔尊脱困之日，那便是我们御虚仙门被覆灭的时刻。”

    “还好有太上长老何悟介入其中，不然我们就岌岌可危了。”

    “......”

    众长老心中充满了庆幸。

    他们眸子闪烁起了愈发崇拜的情绪波澜。

    又是太上长老何悟！

    虽然神龙见首不见尾......

    但却无时无刻，都在注意着御虚仙门的一举一动！

    真是令人安心啊！

    “魔尊冲击封印的危机，想必已经被太上长老何悟给化解了。”

    “此事，我们不必多提，更不必为此感到担忧。”

    “哪怕明知魔尊快要脱困，我们也无计可施，只是徒增烦恼罢了。”

    “都放宽心，以平常心态去面对即可。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    长眉无奈叹息一声，算是另类的安慰了一下众长老。

    实力境界的差距实在是太大了。

    这种事情，他们根本就没有干涉参与的资格。

    听完长眉的这一番话，众长老沉默不语，心情也变得有些低沉。

    不得不承认。

    事实就是如此！

    他们的实力太弱了。

    哪怕明知道魔尊在冲击邪窟的封印，他们对此也无计可施。

    “好了。”

    “我们走吧，接下来需要准备的，是两日后各大门派齐至御虚仙门的事情。”

    “这件事，才是我们目前需要关注的重中之重。”

    长眉揉了揉太阳穴，深感疲惫和乏力。

    各大门派齐至御虚仙门，怎么看都不是一个好兆头。

    可无奈。

    他们完全没有拒绝的余地。

    渐渐地。

    随着长眉的脚步，众长老逐步离开了邪窟这一带。

    可当长眉的脚步，经过直径千丈的深坑之时，他忽然似有所感的回眸，凝视着深坑。

    半晌。

    长眉老道眉头低垂，缓缓躬身，恭恭敬敬行了一个弟子礼。

    身后峰主、长老见状微微一愣，随后一个个紧随其后，恭恭敬敬躬身行礼。

    “太上长老何悟，千万保佑我御虚仙门度过难关啊......”

    众人心中齐齐默念。

    微风吹拂，只有千丈深坑，默默注视着这帮神态恭敬的御虚仙门高层。

    ......

    时光匆匆。

    一眨眼。

    两天时间一晃而过。

    在这两天的时间里，御虚仙门发生了大大小小的事情。

    但对比起，即将迎来各大门派齐至御虚仙门的事情，都显得微不足道。

    各大门派齐至御虚仙门，这才是御虚仙门需要面临的最大危机！

    这两天，整个御虚仙门的气氛更显得压抑许多。

    随着距离各大门派齐至御虚仙门的日子越来越近，门内的弟子、长老都有些寝食难安。

    这种氛围的笼罩下。

    各大门派相约齐至御虚仙门的日子，便直接到来。

    同时。

    两天前邪窟那边发生的**，也引起了门内一些弟子、长老的谈论。

    当然。

    在各大门派齐至御虚仙门的压迫之下，类似的谈论都会慢慢的转变为，这一场巨大的危机御虚仙门应该如何度过难关？

    两天里，不少门内弟子又跑了极少部分。

    都是认为御虚仙门已经岌岌可危，不想继续逗留在御虚仙门，携带着从御虚仙门习得的功法秘技，从而擅自脱离御虚仙门远遁。

    若是放在以往，面对这种弟子，御虚仙门自然不会有任何的心慈手软，直接就会派遣执法弟子。

    从而将这些叛逃的弟子全部抓捕，并废除这些弟子的功法秘技修为，贬为凡俗之流，最终才将其逐出御虚仙门。

    想要修炼御虚仙门的功法秘技，却又擅自逃离御虚仙门？

    天底下哪里有这么好的事情。

    叛逃御虚仙门，就必须面对被御虚仙门收回功法秘技修为的事情。

    如此一来，才算是真正的两不相欠。

    从御虚仙门里得到的，全部都要尽数归还。

    特别是在御虚仙门修炼的功法秘技，这些都要全部归还给御虚仙门。

    而这，也是从御虚仙门离开的基本条件！

    在没有能够强行忤逆御虚仙门规则的实力之前，想要从御虚仙门离开，那就必须废除从御虚仙门习得的功法秘技和修为。

    正是因此，真正从御虚仙门离开的弟子少之又少。

    而今。

    御虚仙门面临一场巨大的危机和灾难，就让那些原本就心思蠢蠢欲动的弟子，找到了可以保住功法秘技和修为并叛逃的机会。

    这就导致。

    随着各大门派齐至御虚仙门的压迫，门内的弟子极少部分便开始谋划着叛逃御虚仙门。

    类似的弟子数量虽然不多，但却还是给御虚仙门造成了不小的负面影响。

    为了应付各大门派，御虚仙门根本无法分心去抓捕这些叛逃的弟子，只能捏着鼻子认了，等待这次危机度过之后，再去秋后算账。

    这一日。

    清晨。

    天际边悬挂着一轮，散发出璀璨金色光晕的炎日。

    阳光穿透云层洒落，滋润万物。

    空气中残存的些许水雾，随着阳光的照耀而逐渐的蒸发，消失于空气中。

    温暖之意，缓缓流淌。

    “掌门，各大门派已经在赶来的路上了。”

    “剑玄宗，将在半个时辰后抵达。”

    “烟霞谷，会在一个时辰后抵达。”

    “而天一道宗的人，也预计会在一个时辰后抵达。”

    “还有东方世家......”

    随着门内长老的禀告，长眉心情显得愈发的压抑和沉重。

    来了！

    各大门派，即将抵达御虚仙门！

    一场席卷御虚仙门的巨大灾难，很快就会彻底的爆发。

    此次能否渡过难关？

    这一点，就连长眉都毫无信心。

    此次御虚仙门的巨大劫难，是积累了足足数千年时间才孕育而成的。

    自从三千年前，太上长老何悟为封印魔尊，最终离奇失踪以后。

    御虚仙门的处境，就大不如前。

    今日的危机，实则就是三千年前留下的隐患。

    积累了足足三千年......

    终于。

    各大门派的人，也没有耐心继续等待下去了。

    这一场灾难，实际上长眉早已有所心理准备。

    可当真正面临这一场灾难之时，长眉却还是无计可施。

    很无力！

    御虚仙门的底蕴，早已被挥霍一空。

    现在的御虚仙门，根本不具备撼动各大门派的资格。

    哪怕只是一个顶级门派，也绝非御虚仙门能够试图撼动的。

    更别提......

    这一次，还是各大门派齐至御虚仙门！

    来自于修行界各大门派的集体压迫！

    这，就让御虚仙门的处境更加严峻了。

    对付一个顶级宗门，御虚仙门都表现得非常吃力。

    要一次性对付修行界所有名门正派？

    难度有多高，不言而喻！

