    那沉厚的脚步声再次响起，巨汉踩着一连串血色的脚印走了回来。

    “老爷，他俩，说了！”

    巨汉声音雀跃，那双狭小的眼睛中，闪烁着光亮，仿佛是个邀功的孩子。

    叶云毫不意外，点头道：“嗯，说什么了？”

    “他俩，是赵王府的人！”

    叶云恍然：

    “又是赵王爷的人。”

    这赵王爷——张痕，乃是这个世界大唐开国皇帝张蛋蛋的胞弟，打江山的时候也有他一份，算是个军功王爷，所以封地在江陵这种最富庶的地方。

    按理说，在王爷位格的弹压下，整个江陵府都会变成赵王爷的势力范围，没有成为国中藩国，已经是高度中央集权的结果了。

    可谁知道，北江陵会出现叶家这么个怪胎。

    手握万余精锐叶家军，真冲突起来，赵王爷若不借助外力，根本就不是叶云的对手。

    一万兵马这个数目，放在唐初这种兵强马壮、武德未熄的时期，似乎根本算不得什么，没个几十万大军压根儿摆不到台面上。

    可实际上，私军到了这个规模，已经是非常恐怖的了，更别提叶家军的精锐是对标金吾卫、玄甲卫那种等级的。

    无论是装备还是兵丁素质，放眼整个大唐，叶家军都是最最顶尖的存在，就算是皇帝手里，这种精锐也不会超过十万人。

    整个北江陵能养出一万叶家军，而不被长安城发现，已经是极限了。

    反观赵王爷，他府里的私兵就五百人，还良莠不齐，但即便只是这五百个人，在江陵府也是横行霸道的存在。

    除了几个手握兵权的驻守大将，赵王爷的五百私兵，已经算是江陵府的军事力量第二名了。

    但在叶家军面前，就如鸡蛋撞泰山，毫无胜算。

    拳头不够硬，其它地方就很难硬起来。

    赵王爷这么多年处心积虑，想要将叶家从北江陵抹去，至少驱逐，但一直都没有找到机会。

    他甚至连叶家军存在的证据都无从掌握，更别提去长安城找兄长张蛋蛋抱怨这件事了。

    不过赵王爷在朝中很有几分面子，自身王爷的头衔也能给他带来诸多便利，所以在商业和地皮上，叶云也很难在不动用叶家军武力的前提下，真正击败他。

    多年下来，叶家坐拥北江陵，赵王爷坐拥南江陵，以长江为界南北相望，已经僵持了好多年。

    叶家一个地主能和王爷府斗个平分秋色，已经心满意足，也不敢太过逼迫赵王。

    否则逼急了，谁也不知道他能去长安城说些什么鬼话，到时候说不定会给叶家带来灭顶之灾。

    但赵王爷明显极不甘心。

    稍有机会，便要对叶家发难。

    眼下便是暗地里的一次试探。

    “他们是来干啥的？”叶云又问。

    赵王爷既然出招了，自己总得知道是个什么路数，才好打击报复啊。

    巨汉摇头道：

    “他俩不知道，他俩只负责在外面接应，那个四品的知道具体任务内容，但是好像已经死了。”

    叶云叹了口气，看向周管家。

    周管家耸耸肩：“是死了。”

    叶云揉了揉鼻子：

    “这么说来，无论赵王这次想要做些什么，那四品已经趁我和周管家说话的当口，完成了？”

    如此说来，是毒药就已经在馒头里了，是炸药就已经在床底下了。

    我家忽然变得有些危险了啊……

    幸好我马上就要出发去支援陈青了，不然晚上和秀秀数数的时候都无法全神贯注了。

    周管家叹道：

    “老爷，是我疏忽了。”

    叶云摇头道：

    “不不不，你做得没问题。这个不能怪你。”

    对方来了四个人，以赵王府的力量，暗中还有更多高手守候也不是不可能。

    全留下来会平添太多的风险，叶府中有宗师坐镇的消息，只需要一嗓子的嚎叫，就能天下皆知。

    这种情况下，周管家杀二留二，最是干净利落，拷问出来的口供还能互相印证，是最好的选择。

    只是他们运气不好，知道事情真相的那个四品死了。

    周管家起身，拱手道：

    “老爷，我带人四处询问一下吧，我那时候看到了他的大致活动空间。”

    “该是三夫人、六夫人、七夫人、八夫人几座院子附近。”

    几座院子彼此相邻，占地颇广，但是四品高手短时间内的行动范围同样很广阔，所以这几座院子都有受到袭扰的可能。

    叶云听到黄秀秀的院子也在影响范围内，心中一紧，断然道：

    “好，立刻彻查！询问那片区域的所有下人和夫人，有没有人看到行踪可疑之人出没！”

    周管家领命快步去了。

    叶云也顾不上自己还没收拾完行囊，脚步匆匆回转黄秀秀住处。

    推门而入，细细看了院子发现无有异常，叶云进入黄秀秀卧室，掀开床幔一看，两只小猫儿依旧蜷缩在床角昏睡。

    听到脚步声，体力稍好些的黄秀秀睁开水润的杏眼，见到叶云那张英挺帅脸从床边探进来，正与自己四目相对。

    她满脸羞赧，低声问道：

    “老爷不是去忙府中事务了吗……怎的……”

    叶云见秀秀主仆二人没有受到影响，松了口气，在床边坐下，将黄秀秀拉入怀中，爱抚道：

    “我要去一趟陈县，今日下午便动身，你和晴儿与我同去。”

    黄秀秀愣了一下，旋即点头，轻声道：

    “好……都听老爷的……”

    “只是……”

    黄秀秀有些迟疑，回头看了一眼依旧沉睡着的晴儿，又看向叶云，贝齿轻咬红唇，问道：

    “老爷此行定有要事在身，我与晴儿女流家眷……是否不妥？”

    叶云笑了笑，贴在黄秀秀耳边，柔声道：

    “新婚燕尔，为夫半日都离不开你。”

    “此行有叶家军随护，处理一些小事，不打紧，你与晴儿在马车上待着就行，权当出去游山玩水了。”

    他倒不是当真离不开女人，出门在外，叶家军围绕左右，恐怕叶云也没机会和秀秀主仆二人云雨。

    之所以带走，主要是出于安全考虑。

    自己和周管家这一走，叶府中虽然依旧有叶家军大批高手和精兵守护，但防不住三品以上的高手。

    万一有对头趁机扰乱自己的大本营，说不定会伤到秀秀和晴儿。

    思来想去，带在身边最是稳妥。

    黄秀秀不知道叶云心中的考量，只觉羞极了，但见叶云态度坚决，也无法抗拒，只能跌跌撞撞下床收拾自己和晴儿的衣物。

