    这时，姜卿卿正在看着药方，并没有注意到御司廷一闪而过的异样神色。

    “在沈家不方便拿？要等沈爷爷亲自负责吗？”

    “也不是，这是我的病历，我有权利拿回来。”

    御司廷神色微滞的皱眉解释道：“我最开始的病历有很多检查报告，拿回来会比较麻烦，等下次我亲自去拿。沈如晚是后来替沈老接任做我的私人医生，大概两年的时间，我吃的药也是沈老的药方，改动不大。”

    “嗯，根据你的病症，药方确实要调改剂量。”

    姜卿卿看着病历上最后的时间，五年前，那时候他和沈如晚分手了。

    同时，她也没有忽略从病历里能看到御司廷直到现在，身体情况都没有完全痊愈。

    “我不清楚你的全部治疗过程，不能轻易给你试新药治疗，就只能照用沈爷爷定的药方。”

    “卿卿，这些年我没有继续服药，是沈家的旧药方对我没有效果。你也不用有压力，调整药方后，我会继续喝药，不管有没有治疗效果都是我自己的身体情况。”

    御司廷补充这句话，显然就是不想姜卿卿承受压力。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，笑起来反问道：“你是担心我治不了你会质疑自己的医术能力？”

    “卿卿，我不是质疑你的医术，我只是不想你……”

    “我能治好你。”

    姜卿卿打断御司廷的解释，目光坚定的看着他。

    下一瞬，她拿着病历研究说道：“所以你以前的病历和检查结果很重要，你什么时候去沈家拿，我跟你一起去。”

    她记得沈爷爷当年说过，御司廷病了很多年。

    最开始，她跟着沈爷爷学习施针就是想要给他治疗。

    “我一定可以治好你。”

    这句话，是姜卿卿对自己的信心，也是对御司廷的承诺。

    御司廷不可抑制的心神微滞，蓦然微笑的说道：“卿卿，那我的性命就交给你了。先用沈家的药方，到时候我再带你去拿我最开始的治疗病历，你是沈老最骄傲的徒弟，你的医术我是放心的。”

    事实上，御司廷的身体情况是御家的最高机密。

    这也是御成峰想要掌握的证据，却始终没能得到公开的把柄。

    御司廷对姜卿卿的信任是毫无保留的。

    “嗯，相信我，你将来能痊愈的。”

    姜卿卿认真的开始研究药方。

    此刻，御司廷懒洋洋的眯眸凝视着她，戏谑的说道：“卿卿，等你治好我的身体，我要准备什么酬金谢礼呢。”

    “离婚，我分你一半家产就行。”

    “我不治了！”

    御司廷当场冷脸。

    这一瞬，姜卿卿忍不住笑了起来，同时坐在这里给御司廷探脉。

    “我先改一次药方，你喝三天看看效果。”

    “嗯，二楼的药房改成你的工作室，有什么需要你就吩咐管家再准备。”

    御司廷不动声色的想要留住姜卿卿在御家。

    她回来了，带着两个孩子。

    他就想紧紧抓在身边，是没有勇气承受得到以后的失去。

    “好，你休息会，我去药房里配药。”

    姜卿卿拿着御司廷的病历和珍稀药草前往二楼。

    此时，尽管御司廷是独自坐在客厅里，但是他知道姜卿卿在这里，心是安稳的。

    今天是姜卿卿正式做御司廷的私人医生。

    沈家的药方，是沈爷爷亲自写的。

    正常后续的治疗都会根据病人的身体情况进行修改。

    然而，沈如晚给御司廷改过的药方，根本就是雪上加霜。

    姜卿卿第一次修改药方，就开始给御司廷记录治疗的病历。

    不仅仅是服用的药物，还有增强伤口愈合的外敷药草。

    直到，姜卿卿拿着药草下楼。

    她的视线就看到御司廷阖眸倚靠着沙发，好像是睡着了。

    “御先生？”

    “嗯？”

    御司廷幽幽的睁开眼睛，慵懒的看着她。

    “你先去洗澡，伤口不要碰水，等会我给你敷药草换纱布。正好你这几天要服用的药也要加热，我等你下来。”

    姜卿卿对御司廷的身体重视，甚至都没有顾及到自己长发微乱的模样。

    倏尔，御司廷径直走到她的面前，伸出手，轻轻将她的乱发拨到耳后。

    “你也休息一会，别太辛苦。”

    “我没事，毕竟想挣御先生的酬金不容易。”

    姜卿卿莞尔笑了笑。

    闻言，御司廷挑挑眉说道：“卿卿，如果你帮我洗澡的话，酬金会更高。”

    “你走还是我走？”

    “……我走。”

    御司廷现在很轻易就会被姜卿卿的眼神镇压。

    尔后，在他回房间洗澡时，姜卿卿在厨房里加热改过药方的汤药，放在餐桌上。

    等到御司廷洗完澡，穿着黑色的浴袍走下楼。

    这时，姜卿卿拎着药箱在这里，简直就是他的私人贴身医生。

    “坐在这里，浴袍脱了。”

    可是，姜卿卿不经意的瞥一眼御司廷松垮垮系着的腰带。

    她突然怔了怔，问道：“你里面穿了吗？”

    御司廷笑容邪肆的看着她，声音低哑的说道：“刚洗完澡，当然是没有穿，卿卿，那我脱了。”

    “你……”

    姜卿卿轻不可见的慌神，眨了眨眼睛，假装镇定的看着他。

    “没事，你就脱吧，这个点，小珩和宁宁应该随时都会回来。如果你已经有心理准备向他们解释，为什么你会在餐厅里没有穿衣服的坐着，我是不介意的。”

    闻言，御司廷脱浴袍的动作明显顿了顿。

    但是他观察到姜卿卿通红的耳垂，就笑着调侃道：“我也不介意，毕竟如果小珩和宁宁突然回来，看到我没有穿衣服，也会询问我和你是在餐厅里做什么事情，到时候卿卿你也要解释。”

    “那……那我没有衣裳不整。”

    “所以你更要解释，是你对我做了什么不能见人的事情。”

    “你别脱了，伤口我也不管了。”

    姜卿卿和御司廷互相威胁的对话直接谈崩了。

    不得不说，没有小珩和宁宁在这里，二人世界的画风确实是更加刺激。

    “卿卿，别生气，逗你的，我里面有穿。”

    最后还是御司廷主动妥协解释，他坐下来，脱掉浴袍，将缠着纱布的后背转向姜卿卿。

    此时，姜卿卿的眼神是下意识确认了一下他到底有没有穿。

