    

    “就算你是结丹圆满又能如何？下宗永远是下宗，去死吧。”赵天轮冷笑一声，圆盘被黑雾笼罩越变越大，恐怖的气息就连赵天轮都难以承受。

    “这宝物威力挺大，就是有些不受控制。”赵天轮眼中泛着冷光。

    阴阳盘是他在一处古遗迹中获得的宝物，虽不知作何用，但他却发现此盘来历极大，甚至可通幽冥之地，战斗中可影响敌人的神魂。

    他试过多次，若是敌人神魂不稳，甚至能将其直接拉入地狱，就算神魂强大的修士也会出现瞬间的迷茫，这已经足够了。

    赵天轮手中出现一把长剑。

    “斩仙剑。”赵天轮怒喝一声，一剑向凌峰劈去。

    凌峰心神凌乱，死亡的气息迎面扑来，强烈的危机爆发。

    “开~”凌峰额头青筋爆起，怒喝一声，断剑瞬间出现在手中，向周围斩出一个圆，四周的空间瞬间出现一道裂缝，凌峰立即清醒了过来，断剑与赵天轮的斩仙剑碰撞在一起。

    刺耳的声音爆发。

    “怎么可能？”斩仙剑停滞了下来，瞬间被震开，赵天轮脸色大变，心中惊骇。

    “你惹怒我了。”凌峰冷冷的看着赵天轮，一身金甲异常耀眼，他淡淡的开口，强大的气息压的赵天轮难以呼吸。

    “天......天道筑基，这绝不可能。”赵天轮脸色大变。

    天道筑基就算是上宗都极其少见，据说九转轮回宗的大长老结丹期就是天道筑基，他于九转轮回宗的金丹榜排第三，也不过是地极结丹。

    排名第一的只能算是半步天道结丹。

    虽然是半步也是恐怖无比。

    因为天地玄黄中地极玄极结丹同样分初级中级高级和巅峰。

    他虽然只是地极高级结丹，但其实力在整个九转轮回宗金丹期排名第三，就是元婴强者他都杀过，其实力恐怖无比。

    同境界同修为的修士，若只是玄极结丹，他一只手能捏死一片，这不是他自大，这是实力。

    排名第二的也是地极高级结丹，两人的差距并不是很大，所以多年来第二第三的位置都在不停轮换。

    而排名第一的强者可是地极巅峰结丹。

    地极巅峰就算在整个天地大陆都极其少见，而地极巅峰结丹也被称之为半步天道结丹，天道结丹极其少见，就算尊者之地，天道结丹也是绝世天骄的存在，这种修士已经不同于普通修士，而是与天同行，甚至逆天而行，也是被天道所不容。

    结丹期间，天降雷霆将其灭杀，一旦踏过，今后平步青云，只要中途不夭折，未来必然是一方强者，更容易成就神位，从而化神。

    赵天轮心都在颤抖，这等天骄怎么会被自己碰到，此人虽然肉身结丹初期，但此时爆发出的气息，无论神魂还是修为都是结丹大圆满，又是天道结丹，自己根本没有一丝的胜算。

    但这又如何？

    赵天轮眼神饮恨，更多的是嫉妒，同时有着贪婪。

    虽然天极法则被此人融合了，但并不会消失在这世间，若是将此人杀了，那天极法则将是自己的了。

    就算已经结丹巅峰又如何？

    他同样可斩去修为重修结丹，他更有信心，若是给他机会，最多不会超过一年，自己将再次站到结丹巅峰，甚至那传说中的最强元婴他都有一定的信心。

    这让他心头火热。

    “闪弧？我记住你了，你这是想与九转轮回宗对抗？

    再不收手，若是出了此界，无论是你的家人还是朋友都会遭到灭杀，就算你的宗门也保不了你，你可想好了？”赵天轮急忙说道。

    凌峰的气势越来越强，自从突破结丹以来还从未全力战斗过，眼前的此人不正是磨刀石吗？

    既然上宗来人了，他不信只有这一个人，一定还有其他人在旁边，所以这也是一种震慑。

    “天道结丹，此人果然是有大机缘的。”

    “怎么办？要不要一起拿下他？”

    “等一等，此人不俗，闪电门闪弧？与我之前所见的不一样。”

    “你是说他说的是假话？”

    “哼~定然假话，听到九转轮回宗的名头他敢说真名字？”

    “不知道九道一师兄与他谁强谁弱。”

    “难说，虽然九师兄是半步天道结丹，但毕竟不是真正的天道结丹。”

    ......

    不远处一处空间之中，两个长相相似，一身黑色长袍的男子看着下方凌峰两人，一脸思索。

    其中一人手中拖着一个黑色的圆盘。

    “好在将师尊送的开界盘带来了，不然还真是麻烦。”另一人淡淡一笑，眼神却显冷淡。

    ......

    强大的气息让赵天轮冷汗直流，他手中出现一个圆球，圆球好似充了气一般开始变大，最终裂出一道缝隙，从缝隙中流出黑色的液体，恐怖的气息从中散出。

    “去死吧。”赵天轮一脸狞笑。

    黑色的液体越流越多，最终黑色的圆球开始出现干瘪，很快从中伸出一只干枯的爪子，爪子出现的瞬间凌峰心中悸动。

    “滚回去。”凌峰身影消失，一拳轰在干瘪的圆球上，干瘪的圆球瞬间飞了出去，凌峰身影再次消失，赵天轮脸色大变，但凌峰的速度天快了，根本来不及闪躲。

    赵天轮发狠，同样一拳轰了出去，两者接触的瞬间，赵天轮脸色一白，身子向后退了几步。

    凌峰一脸阴沉。

    “地极结丹果然不容小觑。”凌峰心中惊讶，两者再次交手，一瞬间两者交战近百回合。

    越打赵天轮越是心惊。

    他之所以敢以地极高级结丹与天道结丹战斗，因为他无论肉身还是神魂亦或者是修为都已经达到了结丹大圆满，而眼前的这人肉身不过是结丹初期，就算是天道结丹也不见得会是他的对手。

    这让他产生一种憋屈之感，更有种不公平之感。

    但不是想这么多的时候，凌峰身影一闪避开赵天轮攻击，随即一拳轰去，赵天轮手臂一麻，露出一丝空挡，凌峰嘴角扬起一丝冷笑，瞬间破开赵天轮的防护，一拳将其轰了出去。

    赵天轮心中惊骇，长剑护在身前，凌峰再次一拳轰在长剑上，赵天轮再次吐出一大口鲜血，身上的生机开始减少。

    干瘪的爪子开始出现鼓胀，赵天轮脸色大变。

    “斩~”他慌忙斩断与干瘪圆球的关系，自己受了重伤，干瘪圆球同样是他在一处遗迹中获得的宝物，他只知道祭献自己一部分灵气可以短暂唤出一头元婴初期的怪物，若是以如今的状态，自己根本掌控不了干瘪圆球，可能直接被吸干。

    当初他之所以能越级斩杀元婴强者跟这圆球也是有极大的关系。

    凌峰根本不给他喘息的机会。

    恐怖的力量一拳一拳的轰击在赵天轮的长剑上，长剑都出现了一道裂缝，赵天轮的气息越来越弱，脸色越发苍白。

    “你们还准备看到什么时候？这是在打上宗的脸？”赵天轮怒吼一声。

    “哎~道友，得饶人处且饶人。”一声叹息，赵天轮从凌峰眼前消失。

    凌峰脸色一变，他并没有杀了赵天轮的打算，只是此人太过嚣张给他一点刻骨铭心的教训，同时他也要看看，周围到底有没有隐藏强者，他虽有直觉但根本没有察觉到一丝的气息，这就有些恐怖了。

    若是隐藏之人偷袭斩杀很有可能会成功杀了自己。

    凌峰看见不远处的空间裂出一道缝隙，两个黑色长袍，长相相似的男子从中走出，其中一名男子手中的黑色圆盘光芒一闪，赵天轮身影跌落在一处山崖上。

    “清霄河，清霄海你们这是何意？”赵天轮一脸怒火。

    “如此不堪，真是丢了上宗的脸。”手拿圆盘的男子冷声说道，根本没正眼看他，这让赵天轮心中更加窝火。

    但他此时重伤，战力连五分之一都不足，若是再说这两人可能真就翻脸不认人，毕竟这是两兄弟，两人的师尊更是化神强者，就算憋屈也只能咽到肚子里。

    “天道结丹，不错，给你两条路，第一自己将天极法则吐出来，第二我们动手。”另一黑色长袍男子一脸平淡，根本没将凌峰放在眼中。

    虽然眼前的人是天道结丹，但又能如何？

    不过下宗的一个蝼蚁，就算自己只是地极结丹，对付这种下宗的低贱之人也不是什么难事。

    就算两人真正的战力不如此人，但他们的师尊可是化神强者，随便拿出一件法器也能轻而易举的弄死此人。

    若是如此的话那天极法则就可惜了。

    因为天极法则虽然不会消失，但会随着修士的死亡而消散，最好的结果是让废了全部修为，身体的承载力不足，天极法则自然会自动分离出来，那时他将有无数手段将天极法则融为己身，若是想成为真正的天道结丹，就算重修结丹又如何？        

