    第248章就做个顺水人情

    吴家的事情了结后，县城又恢复了平静。

    莫清凌将那个木盒让人快马加鞭的送去了京城。

    至于要怎么处理，就不关他的事了。

    然后公开找到了铁矿的事，并招人去开矿。

    他手里还有皇帝给的炼铁方子，工部还派了两人前来协助。

    很快，就建了一个炼铁的工坊。

    时卿落穿着毛衣，还披着小相公特意让人去府城做的毛绒披风，还是觉得冷。

    她发现这里用的都是火盆。

    用普通的碳，烟火大还呛人。

    得用银丝碳才能避免这样的问题，但一个火盆放着也冷。

    多放几个火盆，成本又太高了。

    她抱着手炉和萧寒峥挤在沙发上，“老萧，咱们去找莫清凌弄点铁吧。”

    萧寒峥从书本上移开目光看着她问：“弄铁干嘛？”

    时卿落回道：“造铁煤炉，这天气越来越冷，用火盆没煤炉适用。”

    现在也有烧碳的煤炉，就是厨房用泥或者砖砌的。

    铁皮煤炉和蜂窝煤都还没有。

    她又道：“到时候再打点蜂窝煤出来，成本比银丝碳可要便宜太多了。”

    “咱们打造一个桌子那种铁炉，你看书就放在桌子上，不但全身暖，双手也暖。”

    “厨房也要一个，吃饭就在桌炉上吃，饭菜一直受着热，不会一下就冷了。”

    越想她越觉得，应该将铁煤炉和蜂窝煤弄出来。

    不但方便了她们自己，还能造福百姓。

    萧寒峥知道小媳妇怕冷，看着她眼中亮晶晶的，放下书笑道：“行，那我们现在就去找莫清凌。”

    他是过习惯了这样的冬天，小媳妇显然不适应。

    还能怎么办，只有宠着了。

    时卿落大大的亲了他的脸一口，“你最好了！”

    两人去了县城，莫清凌正在处理公务。

    书桌下放着一个火盆，身上穿着萧寒峥送的羊毛衫，手上戴着羊毛手套。

    比往年身上和手要暖和很多。

    听到两人来拜访，他放下公务接待。

    坐下喝了杯热茶，时卿落就直白的道出了目的。

    莫清凌听她要用铁打造铁煤炉，很爽快的同意了。

    他决定好人做到底，“我们这边的炼铁工坊有不少的铁匠，你要造的铁煤炉可以画一张图纸出来，我让人帮你造。”

    时卿落笑着点头，“好啊，那就麻烦你了。”

    “我现在就画。”

    于是莫清凌让人准备了纸笔，时卿落将自己要的正方形桌子铁煤炉画了出来。

    她这种比较废铁。

    她将图纸递给莫清凌问：“我想多做几个，花钱买铁行吗？”

    莫清凌失笑，“不用，你献了炼铁方子，工部那边炼成之后发现，这种方法比以前的出铁量翻了倍，铁的硬度和韧性更高。”

    “做几个铁炉子，比起你的功劳来算什么。”

    他们用新炼制的铁打造的武器，硬度也是之前铁的翻倍，精炼打造的刀，还能将曾经那种铁打造出来的刀砍断。

    这让他们都很激动，刚报上去，相信皇帝也会高兴和激动的。

    这可都是时卿落献铁方子的功劳。

    时卿落见他是认真的，也没有矫情，“行，那就多谢了！”

    莫清凌看完图纸感叹，“这种铁炉要的铁太多了，不然好用又节省煤的话，倒是可以推广。”

    时卿落笑着道：“这个是我想打造的。”

    “这种炉子还可以弄成简单的铁皮炉，外面弄一层铁皮，里面用黄泥，再加一个烟筒就可以了。”

    “还能提着到处走动，没有烟筒的话，注意经常开窗通风也行。”

    “用蜂窝煤，省煤还特经烧。”

    莫清凌准备赶快将时卿落说的铁煤炉造出来，“好，我都按照你说的人，让工坊的人造出来试试。”

    他又问：“蜂窝煤要怎么造呢？”

    时卿落回道：“重点是造出压蜂窝煤的模具。”

    她用纸将打蜂窝煤的模具画出来，又将制蜂窝煤的方法写在纸上。

    “按照这个来就可以了。”

    交给莫清凌来弄，效率会高很多。

    她就等着坐享其成吧。

    翻过年就要陪着小相公去府城和京城考试，她也没想要再开个工坊自己弄。

    而且官府现在对铁的管控比较严，要造铁皮炉需要大量的铁。

    就算莫清凌同意提供，可等他们离开下溪村之后，要是被人钻了空子，或者故意挖陷阱，让工坊的人偷偷将铁弄去一些打造武器什么的，那就麻烦大了。

    所以这种营生，比较适合官府来做。

    莫清凌收起纸笑着说：“等铁皮炉和蜂窝煤好了，我让人去叫你们过来看。”

    时卿落颔首，“多谢！”

    莫清凌想起个问题来，“对了，你羊毛作坊的毛衣毛裤毛袜，卖一些给我吧。”

    他想买一些送去给外祖父和外祖母等人。

    至于侯府的亲人就算了，上到祖母下到亲爹，和他都只剩下面子情。

    时卿落笑着道：“没问题，你是不是要运到京城去？”

    莫清凌点头，“嗯。”

    时卿落笑着说：“那能不能麻烦你帮我顺带运一些去京城，我原本准备这两天找商队的，你要运的话，我就请你帮忙了。”

    羊毛作坊才开了没多久，之前大家织出来的毛衣毛裤不精致。

    所以时卿落没有急着送去京城。

    现在女工们都上手了，还能根据她说的，编制出不同的花样来。

    加上时卿落还给席蓉等人加送了不少套，所以就耽搁了一些时间。

    原本想着今天进县城，顺便问问最近有没有进京的商队呢。

    莫清凌就送上门来了。

    莫清凌失笑：“没问题。”

    “不过我这边可能要耽搁下。”

    他摇了摇手上的纸，“我准备等蜂窝煤和铁煤炉造出来后，造一些一起送上京去。”

    皇帝的自然的有一份，然后皇后、太子和外祖母等人的，他也想跟着准备一份。

    时卿落给出来的东西虽然还没有造出来，但他觉得不会差。

    听他这么说，时卿落眼睛亮了亮，“那我也造十几套铁煤炉送人，你到时候帮忙一起运。”

    正好她也想送席蓉几人铁煤炉。

    这种桌炉封上一个出气口，蜂窝煤没那么快燃烧，就不会太烫，在上面打麻将正好，手脚也暖和。

    “就用你手上这些纸换吧，如何？”

    给钱，莫清凌估计也不会要。

    反正她家也开不了这样的作坊，还不如就做个顺水人情，用方子换。

    皇帝那边还能记一笔，挺划算的。

    莫清凌颔首微笑，“行，我会在奏折里说明的。”

    这玩意肯定要让皇帝知道，过明路的。

    ?  ?不好意思，昨晚忘记上闹钟，今早醒来居然快11点了，所以这张更新迟了~剩下的16点30左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

