    

    林可柔却只顾着检查自己手指上的伤口。

    已经破了皮，疼得她手都有些颤抖。

    正好这时候有人吃了饭过来练习，见林可柔的小提琴掉在地上，惊呼出声，“阿柔，你怎么把自己的小提琴扔在地上了？”

    学乐器的人按理说都会格外珍惜的自己乐器，像是这样随意扔在地上的行为的确是很容易引起别人的怀疑。

    林可柔看过去，一眼就看出了女生眼中的算计，她面色有些难看，弯腰捡起了地上的小提琴，柔柔地解释了一句，“只是不小心。”

    女生走过来，叹了声气，“那你以后可要小心一点，我知道你们学音乐的人是最在乎自己的乐器的，下次别乱放了。”

    林可柔扯了扯嘴角，憋着气，“我知道了，谢谢你的提醒。”

    女生满意了，带着自己的好朋友绕过林可柔进去练习。

    不论是林可柔，赵白萱，或是含笑也好，格外出众的人都会最先受到针对。

    只不过林可柔和赵白萱背靠大公司，大家虽然心里嫉妒，但是嘴上也不敢多说什么，顶多就是明嘲暗讽一下，镜头扫过还要暗戳戳的装好姐妹。

    林可柔把小提琴掉在地上的那段影片到底还是没被剪辑进花絮里，毕竟是投资商打过招呼要照顾的人，制作人也还是要给几分面子的。

    不过对于含笑，她的那段采访视频倒是直接放了出去。

    也没怎么剪辑，或许是因为后期觉得含笑说得这段话就已经足够拉仇恨了。

    当天晚上话题#因为我美#就挂上了热搜，虽然关注不算是很高，但也算是个热搜。

    评论过千。

    ——我去，这是谁家的艺人，这么嚣张的么？因为我美？能有多美？

    ——娱乐圈百花齐放的，现在还有人这么傲的么？果然是初生牛犊，不识好歹。

    ——一般这么自信的人八成都是路人长相。

    ——楼上的麻烦不要侮辱了路人。

    这是点开采访视频之前的评论，点开视频之后，评论区就变了。

    ——我去？这是谁家放出来的小仙女？

    ——妈呀，我要是有这颜值，我比这小姐姐还要嚣张！

    ——看着就心情愉悦？没错，我看着这张脸是挺心情愉悦的，路转粉！

    刚洗完澡的小媛忙着擦头，拿出手机一看就发现自己创立的后援会一下子突然多了几百人，她有些诧异。

    退出手机一看，原来是她家美人上热搜了。

    不过是短短两分钟都不到的采访，小媛抱着手机看了不下几十次，连她哥在门外叫她都没听到。

    看完，顺带转发，带上了话题，还把自己珍藏的几张含笑的照片都发了出去。

    不过几分钟点赞破千。

    照片里的女孩般般入画，皎如云间的月光般吸引着所有人的视线，她侧着脸，并没有看向镜头，嫣红的唇瓣微微扬起一抹弧度便击中了所有人的心。

    司斐看着手机里自家小姑娘的采访，娇软的声音从手机里传出。

    “为什么不紧张？那应该因为我太美了吧，看见自己这张脸就心情愉悦，哪里还顾得上紧张。”

