    神经过敏？

    林飞也拍了拍波勒的肩膀，道：“或许吧，当时太危险了，毕竟这两个人我们才认识了不到两个小时，你想想，咱们几个待了那么长时间，却也没有遇到如此可怕的危险，但和着两个人认识才两个小时，就差一点被行尸活吞了，难道是巧合？这一次若非是有这么一个下水井，你想想我们会怎样？还是那句话，波勒，我们之间至少知根知底，但是那两个人，却是很难说，想想在医院里遇到的那个怪物，说不定那个女人是一个披着人皮的怪物！”

    这番话林飞说的半真半假，他要提醒波勒他们这些剧情人物注意，同时也要引导波勒他们这些剧情人物在心里提防那个女人，不然林飞还真怕对方背后搞小动作。//www. 更新最快//

    波勒果然陷入了沉思，显然林飞的话对他触动很大。

    一行人不敢在原地多待，却是快速逃离，这十几个人，除了那个神秘女人误伤了她自己，其他人竟然是幸运的在十几万行尸围杀下逃脱，而且没有受一丁点伤，这的确是一个奇迹。

    不过对于林飞来说，奇迹有一次就可以了，毕竟人活着，不能老靠什么奇迹。

    说实话，这一次暗中对决是那个女人抢了先手，林飞认为，对方作为契约者，就算是要害自己和这些剧情人物，也至少会考虑一下她自己的安危。但显然，事情根本不是这么回事。可以说，如果没有这个下水道入口，事情只会有两种可能。

    一种是所有人，包括那个女人都会被行尸活吞了。第二种是林飞他们暴露能力，但如果是那样，也绝对不可能放过那个女人。所以无论怎样，对方都是必死无疑。可是她还是这么做了。

    为什么？

    难道她不怕死？

    林飞走在队伍的最后，眼神盯着前面的那个女人，心中冒出了这么一个疑问。

    当然。林飞的疑问还有很多，这个女人究竟为什么要做那种事，她又是谁？林飞之前曾经仔细和所有的本队成员都问过话。没有人认识她，但如果说对方认错人，林飞认为可能性也不大。

    在超市里发出细小的声音引诱自己过去，从而发现他们，然后再以幸存者的姿态加入这个队伍，一路隐忍不发，到关键时刻突然下黑手，这种城府绝对不是一般人所能拥有的，对方是一个绝顶聪明的人，甚至于。她可能已经在暗中观察自己这一行人很久了。

    她没有隐藏战力，更知道只要经过探查，就可以知道她不是剧情人物这个事实，但她依旧我行我素，所做的一切也似乎是在故意挑衅。

    林飞一愣。心中又冒出了一个念头。

    对方的确是在故意挑衅，也就是说，她根本不怕自己对她下手，她不怕死？

    又或者说，即便是杀了‘她’，也只是做了无用功。

    林飞心里终于有了一些突破性的推断。如果这个推断成立，那么值钱的疑问就不是疑问了。

    想到这里，林飞眼瞳里闪过一丝凶狠。

    不管是谁，这么做都是在将自己这一行人往死路上逼啊，而且值钱他们半路遇到那十几万行尸群的事情也是疑点重重，说不定，这也是对方玩的花样。

    既然如此，林飞也不会，更不可能坐以待毙，无论是谁，林飞都打算和对方斗上一斗。

    盯着前面的女人，林飞心中暗道：“首先，就先将这个眼中刺踢掉吧！”

    地下水系统如同蜘蛛网，如果不明所以的人在这里绝对会走的晕头转向，好在此刻在前面带头的是胖子和包子，这两个家伙早已经暗中召唤出了术士特有的‘幽冥眼’，早就暗中将前面的道路探得清清楚楚。除此之外，两人还在单独在前面探路的时候召唤出几头地狱犬，如果下水道里有什么行尸，它们大都先会除掉。自然，也会选择漏下几个，交给后面的剧情人物解决，如果一个怪物都遇不到，那反倒是容易让人察觉出问题来。

    那些剧情人物一路打打杀杀，担惊受怕，可以说是精疲力尽，而就在路过一段满是臭水，积水达到腰部的一段通道的时候，却是异变突起。

    一只隐藏在臭水里的‘行尸’突然出现，对剧情人物开始了突然袭击，那个一直由年轻男人搀扶的神秘女人，却是首当其冲，一下子被‘行尸’抓着，一口咬在了她的手臂上。

    这个袭击非常突然，所有人没有反应过来，那个女人已经发出了惨叫。

    “不好！”

    波勒看到那个女人被咬，却是赶忙抬枪射击，子弹打在了那个行尸身上，不过因为没有打中要害，所以对方试图继续撕咬那个女人的喉咙。

    便在这个时候，一旁的克林却是及时瞄准‘行尸’的脑袋，一枪打出，顿时，这个行尸倒地，缓缓沉入臭水中。

    众人手忙脚乱的向前跑离这一段通道，此刻，那个年轻男人抱着神秘女人嚎啕大哭，波勒等人也是面色阴沉。

    他刚刚检查过女人的手臂，上面被狠狠咬下一块肉，血肉模糊。最重要的是，波勒等剧情人物都知道，一旦被咬中，那必然会变成行尸。

    所以，他们知道这个女人死定了。

    除去李初南和顾小琳两个女人参与了帮忙，林飞等人都是警戒在四周，不过可以看到，林飞嘴角微微上扬。

    刚刚的行尸袭击，明显就是林飞设计好的，实际上那个被击毙的行尸只是林飞早就制造出的一种‘缝合尸兵’。这缝合尸兵本就是和行尸张得极像，尤其是在这昏暗的下水道，更没有谁能将它认出来。林飞水下，偷偷将其召唤出来，并且命令它，攻击那个女人。

    本来林飞打算一下子将那个女人咬死，这样是一了百了，不过显然自己小瞧了那个女人的力量。要知道这个缝合尸兵的战力可是有500，没想到竟然没有一下咬死对方，反倒是让对方用手臂阻拦，否则那一口，直接就会咬断她的喉咙。

    林飞既然选择了下杀手，那自然不会不留后手，他早就在那个缝合尸兵嘴里混入了一点‘鬼面邪神’的剧毒血肉，就算一下没有将那个女人咬死，但中了鬼面邪神的血肉剧毒，就是神灵也必然毒发身亡。

    果然，那个女人此刻脸色铁青，耳朵，鼻子和嘴里开始流出黑血，她双眼瞪圆，死死盯着远处的林飞，却是一句话都说不出来。

    鬼面邪神的毒素太强大了，只要中毒，那必然会死。片刻后，她的身子一抽，接着便彻底僵直了。

    死了！

    下一刻，林飞得到了一声提示。

    “你的缝合尸兵击杀了鬼契分身，获得80小时奖励，获得‘铁质勋章’一枚。”

    毫无疑问，这个提示只有林飞得到了。看着这一个提示，林飞却终于是露出了一丝了然的神色。

    之前的一些疑问，解开了！

    “鬼契！是那个家伙的同伴吗？”林飞马上回想起在斯坦索姆遇到的敌人，当时杀死对方后，林飞也得到了类似的提示，而且还获得了一枚‘铜质勋章’。

    这一次获得的‘铁质勋章’应该不及‘铜质勋章’，或许就是因为所击杀的只是‘鬼契分身’。

    如果只是一个分身，也难怪会采用那种同归于尽的打法了。只是让林飞警惕的是，对方这明显是跟上自己了，本来以为上一次在斯坦索姆自己杀人的事情做的是神不知鬼不觉，没想到对方不但是找上门，而且如此快速。

    从这一点上看，这些鬼契就不是那么简单。

    “怪他呢，兵来将挡，水来土掩！”林飞心道。

    就说眼下，那个释放出鬼契分身的家伙一定还躲在暗处，伺机对付自己，这一点是不能不防。不过从对方用的这种把戏来看，显然这个鬼契的战力一般，至少不是自己的对手，否则，她大可正面杀过来，将自己击杀了事。

    之所以没有，而玩这种阴谋诡计，就是因为对方实力不如自己。

    如此这般，林飞已经将事情的大概分析的差不多了，现在，他们必须马上离开这里，一来这里实在是不安全，二来，林飞也要预防那个鬼契恼羞成怒，在这里下黑手。

    表面上，众人还是对那个女人的死表示了哀悼，但显然，剧情人物都没有怀疑林飞他们，就连那个年轻男人，也对林飞他们的帮忙表示了感谢。

    “我们必须马上离开这里，这里太不安全了！”林飞建议道，显然，他说出了所有人的心声，于是很快众人便在前面的一个向上的通道到达了地面。

    他们显然已经脱离了行尸群活动的范围，这里是一个小巷子，上面只有三三两两几只游荡的行尸，对于这些，已经有了不少丰富杀尸经验的他们来说，简直是小菜一碟。

    “用刀，铁棒这种不会发出声音的武器，这样不会引来其他行尸！”

    这是在战斗中总结出的经验，很快，胖子和包子两人就用手里的钢管和西瓜刀结果了那三两只行尸。