    本故事纯属虚构

    肇鸣远远地看见自己的母亲，正在快步向家的方向走来。她在田埂上行走的时候，有些匆忙差点跌倒。

    当母亲出现在他眼前的时候，他的眼眶有些湿润。

    他自上而下打量眼前的母亲，手中拿着一把镰刀，镰刀上还沾有几片带水的杂草。

    迟母的脸被晒的黝黑，额头上的汗水往下流淌，几道深深的皱纹挂在那张古铜色的脸上，看上去有些岁月的痕迹。

    迟母身上穿着一件被水洗多年掉色的衬衣，衬衣上那红色的图案已经褪色成为泥土黄了，衣服的布料被久洗后变得纹路稀疏，她的衣袂在风中飘曳。一条长裤，裤腿挽至膝盖处，小腿的部位还有些泥水把裤腿打湿，打着赤脚。

    肇鸣发现母亲的身体比上次回来时更加瘦弱，而且健康的程度不同于往年。这让肇鸣感到了父母步入老年后的悲凉。

    在肇鸣的记忆里，前几年的时候，母亲的身体还算硬朗，再重的农活对于她来说，都不在话下。可是近几年来，硬朗的身体一天不如一天，时不时出现不明原因的头昏，这个现象经常让母亲的睡眠不再踏实，而且夜里多梦。

    肇鸣和杜鹃以及武正哲迎上前去，肇鸣喊了一声：“妈。”

    武正哲也跟上去问候道：“伯母好！”

    “哎呦，哲哲也回来了。你们两个今天怎么约一起回来啦？”

    “您还不知道吧？”武正哲刚说一句，被肇鸣拦下。

    武正哲望着肇鸣，知道肇鸣的意图，他是不想兴师动众闹得水响，连忙说：“是啊，好久都没有回来看您了，这次刚好有空，正哲陪我一起回来看看，他顺便上坟去拜祭一下他的双亲。”

    “是啊，是该拜祭拜祭，去年的清明你没有回来，你爸妈的坟是我替你去上的。我给他们烧了好多的纸钱。马上清明节又要到了，前天我还去你家的坟上把一些杂草都给除掉了。我想今年你是一定会回来的。”迟母看着武正哲说。

    “爸的人呢？他去了哪里？”肇鸣问。

    “他啊，前些天忙着给别人当苦工，挖鱼塘。”

    “这么大的年纪还干这么重的活，他吃得消吗？”肇鸣问。

    “吃不消那又怎么样呢？家中总得要有点收入啊。趁现在还做得动的时候，赚一点钱防老啊。我们总不能把希望全都寄托在你们的身上啊。”

    “您三个儿子一个闺女，难不成还会让您老无所依？您说的也太让我们难堪了的啊。再说了，给人家挖鱼塘，能够赚几个钱？”肇鸣问。

    “你可别小看挖鱼塘，一天可以有一二百元钱的收入呢。刚刚忙完挖鱼塘的事情，赶上舅舅家今年建房，去了舅舅的家帮忙去了。听说今天结束，估计稍晚一点的时候，就应该回来了。”迟母回答。

    杜鹃站在一旁，见婆婆迟母打着赤脚，“您不怕把脚给扎着啦？”

    “没事，我们常年打赤脚的，脚底是一层老皮，不怕。”迟母说完用手牵了一下杜鹃，示意让杜鹃站在平坦一点的地方。

    “我说呢，这些天我的脑子里老是在想着你们几个，前天做了一个梦，说是你们几个要回来。我啊，把一只老母鸡抓着关在笼子里已经两天的时间了，一会给你们煨一罐子老母鸡汤。”

    杜鹃最喜欢的就是乡下的柴火灶煨老母鸡汤了。一听说有老母鸡汤喝，杜鹃的脸上挂满了笑容。“太好了，我最喜欢土灶煨的鸡汤。”

    一旁的肇鸣见状，连忙说道：“你喜欢的话，一会多喝一点”

    “好，把你的那份也分一点给我。”杜鹃做了一个怪脸。

    武正哲和肇鸣家的几个人有说有笑，在家门前你一句我一句说个不停，不时有村上的熟人在路过肇鸣家门的时候，和迟肇鸣武正哲打着招呼。

    家门前的河道上，一条木船停靠在河边。杜鹃看见那只船就有点兴奋无比。“你看你看，船在河边停着在，我想划船！”

    “想划船吗？我去给你们把船桨拿出来，让肇鸣和哲哲带你划船比较好，注意安全就行。”迟母说完转身去屋子里拿船桨。

    迟母将船桨递给站在一旁的肇鸣。“你和哲哲带杜鹃去划船，我去街上的集市去买一点猪肉和猪肝之类的东西，回来给你们准备中午饭。”

    迟母安排好划船的事情以后，她提着一个菜篮子步行去了集市。

    肇鸣划船的时候，那船总是不听使唤，左摇右晃，坐在船上的杜鹃吓得是惊叫不断。“还是让哲哲划船，你可别把我们几个晃到水里都成落汤鸡。”杜鹃吓得不轻，脸色都有些发白。

    见杜鹃害怕，哲哲上去亲自操桨划船。

    哲哲划船的时候，船行非常平稳，丝毫没有晃荡的感觉。“你看人家哲哲，船划得多好！同是一个村里的人，差别咋就这么大呢？”

    “是啊，哲哲是经过了严格训练的划船高手。在军校的那几年，他还是他们步兵学校皮艇队的队员呢。我能够和他比吗？他是那年陆军的军体五项全能冠军，你说有几个能够和他比的？也不想想。”肇鸣在夸耀哲哲的同时，也是在为自己划船外行的表现找个借口。

    划船的时候，三个人有说有笑，时间过得也特别的快。

    迟母已经在集市上买回了猪肉和肇鸣喜欢的猪肝，在厨房里准备午餐。

    肇鸣坐在船头的时候，朝自己家的方向看了一眼，发现自己家房顶的烟囱冒出袅袅的炊烟，他知道是母亲已经在开始做饭。

    “时间不早了，我们回去看看伯母是否需要帮忙。”武正哲望着肇鸣说。

    “是的，我们是该回去帮一下忙。”肇鸣回答。

    武正哲加快了划船的速度，船在河道上快速的行进。

    肇鸣把杜鹃扶着下船，他生怕杜鹃掉进了水里。

    下船以后，武正哲收拾船桨，将船桨搬着进屋。

    肇鸣走到厨房，问迟母道：“您要不要我们帮忙？”

    “回来啦？好玩吗？”迟母笑着问站在肇鸣旁边的杜鹃。

    “好玩。肇鸣的划船技术和正哲的技术相差太大，您以前没有教肇鸣怎么划船吗？”杜鹃问婆婆。

    “他高中毕业的时候就去当兵了，哪里有机会教他划船的啊？”迟母回答杜鹃。

    “你们也别站在这里，这里做饭的时候烟太大，你们到空气好一点的地方去玩玩，我做好饭就叫你们。”迟母边说边推肇鸣。

    肇鸣拉着杜鹃说：“我们去菜地里看看，看有没有你喜欢的新鲜蔬菜，我们摘一点回来，新鲜的蔬菜可好吃了。”

    “走吧，我们去菜园里逛一下，有喜欢的蔬菜我们就弄回来哈。”杜鹃和婆婆打过招呼后，一起去了鱼塘旁边的菜地。

    菜地的面积不是很大，但是日常的蔬菜还是能够满足。

    围着菜地的周围满是用树枝搭建的蔬菜架，豆角和黄瓜的树藤缠绕着树枝，密密麻麻的滕树把菜地围成一个圈，在菜地的中央，种植着西红柿和茄子，还有青椒。

    菜地里的一半种植着肇鸣小时候爱吃的香瓜，那香瓜躺在地里，可惜还没有到可以吃的时候，要等到香瓜成熟，大概还需要一个月的时间。

    “小时候，每到六月七月，奶奶菜地里的香瓜是满地飘香。我最喜欢奶奶瓜地香瓜的味道。可是现在，市场上的那香瓜的长相和那个时候的样子虽然是一样的，但是那味道却不是往日的味道。”肇鸣对杜鹃说。

    “是啊，很多的食物，你在小时候的味道和现在的感觉是不太一样的。就说我们小时候吃的猪肉的味道和现在的味道是不一样的。你知道是为什么吗？”

    “这一点我要是不知道的话，我还算是一个从农村里出来的人吗？”肇鸣看着杜鹃有点不服，他继续说道：“现在的猪肉我们觉得变了味道，那是因为现在的猪肉都是用饲料养大，而且猪肉的生长周期较短，不像以往的时候，猪都是吃的谷糠和野菜长大，差不多一年以后才能宰杀吃肉。所以现在的猪肉和过去的猪肉的味道当然不同。”肇鸣的回答似乎有些道理。

    “那你为什么觉得香瓜也不是以前的香瓜的味道呢？”杜鹃有些不解。

    “任何的物种，在它进化的过程当中，我们的人类为了它的产量和避免一些害虫的危害，在不停地做一些嫁接和优化的程序，这个改良的过程让一些物种的品质发生了一些变化，这些变化影导致其形状和味道变化，都是在人们的意料之中。你看，这个香瓜的形状和我以前认识的香瓜的形状是不太太一样的。”肇鸣像是一个搞农业技术的专家在给杜鹃讲课。

    “肇鸣，你看这西红柿还没有红，青番茄炒鸡蛋很好吃的哦。”杜鹃子像是发现了新大陆似的。

    “我知道青番茄炒鸡蛋很好吃，但是你可能不太喜欢吃，有点涩涩的味道。”肇鸣在瓜棚架上摘下二条黄瓜。

    肇鸣来到杜鹃的面前，看着那青番茄绿得发亮，顺手摘下几个递给站在一旁的杜鹃：“给，你拿好，一会给你做一道青番茄炒鸡蛋。黄瓜我们洗一下生吃，可清脆呢！”

    杜鹃接过番茄，望着肇鸣手里的那几条黄瓜，一副馋的流口水的样子。

    武正哲将划船的桨放好以后，看见肇鸣和杜鹃在菜地里逛，刚刚准备也去一趟菜地，迟母从厨房出来叫唤：“快回来开饭了，哲哲你叫一下菜地的肇鸣和杜鹃他们回来吃饭。”（连载中）

