    姜宁海和陶老板一边饮酒一边谈着生意，气氛倒也算是愉快。

    可偏偏又过了十来分钟，那该死的服务员还是迟迟没有出现。

    仿佛姜宁海他们这一桌就像是被人遗忘了一样。

    餐桌上空空如也，只有一瓶已经快要见底的红酒。

    别说是点菜了，自从几人进来之后，服务员连杯茶水都没有倒。

    这让姜宁海很是生气，恨不得直接冲出去把酒店经理抓起来质问。

    又过了一会，陶老板放下了酒杯，不耐烦地问道：“姜总请我过来就是让我干坐着？”

    陶老板其实并不饿，只是觉得有点被姜宁海戏耍了。

    你请别人吃饭，结果就让人空腹喝了一瓶酒，连个下酒菜都没有。

    这不管是谁心里都会有点小不爽。

    若不是看在姜宁海还有几分诚意的份上，陶老板早就摔桌走人了，哪来还会在这里干坐着的。

    本来只打算给姜宁海半小时的时间洽谈生意，眼下半小时已过，自己居然连口热乎菜都没吃上。

    这不是耍人吗？

    闻言姜宁海心头一紧，后背早就被冷汗打湿了，只不过因为穿着西装所以没有被人发现。

    他紧张地说道：“可能……可能是因为今天西北陈家的陈云杰将军来这边用餐，人手都被派去伺候陈将军了吧，所以忙了点。”

    “哦？”听到陈云杰三个字，陶老板眉头一挑来了兴趣，他虽生活在香州，但对龙国另一端的陈家也有所了解。陈家乃是将门，陈云杰更是西北了不得的英雄人物，这样的人物居然也会来雍州这种不发达的地方。

    当即陶老板好奇了起来，询问道：“姜总可知，陈将军来雍州是为了何事？”

    面对陶老板的疑问，姜宁海只能摇了摇头：“我也不知陈将军来雍州的目的，当年我也只是和陈将军喝过一次酒而已，交情不是很深。”

    姜宁海也是人精，他故意提到自己和陈云杰的关系就是为了稳住陶老板。至于那一次喝酒，是怎么喝的已经不重要了。

    果然，在听了姜宁海的话后，陶老板脸色都变了变，高看了姜宁海几分。

    这时一旁的陶老板秘书开口道：“陶总，这件事我倒要略有耳闻。”

    剩下三人都好奇地凑了过去。

    秘书缓缓开口道：“据说西北陈家的小公主得了重病，陈家人正在四处求医，咱们香州的洪问老神医便被陈家人请了过去。”

    听到秘书的话，萧雪梅好奇地问上一句：“不知是什么病，能把洪老爷子都请过去？”

    洪问老爷子萧雪梅是知道的，此人算是西医泰斗，在香州号称第一神医的人物，名气与国医阁的那些大人物不相上下。

    当然，要是与那第十一位国医阁圣手姜辰先生比起来还是要差上一些。毕竟人家姜辰先生可是先后给出了两张绝世药方，震惊了全球。

    说来也有些可笑，同样是叫姜辰的，一位是伟大的国医阁圣手，另一位却是姜宁海留下的野种，一个底层的混子废物。

    当日新闻出来的时候，萧雪梅和姜宁海还被姜辰这个名字给震惊了一下。那个废物小野种自然有如此荣幸和一位国士同名同姓，真是好运！

    秘书闻言回答道：“我听洪老爷子的徒弟说，陈家小公主是得了白血病，萧总你也知道，这病唯一的治疗办法就是换骨髓。可惜直到目前为止，陈家人都没能找到匹配的骨髓，所以他们才四处求医想要其他办法给小公主续命。”

    说到这秘书又补充了一句：“我听有传闻说，陈家人想求见国医阁第十一位圣手，结果被国医阁出言拒绝了。也不知那姜圣手究竟是何许人，身份如此神秘。”

    “白血病！”闻言萧雪梅激动地站了起来，随后才意识到了自己的失态，赶紧解释道：“抱歉啊陶老板，刚才是我失态了。实不相瞒，我家儿子也得了白血病，如今只能躺在病床上靠药物延续生命。若是陈家人真能请到能治愈白血病的神医，我姜家就算倾家荡产也要求神医救治。”

    陶老板点点头，这种事情也是人之常情，所以他也没把萧雪梅的失态放在心上。

    姜宁海在听到白血病三个字后心里也是无比激动，他下定决心，若陈家小公主真被治愈，那就算自己是跪在陈家人门口求，也要求到与那位神医见面的机会。

    不过眼下最让姜宁海头疼的还是这该死的服务员，怎么还不来！

    “可能是这服务铃坏了，我出去找个服务员过来。”姜宁海紧张的说道。

    陶老板的投资实在是太关键了，可不能毁在一群该死的服务员手里。

    他推开门快步来到大厅，发现大厅里一切照常，那些原本空着的位置此时也坐满了客人，服务员正在陆续给客人们上菜。

    偏偏自己这个至尊包厢，一直无人问津。

    明明是自己先来的，凭什么得遭受这样的待遇。

    一时间，姜宁海心头大怒，额前青筋暴起，一把就抓住路过的服务生开口怒斥道：“你们耳朵是聋了吗！我在包厢里按了这么多次服务铃，为什么没人过来！”

    被姜宁海这样的大人物怒斥一顿，那名服务生吓得脸色苍白，他弱弱地说道：“这位先生，实在是抱歉，我这就去请示我们经理，一定给您安排到位。”

    “你最好给我安排满意，不然我姜宁海让你们吃不了兜着走！”姜宁海冷哼一声，带着怒气回了包厢。

    雍州马家固然势大，但霸王集团也不是吃素的。

    姜宁海不敢和马家人叫板，但收拾几个服务生还不容易？

    就在姜宁海前脚赶走，后脚酒店经理就走了过来。

    这个酒店经理之前还是副经理，因为原来的经理得罪了姜先生，他才有机会转正。也因此心里对姜先生十分的尊敬。

    “出了事有我们马家人罩着你。”酒店经理在服务生耳边说道，“你不用担心，接下来照我说的做便是。”

