    高瑾死了！

    许敬宗对武媚娘的佩服之情立马就上升了几个等级。

    这距离自己提出方案才三天时间，高瑾就已经悄无声息的死去了。

    很显然，楚王府在暗地里的实力，比他想象的要大很多。

    这对于许敬宗来说，反倒是一个好事。

    “部长，我已经偷偷的安排人在坊间散播一些流言，让大家把高瑾暴毙的事情跟他的荒淫无道联系在一起。

    现在长安城许多人都认为那个高瑾不是暴毙而亡，而是死在了女人的肚皮上呢。”

    在许家大院之中，一名外貌很普通的仆人站在许敬宗面前，汇报着消息。

    “这个事情一定不能留下什么首尾，要不然指不定就变成画蛇添足的事情了。”

    许敬宗知道高瑾暴毙，肯定跟武媚娘安排的人有关系。

    所以也担心自己的动作是多此一举了。

    “您放心，我们的人非常小心的，哪怕是有人专门去查询，也是查不到什么结果的。

    本来没有我们在背后引导，这样的事情也是会引起各种各样的讨论的。

    那个高瑾算是平康坊的常客，坊间关于他的流言本来就不少。

    如今说他暴毙是因为死在了女人的肚皮上，反倒是很多百姓更加愿意相信。

    当然了，这样也能让高家的颜面丢失，在百姓在的形象变得更差。”

    “话是这么说，不过这一切都是基于没有人知道事情真相的情况下。

    另外，这一次高瑾的儿子没有事情，我们暂时也不要多事。

    要不然高瑾刚刚暴毙没多久，他的儿子再次出现意外的话，就很难让人相信高瑾真的是自然死亡了。

    现在这个样子，哪怕是长孙无忌和高士廉心中有所怀疑，也没有什么证据。

    反正长安城中每年都有不少人是暴毙身亡，到最后也是没有什么结果的。”

    许敬宗这个时候最担心的是自己的手下不按照计划动手，到时候搞出乱子来了。

    那个场面就很难办了。

    虽然他们都已经做好了楚王府与长孙党全面交锋的准备，甚至对于一些极端情况的出现都已经有准备。

    但是这种硬碰硬的场面，毕竟不是他们希望看到的。

    “属下明白！我们现在只会派人去跟进高家的一举一动，但是不会轻举妄动。

    现在，整个长安城，盯着高家举动的人可是有不少。

    其中除了我们的人之外，肯定还有一些是陛下和其他勋贵世家的势力，

    要搞任何其他的小动作，都是很容易暴露在其他人的眼皮之下的。”

    “那就先安安静静的过一段时间再说吧！”

    ……

    巢府之中，巢方忙碌了一天，总算是拖着疲惫的身子回到了自己的府中。

    不过，当天知道自己的女儿今天也恰好回府之后，连沐浴都顾不上，连忙把巢琼叫到了自己的书房之中。

    在巢家，巢方的书房是一个禁地，哪怕是巢琼，平时都是不允许随意进入的。

    很显然，今天巢方是有什么事情想要跟巢琼确认。

    “阿耶，我看您双眼满是血丝，要不您早点沐浴休息吧？有什么事情我们明天再说？”

    巢琼现在也算是观狮山书院医学院首屈一指的教谕了。

    看到自己的阿耶那么劳累的样子，心中也很是疼惜。

    “哎，今天长安城里发生的事情，你应该听说了吧？本来这个事情跟我们巢家是没有什么关系的，但是长孙无忌偏偏非要我去给高瑾验尸，这么一来，可能就把我们巢家给牵扯进去了。”

    高瑾作为高士廉的孙子，在长安城的纨绔子弟当中算是小有名气的。

    如今年纪轻轻就暴毙在家中，肯定是会引起大家的讨论。

    哪怕是巢琼这种不大关系城内大事的人，也都听说了一些各种各样的传言。

    “怎么？那个高瑾的死，难道有什么不对劲的吗？坊间不是说他是暴毙而亡的吗？”

    “要是普通百姓家中出现有人暴毙而亡，那么这种事情是一种意外的可能性是比较高的。

    但是一旦这样的事情出现在王公贵族之中，那么暴毙往往就代表了一系列的故事啊。”

    巢方虽然还没有从高瑾的尸首身上找到什么证据，所以今天他也是跟长孙无忌他们说高瑾应该是自然死亡的。

    但是出于直觉，他觉得高瑾的死亡还是有一些疑点的。

    作为高士廉最喜欢的孙子，高瑾很可能是高家未来的当家人，并且现在就已经掌握了高家不少的权利。

    这样的一个人暴毙而亡，不管是谁，都忍不住会往阴谋诡计方面想一想。

    事实上，每天勋贵世家当中，都会因为争权夺利的事情而出现一些所谓的暴毙的案例。

    只不过那些案例在经过了专业的太医或者仵作的确认之后，往往都能找到蛛丝马迹。

    哪怕是最终破不了案子，大家也大概知道是怎么回事。

    可是今天的情况不一样，巢方是真的没有找到什么具体不对劲的地方。

    但是通过确认高瑾的尸首，他心中又有不少的疑问。

    “阿耶，话虽然是这么说，但是这样的事情我们巢家能够不涉及的话，尽量还是不涉及。

    长安城的气氛，最近都是比较诡异的，就连我们书院内部都已经感受出来了。”

    巢琼沉默了片刻之后，说出了一番劝谏的话语。

    她心中也清楚，太医署医正这个职位，往往很难不跟一些乱七八糟的事情牵扯在一起。

    特别是宫里头的争夺，往往最是惨烈。

    “哎，为父当然知道这一点。但是有些事情，不是你不想参与就能置身事外的。

    琼儿，你有没有听说过什么药物，如果给人注射之后可以让人无声无息的死去的？”

    巢方看了看四周，确定书房里头真的就只有自己母女两人，便轻轻的问了一句。

    “嗯？阿耶您难道在高瑾的身上发现了什么不对劲？”

    巢琼的脸色一变，立马就意识到了自己阿耶今天突然把自己叫到了书房，应该是真的有什么事情。

    “我在高瑾的手腕处发现了一个极其细小的针孔，如果不认真看的话是看不出什么不对劲的。

    但是我总觉得这个事情跟他的暴毙而亡有一点的联系。”

    巢方纠结了一会之后，还是把自己的疑问说了出来。

