
“对植物人意识恢复的判断，华国医学发展的程度，还没有那么完全准确的评估。

植物人能不能恢复主要跟病人脑的结构、功能受损程度、病后有没有严重的合并症、并发症和他后续的治疗水平、护理水平都有很大关系。

如果我们采用积极的治疗手段，如输高压氧、康复训练、情感训练等，在三个月或六个月以内，尤其是在前三个月，有比较高的清醒率。

但如果过了这个恢复时期，比如到了六月或一年后，她恢复的机率就相对较小。”专家的结论是如此模棱两可的。

丝雨听了反而格外冷静了，她原以为圆圆会永远离她而去了，这样看起来，至少避免了最坏的结果。

“大夫，接下来还会动手术么？”丝雨竟是出奇的平静。

“当前对患者只是采取了一个初步的急救，我们接下来等患者伤情平稳以后，我们再作一个综合评估。

如颅内情况的评估，其中包括颅内结构、颅内灌注、颅内细胞损伤程度、颅内代谢等；

与意识相关的一切因素的评估；

以及对患者基础问题与合并症等情况的评估——”

夏鹏飞深黑的眸子蕴蓄着睿智和成熟，“这个评估才是判定圆圆苏醒几率的依据？”

专家看向夏鹏飞，他不明白这个企业家明明那么年轻，举手投足间却是满满的沉稳和淡定。

“对，夏总说得没错。

如果患者苏醒几率较大，我们就希望患者家属能积极配合医护人员，全力以赴积极促醒患者，并在漫长的苏醒过程中坚持治疗。

如果患者苏醒几率渺茫，我们建议患者家属采取维持治疗，照顾好患者的饮食起居，以最小代价维持患者平稳的生命状态。”

“我们永远不放弃对圆圆的积极治疗。我相信圆圆能醒过来的。”丝雨语声不高，语气和眸色中却带着罕见的坚定。

专家看了看眼前的短发美女，那么年轻，应该不是患者的母亲吧，为何在她眼里却看见了像母亲对孩子一样的挚爱、隐痛与执拗。

“对，我们决不放弃对圆圆的积极治疗，”夏鹏飞用手轻轻碰了碰丝雨的手臂，然后将眼神投向专家，“大夫，你刚才所说的评估准确性怎么样？”

“对于患者残存意识评估过去我们主要依托于有经验的医生，但这个会有很大的主观性，与实际情况难免会有较大的出入。

现在华国在对患者意识的判定方面取得了一项重大医学成果，但GN市医院还没有这种技术设备，而且对引进这类技术设备，我们医院暂时还没有这种预算——”

夏鹏飞自然明白专家所说的问题的本质就是资金问题，考虑到让小圆圆转院的风险太大，他坦然相告，“资金问题我会跟院方交涉。”

“那，我们马上就跟有关医院联系。”

……

“夏队，车站气味太杂了，连警犬也识别不出气味。”高速路口车站外，夏正阳正在组识人员对准备出行的车辆进行检查。

警犬和人力检查相结合。

可无论怎么检查，突击队还是一无所获。

夏正阳突发奇想，感觉黑鳄会不会跟阳静有联系？

于是与当地刑警一道再次审讯阳静。

“你的药物是从什么人手中购买的？”

“我每次是从金哥那里拿的？”

“金哥是谁？”

“他是聊斋惊魂扮男鬼的员工，名叫金光。”

“他家住在哪里？”

“好像是在南部城郊幸福小区。”

突击队马上赶到南部城郊幸福小区时，却扑了个空。

金光已离开了家。

警方查询城市各大监控时，只在小区监控出查到金光出小区的录像，其他地方都没发现金光的身影。

夏正阳猜测金光一定还没出城。

于是与当地警方加强了对各大路口的监控，尤其加强了对幸福小区附近监控盲区的排查。

鬼屋事件的消息出来了，夏正阳从网络报道中获悉冷圆圆为救自己的小儿子被撞成植物人，整个人全懵了。

想不到自己答应冷翔要照顾林婉如一家，自己不但没出多大力气，反而是冷家处处在为夏家前仆后继不计后果地付出。

战友为救自己撒手人寰；

战友的女儿为救自己的儿子成了植物人！

还不算当年林婉如、冷丝雨对自己和爱人的帮助！

夏家到底欠了冷家多少的恩情，只怕今生夏家倾尽所有、为冷家肝脑涂地也难还清冷家的恩情！

“小哥，可否借你的电话？我的手机没电了。”夏正阳借路人的手机给夏鹏飞打电话。

拨通后，夏正阳压低声音说，“飞儿，你别说话。

你得不惜一切代价挽救小圆圆，如果费用不够，马上转让部分门店。

不要动小圆圆的钱！

哪怕让夏家倾家荡产，也不要动小圆圆的钱！

另外，让你妈每天缠住你林阿姨，尽量把小圆圆的信息瞒住你林阿姨。

你林阿姨心理脆弱，又有低血糖和轻微的心脏病，小圆圆的消息会把她彻底击垮。”

“放心吧，爸爸，我知道怎么做，我也不会动小圆圆的钱。”

夏正阳从来做事都不愿给组织找麻烦，这一次为了小圆圆，他向组织求援了。

冷翔当初是在执行任务时牺牲。小圆圆是战友的女儿，是烈士之后。

不能让烈士死不瞑目，不能让广大一线的战士们寒心！

无论如何要保住冷圆圆这个烈士之后！

何况冷圆圆勇敢善良舍己为人，也正是传承了冷翔的品质！

冷圆圆也是华国的无尽宝藏，是华国的希望所在！

很快，小圆圆的事件引起了华国高层的关注。

某部级负责人亲自指示，“调动举国最好的人力、技术等资源前往GN市第一人民医院。”

……

夏鹏飞、冷丝雨、夏虫虫、冷甜甜和江逸尘终于站在了小圆圆的床前。

小圆圆睁着眼睛，但瞳孔散大，毫无神韵，脸色苍白，身上插着管子。

一直没有任何动静。

小虫虫、小甜甜当即眼泪双流，就连硬汉苏逸尘也暗自垂泪。

丝雨没有哭，她没忘记自己在妹妹面前就是铁人，超人。

“小圆圆，虽然你现在不能动，但姐姐知道你一定是有感觉的，你一定是能听见姐姐说话的。

这件事，虽然你把你自己弄得这么狼狈，你把姐姐吓坏了。

但是，我要说:

你做得对！

你不愧是爸爸的女儿。姐姐以你为自豪——”

“哇哇哇——”夏虫虫刚开始还只是无声泪流，可当听到冷丝雨夸冷圆圆做得对时，再也抑制不住感情的洪流抱住丝雨放声大哭起来！

小虫虫本以为丝雨会怪圆圆太傻的，会怪自己害了圆圆的！

夏鹏飞也泪如泉涌！为丝雨的豁达与无私。

谁都知道冷丝雨最疼冷圆圆，自己一手带大的妹妹为了救小伙伴被伤成这样！

她不但没有责怪自己的妹妹，反而鼓励妹妹的义举。

这对被救的小虫虫是多么大的宽慰。这对整个夏家是多大的慰藉。

如今的小圆圆为小虫虫所伤，她没怪小虫虫。

就像当初冷翔为夏正阳牺牲，林婉如和冷丝雨也没怪冷翔一样。

因为丝雨明白，救与不救都是他们自己的选择！

而救，才是英雄的选择！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67478148"  chaptername="0353  英雄的选择">加入书签</a>
</div>
