    余秋英把厨房的规则从头到尾一字不差的背了一遍。

    “英子姐，你啥时候记的？”

    “就这几天，我那天看你这写着，就看了看，回去后每天过过脑子。”余秋英指了指挂在厨房门口的规则：“你这挺好，这入口的东西就得干干净净的。”

    “英子姐，你都背住了，那咱就先学着打奶油。”

    江陶示范了一遍，余秋英试了下，见她做的有模有样，江陶笑道：“英子姐，暂时你就先负责这个。”

    “行。”

    除了钱越东以外，其他人都是先学打发奶油，之后是揉面包筋膜。

    等这些都能做的很好后，开始负责看烤箱。

    烤箱烧的是煤，而烤制过程中温度是极其重要的，就得特别认真精准才行。

    她没想着说谁做得好，那就让谁专门负责这一块儿，而是让每个人啥都会。

    这样万一哪天谁想要离开，她不会因此抓瞎。

    观察了几天，江陶发现余秋英很能耐得住性子，她就一直让她打发奶油，而她能一直保持认真的态度，而且不会觉得枯燥不耐烦。

    不论是帮工还是学徒工，她都会用打发奶油来考察他们。

    想要把东西做好，必须得能耐得住性子才行。

    五一过后，蓉崃这边总算有了些春天的感觉。

    阳光暖了，风轻柔了，地里冒出了小草，人民公园里的人工湖也都化了。

    江陶答应虎子等五一能划船了就带他去划船，又到周日，见天气不错，她就带着虎子去了人民公园。

    “阿姨。”

    “岚岚。”

    江陶抱住朝自己扑过来的小女孩儿，抬头跟魏延打到招呼：“魏科长。”

    “也带虎子来划船。”

    “是啊。”

    “那要不要一起？我租了个大的。”

    “行。”

    大白鹅的脚踏船正好能坐下四个人，两个大人跟两个孩子斜对角坐，这样能保持平衡。

    虎子跟岚岚俩人把手伸进水里玩着，魏延跟江陶负责蹬。

    人民公园的人工湖挺大，中间还有几个湖心岛。

    “爸爸，我要到那儿上面去！”岚岚指着一个有亭子的湖心岛。

    魏延看向江陶，江陶转而询问虎子：“虎子，想去吗？”

    “想。”

    岛上有杏树，这个时候正好结着小毛杏，有不少孩子都在揪。

    岚岚跟虎子各自看了看魏延跟江陶，江陶对虎子摇了摇头，魏延同样对岚岚摇了摇头。

    岚岚跟虎子又看了一眼那边，便拉着手去亭子里玩去了。

    魏延跟江陶站在亭子外，魏延对江陶说：“那个人我好好查了下，没发现他跟谁走得近，我想有可能是亲戚。”

    “这个人的亲戚里有姓胡或者姓徐的吗？”

    江陶一开始猜测的就是这人可能是胡志军或者徐惠的亲戚。

    “你有怀疑对象？”

    “嗯。”

    “那我可以往这边查一下。”

    “谢谢魏科长。”

    “不用客气，你上次给我送回岚岚，我很感激，而且这件事我们应该查清楚。”

    有了方向，魏延查起来就快很多。

    三天后，他来到店里，跟江陶说：“他姑父姓徐，有个表妹叫徐惠，在一中当老师，目前就住在他家。”

    果然是徐惠！

    但之前宋云华找人查出来的咋却是胡志军？

    “魏科长，他跟胡志军认识吗？”

    “巧了，正想告诉你，也认识，而且胡志军不是要跟徐惠结婚了吗？”

    对啊，胡志军那会儿说他要跟徐惠在五一时候举办婚礼，咋没举办？俩人掰啦？

    江陶之前不把胡志军跟徐惠当回事，想着有那个时间不如想想挣钱的路子，可现在事情发展越来越诡异，另外她也空闲了，应该正视一下这俩人了。

    第二天开始，江陶除了四处找店面外，就是悄悄跟着徐惠和胡志军。

    他俩看着都挺正常，但跟了几天，江陶还是有意外发现。

    比如胡志军跟冯佳欢走的挺近，而徐惠则跟冯佳欢的哥哥冯佳睿亲近开了。

    根据她二十年书虫的经验，江陶嗅到了浓浓的八卦味儿。

    这俩人是准备各自拿下冯家兄妹，从未婚夫妻变成冯家的媳妇儿跟女婿吗？

    江陶忍不住爆了句粗口，是她脑洞太大，还是这俩人真这么会玩。

    不过，他们为啥选冯家？

    冯家确实条件不错，值得他俩往上扑一扑，可他俩咋就确定冯家兄妹能接受他俩？

    他俩都准备要结婚了，而且这事还很多人都知道，稍微一查就能查得出。

    不说有这事，就是没有，以他俩的家庭情况，冯家也不会接受。

    按起来，这完全就是零概率的事，但他俩咋看着好似特别的胸有成竹。

    一直以来萦绕在江陶心头的那种感觉变得更浓了，她觉得关键点就在徐惠身上。

    江陶放弃了胡志军，专心跟着徐惠，可跟了好几天，一无所获，不过倒是让她找到了一个可心的店面。

    铺面很大，后面同样有一个院，而且位置还不错。

    只是房东不打算往出租，而是要往出卖，一口价两千。

    江陶手里目前倒是有这么多钱，但这样一来，手表生意那边就得停了，不过她手里还有些存货，可以支撑一段时间。

    看过土地证后，江陶付了款，另外跟房东还签了个协议。

    留出小吃店那边的流动资金，她手里就只剩二百了。

    这次是自己的房子，她打算好好装一装，但这样势必得要不少钱。

    江陶想了下后，回店里说了她要再开一个快餐店的事，问他们愿不愿意入股。

    “陶姐，啥是入股？”胡虹问江陶

    “就是跟我一起合伙开，你拿一部分钱出来作为本钱，等挣了钱，可以按照比例分。

    比如你拿一百出来，占本钱的十分之一，那之后咱们一个月挣一千，你就能分一百。”

    “那我还有工资没？”

    “你愿意要工资，那分的钱就得扣掉工资。”

    韩勇直接拿出来五百：“陶姐，我入股。”

    “我也入股。”余秋英拿出了一百。

    “我也入股。”钱越东打手语：“我回去再问问我爸妈看他们愿不愿意。”

    “那我也入股吧。”胡虹拿了五十出来。

    这样一来……

