    

    炮爷被人摆了一道？

    谢静文在电话里将情况大致说了一遍，原来炮爷得罪的这个人名叫叶晓磊，这叶晓磊不是别人，正是江城鼎鼎有名的富二代。

    也叶家是江城比较有名的名门贵族，据说是当年清朝的皇亲国戚，算下来当年叶晓磊的叶奶奶就是皇宫里的某个贵妃，所以也加祖传下来的宝贝特别多，尤其是清朝年间的宫廷珍宝。

    叶家前几年做房地产生意发展的还不错，去年叶家董事长得了癌症撒手人寰，庞大的家族企业就传给了儿子叶晓磊。

    叶晓磊是个不学无术的败家公子，当初沈秋败光三千万家产被人嘲笑讽刺，这个叶晓磊有过之而无不及，买豪车、泡辣妹、玩名表、几年时间下来几乎将叶家的产业全部败光，如今沦落到变卖家里的古董珍宝来度日。

    炮爷就是去他家收古玩出的事儿！

    叶晓磊家里有一款乾隆的掐丝法郎万寿粉彩大碗，炮爷第一时间收到消息，带人跟叶晓磊谈价钱，最后谈到三千万的价格买下那只乾隆万寿碗，谁知道一切准备妥当之后，炮爷拿到手的万寿碗变成了一只赝品。

    三千万买了一只赝品万寿碗，炮爷的脾气自然不能忍，带着手下去找叶晓磊理论。

    可那叶晓磊也不是吃素的，手下的兄弟不比炮爷少，结果炮爷的三千万一分钱都没要回来，人还被对方给扣了，说是炮爷砸坏了叶家的古董，让带五百万过去赎人！

    “这不是胡闹吗！”沈秋蹙眉呵斥道：“小文！三千万这么大额的古玩，你怎么放心让炮爷去收货？炮爷是什么水平你难道不知道吗？”

    “沈秋，这个是我的疏忽，炮爷第一次收货的时候，找的是冯主任过去鉴宝的，冯主任现场鉴别过，那件乾隆万寿碗是没有问题的，可谁知道最后成交到手的乾隆大碗变成了假的？也是冯主任看出来破绽！这不怪炮爷太冲动，关键就是那个叶晓磊太狡猾了！”

    沈秋基本上猜出了其中的缘由：“大碗十有八九是被人给掉包了！”

    “炮爷也是为了帮助轩宝斋收到好货，打败沈氏古玩店所以才出了这档子事，发生这样的事我也有责任，沈秋你尽快回来一趟，我们一起找叶晓磊要人！炮爷现在的情况生死未卜，估计情况不容乐观！”

    沈秋面色凝重挂掉了电话，他知道这三千万对于炮爷来说意味着什么，意味着炮爷拿着自己的全部家当去找叶晓磊收货，乾隆万寿碗收对了倒是能赚上一笔，可要那要是赝品炮爷就什么都没了，三千多万的家业瞬间就化成了乌有。

    叶晓磊？沈秋自然知道这个人的存在，可谓是江城的三大黑户之一！底下养着上百号的手下，做事凶狠手辣不择手段，为达目的誓不罢休，手上至少沾染着数十条人命，在江城的名声可谓是臭名昭著家喻户晓。

    曾经有人这么评价叶晓磊，宁可得罪阎王，别去招惹叶晓磊，否则连自己怎么死的都不知道，由此可见这个叶晓磊在江城是多么恐怖的存在。

    “沈秋？按理说炮爷的势力也不弱啊！不至于被叶晓磊压制吧？”唐宛如不熟悉这里面的关系，疑惑的问道。

    “确切的说应该是碾压，炮爷也只有在古玩街上还算是混的开，放到江城市面上，水花都不一定溅的起来，他那几个手下甚至都不够叶晓磊看的。”

    沈秋懂事之后也不止一次被长辈叮嘱，招惹谁都别去招惹叶家，叶家就像是一条大疯狗，逮到谁就咬谁，被叶家咬一口就得倒霉一整年。

    可这一次沈秋很清楚，将要不可避免的跟这个叶晓磊碰一碰了！

    沈秋和唐宛如风尘仆仆的赶回江城，下了车站就先接到了章满国的电话：“沈秋！你的情况我基本上都知道了，别急着找叶晓磊、先回一趟珍宝阁，雪梨、冯主任在那等你，都替你安排好了！”

    珍宝阁的豪华办公室内。

    雪梨、冯主任、章建峰几个人都在，一进门沈秋还没开口，章建峰就热潮冷讽了开来：“我说什么呢！就说别让沈秋去包坑？什么都没包到的吧？带着钱去的、两手空空回来的！要你有什么用！”

    “还有唐宛如你们俩是不是好上了啊？你说你看上谁不行，偏偏看上这个沈秋！这沈秋有什么好的！我章建峰的条件比不上他吗？我哪儿不如这小子！”

    “哐啷！”

    沈秋甩手砸掉了面前的茶杯，冷冷说了一句：“章建峰你再敢说半句废话，我弄死你！”

    “沈秋你……”章建峰自然一肚子不满，抬头看到沈秋通红的双眼，折射出了慑人的杀气，瞬间蔫了不敢多嘴了。

    雪梨白了章建峰一眼：“章建峰你就别在这添乱了，你不是跟叶晓磊是好朋友么！怎么没见他给你面子把炮爷救回来！”

    章建峰冷哼一声说道：“这事儿怪人家叶大少么？亏炮爷还是在古玩街上混的，这一行的规矩他不懂吗？买定离手、离了柜台不负责！就算是买到了赝品也只能是自己吃瘪，炮爷倒好！带人去砸叶家的大厅！还砸了人家好几个值钱的古董，人家把他扣在那算是给面子的了，按照叶大少的行事作风，弄死炮爷都不过分！哼！”

    “哎！”冯主任长出了一口气自责道：“沈秋！都是我不好！我就不应该跟着炮爷去看那件乾隆万寿碗的，那件万寿碗我一开始确实做了仔细的甄别，东西没有问题！跟博物馆的掐丝工艺一致，胎色、做工轮廓、还有许多细节都对的上！我……我也没想到最后买到手的居然是一只赝品，我就是出去接电话的功夫，那件乾隆万寿碗就……到底还是我疏忽了，如果我临走前再坚持看一眼的话就不会出现这种情况了！”

    “冯主任，这个不是你的错，很明显叶晓磊就是故意玩的这一套，吃定炮爷的三千万！对方先要算计你，你怎么都躲不开的！炮爷真的砸坏了叶晓磊的古玩？”沈秋凝神着重问道。

    “砸了大厅里的一些摆设、一对半人高的大梅瓶！几件摆件、依我看都不值什么大钱，对方却说那几样东西价值五百万，现在非要带五百万过去赎人，少一分钱都不行！”

    雪梨说道：“刚才我让我爸给叶晓磊打电话了，那小子还算是给点面子，让我们带一件古玩过去换炮爷，这是一套明代初期的白瓷酒杯，我爸的意思就是把这个带去换炮爷！我跟你一起过去，有个什么差错也能应付的过来。”

    雪梨让人端上来一套乳白色的小酒杯，总共是六个乳白色的酒杯，每一只酒杯上都雕刻着一句诗句，酒杯的材质质量都不错。

    沈秋一眼也能看出估价，这套明朝的小酒杯在市场上的价值也有大几十万的样子。

    “不行，这件事情跟珍宝阁没关系，谢谢章老板的慷慨解囊，心意沈秋领了，但是东西应该由我们来出，你们不用跟着我过去，叶晓磊的事儿我能够解决！”

    “那怎么行？我爸在电话里亲自交代过的……沈秋这事你得听我们的，你不能像炮爷那样冲动，要知道现在的叶晓磊就是一条疯狗，看到谁都咬！”雪梨面露担忧说道。

    章建峰咧着大嘴说道：“哎呀雪梨！你热脸贴人家冷屁股做什么，沈秋是谁啊！江城的鉴宝宗师！还能有什么能难得住他的！让他去让他去！以他的名气谁不给他三份面子！呵呵！”

