    在距离艾达华星基地上百公里外的一片荒野上，一艘巴尔人的星舰停泊在地面之上。这只是艘型号普通的高速轻型舰，长度不过三四十米，在阿加雷斯的通用规格里，也就帝国里哪个小贵族所承坐的星舰罢了。这艘不起眼的星舰周围却堆满了夜魔的尸体，看得出来这里经历过一场战斗。夜魔在这里留下超过千具的尸身，战斗还算激烈。可在战场上看不到除了夜魔外的其它尸体，也就是说这场战斗是单方面的屠杀，至于哪一方是被屠杀的对象，想来只要不是瞎子都看得出来。而稍有经验的军官还能够看出一些细节，例如夜魔的尸体，哪怕距离星舰最近的那一具，也在五十米开外。换句话说，夜魔甚至还冲不进星舰的内圈，便被屠杀殆尽。如此细推的话，要不是这艘星舰的火力惊人，就是有强者坐镇。再不，它的护卫肯定非比寻常。

    这时，星舰左右两侧的舱门开启，各伸出一条甲板，从舱门里有人影陆续涌出，是一队护卫。这些战士安静且迅速地抵达地面，然后火焰喷射器处理着尸体。从喷射器里射出的火流呈暗青色，看似无甚温度，可夜魔尸体被扫过便迅速灰化，接着变成片片灰絮。而这整个过程，竟然没有任何燃烧的迹象。更特别的是，这些战士的护加是显眼的淡金色。这种颜色在阿加雷斯上不受欢迎，那颗星球的传统更喜爱黑色、暗红等比较深沉的颜色。像这样的淡金色十分少见，少见不代表没有，事实上阿加雷斯只有一种人会用淡金色的护甲。那是铎比亚皇城里头，直接听命于弗里乌斯的近卫军“金色黎明”。

    可以说这支军队在当初建立的时候，纵使在铎比亚里也被视为异类，但弗里乌斯坚持用这个名字以及淡金色的护甲作为这支军队的标志。这对弗里乌斯而言是一种象征意义，他认为自己能够给阿加雷斯带来一个全新的时代，而这个时代的曙光，便由此而启。于是这支无论是护甲颜色还是名字更合适艾达华星人的军队，就这么诞生在不落城里。

    通常，金色黎明只驻扎在黑帝皇那座沉黯城堡之中。可现在他们在这里，那么星舰里有谁便再明显不过了。就在那个并不宽敞的指挥室里，弗里乌斯正看着一面光屏。光屏里是艾达华星的高地基地打开护罩的情景，黑帝皇嘴角撇了撇：“奥法西斯来了吗？”

    在入侵加特星域之前，斯伯纳克便让他前来永夜星，称能和奥法西斯一战。尽管弗里乌斯最终的目标其实是斯伯纳克，但在那之前能够和奥法西斯交手，对他来说自然是一件好事。要知道到了他们这种境界已经对手难求，否则当初见到艾伦有几分潜力，弗里乌斯也不会见猎心喜。可艾伦对他来说还太青涩了，或许以后是一个不错的对手。可在当时，与其说和艾伦交手，不如说他在指导艾伦如何成长到至尊。当然，弗里乌斯此举也不过仅为了给自己多找一个对手罢了。现在有奥法西斯，这个对手可谓势均力敌，弗里乌斯岂有不“心动”的道理。

    他关闭光屏的画面，眯眼道：“走，去艾达华星人的基地，希望奥法西斯可以给我一个惊喜。”

    于是那些正处理着夜魔尸体的战士匆忙返回，甲板收起，星舰缓缓升空。在空中调整方向后，便径直朝艾达华星人的高地基地掠去，在天空留下了一道黑虹。

    高地基地里，马因侯爵安排好护卫的工作之后来到基地指挥中心，他的副手安南子爵送来一杯热腾腾的饮料道：“大人，你休息一会吧。”

    安南子爵是位成熟美丽的女性，亦是黄金蔷薇的一族。追求者不少，可惜这个女子一心系在马因侯爵身上，至今末嫁。如今她的年龄也不小了，已经到了适婚的年纪。一位子爵，而且是女性，对于她的家族来说变数实在太大。一般来说，对于这样的女子，家族都会提前物色好对象。现在，安南就有好几个选择对象，可她一个也不喜欢。为此，最近和家族闹得正僵。这次护送露茜来到永夜星，旅程绝对称不上舒服，但安南反而松了口气，可以借此机会离开家族一段时间，也给自己有机会好好想想以后要走的路。

    马因也略知一二，他自然清楚这个助手对自己的心意。可他本人是有家室的人，对妻子儿女都倍加关爱。哪怕妻子也提议他接受这位女子爵，可马因对安南的感情却没有渗着一丝男女间的爱慕，更多的，是一种上司下属间的友谊。他也为这事和安南谈过了好几次，可惜都无法让安南死心。

    从安南心里接过热饮，马因喝了口道：“我们有五个钟头左右的休整时间，你也下去休息吧。”

    “不，该休息的是您。这里我看着就好，下面那些东西应该不会上来的。”安南坚持道。

    马因也不坚持，喝光了饮料就要离开。突然警报响了起来，马因脸色立变，喝道：“怎么回事？”

    一名正观察着雷达的士兵报告道：“发现一架来历不明的星舰，正朝我们这个方向而来。”

    “把图像呈现上来。”

    于是一架巴尔人的星舰便出现在指挥中心的大屏幕上，看到这艘星舰，马因着实吓了一跳：“怎么会这样，为什么永夜星上会出现巴尔人？”

    “难道他们是尾随我们而来？”安南猜测说。

    马因大叫道：“去把殿下带过来，快，伺机护送殿下离开。其它人检查基地能源和弹药储备，把护罩能级提高到最高等级，准备战斗！”

    一系列的命令下，先是基地里响起了警报，接着几个还能用的武器平台开始运作起来。可这个基地剩下的能量储备不多，提供的火力十分有限。马因脸色凝重，他已经打算放弃这个基地，也不管什么研究。只要基地拖住巴尔人的星舰，立刻找机会带露茜离开。现在他只希望这条星舰上没有巴尔人的主要战力，若只是普通军官和士兵，那他们基本就没什么危险。

    很快，露茜给带到了星舰处。马因已经集合了人员在此处汇合，基地的防御和武器平台交给智脑控制，无须浪费人手。看到露茜，马因连忙道：“殿下，事态紧急，请您马上离开。”

    露茜却想到了艾伦，犹豫道：“可是......”

    话音末落，便有连绵霹雳在头顶炸响，停泊处震动了起来，抖下一缕缕细细的灰尘。有士兵叫道：“不好，护罩给击破了！”

    “火力这么强？”马因顾不得许多，拉上露茜便要上舰。就在这时，一股让人窒息的威压从天而降。四周士兵立刻倒下大片，竟是直接给上空的威势震晕了过去。露茜身上则不断浮生金色蔷薇，源器护主，自行释放出能量保护露茜。至于马因和安南虽不至给震晕，可脸色也苍白得可怕。特别是安南，她身体颤抖摇摇欲倒，瞳孔缩小，心跳加速，如同一头把弱点暴露在天敌眼下的小兽。马因只得苦苦对抗那股气势，还要分心照顾安南。侯爵心中大惊，这股气势之强之剧，实属生平仅见。他自问就算面对超级强者，也不会像现在这般不济。

    接着一个声音在上方响了起来：“怎么回事，奥法西斯不在此处？”

    停泊场上空的装甲突然裂开，装甲呻吟着自两边分开，从那个缺口中飘下来一条身影。对方黑衣黑加，披风猩红，只是简单往那一站，自然而然便成为所有人视线的焦点。马因心脏重重一跳，苦涩道：“铎比亚的皇帝怎么会出现在这里？”

    他自然认得出那是弗里乌斯，可绝没想过黑帝皇会出现在永夜星。毕竟现在加特星域正被入侵，两大至尊应该在前线坐镇，而非光临一颗濒死的行星才对。

    弗里乌斯冷漠地在众人脸上一一看过，视线最终停留在露茜身上。当他目光落下时，露茜身上的金色蔷薇拼命盛开，一时间，露茜被金光照亮，犹如曙光女神般光彩夺目。

    “金蔷薇？”弗里乌斯道：“你是什么人？”

    “露茜，大帝其中一个女儿，金蔷薇的继承者！”

    “难怪。”弗里乌斯再问：“奥法西斯呢，为什么他没来？”

    露茜反问：“为什么他要来。”

    “因为斯伯纳克那家伙说了，我可以在这里和奥法西斯打上一场。那个混蛋虽然心机深沉，但不会胡说八道。他既然这么说，那奥法西斯一定会来，只是时间问题而已。”弗里乌斯眯眼道：“不过一个皇女跑到这里来，倒是叫我意外。这样吧，把金蔷薇给我，你们可以离开。”

    露茜断然道：“不行，金蔷薇无论如何也不能交给你！”

    先不说弗里乌斯能否运用得了金蔷薇，当是这把源器的象征意义，就不能让它落进巴尔人手中。何况那个人还是弗里乌斯，露茜自然知道这么说有什么好果，可她也有自己的骄傲。

    弗里乌斯面无表情，只是从嘴中吐出两个字：“找死！”

