    两只乌鸦隔空相望。

    一方头戴绅士帽，胸口的白色绒羽和它漆黑的羽翼相称，宛若一名中世纪的优雅大贵族。

    而它面前的那位，则身着厚重漆黑装甲，头顶嶙峋华丽桂冠，双目赤红如火灼，如同带领军队远征，不可一世的战争皇帝。

    大贵族和皇帝的战争。

    李想脑中闪过这个念头，随后立即吹响了哨子。

    “哔！”

    毫无疑问，继续选择铁头撞下去。

    只要出畏缩就是赚，据刚才表现来看，大家的移速相差不是很多，顺风下灵活程度也有保证。

    对手疑似超幸运特性，但钢铠鸦本身有【身体掌控EX】能力，命中要害的几率不高。

    除非这家伙有什么特异之处。

    可无论怎么样，不打下去肯定都没办法了解。

    “嘎哈！”

    钢铠鸦的声音嘹亮，再度卷起那全军冲锋的气势，盯着白银色的桂冠，向乌鸦头头撞过去。

    然而。

    对手似乎有了变化。

    只见一道类似但更尖锐的哨声响起。

    乌鸦头头的双翼泛起红光，点点火星缭绕，很快便形成了骇人的烈焰，在其猛烈的扇动下，化作火红色的热流，铺天盖地地侵袭过来！

    热风！

    双刀向的乌鸦头头？

    李想吃了一惊，这热风看着威力可不一般，根本不像一只物攻非火属性小精灵能打出来的。

    还有这哨声！

    天空上。

    逼近乌鸦头头的钢铠鸦显然没预料到这招，但此时改变方向已然来不及，只好转换动作，将宽大而厚重的双翼挡在身前！

    嘭！

    高温气流命中！

    一股难以言喻的冲击里爆发，钢铠鸦当即被掀飞了出去！

    热流在空中炸开一团烟雾！

    “咕！”

    倒飞出去数米的钢铠鸦发出一声闷哼，漆黑的翎羽微微有焦黑的痕迹，还有丝丝缕缕的白烟飘起。

    伤害果然离谱！

    李想眉头微皱，原本乌鸦头头的热风没有这么离谱的话，他其实还想硬拼下去的，但现在这种情况……

    钢铠鸦肯定会被这只乌鸦头头溜死！

    阿比盖尔见热风命中，立即乘胜追击，遥遥地看了李想一眼，手放在口中吹出了悠扬的哨音。

    星星点点的火花再度开始汇聚。

    显然。

    她的乌鸦头头也能通过哨音控制，开始却一直掩藏着，直到刚才才暴露。

    李想在青少赛上可没见到过阿比盖尔这样用，是最近才练起来的吗？

    亦或者出现过，自己没有注意？

    钢铠鸦不能再站场了。

    “哔~”

    李想掏出精灵球，同时转化哨声的音调，钢铠鸦了然，翅膀扇动，朝天空上极速飞去！

    乌鸦头头见状，双翼扇动，紧追在后面，又有炽热的火焰在其羽翼上缭绕！

    双方极速攀升着！

    但相比起什么招式都没用，专心致志躲闪的钢铠鸦。

    压制着热风不放，避免自己受到反冲力的乌鸦头头明显跟不上，只能眼睁睁看着自己和钢铠鸦不断拉开距离。

    万幸。

    飞行高度是有限制的。

    就和小精灵不能长时间跑到场地外面一样。

    衡量者是远处的一根限高杆，高度在五十米左右。

    小精灵如果超过这个高度，必须在十秒钟内将高度降下来。

    否则会被视作违规。

    这也意味着，乌鸦头头并不需要对钢铠鸦紧追不舍，完全可以飞到限高距离，等钢铠鸦自己下来。

    于是。

    乌鸦头头便不再白费力气，速度微微放缓——

    唰！

    劲风吹动！

    乌鸦头头只觉得眼前一花，原本还在它头顶的钢铠鸦便化作了一只浑身缠绕着天蓝色气流，缩紧身体疯狂自转速降的螺旋！

    螺旋贴身而过！

    好快！

    攀升后速降，啄钻却是给它增强了降速，可它是如何做到转变的这么快的？

    乌鸦头头不解，但这并不妨碍它对钢铠鸦进行攻击！

    赤红的翅膀骤然扇动！

    热流像火箭的焰尾般倾洒下去，好似黎明的火烧云从苍穹挂落，带着令气温上升的恐怖温度！

    哪怕下方的李想，也察觉到了扑面而来的热气，可见这招的威力之大。

    连诡计不用就有这等火力……

    从天而降的热风攻击范围极大，哪怕是速降的钢铠鸦也难以躲闪。

    不过。

    李想本就打算让钢铠鸦吃下这一招。

    刚巧啄钻的螺旋气流也有助于抵挡热流！

    因此，哪怕被热风直接命中，被啄钻螺旋气流抵消一部分，飞行属性能量抵消一部分后，最终打在钢铠鸦身上的威能渺渺无几！

    以钢铠鸦的耐久，吃下还是很轻松的。

    更关键的是。

    李想有了交换钢铠鸦的机会。

    “哔！”

    哨声响。

    当热风结束的刹那，他立即举起精灵球，将马上撞击地面的钢铠鸦收了回去。

    急速折返需要打到人才能交换，可刚才的情况下，还不等钢铠鸦靠近，就会被热风命中。

    螺旋速降能那么快，纯属啄钻的功劳。

    场外。

    校队的众人纷纷露出惊讶的神情。

    阿比盖尔虽然才四年级，但怎么说也是去年上过赛场的正选。

    纵使目前的情况属于钢铠鸦被逼下场。

    可就之前的表现来看，如果不是这招热风，钢铠鸦完全能和乌鸦头头打得有来有回。

    这份实力属于一个刚入校的新生，如果不是李想全国第一的名头在前。

    他们搞不好会觉得李想是“留级”生，就是超过十五岁才考进来的人。

    “果然又成长了啊。”

    苏茜双手抱臂，托着宽阔的胸襟。

    她倒觉得李想的表现属于预料之中，毕竟樱岛大放出来的比赛记录她也看了不止一遍了。

    对上场的那几只小精灵多多少少有些了解。

    其中。

    钢铠鸦的抗揍能力给她留下了很深的印象。

    那劈下来的一刀，她的小精灵都不敢随便硬接，钢铠鸦却硬是和对手同归于尽了。

    单凭这份耐久，就超过了许许多多的小精灵。

    飞钢大肉盾……各种方面都很优秀啊，双打用来抗刀，为输出掩护的绝佳队友。

    真不错真不错。

    场中。

    见李想收回小精灵，阿比盖尔竟也把乌鸦头头给收了回去。

    非常果断，连看一眼李想会出什么小精灵的想法都没有。

    双方仿佛回到了原点，再度释放出各自的小精灵。

    “咔嗷！”

    高昂的吼叫声响起。

    黑纹的赤鬃虎人落地，腰带一瞬间亮起炙热的光辉！

    对面。

    下场的是一只长着雪白弯角的杜宾，眼神锐利且傲慢，恶魔般的尾巴轻轻甩动，身材纤瘦却满是肌肉的痕迹。

    其背、颈、足部分借被骨质结构包裹，在阳光下反射着金属般的颜色。

    恶加火属性的黑鲁加，【引火】特****中火属性招式无效，会增加其招式威力。

    在这里相当于吸火的天赋，有极限，但极限是多少除了训练家以外，谁都不清楚。

    算到了会上咆哮虎，才上的黑鲁加吗？

    李想内心平和，半点不慌。

    这种小精灵天生贫招，又是物特双向，有引火也没用，正常情况下它连有效打击阿福的招式都没有。

    反而他这边，当真是想怎么打黑鲁加都可以！

    两只同属性的小精灵相隔十米左右。

    一方威吓，另一方吃下威吓，物攻降低，表情没有丝毫变化。

    在同层次内，想要吓到对手实在是千难万难。

    “大声咆哮！”

    李想低喝一声，放弃了开场击掌奇袭的想法。

    对手明显心智异常坚韧，听到咆哮虎示威性的吼声一点反应没有，甚至还主动靠近。

    这时候击掌奇袭强制畏缩的意义不大，反而容易被逮到机会挑衅。

    不如直接降它的特攻！

    “挑衅！”

    果真。

    在炽焰咆哮虎对黑鲁加反身怒吼，释放出道道黑红色声波时，黑鲁加选择了硬抗，并像乌鸦头头一样，露出了傲慢的神色！

    阿比盖尔的小精灵好像都带着一种极端瞧不起人的气场，令人看到就火大。

    无出意外，挑衅生效！

    炽焰咆哮虎嘴角微咧，面上满是兴奋，一副肾上腺素疯狂分泌的神情。

    李想完全不慌，继续道：“大声咆哮！”

    “嗷——！！”

    越发高亢的吼叫声，连带着空气都在震颤，黑红色的声波如同道道电流，向黑鲁加冲击过去！

    “大声咆哮。”

    阿比盖尔淡淡道。

    身前黑鲁加看着侵袭过来的声波，面色沉静，深吸了一口气，“吼——！！”

    好似佛门狮子吼般，被降了一段特攻的黑鲁加怒嚎着，黑红色的波纹密密麻麻，几乎化作了浪潮！

    多么可怖的威力！

    这根本不像大声咆哮，更像是恶之波动！

    黑鲁加稍慢出招，可它释放出的声波不仅没被炽焰咆哮虎压制，甚至反过来侵吞对面的声波！

    哪有半点特攻被降的姿态，令人惊异其怕不是唱反调或好胜特性！

    能力被降反而会涨上去！

    棋逢对手！

    炽焰咆哮虎看着自己被压，表情越发激动，它已经很久没遇到过这种对手了。

    刹那间。

    声波被完全吞没。

    黑鲁加的大声咆哮反压在炽焰咆哮虎身上，发出猛烈的炸响！

    嘭！

    烟雾弥漫！

    但很快，炽焰咆哮虎便毫发无伤地破雾而出，朝黑鲁加狂奔过去！

    其手臂位置，亮起了如漩涡般的棕红色光辉！

    吸收拳！

    “污泥炸弹。”

    黑鲁加迈步，没有迎上去，而是选择了拉开距离，张口喷吐着灼热气息的大嘴，喉头一鼓，裹挟着高温的深紫色污泥朝前泼洒过去！

    空气发出滋滋的怪响！

    攻击范围极广，竟是令前行的炽焰咆哮虎完全躲闪不得。

    后者原本也不打算躲闪，两手棕红色的漩涡骤然朝前一递，再用力左右一拨！

    腥臭的泥浆竟是被其像撕纸一样轻松分开，半点没有沾染到它的身体！

    不过，炽焰咆哮虎手上的漩涡也缓缓消散了，它本身也不得不停下步伐。

    毒属性能量具有“腐蚀能量”的特殊效果，在与其他属性的招式对攻时，会比其他属性更占便宜一些。

    尤其是对手用近身招式时。

