    本想着金丹期的战斗，带着萧潜就是一个累赘。

    哪怕他已经有着筑基期的实力，可若是被战斗余波扫中的话，就算不死也得重伤。

    所以第一时间，萧寒就准备将他丢下。

    毕竟这山林也还算茂密，只需随便往一人多高的杂草丛中一猫，在没有追踪印记指引的情况下，那人是不可能找到萧潜的。

    可现在，他却发现那追踪之人，不仅没有追过来，反而直奔萧潜而去。

    如此诡异的举动，瞬间就把萧寒给整懵逼了。

    此时就算他的反应再迟钝，也明白这究竟是怎么一回事了，可就是想破脑壳，他也没想到竟然还有这样一个反转。

    在原地楞了几秒钟后，不由得低声说道：“一共就只有八个人，直接死在我手里的就有六个！”

    “唯有那个炼气大圆满的修士，不是直接死在我的手里。”

    “可交给萧潜处理的时候，那家伙已经重伤频死了呀，难不成那小子又补了一刀？”

    心中这么想着，萧寒觉得也只有这个可能了。

    此时他不知道该是庆幸自己的好运，还是该去感叹萧潜的倒霉，八分之一的概率都能碰上。

    不对，甚至连八分之一都不到。

    毕竟那人本来就是要死的，若不是他手欠补上一刀，那印记也不可能到他的身上。

    现在这么一搞，就算想跑也都已经不可能了。

    一个金丹期的修士若是一心想跑，另一个金丹修士想要追上，可不是一件容易的事情。

    但带上一个筑基期的累赘，那完全就是两码事了。

    “操，怎么会这样。”

    满脸不爽的低声骂了一句，萧寒即便此时心中满是埋怨，但也不能就此放弃萧潜，毕竟现在这个身份很重要。

    这段时间虽然他一直在幽云峰修养，但百里之内的声音也可尽收耳底。

    所以对这个世界，以及流云宗也有了一个大致的了解。

    首先流云宗，是一个根正苗红的正道宗门。

    哪怕它的内部隐藏着很多龌龊，甚至每一个峰主的关系都不是那么的融洽，但表面上依旧还是很和谐。

    同时不管是金丹期修士，还是拥有一座山峰的峰主，只要没有实锤的证据，就连流云宗的掌教也不能随意处置。

    最多只能根据规则，将其派遣到一些非常危险的地方去镇守。

    所以尽管他已经失踪了三百多年，但金丹长老这个身份，在流云宗依旧还是存在的。

    本来还想着，尽可能再隐藏一段时间，等时机成熟了再暴露身份。

    可现在，死在萧潜手上的那人不知道究竟是谁，让他身上有了一道死亡印记，而这也就意味着他杀人的事情已经实锤了。

    “操，现在要怎么搞？”

    遇到这种情况，萧寒也非常的头疼，只能一边向萧潜那边飞去，一边想着有什么解决办法。

    只是现在这种突发状况，一时半会儿又哪里能够想到办法。

    而这时，萧潜也才刚刚捡起地上的四个收纳袋，听到了他这边的动静之后，立刻满脸疑惑的转过头来问道：“老祖，你怎么又回来了？”

    “哎……”

    萧寒此时也只能重重的叹了一口气，满脸凝重的继续说道：“我先问你个事，你必须得老实的回答我？”

    “这是又怎么了？”感觉到事态好像有些严重，萧潜又立刻点头应承道：“老祖，您尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”

    “那好。”

    萧寒一把将萧潜抓在手里，一边向远处飞去的同时，一边沉声问道：“之前我让你处理尸体，有个重伤频死的家伙还记得吗？”

    “当然记得。”萧潜连忙点了点头，继续说道：“除了谭青峰，就算那家伙的好东西最多了。”

    “甚至还有一颗中品筑基丹，以及十几种二阶的炼器材……”

    “我问的不是这个。”感觉到萧潜满脸的激动之色，似乎还想要继续说下去，萧寒立刻打断道：“他身上有什么，这个我不关心。”

    “现在我想知道的是，那家伙重伤频死的时候，你是不是又补了一刀？”

    “补了一刀？”萧潜有些疑惑的重复了一句，有些懵逼的回道：“没有啊，他都快死了，我干嘛还要补一刀？”

    “没有，可这没道理呀！”

    听到这样的回答，萧寒脸上的疑惑之色更浓了，随即满脸不解的继续说道：“既然你没补那最后一刀，那为什么死亡印记会在你的身上？”

    “死亡印记？”萧潜脸色瞬间一僵，满脸不敢相信的神色。

    萧寒见状也只得认真解释道：“我刚才已经确认过了，把你扔下独自离开以后，那追踪之人没有过来追我。”

    “现在我带着你极速飞行，那人立刻就改变了方向。”

    “所以你身上肯定是有死亡追踪印记的，可既然你没有去补那最后一刀，这印记又是怎么来的？”

    “额……”萧潜此时也有些懵逼，不过思索了好一会儿之后，举起手中的长剑说道：“可能，可能是因为这个原因吧！”

    眼见老祖满脸不解的样子，他也立刻解释道：“这把青云剑跟了我好久，我也用灵气蕴养了很长时间。”

    “所以这把长剑之上，也蕴含了我的气息。”

    “而谭青峰他们一哄而散的时候，您老随手就将我的长剑当做箭矢射了出来，刚好也一剑贯穿了他的胸口。”

    “我去，感情这还是我害的。”萧寒这才想了起来，那长剑确实是他随手扔出去的。

    可没想到，竟然会造成这样的结果。

    当时也只是顺手，根本就没有考虑那么多，没想到仅仅只是随手一掷，竟然就让萧潜掉沟里了。

    眼见这个名义上的后辈，脸上已流露出一抹担忧的神色，萧寒立刻安慰道：“放心吧，老祖我还活着呢！”

    “别说只是宰了一个炼气期的小家伙，就算干掉了一个金丹期的长老，只要老祖我还在，这流云宗就没人敢拿你怎么样。”

    嘴里这么说着，他也突然转头看向左侧的山脊。

    而这时，一道脚踏飞剑的人影，也正好从山脊的另一面飞了出来，满脸冷笑的说道：“我倒是要看看，到底是谁的口气这么大。”

    “老子的徒弟就算不争气，但也不是什么阿猫阿狗都能欺负的。”

