    第906章又被他们的爸爸拖出去训话了

    正在面壁，挨爸爸训的小陆梨，转头看到简西谚蔫搭搭的抱着写字板走了过来。

    乌黑的眼睛蓦地亮了亮，小奶音额外的惊喜：

    “西谚弟弟，你也来啦？”

    简西谚面无表情的抬起写字板：

    嗯。

    生活所逼。

    “生活”本人简懿：“……”

    简程浪：“……”

    那边，被曲斯年教训了没几句的曲倩倩，嫣红的小嘴儿撅的老高了，不满的脆生生道：

    “为什么西谚弟弟和一鸣哥哥就可以有男朋友，我和梨梨姐姐就不行呢？爸爸，你这是在看不起我们！”

    曲斯年：“……”

    “就是！”小陆梨鼓了鼓小脸：“爸爸，你真是太过分了！”

    但下一秒。

    不服气的简西谚就被“快病死了”的简懿给揍了。

    简程浪想拦都拦不住。

    而张一鸣也好不到哪去，被张大壮拎过来，狠狠的打了几下屁.股，打的他哇哇大哭。

    曲倩倩：“……”

    小陆梨：“……”

    刚才还满脸都是不服，愤愤不平的两人，顿时安静如鸡，怂的跟个小鹌鹑一样。

    陆君寒收回视线，垂下眸，薄唇扯出冷笑：

    “看到了？这就是你们找男朋友的下场！”

    小陆梨：“……”

    曲倩倩：“……”

    小陆梨：“！！！！”

    曲倩倩：“！！！！”

    两个小姑娘赶紧用小手捂着自己的屁.股，眼睛瞪的溜圆，害怕的退后了一步。

    但转眼余光像是瞄到了什么，小陆梨赶紧对正跟自己爸爸互殴起来的简西谚道：

    “西谚弟弟，你别打了。”

    曲倩倩也道：

    “对，先别打了西谚弟弟，再打的话，你口袋里的男朋友就要掉出来了！”

    你口袋里的男朋友……

    就要掉出来了。

    口袋里的男朋友……

    要掉出来了。

    口袋里……

    简程浪没忍住，过去将简西谚的口袋翻了翻——

    两个口袋里，就只搜出一个动感超人玩具……

    而那个动感超人玩具也非常符合陆梨和曲倩倩所说的，要掉出来了。

    这会儿正摇摇欲坠的挂在口袋处，要掉不掉的。

    这“男朋友”究竟是谁。

    一目了然。

    除了张一鸣嚎啕大哭的哭声外，全场安静的落针可闻。

    简程浪：“……”

    简懿：“……”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    ？？

    ？？？

    ？？？？

    不是。

    别告诉他们，这看着就不像是个人的玩意儿，真的就是那个所谓的什么“男朋友”？！！！

    ……

    五分钟后——

    教室。

    曲斯年看着正摆弄着简西谚动感超人的曲倩倩，欲言又止了许久，还是没忍住，轻咳了一声，说：

    “宝贝，你们之前说的男朋友，指的就是这个东西啊？”

    曲倩倩抬起，奇怪：“不然呢？你以为是什么？”

    曲斯年：“……”

    小陆梨已经不计较爸爸拎她出去面壁的事情了，指了指那个超人，对陆君寒高兴的道：

    “爸爸，你看，这个男朋友是不是超帅的！你也给人家买一个好不好？人家也想要个男朋友！”

    陆君寒：“……”

    全场最惨的大概就是张一鸣了。

    只见他坐在位置上，小胖手拼命的抹着眼泪，抱着他的奥特曼超人，呜咽的哽咽道：“臭老爸，你没事打我干什么！这还是你给我买的呢！”

    张大壮：“……”

    他也没想到这玩意儿就是那个什么鬼男朋友啊！

    而且老子这还不是怕你早恋又搞基么！

    简程浪实在万万没想到，男朋友居然是个动感超人。

    他盯着曲倩倩手里的超人看了好一会儿，怎么都想不通：

    “不是，小谚，这玩具怎么就是人了？”

    简程浪还没忘记，昨晚简西谚信誓旦旦的说他男朋友是人的自豪样子。

    简西谚用看白痴的眼神看了他一眼。

    直接在写字板上圈出了动感超人的“人”字。

    像是在说，这不是人？

    简程浪：“…………”

    我竟无法反驳。

    可是：

    “它为什么会叫男朋友？这不是动感超人么？”

    要不是被误导了，他们也不至于弄成现在这样全员家长尴尬的局面。

    “因为它是男的呀。”

    这话是曲倩倩说的，她抱着动感超人，高兴道：“还是我们最好的朋友，所以我们就叫它‘男朋友’咯，西谚弟弟还有个‘女朋友’呢！”

    简程浪：“……”

    这跟养了条叫“小三”的狗有什么区别？

    但简程浪也反应过来，超人的种类很多，名字很多，这群小家伙根本就记不住，所以，就将这些男超人统称为“男朋友”，女的就成为“女朋友”。

    简单粗暴，丝毫没考虑过，他们的爸爸听到这名字会怎么想。

    “不过，”说到这，小陆梨就有点忧愁了：“西谚弟弟之前跟他女朋友睡觉觉的时候，不小心把他女朋友的身体给弄坏掉了，他女朋友到现在都还没好呢！”

    这大概就是之前简西谚将“女”字换成了“男”字的原因。

    因为他突然想起来，他“女朋友”坏掉了，带不了，只能带“男朋友”去了。

    眼看不远处的家长以一种诡异的眼神望过来，显然是想歪了，要不然，也是满脑子的龌龊。

    简程浪强颜欢笑，赶紧大声解释道：

    “我知道，梨梨，你其实是想说，小谚睡觉的时候，不小心压到了他一个名字叫‘女朋友’的女超人对不对？”

    小陆梨眸光亮了起来，重重点头：“对的对的，那个超人现在都还没好呢！”

    见那家长收回了探究的目光，表情似乎好像还有点失望，简程浪有些无语的同时，却实打实的松了口气，女朋友什么的，太容易让人误会……

    “女朋友一点都不好，所以，西谚弟弟，”只听小陆梨又说：“你还是跟你男朋友睡觉觉吧！”

    简程浪：“……”

    曲倩倩也道：“对啊对啊，西谚弟弟，反正你男朋友那么多，一天睡一个，他们肯定不会坏的！”

    简程浪：“！！！！”

    张一鸣也过来，嚷嚷道：

    “你要是觉得男朋友不够多，不够睡的话，我可以把我男朋友给你，反正这个男朋友我也玩腻了！”

    张大壮：“！！！！！！”

    简西谚只眸光亮晶晶的拼命点头，是个人都能看出他的兴奋。

    结合张一鸣的话语，再看看简西谚的激动表情。

    是个人都会怀疑，他们两个，不仅是渣男，还是个变态。

    很快，四小只又一次的，被他们的爸爸拖出去训话了。

    小陆梨：“？？？”

    曲倩倩：“？？？”

    简西谚：“？？？”

    张一鸣：“？？？”

    (本章完)

