    夜里，周小艺躺在酒店床上掏出手机。

    为了方便四支队伍队员们进行联系，厂长又单独创建了个群，群名叫做“洲际赛精英”。

    周小艺不想吐槽厂长的取名艺术，临近比赛群里相当热闹。

    众人起哄要厂长发个大红包。

    寓意开门红。

    然后厂长就按照人头数发了一个一百块钱的大红包。

    “我去，怎么才三毛钱！”Meiko叫道。

    “嘻嘻，我有五块。”这是Letme。

    周小艺也点开红包，瞬间感觉到一股洪荒之力向他袭来。

    21块钱！

    他一个人就抢了红包的五分之一还多。

    周小艺装作没事人一样，这下子群里其他人不干了，纷纷@周小艺。

    运气王赶紧再发一个！

    速度发红包！

    红包！

    周小艺看着群里一条条刷屏信息，不禁一个头两个大，尤其是看到沉默寡言的司马老贼也冒泡，发了个发红包的表情。

    群情汹涌之下，周小艺迫不得已发了个五十块钱的红包。

    他又去点了下红包，这下更过分，又抢到一个十三块钱的大红包。

    周小艺立刻将手机静音丢到一边。

    第二天一大早周小艺就起来了。

    简单吃一点酒店准备的自助餐便和队友汇合前往这次比赛的场馆。

    比赛虽然是下午进行，但他们上午就要去熟悉场馆。

    和以往一支队伍去参加比赛不同，这次大巴车上共有四支队伍，陈河带来的摄像师坐在车子最后面，一直拍摄队员们的日常。

    “今天比赛的赛程是什么？”

    周小艺问坐在前面的小C。

    “今天一共有六场比赛，咱们被排在第四场。”

    三个赛区总共十二支队伍，按照每个队伍打两场总共需要打十二场小组赛，为期两天。

    “其他三个队伍都在咱们前面？”

    小C点点头。

    “EDG打头阵，第一场对阵LMS的JTeam，然后就是OMG对阵M17，这场被排在第三场，紧接着就是第四场咱们打IGY，最后一场是RNG打KT。”

    周小艺在心中盘算了一下，今天的赛程看起来还挺好。

    LPL赛区有三场都是打LMS，除了RNG那一场比较难打之外，其他三场应该都能够拿下。

    只是——

    就怕出什么幺蛾子。

    “你在担心什么？”

    杰克看见周小艺眉头蹙起的样子，一巴掌拍在他肩膀上。

    “LCK暂且不提，打LMS还不是手到擒来。”

    “是吧厂长。”

    ClearLove笑笑，“看我们给你们赢一个开门红回来。”

    很快大巴车就来到一座看起来十分雄伟的体育馆门前。

    门口聚集了一大堆玩家，大门被挤得水泄不通。

    “这些都是来看我们的么？”

    Xun看见乌泱泱的人群，一阵自豪，“咱们LPL看起来人气也蛮高的嘛，LMS赛区也有这么多人支持咱们。”

    “不愧是同胞啊，我好感动。”

    周小艺给了他一个白眼，把他的头扭过九十度，看向窗户另一边。

    那里正有LCK大巴停靠。

    而那些蜂拥而来的粉丝全都挤向那辆大巴。

    “看看，别人是来看LCK，准确说是去看Faker的。”

    从LCK大巴上走下来的身穿火红色队服的Faker，刚一下车就遭到粉丝的疯狂追捧。

    “什么时候我也能有这种待遇。”Xun托腮幻想。

    “今天晚上睡觉的时候。”

    来迎接LPL的粉丝也有一些，不过数量上和LCK那边就差了许多，这其实也是成绩所导致的。

    如果LPL赛区年年夺得S赛冠军，再出一个Faker这样的三冠人物，LPL的人气也会水涨船高。

    进到场馆里面，因为是代表LPL赛区，主办方给四支队伍和随行人员准备了一个大的休息室，大家都在一个房间里。

    四支队伍的教练也聚集在一起，商讨起了战术。

    EDG阿布，RNG的孙大勇还有OMG的明哲，往日在LPL是敌人，现在则是并肩的战友。

    但大家在队伍里都是说一不二的人物，临时拼凑起来难免会有意见不合的时候，如果无法说服对方，交谈就会陷入僵局。

    演变成你觉得应该这样打，我觉得应该这样打。

    虽然还没有演变成争吵，可交流的效果变得大打折扣。

    周小艺将这些看在眼里。

    中午大家简单吃了些东西后，观众也陆续入场，主持人小熊上台举行了简单的开幕式。

    小熊是LMS的主持，穿一身纯白色礼服，剪裁恰到好处，将修长的身材完全勾勒出来。

    “小熊好漂亮，好有气质！”Xun说道。

    “我感觉咱们LPL连主持人都要被LMS的比下去。”

    周小艺哼道，“你个吃里扒外的玩意儿，咱们LPL的主持人不好看么。”

    “余霜阿姨还采访过你呢！”

    “对不起了余霜阿姨！”Xun义无反顾地叛变了。

    “那你今晚要好好表现，说不定还能获得一个赛后采访的机会呢。”杰克调侃道。

    “为了爱情！”Xun双眼放光，“我感觉全身充满了力量，Karsa你就洗干净脖子等死吧！”

    “等会儿上了场你也要保持现在的状态哦。”

    “别见了狼王就吓得腿软。”

    作为闪电狼的绝对核心，闪电狼能够在LMS称王称霸Karsa是占据绝大部分功劳的。

    Karsa最被人称道的就是他无与伦比的前期节奏，前二十分钟堪称世界级。

    “放心好了！”Xun说道，“咱也不是吃素的。”

    “人是会进步的，三日不见当刮目相看。”

    “可你小子我天天见啊，每天也没见你少吃几个包子。”周小艺调侃道。

    LMS休息室。

    Karsa忽然打了个喷嚏，他疑惑地环顾四周。

    谁在惦记我？

    ~

    开幕式结束之后便是队员入场环节，十二支战队密密麻麻站在舞台上面，主持人依次介绍。

    轮到LMS队伍的时候台下观众发出热烈的欢呼。

    等到LCK队伍的时候欢呼小了一些，只有到SKT才发出和本土队伍一样甚至还要超过的欢呼声。

    可等到LPL欢呼声再一次变小，尤其是到了IGY，更是只有零零散散的声音。

    “咱们人气垫底哦。”

    杰克撇了撇嘴，“你还在乎这个嘛。”

    周小艺自然是不在乎这些的。

    很快第一场比赛开始。

    EDG在蓝色方对战Jteam。

    这个版本蓝色方胜率稍高一些，EDG一抢挖掘机，给厂长拿了一个前期可以带动节奏的英雄。

    双方交替选人。

    最终EDG的阵容上单剑姬，打野挖掘机，中单卡尔玛，AD大嘴加上辅助的布隆。

    JTeam这边最终阵容是上单皇子，打野岩雀，中单发条、AD女警辅助锤石。

    “EDG是变相的四保一阵容，但是前期上中野打架的能力非常强。”

    周小艺说道。

    这个阵容看着是围绕大嘴来打，但选出挖掘机和剑姬这种英雄，前期肯定要围绕上中野来打，卡尔玛前期的作战能力也非常强，特别是野区2V2，3V3这种小型团战。

    “Jteam这个阵容就是典型的打线阵容了，三条线对线强度都很高，岩雀六级之后抓机会能力也很强，皇子锤石都是开团能力非常强的，EDG需要注意中期Jteam的开团。”

    总体来看周小艺还是更看好EDG的阵容，剑姬和大嘴哪一个起来了Jteam的阵容都不好处理。

    比赛结果让所有人吃了一惊，EDG干净利落败给了Jteam。

