    第1275章 再见了

    什么是黑暗？

    这个问题大概没有多少人能准确回答，但基本上所有宇宙人都会给出这样的答案：可怖。

    接触者知道黑暗的强大，但也清楚黑暗的混乱与不可控，他们从不否认黑暗的危险，甚至以此为傲。

    未接触者恐惧黑暗的力量，因为他们谁都清楚沉浸在黑暗的黑暗星人有多危险，那是血与泪的教训。

    但红荼大概是伽古拉所见过的最奇怪的黑暗了，不，或者说是先见过了红荼的黑暗，再见识了其他的黑暗星人，才会真切意识到红荼到底有多奇怪。

    他有着超乎想象的强大力量，有着最为纯粹的黑暗，但却在某些方面不太像一个黑暗星人，他对破坏什么的没有表现出多大的兴趣，反而是一种都什么都不在意的无谓感。

    伽古拉有时候完全想不明白，如果说凯会被光选中，是因为他那可笑到极点的理想，心中怀揣着光，那么红荼为什么会是黑暗？

    越是见过更多的黑暗星人，越是发觉自己开始沉浸黑暗，他越是想不通红荼为什么能保持那种冷静。

    现在，伽古拉深切感受到了红荼的平静。

    那种过于冷静到冷漠的无谓之感，那种因实力过于强大而产生漠视感，就好像对面他一直都无法彻底打败的欧布都变得弱小起来。

    这就是……红荼的视角吗？

    有那么一瞬间，他甚至都觉得自己一直追着凯的想法都显得极为可笑。

    但很快伽古拉就找回了自己，他压下了心中对凯的漫不经心，让自己重新燃起了斗志。

    无论怎么样，至少现在的他能赢。

    伽古拉手一松，黑暗圆环化为光粒消散不见，他重新拔起地上的长刀，指向了对面的凯，姿态随意，漫不经心道：“继续吧，凯。”

    欧布注视着他，在一瞬间感受到了曾经感受过的来自于黑暗塔洛斯的压迫，两千年前的尘封记忆被重新唤起，那一次他们五个奥都无能为力，现在他又能否战胜这股力量？

    他双手握上了手中的欧布圣剑，摆出了认真的姿态。

    光芒在他身上亮起，此刻的欧布奥特曼真正成为了一个泛着光的巨人。

    短暂的寂静后，两个庞然大物瞬息消失在了原地。

    随着一暗红一莹白的光划出两道弧线撞在一起又迅速消失，刺耳的刀剑相交声才缓缓响起。

    两道流光在地面迅速相撞又迅速分开，接着划出弧度换个角度继续交锋。

    一开始的时候，三个人类还能勉强看到两道光流划过的弧线，但渐渐地他们已经什么都看不到了。

    密集的交击声在四面八方响起，他们辨不清来源，只能听到连成一线的声响。

    这是人类完全无法想象的战斗，是属于光与暗的交锋。

    终于，随着一道烟花般的光芒在天空中炸开，两道身影从天空中坠落，重重砸在了山林的两端。

    随着被激起的土幕落下，伽古拉与欧布从单膝跪地的姿势缓缓直起了身体。

    欧布胸前的计时器还是闪烁起红灯，而对面的伽古拉依旧气定神闲。

    “只有这样了吗？”伽古拉望着对面的欧布，一瞬间茫然于自己的所求。

    欧布没有说话，他只是再次握住了欧布之剑向伽古拉冲了上去。

    伽古拉抬起手中的长刀横在头顶，挡住了他劈来的圣剑，并且抬脚踹在欧布的腹部。

    欧布被踹得后退了几步，接过来上前，单膝落地，以此为基点开始迅速在地上辗转挪移，速度极快，同时刀刃处也发出一道道暗色的能量刃。

    欧布不得不步步后撤，几次试图用欧布圣剑抵挡这些光刃，但都被上面传来的巨大力量直接击偏。

    熟悉的一幕开始重演，像是两千年他们在那艘飞船上的那次决斗。

    突然，伽古拉的旋转之势一滞，他长刀迅速从下向上反撩而上，欧布抵挡不及，直接被长刀从腹部劈到了胸部，整个奥直接击飞，砸落在地。

    伽古拉一手撑地，腿上力量爆发，扭腰一翻，一击横扫将刚刚站起身的欧布直接再次扫飞，直接砸落在一处矮山才停了下来。

    伽古拉趁势起身，缓步向欧布走了过去。刀尖垂在地面，在地上划出一道长长的痕迹。

    看着走来的伽古拉，欧布几次想要起身，但都因为身上的伤势和即将耗尽的能量再起不能。

    ……

    “欧布，加油！”

    “欧布，站起来！”

    “站起来！”

    眼看欧布即将落败，奈绪美三人不由高喊，试图为欧布加油打气。

    他们的声音引来了战斗的两人的注意，伽古拉和欧布都扭头看去，就看到了屋顶上的三人，以及三人身边的红荼。

    伽古拉：“……”

    欧布：“……”

    “奈绪美……”

    “还真是……”

    与欧布的愣神不同的是，伽古拉感觉到了极大的不耐烦，他想也不想直接长刀一挥，一道能量刃瞬间就冲着这栋房子冲了过来，丝毫不在意这是他自己的房产。

    奈绪美三人发出惊呼，下意识抬头捂住了脑袋。

    就连欧布都吓了一跳。

    不过下一瞬，这道能量刃直接消弭不见。

    “好危险，”罪魁祸首的红荼一脸深沉道，“怎么能波及观众呢。”

    伽古拉懒得理他，继续回头看向欧布。

    他手中长刀抵在欧布的脖颈前，态度不言而喻。

    “……我输了。”欧布的体内，凯顿了顿，“是我输了。”

    长达两千年的争斗，为的仅仅是这句话而已。

    伽古拉心底一松，没说什么，只是将长刀向前一送，刀锋擦着欧布的侧脸插入了他身后的山体：“凯，我赢了。”

    欧布没有说话，他只是微微仰着头看向伽古拉，似乎又看到了两千年前，那个与他一起历练变强，只为通过那场试炼成为欧布奥特曼的搭档，那个意气风发，连他都打心眼里承认比自己还要强的伽古拉。

    “伽古拉……”

    “凯，”伽古拉打断了他的话，“我不会和你较劲了，再见了。”

    他手一松，长刀缓缓化为光粒消散不见，伽古拉留给欧布一个背影，巨大的身形就消失在了欧布的面前。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：为什么感觉哪里不太对劲。

    ?      红荼：嗯？你才发现啊。

    ?      作者：？？？

    ?      红荼：伽古拉性格偏了呀。

    ?      作者（安详躺好）：请埋了我，谢谢。

    ?      伽古拉：……看在打败了凯的份上，我还算好。

    ?      凯：但是之后的剧场版剧情没了呀！！！

    ?      作者（安详躺好）：别问，问就是不知道。

    ?  

    ????  

    (本章完)

