    第二天。

    钟瑶瑶都没准备给王家打招呼，收拾好了东西，就要带着宁宁离开。

    不过，等到开门的时候，钟瑶瑶才发现门已经被锁住了。

    “可恶，可恶！”

    钟瑶瑶使劲的晃动着屋门，外面响起“哗啦哗啦”的声音。

    是铁链绑住门栓后，跟铁索在一起碰撞的声音。

    “居然上锁了？”宁宁也是一脸愤怒，“他们把我们当成了囚犯？”

    “开门！！开门！！开门！！”

    钟瑶瑶使劲的拍打屋门，大约半分钟左右，大舅母刘芸过来把铁锁打开了，不等钟瑶瑶发问，就赶紧解释道；“你们先别惊讶，因为前几日家里面招贼了，所有每到晚上的时候，我们都会把每个门再加一把锁，生怕再有贼入门！”

    “你……”钟瑶瑶语噎了一下，愤愤道：“你当我们都是傻子吗？”

    “瑶瑶，你这是说的什么话？难道我们还想囚禁你不成？如果真的是囚禁的话，我又为什么给你开门？”大舅母刘芸反问道。

    钟瑶瑶张了张嘴，不知道怎么反驳。

    她毕竟还是一个小女生，根本斗不过满是心机的中年女人。

    昨晚，王家就看出来钟瑶瑶想要离开了。

    为了防止她们半夜溜走，王仲特意叮嘱，不要让钟瑶瑶溜走了。

    然后大舅母刘芸就趁着半夜，溜过来在门外面加了一道锁。本想着一早就把铁锁拿走，结果没想到这两个小丫头才六点钟不到就起床了！

    “幸亏加了一道锁，否则刚才她们两个已经走了！”

    看到钟瑶瑶和宁宁身后都背着背包之后，大舅母刘芸心里暗暗心惊。

    “算了，我不跟你们计较。”

    钟瑶瑶也懒得再继续吵下去了，“我要回安城照顾我妈妈了，麻烦你给老爷子转告一声。”

    说完，她就往门外走去。

    “等等……”

    大舅母刘芸赶紧拦住了他们的去路，急道：“昨晚不是说的好好的吗？把你妈妈接到邺城来治疗，这里的医疗技术，不知道比安城强度少，难道你不希望你妈妈早点痊愈吗？还有……陈宗师可是来过我们王家，你真的要错过这段姻缘吗？”

    王萍已经康复了，所以大舅母刘芸前面说的话，对钟瑶瑶没有任何说服力。

    可提到陈修，钟瑶瑶就犹豫了。

    “他……真的来过？”

    钟瑶瑶有些恍惚。

    陈修有多厉害，钟瑶瑶是见识过的。

    连张瑜那样叱咤风云的人见到陈修之后，都要卑躬屈膝。

    区区王家，又怎么敢拿陈修的事情说谎呢？

    “真的，我们骗你有什么好处呢？”

    见钟瑶瑶似乎有些心动，大舅母刘芸继续说道：“不止如此，他还问了一下宁宁……昨天是我们小心眼了，怕宁宁抢了你的风头。现在想想……你们两个人都换一下衣服，咱们中午去一趟半山别墅，与陈宗师见一面，怎么样？”

    钟瑶瑶本来还很怀疑，可听到大舅母刘芸连宁宁都提到了，于是又相信了几分。

    “快去洗漱一下，吃过早餐之后，你们去试试衣服，怎么样？”大舅母刘芸说道。

    她说话的时候，还特地很友好的朝着宁宁笑了笑，虽然笑的很虚伪，但骗两个涉世未深的小女生，却是完全够用了！

    “好……好吧！”钟瑶瑶忐忑的答应道。

    如果换做平时，她肯定能发现大舅母刘芸话里的漏洞。

    但一提到“陈宗师”这三个字，钟瑶瑶的心里就会很乱，甚至都有些不理智了。

    这种感觉就好似一个小粉丝即将要见到日思梦想的明星偶像一般，那种激动人心的不理智，能被任何低级的谎言所哄骗。

    吃过早餐，大舅母刘芸又带着他们试衣服。

    这一些衣服可是下了血本的，每件都不低于六位数。

    王家也舍得下血本，光是礼裙就买了十套，加上其它的一些OL制服之类的，直接花费了两百万。

    不止如此，还花了九十多万买了许多珠宝首饰。

    经过一些挑选和打扮之后，钟瑶瑶和宁宁的样子，直接焕然一些。

    钟瑶瑶虽然漂亮，但因为家庭条件的原因，穿着却一直很普通。可以说，她的美貌是实打实的靠颜值扛下来的，和那些人靠衣装的美女可不一样。

    现在经过一番打扮后，钟瑶瑶气质和形象直接就提升了一个档次。

    火红色的长裙礼服，头发被烫成了一次性波浪卷，五官也经过化妆师的打扮，加上那高挑诱人的身段，白皙细嫩的肤色，连大舅母刘芸看了也不禁暗暗吃惊。

    不止是钟瑶瑶，宁宁的变化也很大。

    她平时的穿着打扮比钟瑶瑶还要低调，尤其是身材……

    为了不让自己的身材那么显然，宁宁平时都会买大一号的上衣。哪怕是这样，还是有很多人发现了宁宁的身材很棒。

    现在宁宁不止穿了一身束身的性感长裙，连这档颜值的眼睛都摘掉了。

    湖蓝色与天蓝色的渐变长裙，精致的五官和披肩丸子头，在让宁宁变得性感的同时，也没有失去那份清纯感。

    “啧啧，这样两个极品女人，哪怕是宗师见了，也要流口水吧！”大舅母刘芸心里开心的想着，她心里的如意算盘，已经打响了。

    “我总觉得怪怪的，陈大哥见到我们这幅样子，恐怕……会……很不习惯吧！”钟瑶瑶有些不自在的说道。

    宁宁也很不习惯，尤其是这个裙子的上身还有点紧。“要不……我们换回去吧？”

    “别别别。”大舅母刘芸赶紧拦住了，“我们要去的地方，可都是各种盛世名流出入的地方，穿一身地摊货过去，岂不是让陈宗师脸上无光。而且，你们这样很好看啊，为什么要还回去？”

    “我们不习惯。”钟瑶瑶道。

    “不习惯？”大舅母刘芸惊讶道；“爱美是女人的天性，展示自己的美，也是女人的天性。慢慢的你们就会习惯了，这样其实很好的，保证你们的陈大哥见了以后也会很喜欢！”

    她嘴上安慰着，心里却在想，“怪不得你们一直没爬上陈宗师的床，不主动，也不知道争宠……不过，现在颜值忽然又提升了一个档次，这次应该能拿下那个陈宗师了！我们王家，也终于要崛起了啊！”

