    不知道是不是错觉，他觉得他娘子越来越聪明了。这瞎话说起来都一套一套的了，要不是事先得了她个秋波，他都不知道咋接了。

    “是么，娘子真聪明。”

    “那是必须的，也不看我是谁的娘子。”三娘笑眯眯的回。

    娘子聪明了，皮也厚实了，好在很合他意。

    卫辞弯腰将小家伙抱起，才想起义兄还在旁望着，赶紧拉着三娘走到上官透马前，介绍道：“透哥，这是我娘子和儿子。”便宜儿子。

    上官透皱眉，没下马，扫过三娘一眼后，点了点头，一言不发的打马离去。

    来的莫名其妙，走的也莫名其妙。

    “大姐，这就是我夫君了。”三娘将地上的大姐扶起来，笑吟吟的介绍。

    大姐已经惊呆了，愣愣的望着她男人常挂在嘴边的十二先锋中的司辰军卫少将。

    额的娘唉！卫少将的夫人和公子被她给带来了。

    ……

    卫辞将媳妇儿子带回了自己的营帐，第一件事，就是写信回家替她向母亲报平安。之后才命人烧了热水进来，亲自给便宜儿子洗了个澡，洗干净的小家伙粉粉嫩嫩的，就是有些瘦，想来一路上也吃了不少苦。

    军中没有妇女孩子的衣物，只得叫人去营后的村子里借了两身来。

    “又瘦了。”

    看着娘子好不容易养出的肉肉又消失后，可把卫辞心疼坏了。方才听她慢慢道出这一路的艰险，他是又气又恼有无可奈何，早知道，他当初就应该狠心将她一起带着来，免得她一路吃了这么多苦。

    “没事，多吃些饭就养回来了。而且女子都爱美，瘦些才好看呢。”三娘不甚在意：“对了夫君，你都给人家说才成亲了，那轩轩怎么办？我给那位大姐说是我生的咦，总不能说夫君你是后爹吧！”

    多不好听了啊。

    卫辞脸色黑了黑，瞅着洗干净的小家伙，叹了口气，道：“那就说咱们早些年就‘珠胎暗结’了。”

    “夫君，这么说不好，多损我清誉啊！”

    “……”

    儿子你都带回来了，这会还敢提清誉？

    一旁的小家伙珉着小嘴望着，挠着小脑袋想了想，一本正经的帮着大人编瞎话道：“爹可以说，爹吃了娘，然后没对娘亲负责。娘怀了轩轩，含辛茹苦养大了轩轩，最后娘不计前嫌的嫁给了爹。”

    小家伙说着说着，声音小了，眼眶也红了。

    说是瞎编，其实却是沈俏苏一生的真实写照，只是她还没来得及不计前嫌的嫁给她的心上人。

    这孩子，是记在了心里呢！怕也是他一直的愿望吧！

    “好，就照轩轩说的。”薄情郎就薄情郎吧，总比后爹听着强。

    卫辞将他提到膝上，三娘心疼的给他擦眼泪，还不忘回头瞪了自家夫君一眼，闷闷不乐的骂了一句：“讨厌，为什么负心汉总是那么多。”

    就算是有再多的不得已，凭什么他们觉得自己心爱的姑娘不能和他们一起承担和面对。以为放手就是为她们好吗？狗屁，统统都是狗屁，不过是他们的自以为是罢了。

    越想越闹心，三娘又牵连的瞪了他好几眼。

    不是，娘子，你瞪为夫做什？

    “……”感觉自己莫名其妙的被累及了。

    母子俩收拾干净后，卫辞带着他们来到了主帐。

    他是镇北王义子之一，妻儿来了自然得带去见一见。

    其余空闲的先锋少将都得了小道消息，知道卫辞媳妇儿子都来了。凑热闹的，早早就厚着脸皮找借口等在主帐了，就等着一睹他家媳妇儿子的芳容。

    一家三口整整齐齐走进来时，颇有些众星拱月的派头。

    “阿辞携妻儿参见义父。”卫辞单膝跪地，三娘屈膝行礼，小家伙有样学样的，直接跪趴在地上行了个大礼，奶声奶气的喊：“轩轩拜见爷爷。”

    小家伙有模有样的拜着，小小的，跟个糯米团子样，看着可爱极了。

    镇北王年过五旬，头发已经有些花白，正是含饴弄孙的年纪。可气的是唯一的亲儿子不争气，收的一群义子也不争气，一个个媳妇崽子都没一个。这会儿见到三娘母子，那不怒自威的脸上别提多和蔼可亲了，轩轩这声爷爷更是叫到他心坎上去了。

    只见他从首位上走下来，撇都没撇一眼跪着的义子。虚扶了三娘一把后，虎躯弯腰将小家伙举得高高的抱进怀里，稀罕的猛亲了一大口，浑厚粗犷的大嗓门，乐得不行：“瞧老夫这乖孙子，生得多漂亮啊，将来肯定是当将军的料。”

    漂亮和当将军，有关系吗？

    三娘望向她夫君，卫辞已经自顾自的站起来了，给了她一个淡定的眼神。

    对于一个想抱孙子想得头发都白了的老头，激动点也实属正常。

    小家伙被亲的有点懵，反应过来后，想到前几天三娘教他的礼尚往来，也抱着镇北王的大脸亲了回去。这下镇北王更高兴更稀罕他的，抱着都舍不得撒手。

    “三娘，来，见见为夫的兄弟们。”卫辞拉过她的手，向她开始介绍起自己这帮子兄弟来。

    “这是义父的独子，也是我义兄李白玉。”

    “三娘见过义兄。”屈了屈膝，三娘这礼，行得得体大方。

    这弟媳妇，看着就是懂礼知节的贤妻良母，不错不错。李白玉难得正经的摆出一副兄长样，向三娘点了点头，有些懊恼没准备样见面礼，不过没事，回头再补上。

    “这位你见过的，义兄上官透。”

    “见过义兄。”三娘掩了掩眸底的情绪，同样屈了屈膝。

    清洗干净的三娘模样清秀，看上去安安静静的，给人的感觉很舒服，也像极那年青柳树下，那浑身充满诗情画意的女子。

    ‘阿透，你来了。’那句轻唤还在耳畔，那温柔如水的姑娘似还在眼前。

    上官透紧凝着三娘，半响没动作，还是旁边的李白玉轻扯了他一下，他才回神来忙点了点头。

    像，太像了。

    接下来就是一些义弟了，三娘统统保持微笑，也尽量记住这些人的长相名字。直到最后一个竟是个女人，三娘本还有些诧意，但女人看着她夫君的目光，不由得让她皱了皱眉头。

    “这位是余老将军的独女，余扇，也是北地唯一的女少将。”

    “余扇见过嫂子。”余扇望着三娘，心里有些翻江倒海，这就是卫大哥的娘子啊，柔柔弱弱的，只要她抬手，稍微一用力便能让她永远消失。

    只一眼，余扇便觉得自己非常讨厌这个女人。

    “余少将有礼。”三娘虽笑着，眸底却冷得见冰霜。

    自她恢复了许多记忆以来，能敏锐的察觉到别人对自己的敌意。眼前的女人隐藏得很好，她却在她眸子里看到了杀意。

    为什么想杀她？因为夫君？

    三娘回头望了卫辞一眼，见他那俊颜温柔的望着自己时，不由感叹：果然是男颜祸水、招蜂引蝶，这个余扇，怕又一个狂蜂浪蝶。

    “听闻卫大哥半年前才成的亲，竟不知孩子都这般大了，莫不是嫂子是二嫁？”

    余扇说出这话时，帐内所有人的目光都望向了她，面色都不悦起来。

    他们虽一早也有此疑惑，但终究顾及卫辞的颜面未当面问及，不想这余扇竟直接问了出来，不免太过分了些。

    余扇给人印象一向不错，今日言语这般刻薄，顿时让人有些反感起来。

    三娘无措的望了她一眼，委屈地低下了头，低头时眼底尽是讽笑。

    “还请余少将慎言。”卫辞怒瞪了过去，将委屈的娘子拉入怀里。

    那边陪着镇北王玩耍的轩轩听到，虽听不懂，但也知不是什么好话，顿时不高兴虎着小脸，怒吼道：“才不是，是爹爹欺负了娘，娘一个人把轩轩养大，娘很辛苦，轩轩不许你这个坏人这么说她。”

    小家伙吼完，眼睛红红的，看得镇北王心疼不已，恼怒向那边睇了一眼。

    这话一出，卫辞头顶已经妥妥地贴上‘薄情郎’三个大字了，还带金光闪闪的。

    众兄弟都冷扫向他。

    三娘脸埋在卫辞怀里，似真的委屈得很，闷声带着哽咽道：“余姑娘何须如此侮辱人，三娘再不济，也是长于书香门第，也知廉耻明忠贞，如何做得出……”剩下的话，哽咽着没再继续说。

    余扇最见不得这种装模作样，柔柔弱弱的狐狸精了。

    一时激愤，便开始口不择言起来：“我怎么就侮辱你了，是你与人无媒苟合在先，做出未婚生子有辱门庭之事，又与卫大哥才成亲几月，这会冒出这么大个孩子，是不是卫大哥都…”

    “住口。”见她越说越过分，李白玉肃着脸急忙打断。

    余扇住了口，三娘却怒了。

    “敢问余少将，何为无媒苟合？”三娘掐了一把大腿，红着双眼从卫辞怀里出来。

    余扇被她看得有些心虚，张了张口，又想到自己怎么也还是个未出阁的姑娘，喉头的话硬是卡着羞于出口。

    “余少将说不出来？”三娘冷笑：“什么都不知道，就敢在此随意污蔑别人。你可知你这上嘴皮磕着下嘴皮的三言两语，足矣毁了我们母子一生。”

