    周六下午，在巴肯学园的校内足球场上，正在进行着一场校际联赛。

    由于今天参赛的两支球队都是阿尔梅勒的球队，吸引了诸多本市球迷的到来，将这一片没有看台的足球场围得水泄不通。

    参赛的两支球队分别是东道主巴肯学园对阵老牌强队奥姆尼巴斯。

    巴肯学园是阿尔梅勒的私立名校，但体育却并非强项，一直到本市新锐阿尔梅勒俱乐部崛起之后，巴肯学园才跟对方的青训展开全面合作，借助阿尔梅勒的青训来提升校队的实力。

    但阿尔梅勒到底才崛起短短不到七年，就算青训跟阿贾克斯合作，但也还未成气候，反倒是奥姆尼巴斯，作为老牌学府，校队实力一直强劲，而且这一场比赛对方有意识地重点盯防巴肯学园的中场亨克·迪梅尔。

    作为阿尔梅勒青年队的希望之星，亨克·迪梅尔被誉为第一个有希望进入阿贾克斯青训营的球员，实力在阿尔梅勒可谓是鹤立鸡群，场上作用明显。

    但在奥姆尼巴斯的重点盯防下，队友给予的支援力度又不够，让他左支右绌，陷入孤掌难鸣的窘境，很难有所表现。

    反倒是奥姆尼巴斯的左路打得十分活跃，一次又一次地撕开了巴肯学园的防线，并在上半场很快就利用一次左路球员的速度，强突防线后传中，禁区内的高中锋快速跟上，门前旱地拔葱，近距离头球破门。

    失球后，巴肯学园打得很乱，尤其是亨克·迪梅尔，更是在场上表现得有些急躁，频频出现失误，被奥姆尼巴斯一次次地逮着机会打出反击。

    上半场最终还是以奥姆尼巴斯的一球领先而结束。

    走下场的巴肯学园球员一个个都显得很是愤愤不平，显然对上半场的比赛结果相当不满。

    作为首次进入比赛大名单的菜鸟，杨阳做好了不上场的心理准备，但整场比赛他都在关注着比赛的局势，尤其是对方的左路两名球员。

    奥姆尼巴斯踢的是四四二阵型，战术打得比较简单，球到了前场后基本都是中路分球到左路，利用左边前卫的速度冲击到防线身后来传中制造威胁。

    巴肯学园这边的问题是，主力右后卫尼克受伤缺阵，替补球员实力不足，临场露怯，没有发挥出应有的水平，这才被奥姆尼巴斯逮着机会，一个劲地打，频频制造威胁。

    阿尔梅勒主教练约翰·雷普这一场比赛也亲临现场，但他更多是站在外围，现场指挥的依旧是助理教练迪克·范普尔，他看起来也意识到了问题，中场休息时把所有球员都叫了过来，重新布置右路的防守。

    从头到尾，他都没有考虑过要换人。

    …………

    …………

    “你为什么会想要来看这场比赛？”

    场边观战的球迷中，特鲁斯·奥帕梅尔很奇怪地问着身旁的荷兰中年。

    他已经刻意远离足球近半年时间了，在这半年里他没有看过哪怕是一场足球比赛，可让特鲁斯感到惊讶的是，半年后，他看的第一场比赛竟然是一场业余得不能再业余的校际比赛。

    为什么？

    荷兰中年依旧面无表情地看着远处的主队教练区，范普尔已经把所有人都叫过去了，在他身后，约翰·雷普也在帮着出谋划策，看起来，这位老朋友也是坐不住了。

    对于男友的这种态度，特鲁斯早已习以为常了，翻了翻白眼，转过头去。

    在她旁边站着三个华人，从那年轻女孩的话里，特鲁斯知道他们就是那个滑板区训练的中国少年的家人，这一场比赛是特地来给他加油的，但那个少年却始终端坐在板凳上。

    从目前的局势来看，这一场比赛怕是上不了场了。

    首发主力都守不住，换上一个基本功和实力都更差的球员，就更守不住了。

    可就在这时候，特鲁斯的脑海里却突然间闪过了一道灵光，难道是他？

    “你是为了他才特地来看这一场比赛的？”特鲁斯有些诧异。

    荷兰中年既不承认，也不否认，“我是关心我们的赌约。”

    可这话太敷衍了，特鲁斯根本不会信，甚至她更加好奇了。

    到底这个中国少年有什么吸引人的地方，值得他专门跑来看他的比赛？

    “你肯定会失望的，这一场比赛他应该不会上了。”特鲁斯摇头道。

    但没想到，荷兰中年却还是淡淡地说道：“比赛还没结束，谁知道呢？”

    特鲁斯又翻了翻白眼，满是无奈，但心里头却多少有些欣喜。

    他终于开始打起精神了。

    …………

    …………

    下半场的比赛重新开始。

    奥姆尼巴斯依旧还是坚持上半场的策略，中场重点盯防亨克·迪梅尔，反击时一个劲地逮着巴肯学园的右路打，简直有点得理不饶人的架势。

    不管是约翰·雷普，还是迪克·范普尔对此都感到有些无奈，却又没有办法。

    己方羸弱的右路正好撞上了对方强劲左路的枪口，要是奥姆尼巴斯不懂得好好利用，那才是怪事呢。

    “他们显然把我们研究透了。”迪克·范普尔很是郁闷地摇头道。

    虽说只是青年队，又是没什么人关注的校际比赛，可到底是他独立执教，自然不想输球。

    可看看场上局势，再看看己方替补席，他还能够相信谁呢？

    就在他满是郁闷的时候，场上的奥姆尼巴斯球员中场断球，亨克·迪梅尔没能及时把皮球传出，被断球后也没有第一时间反抢，任由对方带球策动反击后，再一次传到了左路。

    接下来的事情简直就是上半场那个失球的翻版，奥姆尼巴斯左路传中，禁区内高中锋抢到了第一落点，头球攻门，但这一次打在了防守球员身上，结果却被对方的前锋捡漏补射命中。

    零比二，巴肯学园大势已去。

    …………

    …………

    虽说没有上场比赛，但到底是第一次坐在替补席上，杨阳自然也希望球队能够走好运。

    说不定球队赢了球，下一场主教练还安排自己进大名单呢？

    可没想到，球队在遭遇同城强敌时，竟然被打得毫无招架之力。

    看看球场上这一群平日里把他蹂躏得惨不忍睹的队友，此时此刻却是发挥不出半点平时训练场上的实力水平，尤其是亨克·迪梅尔，在场上更像是一只瞎闯乱撞的无头苍蝇，哪里还有半点平时队内头号球星的风采？

    以前在国内的时候，杨阳都是队内的头号球员，还没有什么感觉，可现在坐在板凳上，他却突然间意识到，哪怕是强如亨克·迪梅尔，当他陷入孤掌难鸣的时候，就算实力再强，都无法发挥出水平来。

    说到底，足球是十一个人的游戏，一个人打十一个是不可能成功的。

    没能上场比赛，但却不代表杨阳没在学习。

    老冰在赛前给他布置了一项任务，那就是专注地观察比赛形势，同时代入思考三个问题，如果是我的话，会怎么跑？怎么接？接了之后怎么办？

    这三个问题看似很简单，但结合信息量巨大，并且瞬息万变的比赛形势，哪怕杨阳有上帝视野辅助，也还是头大如斗，往往应接不暇，最后只能专注于右路两名球员身上。

    也恰恰因为如此，所以他才注意到，这一场比赛替补上场的右后卫发挥得实在太烂，连平日训练里的一半水平都没有。

    …………

    …………

    比赛进行了一个多小时，奥姆尼巴斯二比零领先主队巴肯学园，这对主队打击很大，反倒是客队则是士气如虹，大有一鼓作气血洗巴肯学园的架势。

    可就在所有人都担心，巴肯学园是否会兵败如山倒的时候，场上却再度发生了变故。

    在一次防守对方直塞身后，跟对方左边前卫比拼着速度的时候，回追中的巴肯学园右后卫虽然抢到了皮球，却跟对方球员撞在了一起，整个人跌了出去，再也没从草地上怕起来。

    场边的球迷都哗然了。

    主裁判很快暂停了比赛，示意队医入场，没多久，担架也跟着入场，将巴肯学园的右后卫抬出了球场，初步诊断，扭伤。

    屋漏偏逢连夜雨。

    场边支持巴肯学园的球迷都失望地摇着头，显然对这一场比赛感到绝望。

    两名右边后卫都伤了，面对奥姆尼巴斯强势的左路，这场比赛还怎么踢？

    迪克·范普尔也同样苦恼，眉头紧锁的荷兰人双手用力地握紧拳头，他知道自己必须要在最短时间内做出决定。

    换人，必须要换人。

    但关键是，换谁？

    换一名中卫上去？

    那这一场比赛就输定了，所有人都会觉得他的这个决定保守了。

    迪克·范普尔目光扫过了替补席，眼神里充满了纠结，不管哪一个都不合适。

    最终，他将视线落在了杨阳的身上。

    这名中国少年近来进步不小，尤其是在防守端，更是屡屡有令人眼前一亮的抢截，而且他的体能非常充沛，速度又快，这时候让他上去，说不定剩下的半个小时反而防住了。

    一念及此，迪克·范普尔咬了咬牙，死马当作活马医，立即指向了杨阳。

    “杨，赶紧脱衣服，上场踢右边后卫。”

    “啊？”杨阳简直不敢相信自己的耳朵，整个人从座位上站了起来，看着迪克·范普尔。

    这个时候要他替补上场？

    “我相信你，杨，你一定能够胜任的。”迪克·范普尔鼓励道。

    可这话连他自己都觉得很苍白无力，杨阳更是不信。

    “总之，上去之后，你什么都不用想，做好一件事，那就是防守，盯住对方的左边前卫，其他的事情你自己看着办。”

    说完后，迪克·范普尔就用力地拍了拍杨阳的肩膀，把他推到了场边。

    杨阳的脑袋还晕乎乎的，他没想到自己竟然要上场了。

    一直到他站在场边，看到了球场对面的舅舅一家三口冲着自己招手，大声喊着加油时，他才微微一笑，头脑也变得清醒了。

    是啊，终于轮到他上场了。