    

    这天张航发现有人向自己这边急速奔来，张航忙停下练气，收起宝珠。

    这时才发现，自己神识的范围比以前大了很多，难道是因为珠子的缘故？

    没几分钟连倩儿来到张航木屋，衣衫破乱，气息不稳。

    张航急忙上千迎接连倩儿，这里是合欢门的地盘，连倩儿居然被人打成这样。

    看来合欢宗有变故了，自己尽快离开把。

    张航拿出回血丹给连倩儿服下，连倩儿服下稍作休息，就急忙拉着张航一起走。

    两人跑到海边，跃到一座单独的小岛上。

    连倩儿才开口说是合欢门内出现了大乱子，合欢门有一名长老，蛇类有一名元婴。

    所以与蛇相处融洽，可是最近一条蛇突破了元婴，打破了平衡，现在蛇类要屠杀整个蛇岛的人类。

    现在蛇类已经围困了合欢门，十多个姐妹和她一起逃跑，就她一个人跑出来了。

    她知道张航实力强大，所以想找张航帮忙带他去合欢门的一处密地，哪里有离开蛇岛的船。

    看着连倩儿梨花带雨的样子，张航真想上去抱住安慰她。

    不过想归想，张航可不敢真上手，这合欢门的女人吃人不吐骨头。

    上次要不是宝珠发威，自己现在弄不好都死了。

    不过此时关系到自己的安危，若是蛇类攻破了合欢门，下一个倒霉的就是自己了。

    每次遇见合欢门都没好事，等出了岛还是躲的远点吧。

    第二天，两人趁着天气凉下来，踏上蛇岛，根据连倩儿说，这个时候是蛇最懒的时候。

    行动起来比较方便。张航和连倩儿放开灵识，避让蛇类，一路有惊无险的来到了岛内一处密地。

    这密地内有一个水坑，看来是连接大海的暗道了。

    “这里走”连倩儿带着张航拐进一条密道，突然张航探查到一股力量在急速靠近。

    刚想提醒连倩儿，这时却发现连倩儿已经没了人影。不用想，中计了，张航回头往回跑。

    却发现阵法已经封住了门。

    张航往下跑，发现在往下是死路。

    “嘿嘿，张道兄，想请你来还能真难呀。”

    张航看着连倩儿，什么也没说，盘腿坐了下来。

    “张道兄不要这样嘛，小妹只是想了解一下你在破天宗都找到了什么宝贝呀，小妹就想见识见识，绝对没有非分之想。”

    张航一言不发，闭眼打坐，现在在信这个女人鬼话那才是有鬼了呢。

    连倩儿见张航不理他，隔三差五来见张航都会带写好吃的。

    半年过去了，这天连倩儿又来了。

    “张道兄，你若是实在不愿与我分享，那我只好把你交给长老了，长老的手段不是我这般，念着旧情一直舍不得对你下手。”

    张航依旧闭眼打坐，看来连倩儿独吞不了，打又打不过自己。

    准备把自己交给长老了。若是交给元婴的话，自己虽然现在有所提升，但是面对元婴，依然是无法抗衡的。

    不行，趁着现在长老还没发现自己，的赶紧想办法脱身。

    第二日连倩儿又来了，还没等连倩儿开口，张航就急忙喊道“连妹妹，快过来快过来。”

    连倩儿很高兴，张航终于开口了，自己哪怕只得到一部分东西也可以。

    当初在遗迹里自己修为最低，加上带头师兄被击杀，几乎没有分到什么东西。

    但是他知道滴血宗的带头师兄得到了一柄人阶灵宝，后殿都被张航和大狐狸搜刮了，张航手里的好东西绝对不少。

    连倩儿急忙来到张航身边“好哥哥，我在这里修行多年，从来没有做过恶事，现在却对你做了这事，实在是被逼无奈，只求好哥哥能赐我一柄黄阶中级法宝，我绝对不伤害你。”

    张航有些无语，瞅瞅你那个没见过世面的样子。

    绑架我半年就为了一把中级法宝！难道在你眼里就值这点钱？

    不过张航不敢大意，万一这连倩儿又耍什么花招，自己在被坑一次，估计余生都会对女人有阴影吧。

    张航拿出一柄黄阶中级宝剑给丢给连倩儿。

    “倩儿妹妹，现在你要的东西我给你了，你可以放了我了吧，你放心，你把我放出去，我绝对不伤害你的。毕竟你对我只是求财，又没劫色。”

    张航确实打算出去以后不找连倩儿的麻烦，这连倩儿虽然坑了自己一把。

    但是却没对他动过杀心，罪不至死却难原谅。

    最后张航各种哄骗，总算是连倩儿解开了阵法，放出来张航。

    张航出来以后吓得连倩儿手机抓着宝剑躲在角落，生怕张航在过来抢走宝剑。

    看着连倩儿的样子，张航又心软了，其实当初连倩儿开口和张航要，张航也会给他。

    毕竟张航现在是大富翁了。

    看着眼前这个没见过世面的丫头，掏出一把黄阶高级灵宝扔给她。

    然后转身就走了。

    张航又回到海边，打算趁着这里灵气浓郁，修炼到结丹巅峰。

    然后回去找师父，只要接了元婴，他就在也不用每天为这些阴谋诡计伤神了，走访了这么多地方。

    各门各派最高也就是元婴级别的，只要自己结婴成功，到时候还有谁敢在自己面前玩阴谋诡计。

    在海边修行了半年，来过一次渔民，张航给了黄金以后让他们离开，明年在来，自己暂时不会离开。

    期间张航感觉到连倩儿来过几次，却都没有现身。

    张航也没想在见他。一心追求无上大道，向师父一样飞天遁地。

    到时候还怕没有老婆么？张航拿出与王洛的合影，看了看放回去了。闭上眼，过了好久才睁开。

    过了几日突然来了一群女子，足有三十多人，张航大惊。

    直接几个闪烁跃上小岛，这群女子内有六人结丹期，也跃上小岛。

    笑盈盈的冲着张航走来，这种笑对别人来说很诱惑，可是张航一年前差点在这种笑容下被人控制了。

    张航直接亮出法宝，“诸位道友，有事好说，若是在靠前可就让在下难办了。”

    几人笑盈盈的表示只想和张航做朋友，没有恶意。

    最后张航在众多女子簇拥下回到了木屋。

    难道自己的颜值征服了这个岛上所有的妹子？难道这个岛上就我一个男人？

    在众多女子的赞美声中，张航有点飘飘然了。        

