    侍从看着眼前面色焦急的申公豹，小心翼翼地开口道：“如今大王正在摘星楼，和诸位仙家饮酒作乐……”

    听闻此言，申公豹只感觉眼皮子一阵狂跳，心中没由来地升起一抹怒气。

    现在都已经什么时候了？

    西岐大军都已经快要达到朝歌之中了，这商王居然还和一群妖怪，在摘星楼上面饮酒作乐。

    昏君！

    申公豹冷哼一声，而后便朝着摘星楼的方向飞去。

    不过眨眼时间，申公豹便来到了摘星楼之上，看着诸多人模人样的妖精正在那里举杯。

    商王更是大笑不止。

    只是在其见到申公豹来此之后，商王面上不由得露出一抹喜色，而后开口道：“国师来了，快快入席，国师此番前来，一定是给本王报喜的吧！？”

    申公豹闻言，不由得冷笑一声，道：“大王，何喜之有？”

    商王面上一愣，道：“国师不是随军出征了吗？有着那么多的仙人大师在，剿灭西岐叛军不已经是板上钉钉的事情吗？”

    在其身旁的妲己等人，看到申公豹的面色之后，一个个吓得不敢开口。

    毕竟现在今时不同往日，如今的大商气运已经崩塌，她们虽然是后宫妃子，但也没有了气运加成。

    甚至就连一旁的商王，身上也都只剩下零零星星的气运加成。

    这也是为什么这些妖魔鬼怪，能够肆意进入朝歌之中，能够长伴商王身旁的原因。

    那些假冒众多仙家的妖魔鬼怪们，在见到如今申公豹的面色之后，一个个小心翼翼地站起身子。

    冲着商王拱手说道：“既然大王如今有事要处理，那我等改日再来。”

    说着，便要直接转身离去。

    商王闻言，一头雾水。

    反倒是一旁的申公豹，怒气冲冲地冲着众多“仙家”直接出手，动用神通将其困在原地。

    现在的他，好歹也是太乙金仙层次的人物，对付这些最高不过金仙级别的妖精，那可是彻头彻尾的压制。

    众多妖魔鬼怪见到自己身子无法动作，不由地面上露出一抹惊慌神色。

    一个个连忙开口道：“国师这是何意？为何要对我等出手，我等可是大商仙人……”

    商王见状，也是连忙开口道：“国师，这些都是寡人请来的仙人，切莫出手。”

    申公豹转头看着商王，一字一句地道：“大王可知，如今朝歌大军已然战败，西岐大军不日便会攻入朝歌之中，偌大一个大商王朝即将崩塌……”

    听闻此言，商王面上露出一抹不敢相信的神色。

    随后强撑着露出一抹笑意，开口说道：“国师不要说笑了，这玩笑一点也不好笑，寡人可是有着那么多的仙人相助，更有着一支百战之师，怎么可能会输。”

    申公豹冷笑着开口道：“臣可没有开玩笑，若是不出意外的话，想来西岐大军不日便会兵临城下。”

    听到申公豹再次强调，商王不由得面色一白，一脸不敢相信地道：“可，寡人那么多的仙人，那一支庞大的百战之师呢？怎么可能会不是西岐的对手。”

    别说是如今的商王了，就连申公豹至今都没有想明白。

    那西方都已经倾巢出动了，为何还是没有赢下那一场战斗，为何西岐一方会有那么多的昆仑山仙人相助。

    为何自己的运气一直都比不上自己的那个傻师兄？

    申公豹深吸了一口气，道：“如今，贫道也已经无能为力，到时候只看大王能够抵御几时了……”

    说着，他看向身前那些面色苍白的妖魔鬼怪，眼中不由得闪过一抹冷意。

    道：“这些妖精，就算是贫道给大王的最后一份礼物，且看他们能够挡得住那西岐大军几时。”

    话音落下，申公豹抬手掐诀，在那几个妖精身上布下阵法。

    而后将掌控权直接交给了商王，让商王能够掌控这些个妖精的生死，配合朝歌之中的兵力，组成最后一道防线。

    因为他心中知晓，以现在西岐大军的攻势，绝对不会给朝歌任何的反应时间。

    到时候，所有的城池都会被一一攻破，只剩下朝歌一座孤城孤立无援。

    即便是他，如今也没有丝毫挽回的余地。

    商王听到申公豹的话后，整个人面色苍白，直接一屁股坐在了地上，呆呆地转头看着四下的朝歌城，一时间心如死灰。

    妲己等人见状，不由得有些心疼的道：“大王，我们会一直陪着大王直到最后。”

    那些妖精们一个个都连忙哭喊道：“还请仙人放过我等，我等不过是一些小妖精罢了，从没干过什么伤天害理的事情，不应该和这大商一同死在此处啊！”

    申公豹闻言，冷哼一声，而后便直接转身离开了摘星楼。

    等到申公豹走后，商王转头看了看自己身旁的妲己等人，温声细语地说道：“事到如今，还有这爱妃几个守在寡人身旁，寡人心中甚慰。”

    随即，他转头看了看那些被定在原地的妖精们，眼中闪过一抹冷意。

    道：“诸位这些年来，在我大商之中吃吃喝喝，不知杀了多少凡人，真以为寡人不知道吗？”

    一群妖怪闻言，当即怒道：“若是没有你这个身为人王的允许，我们又怎么可能屠杀凡人进行修行，速速将我等放开，必然等到我等挣脱之日，就是你这凡人必死之时。”

    商王闻言，心中冷笑一声。

    他倒是没有想到，事到如今，这些妖精居然还敢威胁与他，当真是不知死活。

    他心中一动，抬手轻捏申公豹交给他的阵法印记。

    便见到其中一只妖精瞬间痛苦哀嚎起来，若隐若现可见其原形，赫然是一只成了精的黄鼠狼。

    商王冷笑道：“如今尔等性命皆在寡人手中，若是哪位升起不安之心，就休怪寡人心狠手辣。”

    一众妖精闻言，一个个联盟开口求饶起来。

    商王看着尽在掌控之中的诸多妖怪，而后抬手揽着自己身旁的妲己等人。

    轻声开口道：“诸位爱妃，这是寡人最后的机会了，到时若是是不可违，我会派人带着你等逃出朝歌……”

