    “将进酒！”李白脚下一划，手持长剑，一身白衫轻飘，浑身充满着一股缥缈的仙气直逼孙尚香而去。

    第一段用来位移，第二段杀意毫不隐藏的暴露出来，直直冲向孙尚香。

    “翻滚突袭！”孙尚香仿佛早就知道他要放出这个技能，在他放出技能的一刹那与他擦肩而过。

    然而这一翻滚，虽然躲开李白的控制，却让她陷入了更加危险的境地，迎面装上了吕布和白起。

    吕布一愣，没想到孙尚香还主动送上门来了？

    “方天画斩！”吕布当然不会放过这么一个好机会，连忙甩出长戟攻击孙尚香。

    “血之回响！”一直没发挥出作用的白起也抓住机会输出孙尚香，举起镰刀大杀四方。

    两人反应虽然很快，但无奈他们都是肉，有心杀贼无力回天，就算一起输出孙尚香也没法在短时间内将她杀掉。

    孙尚香却在承受着他们输出的同时，连续不断的走砍，输出全都打在李白的身上。

    此时李白就有些尴尬了。

    进了防御塔这么久结果连孙尚香的毛都碰不到，还好抗塔的不是他，不然他直接可以摔手机不玩了。

    即使是肉，吕布也有些顶不住防御塔的伤害。

    “那啥，白起你来抗，我有点扛不住。”说着吕布向着塔外走去。

    “好！”白起应了一声准备顶上来。

    “红莲爆弹！”血红色的莲花炸起，目标不是李白，而是向着塔外走去的吕布。

    “翻滚突袭！”强化普攻猛地打在吕布身上，血量肉眼可见的下降了一大截。

    吕布心中一紧，盯着自己的血条。

    打完这一套后，孙尚香看都不看吕布一眼继续输出李白。

    吕布跑到塔外后绝望着头顶的红色光线，最终防御塔的最后一发攻击带走了吕布。

    吕布欲哭无泪的看着屏幕。

    孙尚香怎么突然打自己？要打一开始就打，我还好早点跑啊……

    从头到尾王凡的孙尚香只是在他身上放了一个减速和强化普攻就拿下了这个人头。

    “将进酒！”李白的一技能恢复后连忙冲向孙尚香。

    决不能再拖了！

    不杀了这个孙尚香，这局接下来就很难打了。

    如果被孙尚香不断滚雪球，后果不堪设想。

    “将进酒！”

    绕了半天李白终于打中孙尚香，将她眩晕一秒后“神来之笔”立马按出，长剑恢复旋转一圈，挡住了孙尚香的一发普攻后一道雷霆降下，减速并造成二段伤害。

    手执长剑的李白气势如虹，快速挥砍，长剑不断刺向孙尚香。

    然而孙尚香在将他血量打到四分之一后直接不去理他，转身输出白起。

    “死神之镰！”

    “翻滚突袭！”

    又是一次同步技能躲开白起的控制。

    这时候绝对不能勾到，否则还是会被杀掉。

    “砰！”炮弹砸在白起的身上配合着防御塔也将他的生命带走。

    “双杀！”

    “青莲剑歌！”李白的大招终于解锁，无数身影飘飞刷在了孙尚香身上，在塔下苦苦支撑的孙尚香终于无力的倒下。

    “终结！”

    “李白击杀了孙尚香。”

    然而王凡却咧起了嘴看着塔下的李白。

    只见李白大招结束，防御塔的激光直接锁定了李白。

    两发炮弹砸下，李白被防御塔击杀！

    “三杀！”

    播报语音慷慨激昂的说道。

    惊叹声不断的从围观群众嘴中响起，这一波孙尚香的操作简直是亮瞎他们！

    凭借防御塔竟然把两个肉和一个刺客给秀死拿下三杀！

    这一波绝对是大赚。

    “漂亮！”连一向沉着稳重的陆行知都忍不住喝彩道。

    “小乔击杀安琪拉！”

    “咳咳。”陆行知的笑容有些僵硬，干咳道：“这，这是个意外。”

    “没事，有王凡在，怎么打都能打赢。”张猛哈哈一笑不以为意道。

    “别太乐观，我们虽然个人实力差不了多少，但团队之间的配合实在太少。”王凡打断道：“比如刚才，对方会两三个人一起抓，但我们就没这么快的反应起来。打起团战有可能就会因为这些劣势很多。”

    听完王凡这么一说，他们也认真的应对起来。

    此刻场上的局势还算明朗。

    上路二打一，黄忠没有劣势就说明是优势。双方打野均势，中路被单杀一次，有一些小劣势无伤大雅，下路则是大优势。

    这里出乎王凡意料的是，队伍中的短板竟然是陆行知，在他看来应该不会是陆行知先支撑不住。

    不过之后了解到对方的小乔是ES的队长后便释然了，这么看来，没被打崩已经很不容易了。

    比赛进行到十分钟下塔和上塔已经被推掉，战斗进行到了中期。不断有人头爆发，却没有“中团！”

    王凡匆匆赶向中路，身上带着红蓝双buff，荆轲不缺蓝，ADC又需要红，自然两个buff都留给了他。

    陆行知在线上压线，王凡和剩下三人躲在了草丛当中。

    黄忠清完一波兵消失在小地图上，王凡略一思考就猜到对方正在赶往中路。

    “打！”

    王凡目光一凝道。

    “闪现！”

    “混沌火种！”

    在听到王凡的命令，早就准备好进攻的陆行知直接冲到了小乔的面前。

    技能放出小乔根本来不及反应，或者说反应过来也没用。

    火种裂变为火焰旋涡砸向小乔，小乔极限的向左微移躲开这一发致命眩晕，只是被擦了个边。

    火焰旋涡灼烧着小乔，在她身上叠加着额外的灼烧伤害。

    “火球术！”

    “炽热光辉！”

    安琪拉蓄力朝小乔射出一道炽热的光芒，火热的光芒灼烧着她的身躯。

    “影杀！”

    荆轲从草丛中走出，瞬间来到小乔身边收割了她的性命。

    “安琪拉退后等技能。”

    对方剩下四人以李白为首猛地从草丛冲出，直逼安琪拉。

    安琪拉反映了过来想要退后却还是慢了一些，被冲在最前面的李白一技能给控住。

    “神来之笔！”

    “青莲剑歌！”

    李白的大招不仅杀了安琪拉，还将旁边一圈的人给波及到。

    “魔神降临！”

    地面忽然笼罩起一圈血色的光芒，身披战甲的吕布率先出现，降落的终点就是王凡他们聚集的草丛。

    “散！”王凡知道对方已经识破埋伏，果断离开。

    大家有序的散开，离开了吕布大招的同时依旧保持着战斗阵型，没有被冲散，确保核心输出，也就是孙尚香不会被对方秒掉。

    几人中只有孙尚香有位移技能躲开了吕布大招的波及，其他人都被魔神降临的外圈减速给波及。

    “贪狼之握！”

    几人正准备反打，吕布将收一抬，猛地一吸，身上升起一层白色的护盾，厚厚的护盾占了他血量的三分之一。

    一下子吸四个人，简直无敌。

    “退一下。”王凡道。

    这时候不能把输出浪费在吕布身上。

    白起和黄忠李白也这段时间赶了过来。

    “将进酒！”

    两段一技能直接控住前排后，紧接着用出神来之笔群体减速。

    “打！”

    团战已经打开，哪方退，哪方就吃亏。

