    间关莺语花底滑。

    幽咽泉流冰下难。

    第九扇房虽无人弹奏，但雅间里的琵琶声还在继续，掩盖了另一种声音。

    萧白被风烧食骨的白条女子缠住了身躯，看那水灵的胴身，还以为是个娇媚可人的姑娘家。

    但下半身的黏稠与绞颤告诉他，这女人绝对非人类！

    萧白心中一凛，这才从涤荡全身的快意中回过神来, 想起女人刚才突然变声说的话……

    玉壶？

    本座？

    分身？

    萧白终于意识到，这妖女竟是妖盟里的第二个魅妖特工，红毒蛇！

    ……的分身。

    红毒蛇的分身，竟是个人，不过也带了些蛇的习性。

    水性大，擅长罗绞，馋绕，而且力气很大。

    但眼下，萧白无心享受，他关注的重点是：

    刚才合体的瞬间，修改器并没有弹出女主绑定提示！

    坏女人是肯定的。

    模样绝对不丑的。

    这女人自称本座，还说饶不了玉壶，修为不可能低。

    又是她主动求环……

    几乎所有的绑定条件都满足了。

    除了一点。

    这女人只是为了完成任务，对他没有动心，连双休都不弹出绑定提示！

    看来，她暂时还不是第四女主。

    萧白多少有些失望。

    眼下，他也不能拔弔无情，只能闭目享受片刻的欢愉。

    片刻，还是大意了。

    迷迷糊糊不知过了多少，南宫婉儿依然没有要停的意思。

    越来越多的隐秘蛇灵，从丹田漩涡里徐徐涌入。

    这是特殊的空间法术，合体境强者的标志之一！

    这女人竟用高阶灵力冲刷他的丹田与四肢百骸……

    其目的，大概和玉壶解剖一样，检察他的身体。

    同为专业的魅妖，玉壶靠解剖研究仁体, 这女人直接靠双修研究身体。

    萧白心想, 这才是魅妖该有的专业素养！

    也不知道玉壶到底是冰清玉洁，还是变太病娇。

    换个思路想：玉壶的身体是用来表达爱意的，而这女人的身体，最多只能算是个工具。

    雏血都流了一地，绑定提示居然还没有弹出来！

    还是玉壶老婆对他是真爱，一见钟情了属于是。

    随着高阶蛇灵的灌住，涤荡，冲刷萧白的四肢百骸。

    南宫婉儿媚太尽显，樱唇小口里却不断传出了冷静、高傲的女声。

    “连脊蛊虫都用上了……还融入了合体境蛟龙丹壁……想不到，玉壶对男人还真舍得花钱。”

    “五行均赋能筑基，嗯，倒是有些运气和本事。”

    “不过话说回来，作为玉壶唯一的道侣，就算是头猪也能筑基的。”

    萧白差点气死。

    仿佛自己就是雷军口中那头置身风口的猪，凭风借力，白日飞升。

    不，我萧白能有今天的成就，全是靠自己努力得来的！

    因为没有绑定红毒蛇为女主, 萧白只能任由蛇灵冲刷肉身，而修改器无法将其消解。

    只有浸入气海的蛇灵，才被他细微的二阶共鸣之法, 悄悄震解了。

    共鸣不止震解了蛇灵，也震解了附着在蛇灵上的神识。

    这让南宫婉儿的眸子里，稍稍露出一丝惊色，旋即她又高冷的说：

    “呵，不过是些消解药力的法术，终究只有筑基之力，又如何消解的了本座的蛇灵与龙涎香。”

    把萧白足足玩嫩了一個时辰后，南宫婉儿才休息片刻，总结的说：

    “除了身形峻拔，长相英伟，气质非凡，还有男人物事还算雄尾，耐力也远超一般人……除此之外，这男人还有什么宝贝的？玉壶你堕落了啊！”

    好家伙，你都抛开事实不说了，我还能怎么宝贝？

    萧白无语。

    不过有一说一，蛇杏淫，真不是开玩笑。

    区区一个人类分身，就让萧白这等钢筋铁骨吃不消了。

    她不跟你来硬的，她来软的，而且体力无限，像是没有尽头一样。

    这让萧白的蛟丹丹壁，逐渐变成了马奇诺防线，毫无用武之地。

    不知何时，南宫婉儿将萧白拖入里屋，上了船。

    青窗纱，红窗帷，草香怡人。

    萧白不禁唏嘘，两世为人，这竟是他第一次在船上做船上该做的事。

    只是，身体真有点扛不住了。

    没办法，萧白只能尝试回灵，弥补体力和腰伸的损耗。

    南宫婉儿水灵的眸子里，再一次露出了诧异的神彩。

    “筑基境的体质扛不住双休，却能自动回灵愈身？玉壶整日瞎捣鼓，连这种事情也能做到吗？”

    忽然，女子又似想起了什么。

    “对了，朱雀前辈好像说你是不死之身，我倒要看看……你的回灵上限在哪？”

    这样说着，女子陡然杏奋起来，浩瀚的灵水喷薄而出，瞬间吞噬了萧白。

    然而，这些灵水并非是起润泽效果的，只是某种剧裂运动的润花剂而已。

    萧白脑子一嗡，差点交了公粮。

    这是乍汁姬啊……

    要说一剑狐的乍汁水平，那是暴力乍取，连体内水分子都给你乍干了，直接给你脱成三体人。

    但是，她物理方法乍出的是人类的乍夜，而非男人的乍夜。

    二者性质不一样。

    论真乍汁，还得是蛇女。

    萧白咬牙硬撑。

    不得不说，这蛇女太烧了……以至于他脑子里竟有些怀念一剑狐的清纯。

    是的，与蛇女相比，一剑狐还是个清纯姑娘。

    可当萧白一想到一剑狐清纯潋滟的丰神之躯……

    算了，不能想。

    能把萧白弄成这般模样，南宫婉儿不可能做到，应该是本尊在背后遥控。

    二者之间通过丹田内的漩涡，隔空传递蛇灵。

    这，是一种本尊与分身之间的高阶灵力连接。

    萧白被缠到窒息，耳边却仍传来女人娇媚、忘我的声音。

    “男人不过如此，不过如此，不过如此……”

    一声一声的不断挑战着萧白的灵身极限。

    萧白觉得，堂堂一尺男儿，这样缴械投降实在太丢脸了。

    起码也要弄个两败俱伤！

    于是，在缴械的一瞬间……

    体内一直藏而不露的共鸣之力，瞬间爆发！

    一阶肉身共鸣之力，再叠加二阶灵力共鸣。

    正如：银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    与天地同眠的剧烈共鸣，宛如山崩海啸席卷而来，瞬间吞没了南宫婉儿的娇润猩红的身子。

    与此同时，萧白的二阶共鸣灵力，沿着南宫婉儿丹田内的空间缝隙，传入遥远的未知之地……

    曲终收拨当心画。

    四弦一声如裂帛！

    女人悬在了半空。

    丹田里的螺旋空间缝想要阖上，却因为蚀骨不绝的震禅，久久合不拢。

    眸光里的魅色化为高冷的寒光。

    “我记住你了，年轻人！下一次见面时，便是你的死期。”

    说罢，撤走蛇灵，恢复分身主导的南宫婉儿。

    谷瑛

    萧白心想，被年轻男人、卑微男人弄飞过的高傲女人，还真是嘴硬呢！

    恍惚万年之后，大道崩碎，天地归于一片虚无，却见两片丹唇外朗，发出一道不灭之音：

    “我记住你了，年轻人，下一次见面……”

    幻想中的此情此景，让萧白不禁感叹——

    这嘴真硬啊！

    呵，下一次见面，搞不好就成我老婆了，还由得你撒泼？

    蛇灵消散，悬空的胴身摊软在萧白凶前。

    南宫婉儿缓冲了好一会儿，这才有了自己的神智，眸子里再无高傲，全是爱意。

    却不是对萧白的……

    “多谢萧公子，不但让九婴大人附体，竟还与我说话了。”

    南宫婉儿有气无力的说道。

    萧白愣了好一会，才搞清楚其中的逻辑。

    原来你是这样的分身？

    魅妖，竟连自己的分身也起效！

    萧白徐徐睁开眼，对怀中水润娇红的女子道：

    “伱要搞清楚，刚才让你快乐的人我，怎么还念着什么九婴？”

    南宫婉儿这才娇声附和道：

    “萧公子好棒哦！”

    萧白身形一动，趁机问她：

    “我只听过红毒蛇……那九婴，与红毒蛇又是什么关系？”

    南宫婉儿骄身一颤，紧接着水银泻地，这才老实了许多。

    “九婴大人是本体，是神兽，而非妖，我们这些分身谁也没见过她。”

    天元大陆，所谓神兽，一般指达到大乘境界的灵兽，或妖类的本体。

    萧白心想，刚才与他说话、灌入蛇灵的，似乎不是神兽。

    “那红毒蛇是谁？”

    南宫婉儿说的话还带着颤音：

    “红毒蛇大人是九婴大人最强的妖体分身，代表了九婴大人的意志。”

    萧白没想到，这具人类分身还挺配合的，拥有相当独立的自我意志。

    假如他未来有一天，与九婴或红毒蛇绑定，等于是娶了千千万万个蛇妖老婆……后宫扛不住啊！

    倒吸一口冷气道：

    “说到底，妖盟想抓我做什么？”

    南宫婉儿红着脸。

    “我听说，萧公子可能是传说中七个天命之子中的一个。”

    “虽然传说中，天命之子是为了打败域外天魔而存在的，但在天元时代现世，定是要推翻道盟统治的。”

    “眼下，萧公子却在助纣为虐，想必是玉壶大人不能满足公子，妖盟本部还有很多娇美的女妖。”

    萧白心想，还能有女妖比九尾白狐更为娇媚？不存在的。

    你红毒蛇，不过是水多且搔而已，与我玉壶老婆不能比！

    贤者时间的萧白，硬气的很。

    “天命之子这么宝贝吗？我看一剑狐也似天命之子，怎么没人争抢？”

    南宫婉儿道：

    “我也听说过伶舟月疑似天命之子的传说。”

    “不过，她的背景很特殊，就算真是天命之子，也只是空有天命之子的力量，心中却已经没了使命感。”

    “谁能利用一个浑浑噩噩的等死之人呢？”

    萧白听的振聋发聩。

    一旦接受自己是个废物的真相，就没人能利用我，剥削我！

    不过，他也能看出来，妖盟曾经通过玉壶，拉拢过一剑狐。

    只是手段非常巧妙，类似一种被动吸引的方式……

    可惜一剑狐烂泥扶不上墙，跑监狱里喝了二十年的酒。

    “越正义的人，在意识到他所秉持的正义有多么可笑时，心中的正义会崩塌，就会越彻底的倒向邪恶。”

    南宫婉儿补充道。

    阿尔萨斯，我懂。

    萧白只是没意识到，自己的宝剑还在姑娘鞘中，嘴上却与姑娘在青楼里讨论天命与使命，正义与邪恶。

    南宫婉儿继续道：

    “我听说，魔界当代天魔尊者，睽羽，曾经便是一位道盟圣女。”

    “因为看破了道盟的邪恶本质，毅然堕而成魔，短短数百年便晋升为五大尊者之一，可见其入魔之深。”

    萧白心中一惊。

    睽羽……

    不是暮昀联系的尊主么？

    曾经居然是个道盟圣女？

    不过，南宫婉儿毕竟是蛇妖分身，白嫩辟股自然朝着妖盟，说的话自带要么立场，不可全信。

    天命之子，有人想拉拢，自然也有人想挑战，想利用。

    甚至想控制，想夺舍。

    何况，妖盟根本就不是一个种族，内部分裂也很严重。

    比如，酉鸡部想一举拿下雪炎宗，也是因为在妖盟内部受排挤，想拿下雪炎宗扩大势力范围。

    而自己在朝歌城救下三十三个被囚的半妖少女，不是每个妖族都会感激。

    妖盟内部，至今仍有不少人歧视半妖，觉得她们是妖族与人类通歼后的堕落后代，是投香派，必须鸽杀勿论。

    萧白觉得，以自己眼下的实力，去妖盟还是太危险了。

    道盟虽然虚伪，但起码还会道貌岸然的顾个面子。

    妖盟可是一群怪物，行为不受天元道律约束，想干嘛干嘛。

    漂亮女妖只是其中极小的一部分。

    “你们不必抓我，等时机成熟，我自己会去妖盟见家长的。”

    萧白如是道。

    南宫婉儿掩口一笑，被萧白这句见家长逗的花枝乱颤。

    可玉壶就算在妖盟，也是个极神秘的人，没几个人知道她父母是谁。

    南宫婉儿再次伏下身来，好奇的摸着萧白的俊脸，忽然娇笑起来：

    “萧公子的眼袋怎么这般黑？像个熊猫，身子没事吧……”

    萧白无语凝噎，叹了口气：

    “能不能帮我泡壶枸杞茶？”

    南宫婉儿起身穿衣，在雅间认真备茶，很快端了进来。

    “公子，茶来了。”

    萧白也不管茶里有没有毒，端起来一饮而尽。

    茶里没毒，是大补的灵杞，只是品阶略低，一时半会也补不回来。

    南宫婉儿面露俏皮，学着红毒蛇的声音，道：

    “萧公子终究只是人类，能与蛇身做到这一步，已经很了不起了。”

    萧白听的气抖冷，体内人拳之力熊熊燃烧。

    转身便给刚穿上衣服的南宫婉儿轧在身下。

    泰山轧顶，剥丝抽茧……尽显人拳之威力。

    到了下半夜。

    给枕边的妖女盖上被子，萧白狼狈离开了燕子春晖。

    来到长街上，萧白感觉天都在晃。

    南宫婉儿竟是第一次，蛇族天赋恐怖如斯！

    尽管强势报复了蛇女的分身，但来自本尊的乍取之力让他久久不能恢复。

    回灵丹恢复的只是灵力，精力太难恢复了。

    出了城，萧白天旋地转的飞了好一会儿，竟差点忘了正事！

    这才简单乔装打扮一下，随便在城外找到一个凡人行脚商。

    与其灵力共鸣，模拟其灵压，混入了城中。

    此番入城，再没有监国处的监事来烦他了。

    萧白直奔皇宫。

    ——————

    本章被屏蔽过，替换大量通假字才放出来。

