    “明劲！”

    有些震惊的严师傅，惊呼出声之后又松了一口气，只是明劲而已。

    “明劲？”

    李少诧异出声。

    严师傅盯着八角笼内再次拳脚不断碰撞的对战双方，开口解释了起来。

    “是的，明劲，那个肖师傅已经练成了明劲，这一点可以通过他攻击的时候，身体上的肌肉活动来判断。”

    李少这才想起来，龙门擂台上对于着装的唯一要求，就是要穿着一条短裤。

    从某种意义上来看，不能带拳套、牙套、护裆这些保护性的器具，只是为了让拳赛变的更加残忍。

    但对于严师傅这样的高手来说，这是一种让他们能够更直接的，主观的判定拳手实力的规则。

    “只是明劲？那为什么，看起来他们两个是势均力敌的状态呢？”

    李少再度发问。

    严师傅双眼一眨不眨，语速平缓的说道：“因为这个肖师傅很聪明，他一直在用自己的双腿来对付阿虎的拳头，据我所知，阿虎好像对于腿法并不怎么精通，他擅长的是拳法，有泰拳，也有五行拳。”

    “泰拳？我记得泰拳好像有腿法啊，还有什么膝法。”

    “泰拳确实有腿法和膝法，但泰拳却没有摔法，这肖师傅精通散打，很明显也精通摔法。在不讲规则的情况下，阿虎也不敢轻易出腿，他怕被肖师傅抓住机会用出了摔法。这样的拳赛，平衡很重要。”

    “原来如此。但我记得……你之前不是说过，到了化劲的层次之后，用拳和用腿能够使用出来的力量，其实没有什么区别吗？”

    “理论上来说是这样的，因为都能够调动全身的力量集中于一处，拳和腿确实在发力上没有太多的区别。但问题在于，人每天都是用腿脚来走路的，而不是用手，所以腿的力量就是比手强，同样等级的力量爆发，用手的话可能承受不了，但用腿就没什么关系了。”

    “那就是说，胜负还不一定？”

    “不，胜负已经注定了。”

    严师傅看着八角笼里面势均力敌的战斗，脸上是胜券在握的表情。

    “李少，我记得你之前有一次锻炼身体之后，双腿无力甚至没办法上楼梯？”

    “是的，医生说是因为过渡锻炼所以导致了横纹肌溶解，还是找师父用药推拿了之后才好。”

    “道理是一样，正常情况下明劲之所以打不过暗劲，就是因为肌肉的承载力是有限的，哪怕是习武之人常年锻炼，但在遇到同级别对手的情况下持续爆发，也会产生类似于横纹肌溶解的症状。”

    李少似懂非懂的问道：“可这个化劲的阿虎，不也是要用肌肉的力量吗？”

    “是要用，但他会根据情况进行调节，除了肌肉的力量之外，他还可以使用骨骼、气力、脏腑的力量。虽然都是要经过肌肉，但用肌肉发力和用肌肉承载力量，完全是两个概念。”

    严师傅解释之后说道：“这也是为什么现在看起来是势均力敌的原因，阿虎并没有用出全力，他在等肖师傅的气力耗尽，这种打法很聪明。”

    李少笑了起来。

    “我还以为这阿虎是个莽夫呢，没想到还是有脑子的，怪不得还没死在大街上呢。”

    真的没脑子，能够练成化劲，而且是已经摸到了丹劲的门槛？

    严师傅不置可否，继续盯着台上。

    以他也即将成就丹劲的眼光来看，肖章确实是只用到了肌肉的力量，从上半身和双腿发力时的肌肉状态就可以看出来。

    还能够从一招一式之间的脆响看出来。

    明劲所谓的千金难买一声响，不仅仅是在说打出了脆响就是明劲，也是和暗劲及以上的境界做区分。

    达到了暗劲之后，气力和骨骼之力灌入拳劲、腿劲之中，未命中之前劲力含而不发，就不会打出脆响。

    即便是命中之后，也是力透纸背一样，不再是简简单单的外伤或由外及内。

    可问题是……

    这个肖师傅的身体素质也太好了吧？

    严师傅的目光之中出现了惊叹的情绪，但很快就只剩下了遗憾。

    “可惜了。”

    旁边的李少也在看八角笼之内的战斗，但现在的他已经觉得无聊了，因为对阵的双方速度都越来越快，他已经有些看不清楚了。

    所以直接问道：“怎么可惜了？”

    “可惜了这肖师傅啊，如果他没有参加这场拳赛的话，老老实实的练武，十年之内必然能够达到化劲巅峰，甚至是有望丹劲。”

    “十年？我听说这肖师傅才十八岁，那不就是二十八岁的丹劲高手？”

    “十八岁吗？那更可惜了啊，他的天赋实在是太好了，如果我有他这样的身体天赋，现在说不定都已经成就罡劲了。”

    “这么厉害？”

    李少突然间有些犹豫，但一想到这里是龙门就放弃了自己的想法。

    “龙门的规矩没人敢破，我们也不敢，所以，死了就死了吧，可惜了就可惜了吧。天才？呵呵……能够活下去的才是天才。”

    “是啊，能够活下去才是最重要的，古往今来，多少惊才绝艳之辈半路横死，只留下我这样的庸才成就非凡。”

    “严师傅说笑了，你怎么可能是庸才呢？你要是庸才，那我这明劲都没能练成的人，岂不是废物了嘛。”

    “李少谦虚了，你是志不在此，而且，武功再高也怕菜刀，更不要说是枪炮了。”

    “这确实。”

    看台上议论拳赛的人并不少，类似于严师傅这样的高手，成为了那些富二代的‘比赛解说’。

    而他们也都做出了和严师傅差不多的判断。

    所以看台上充满了快活的气息。

    除了赵蕊、韩琛这两个下了重注的。

    陈浩南虽然也下了注，但十万块钱真的只是表个态而已，他虽然穷，但至少也有之前肖章给他的100万打底，输了也没什么关系。

    拿着下注票据跑到看台上的乌蝇、阿华两人，也完全不担心拳台上的胜负，他们对肖章抱有非常强烈的信心。

    而且他们两个也完全看不明白。

    “要输了吗？”

    赵蕊和韩琛都紧张了起来，但两个人的心理活动完全不同。

    “回去给肖章多烧点纸钱吧。”

    “回去就把刘建明给烧了。”

    但不管八角笼外的人是怎么想的，又是怎么议论的，都和八角笼内的战斗没有任何关系。

    正如严师傅所说，胜负其实早已注定。

    肖章自己也没想到，他只是看录像学了一个小时的散打技巧，就能够和精通泰拳、五行拳的阿虎打这么长的时间。

    而且是在没有使用全力的情况下。

    但这并不代表阿虎就真的很弱。

    以肖章自己的感受分析判断，他觉得如果他没有练成暗劲，没有用明劲的技巧来发挥他的肌肉力量，虽然也能够打赢阿虎，可绝对做不到现在这样游刃有余的势均力敌。

    势均力敌，才能隐藏实力，才能够继续打擂，才能够一直稳定理财。

    时间好像差不多了？

    肖章控制着自己的呼吸，做出一副气喘吁吁的状态，更是利用暗劲的力量，在体表逼出了一层汗渍。

    就像是严师傅等人预料的一样，体力终于不济。

    一直等待时机的阿虎，也终于按耐不住了。

    “吼！”

    虎啸声从阿虎的口中传出，从他的周身传出，从他的拳势之中传出。

    洪家五行拳之伏虎金星。

    拳势如同猛虎下山一般砸向了肖章的脑袋。

    而肖章的反应也是极为迅速，双臂架起，险之又险的挡住了这一拳。

    但整个人却被阿虎的巨力轰飞，撞在了八角笼的笼网上，龙门花费重金打造的笼网，竟然被撞出了一个凹痕。

    “给我死！”

    阿虎虽然意外于这一拳没能砸断肖章的双臂，可却深知机不可失时不再来。

    力量爆发，欺身而上，又是一拳轰出。

    从笼网上落下来的肖章，同样‘爆发’了自身的力量，腰都没有直起来就猛然撞向了阿虎。

    阿虎的拳法变招也是极快，由轰转砸，拳势急转直下肖章的后脖颈。

    他死了！

    阿虎心中产生这个念头的时候，却突然感觉到自己的前立的左腿被猛然抱住，而自己砸中肖章后脖颈的右拳，也像是砸中了一块钢铁一般，化劲都没法打透，拳头连同手臂更是发麻如同触电了一般。

    好硬！

    心念电转之间，巨力从左腿袭来，右腿被卡住，整个人瞬间失去了平衡。

    散打——抱单别腿摔。

    不止如此。

    肖章这一摔中还夹带了私货——猴子偷桃。

    轻不可闻的碎裂声响起。

    双腿离地的阿虎，目眦欲裂！

    八角笼外，见机不对的野狼更是突然发力，整个人如同飞了起来一样，原地起跳越过了拳台、笼网加起来超过三米的高度，落入了笼网之中就扑向了肖章。

    但有人比他更快，后发先至的那种快。

