    年来罕且的大雪和严寒，将北方大地冰封得严严实实旧州”山川河流全被冻结，几乎整个渤海湾均被厚厚的冰层所覆盖，无法行船，热河、察哈尔、绥远地区成千上万牛羊马匹被冻死，上百万的灾民只能听天由命，自生自灭。首发

    纷飞的大雪，怒号的寒风，延绵不绝，使得处于交战状态的长城内外敌我双方均无法发起任何上规模的军事行动。

    极端恶劣的天气，却为中**队的夫规模调配赢得极为宝贵的喘息时间，尤其是上百万头牲畜的冻死。给二十八万军队带来了非常廉价的肉食，只是因严寒生病和被冻伤的官兵数量也随之大幅度增加。

    回到北平的安毅看完欧耀庭和卢开明先后发来的密电，对于南洋华人的生存状况顿感担忧，可如今军中事务千头百绪，数万弟兄仍在关列，厚战，拮据的财政和各军混乱的指挥体系等等，无一不让安毅伤透了脑筋。他只能匆匆给欧耀庭、卢开明和阿彪去电，要求不管怎么样也要保住华人的生命和财产安全，否则怎么对得起走投无路背井离乡、远渡重洋之后刚有点儿希望的父老乡亲？

    民国二十二年二月十三日，南京政府代理行政院院长兼财政部长宋子文率领中央代表团和江南各界代表和社会团体组成的慰问团抵达北平。展开又一轮的抗战宣传。

    在当日举行的新刚发布会上，宋子文再一次郑重阐明了全面抗战的决心，并代表中央政府，对东北军何柱国部、中央军顾长风、杨九霄、鲁逸轩部分别予以嘉奖和特别表彰，以此来表明南京中央政府不可动摇的抗战政策。

    令各军将士们非常欣慰的是，此行宋财长不但带来了嘴巴，也带来真金白银，二十余万将士的军饷终于获得全额补发，大街上、军营里到处都可以看到将士们欣慰而满足的笑颜，连带着安毅的心情也好了不少。

    慰问团阵容庞大，不仅有江南一带的士伸名流，工商业代表，也有各社会团体的负责人，不过最引人瞩目的，却是宋财长的美丽夫人张乐怡，还有刚刚被中央军委晋升为陆军中将加上将衔、新晋军事委员会委员、新晋中央监察委员会委员的安毅娇妻冯洁云。不过到北平后，冯洁云并没有和安毅待在一起，而是一直随着慰问团行动，每天都顶风冒雪。深入各部军营甚至山海关前线探望官兵，赠送锦旗和礼物，极大地鼓舞了士气，振奋了军心，也给冰雪料硝、北风呼号的肃杀疆场带去缕缕温暖和柔情。首发

    安毅和宋子文一样，无暇陪同自己的夫人四处走走，欣赏北国雄奇的山川美景，连续数日的重要行政会议和军事会议在汤山温泉会馆举行。华北参战各军主帅悉数参加，阵容庞大，协商的问题非常急迫也非常重要，无一不涉及抗战大局和每一部的切身利益。

    至十七日下午，会议终于结束，十八日上午各军主要将帅同时在盛大的中外记者招待会上亮相，作为华北前敌指挥部总指挥的安毅因其指挥中央军各师连续作战获得的优异战绩、军衔的晋升和政治地位的迅速提高，成为中外记者瞩目的焦点。

    安毅表现得非常谦逊自然，走上主席台时，主动走在了宋子文、代理参谋团长杨杰、东北军主帅张学良、辅帅张作相、晋绥军副帅商震等人身后，对每一个军中前辈都彬彬有礼，丝毫没有任何春风得意的轻狂。

    宋子文在记者招待会上再次重申了中央政府坚定抗日决不妥协的决心。少帅张学良则公布了抗战各军的调整决定：

    华北各军约二十八万将士共编为八个军团，于学忠、商震、宋哲元将军指挥的三个军团布防于翼东一线，万福麟、汤玉麟、孙殿英将军的三个军团驻守热河，傅作义将军的军团驻防察哈尔东部，商震、宋哲元、万福麟、汤玉麟、孙殿英、傅行义将军担任各军团的总指挥。至此。中国抗战各部的防区及责任进行了明确的划分，整条防线显得更为紧密，也更为合理。中央军第十七军等所属部队被冠以中央军团的临时番号，总指挥为杨杰将军，副总指挥为徐庭瑶将军，出人意料之外的是一中央军团的防区被宣布为北平。

    当记者纷纷发言询问少帅，如今仍滞留在关外的顾长风、杨九霄、鲁逸轩将军的三万将士属于哪个军团糊军时，少帅微微一笑，示意由安毅来回答这个问题。

    安毅站起来非常抱歉地宣布：由于严寒和大雪导致交通运输线中断。三万将士在没有给养的情况下。根本就无法生存，更无法在里展开战斗，因此三个，师已经陆续撤回关内休整，毕竟长达两个多月的连续征战，已经到了将士们所能承受的生理极限，不但粮食和药品奇缺，弹药也供应不上，如今伤病官兵人数成倍增加，为保存战力计。只能陆续撤回休整以待来日。

    记者们满脸失望，叹息之余深感遗憾，但转念一想也理解安毅的决定。纷纷给予安毅和他麾下的英雄部队热烈的掌声，一时间竟然忘了询问三个功勋卓著的主力师将归属于哪一个军团，等记者们想起再提问时会议已经宣布结束。

    新闻发布会后，宋子文率领中央代表团立即北上热河，视察军队和灾情，开了四天会议的各部将帅也立即返回各部，传达会议精神，整军备战。

    刚刚率部到来的十七军中将军长徐庭瑶、从长城外溜达一圈回来的副军长胡家林和前敌总指挥安毅漫步在行营后院的小径上，欣赏雪景，徐庭瑶想起刚才会上的有趣情况，笑着说道：

    毅，刚才美国记者询问少帅关于关外我四十四师、十七师和独立二师这三个师的归属时，我看到少帅的反应很有意思，他先是犹豫了一下最后让你来回答。证明少帅仍然是几年前那个淳厚诚实不擅谎言的少帅

    “咦！？这话怎么让小弟听得不对劲儿啊？”安毅有意见了。

    徐庭瑶摇头莞尔一笑：“你小子别那么敏感行不行？我说少最新董节就洗涧书晒细凹口况姗”说齐伞

    实，又没说你狡诈，你怎么联想如此丰富。”胡家林也笑了：“没错，少帅确实是个实诚人，他明知道咱们只撤回来两万弟兄，还有一万精锐继续潜伏关外伺机而动，又不愿意给记者们落下什么把柄，因此他才想到推给小毅来回答小毅的回答也没错。“陆续撤回，这句话可以解释的意思很多，实际上呢，咱们也真的撤回了大半，并非是有意欺骗各界，就算是欺骗也是军事需要，有道是兵不厌诈，很正常嘛

    徐庭瑶点点头，感叹地说道：“也真难为咱们的将士们了，虎头和九霄兄都是罕有的硬汉，意志力和自信心都非寻常将领可比，在如此艰难的天气下，他们仍然制定出那么多作战计划，了不起啊！可他们面对的困难实在太大了，不但要自给自足抵御严寒，还要对日军发起各种规模的特种作战，我真为他们感到担心！”

    安毅心里也是无此的牵挂，听了徐庭瑶的话，情不自禁地望向雪花飘零的天空，喃喃说道：“这个时候，拼的就是意志了。

    辽西。凌源以南二十三公里，菩萨庙。

    坐落于群山之间的菩萨庙是一片难得的地形平缓地区，蜿蜒东去的四官营子河在这里回旋驻留，形成了一片犹如湖泊的宽阔水域，周边的几个村屯也因为老天爷的眷顾，年年旱涝保收，生活富裕，使得人口增加逐渐拥有不次于周边那些镇子的富足和繁荣，只是因为地形所限，交通困难，严重制约了菩萨庙一带的进一步发展，才使得这个开春以后景物和山水极为秀美的关外江南名声不显。

    两名身穿中央军冬装的警戒士兵，在村口的小木屋里不停地跺着脚。脑袋上却是东北军标志性的几乎遮去半张脸的狗皮帽子。

    两人鼻尖发红，哈出团团热雾，遥望远处宽阔冰面上挥舞冰稿的几群战友和周边村里前来帮忙的乡亲小声讨论着。

    “班长，你们四川老家河面不结冰吧？。

    山东口音的士兵双手戴着用棉布和羊皮做成的厚手套，紧握着钢枪，一双黑亮的眼睛一直望着远处冰面上的动静。

    只露出一双眼睛和冻得通红鼻子的班长又吸了一次不争气的鼻子，使劲儿摇了摇头：“能结层薄薄的霜冻就算很冷了，哪儿会结成这么厚的冰啊？下雪倒是几乎年年可见。不过也就是飘飘雪花而已，很难堆积起听说西康那边真的很冷。高处有常年不化的大雪山，我家在沪州，属于”南地界，没去过几百里外的西康，听说到了冬天，那边的湖里也会结冰

    “原来是这样，南边也有雪小啊班长，你能硬扛到现在可真了不起，咱们留下的三个，团和特务团官兵几乎全都是北方籍弟兄，我还担心班长你扛不住呢士兵关心地望了班长一眼。

    班长使劲跺了跺脚，没好气地说道：“原来我也以为扛不住的，刚出关那天，三连长那个，沧州傻大个儿吓唬老子，说得老子心里直哆嗦，害得老子撒尿的时候还特意找了根棍子带上，担心撒出尿来转眼间就冻成冰棍伤着命根子，得按傻大个儿传授的方法边撒尿边敲，结果紧张了好久才知道，尿水撒到地上都得过一眸子才会结冰，怎么可能一拉出来就结成冰棍的？日他先人板板！老子又恨又气，恨不得马上冲到三连去踹他几脚，龟儿子的。

    士兵听了忍不住笑出声来，看到班长扬起手，连忙低下脑袋，使劲捂住嘴，竭力收住笑声，忍了好久才又问道：

    “班长，回去后你就能升上士了不过打完这场仗你就到复原的年纪，回去后你是想进咱们安家军的汽车厂干活呢，还是娶个嫂子用这几年攒下的钱做点儿小买卖，过上舒服日子然后哥生一群小崽子？。

    班长想了想，一脸不舍地回答：“我不想复原！我舍不得离开咱们部队，舍不得离开四十四师我还要再打几仗，等积功破格晋升尉官之后，就到教导团去带新兵蛋子。我没文化，能混到这地步心满意足了，在别的军队简直是不可能的事情。倒是你，庆子，你今年才十九岁。有空别总是稀里糊涂地过日子，多学些文化，争取考上士官学校。出来之后像咱们连长一样好好带兵，就算将来退伍回老家了，也都是用得着的，不像我，到现在才认识五百多个字，报纸都不完整让人笑话

    “嗯，我听班长的班长快看，师座他们骑马过来了后面不是咱们师特务营弟兄吗。

    士兵连忙整理军容，走到班长身边站好。两人一起昂首挺胸站得笔直。迎接顾长风等将领和特务营的弟兄。

    班长仔细看了一眼，低声说道：“是特务营，估计出任务了这次去一个营而且师座和九将军亲自送行，肯定是有大动作了，不知道是打北边儿呢还是打南边儿站好了。庆子，别给老子丢脸。

    “是”

    顾长风和杨九霄等将校与特务营两个主官敬礼告别，望着全身裹在白色战袍里的三百将士踏雪东去，一直到队伍拐过山口看不到人影才打马回头，路过哨位时，顾长风还不忘与小班长打个招呼：

    “屈老四，你们自己做的”味腊羊肉能吃了吗？”

    “报告师座，轮休的几个弟兄正在用松木烘干，估计这会儿差不多了。”班长屈老四乐呵呵回答。

    “很久不吃了，挺馋人的，哈哈！弄好了给老子送半边过去，老子不白要你们的，换两条烟五瓶酒给你们，走了啊！驾。

    “呀，班长，师座认得你啊？”

    “咱们师几乎所有的老班长师座都认识

    “不知道师座啥时候能跟我说句话。

    “努力吧，当上班长师座就认识你了，说不定他一高兴就搂着你肩膀喝酒呢”

    “啊！？那我真得加油了”