
　　林冲和戴宗上山时腿上都绑好了甲马，防备的就是对方突然出手。

　　戴宗念出咒语，两人的身影瞬间闪出数丈。

　　林冲脚一落地，连发两柄飞刀，直击包道乙和郑彪两人的咽喉。

　　包道乙和郑彪大惊失色。

　　正当此时，一声苍老的声音传来。

　　“手下留人！”

　　小李飞刀例不虚发，刀出手任何人别想阻拦。

　　然而，只见电光火石间，包道乙的身影在原地消失了，当他再次出现时，身边站着个白发老道，与之同时出现的还有林冲见过的公孙胜。

　　来人不是别人正是九宫山罗澄师徒。

　　包道乙被瞬间救下，郑彪却被飞刀直接穿了喉咙，倒地没了生息。

　　包道乙大惊失色，看到救自己的人，急忙道：“多谢罗真人救命之恩。”

　　“老道是念在你师父的情分上才出手相救，你此番作为已经违背我道门戒律，改日老道却是要问一问你师父到底如何教的徒弟。”

　　罗澄看着林冲和戴宗，口中指责的却是包道乙。

　　“真人.......”包道乙看着郑彪的尸体不说话了。

　　林冲看着眼前这个仙气飘飘的老道，不由得多了一丝谨慎。

　　此时曹希蕴的身影也出现在了亭子外的平地上，紧接着楚云澜也来了。

　　林冲此时才抱了下拳，对着公孙胜问道：“这位道长是你师父罗真人？”

　　公孙胜心里也是震惊，当初他道法没学好就下山了，结果被林冲三两下打得吐了血，如今再见本以为可以与他一争高下，不曾想他实力更强了。

　　罗澄道：“燕王殿下武力惊人，已非凡人所能比拟，何必涉足世俗与凡人争名夺利？”

　　林冲：“？”

　　这个老道上了就是这种说辞，安的什么心？

　　林冲不由的看向楚云澜。

　　楚云澜直打眼色，让他不要与罗澄发生冲突。

　　林冲虽领会其意，却不太喜欢被人要挟。

　　此时曹希蕴道：“燕王既已得知我九天道门的法统，应该明白贫道与罗真人的来意。”

　　林冲道：“明白，你们想阻止我争夺天下。”

　　罗澄道：“天下大势分久必合合久必分......”

　　林冲一听就头疼，这种啰嗦的大道理自己不比你这老道清楚，无非一份执念罢了，自己本就对做皇帝没多大兴趣，但女真人不能不灭，这是自己的底线。

　　罗澄长篇大论说完，问道：“燕王可否不再插手世俗之事？你与包道乙的事情也可就此揭过。”

　　林冲自然不能答应，幽州正是紧要关头，自己如果不管了钱财立刻就会短缺，军饷发不出军心就会不稳，但是罗澄此人算是水浒中顶级的高人，自己能不能打得过？

　　正当他犹豫之际，青石台阶处一声轻柔的女声传来。

　　“我家夫君想做什么就做什么，任何人都不能威胁他......”

　　林冲回头看去，只见林娘子和扈三娘出现在台阶处。

　　曹希蕴再次见到林娘子，内心不由的泛起一丝恐惧，她这辈子没怕过人，唯独被这年轻女子用剑指过喉咙，如果当初她要杀自己，怕是连默念符术的机会都没有。

　　其实她的符术很强，只不过当时没有防范才被林娘子先发制人，如果她真正对敌，完全可以在对方出剑的瞬间使用符箓躲开，但她想胜过林娘子也是非常难的。

　　林娘子和扈三娘走到林冲身边。

　　罗澄手中的拂尘一甩，“贫道在九宫山隐修数十载，近些年得知幽蓟易主，也偶会下山查看，老道对王妃的作为很认同，不过当一个人能力太过强大之时，不宜再去插手俗世之事。”

　　林娘子美眸看着林冲说道：“我们全家都搬到了杭州，已经不管幽州的事。”

　　罗澄是一路跟过来的，自然知道这些，“如此最好，杭州之事最好也不要插手，最终结果会如何，且让他们去争吧！”

　　林冲刚刚看到罗澄救下包道乙就知道自己的飞刀对罗澄没用。

　　罗澄的五雷正法到底有多强，他还真不太敢去试。

　　林娘子看着林冲，她对世俗事早就厌烦了，怎样决定完全听林冲的。

　　林冲笑了：“我可以不管，但是我全家都在杭州。”

　　罗澄道：“贫道可以带你们离开。”

　　林冲摆手笑道：“这倒不必，我不插手方腊也破不了杭州。”

　　罗澄、曹希蕴、公孙胜、楚云澜没想到林冲会这么好说话，同时也心存疑虑。

　　曹希蕴道：“不如让云澜和公孙胜去城里一趟，等杭州事了再让他们再回仙人洞。”

　　罗澄略一沉思，点了点头，“既然燕王应允，便如此决定吧！”

　　少顷。

　　曹希蕴和罗澄的身影从此间消失。

　　公孙胜和楚云澜一起拱手：“王爷请。”

　　林冲笑了笑与林娘子几人下山去了。

　　包道乙眉头深锁呆立良久带着郑彪的尸体返回方腊大营，与方腊略作交代飘然而去。

　　林冲说不再管就真的不管了，回到杭州城就将牛皋叫到跟前交代事情。

　　牛皋问道：“王爷找属下有事？”

　　“本王要闭关修炼，以后杭州守城的事由你来负责。”M.23sk.com

　　牛皋心里无比震惊，他几个月前还是个猎户，此时竟然被要求带兵守卫杭州城，“属下真的行？”

　　“本王说你行你就行，带着我的信去找陈建吧！记住只需固守就可以了。”

　　“遵命。”

　　牛皋接过信告退出去。

　　林娘子从里间走出，“他真的可以？”

　　林冲伸手一揽她的芊腰，“牛皋看着憨，其实心思极细，将来不是名将也不会差太多。”

　　林娘子瞥了他一眼，“大白天的没个正形，公孙胜和楚云澜住进了府里，别让人看了笑话。”

　　林冲这才响起两人，随即松开手，“我去见见他们。”

　　林娘子点头，看着林冲离开，媚媚的笑了。

　　公孙胜和楚云澜被派来监视林冲，因此直接住进了府里，离林冲的住的地方很近。

　　林冲刚进公孙胜的院子，便看到他站在院子里，公孙胜看到林冲的一瞬间，便使出一记雷诀。

　　轰隆隆，一束闪电落在林冲头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第442章 啰嗦的老道免费阅读。https://xs.23sk.com 