    “这些该死的匈奴人！”

    等到刘登再次回到晋阳城的时候，看着各方汇总来的消息，刘登一阵的头疼。

    大意了，自己实在是太大意了，太低估了这些匈奴人的野心。

    “咱们现在手头的可战之兵还有多少？”

    刘登站在沙盘之前，看着沙盘上密密麻麻的，代表各方势力的小旗子问道。

    “回禀大王，除了必要的预备队之外，能够抽出调出来的军队，最多也不过就是三万人……”

    李广犹豫了一下，然后说道。

    “只有三万人嘛……”

    看着面前巨大的沙盘，刘登再次陷入了沉思之中，这仗要怎么打？

    匈奴人的南下已经是不可阻挡了，伊稚斜携带了八万人，屯军在雁门城外。

    至于云中那边儿，也一样还有他的三万人虎视眈眈。

    和以往不同匈奴人的营地之中，居然出现了大量的攻城武器，这让灌夫充满了忌惮。

    但是，这次他们也是学乖了，昼夜不停的向四方放出斥候，一旦有什么动静他们立刻就开始撤退。

    汉军后退了，他们又会再次前进，重新回到原来的位置上。

    也不知道他们到底在等着什么，反正看他们的样子还真是执着的很。

    灌夫几次出城想要试图寻求一战，但是这些匈奴人狡猾的，就像是鱼塘里的泥鳅，完全滑不溜手。

    更恶心的是，他们时不时地派出小股的部队，开始在四处进行骚扰。

    虽然雁门城一时间并没有陷落的危险，可是雁门城中的驻军，也被他们牢牢的牵制在了城里。

    而且，无论是冯敬还是刘登，现在这时候谁也不敢冒险从雁门抽调人手。

    至于云中那边，情况其实也差不了多少，防守有余但是进攻不足，不过这也是没办法的事情。

    毕竟匈奴人全部都是骑兵，而且这一次，他们挑选的时间，正是匈奴骑兵战力最强盛的时候，秋高马肥，凭借着战马的优势，他们可是进退自如啊！

    而反观汉朝一方，虽然说现在为止，朝廷已经开始了总动员。

    但是除了北方的这些精锐之外，真正可堪一战的军队，也就只有梁国一支而已。

    剩下的诸侯国派遣出来的军队，绝大多数都是些老弱病残之辈，剔除了这些人之后，真正能够上战场的，实在是屈指可数。

    至于朝廷刚刚征召的军队，尽管是守城作战，而且绝大多数人都是军中的老卒，可是他们同样需要一到两个月的时间进行紧张的磨合。

    上郡和北地郡，原本就已经被打成了一团烂泥。

    虽然说所有的城池防务都已经重新修整过，而且所有的驻军也都全部补充过新的兵源。

    可是即便是这样，梁王想要靠着这些人，守住二十万匈奴大军的进攻，实在不是一件容易的事情。

    毕竟，汉朝的防御力量分散在各个城池之中，而匈奴人却集中在一起。

    城池是死的，可是匈奴骑兵是活的。

    他们的机动性是汉军难以比拟的，他们这次的目标并不是普通的劫掠，所以他们根本不需要硬碰硬，若是不顾城池一路南下的话。上郡和北地郡根本没办法防守。

    这才是摆在汉军面前最大的问题，野战不好打，守城人家不跟你打。

    到底要怎么才能解决这个困境呢？

    区区的三万人，就算是把他们全部投入梁王的麾下，恐怕也很难发挥出什么大的作用

    看着面前那些花花绿绿的旗子，刘登的脑子里，各种念头开始不断的闪烁。

    那些加了铅的盐，现在已经开始缓缓地发挥功效了，最多再有半年时间，匈奴就该不足为患了。

    可是要怎么才能拖过这半年时间呢？

    “咱们自己的地盘，无论是怎么守都没有问题，哪怕是匈奴人的数量，再来个三五倍也绝对不在话下！但是北地郡和上郡这次恐怕真的是要生灵涂炭了……”

    研究了这么长时间的战局，李广自然也对战局了然于胸了，从军事的角度上看来，上郡和北地郡，恐怕这一次真的要被再一次打烂了……

    “你刚才说什么？”

    刘登的脑子里忽然灵光一闪。

    “我、我没说什么啊？”

    李广愣了一下，有些不太明白刘登的意思。

    “你说咱们自己的地盘，就算是匈奴人再来上个三五倍也能守得住……”

    刘登喃喃自语道。

    “大王那些匈奴人又不傻，咱们这边守的如同是铜墙铁壁一般，而且这神武军和陌刀军的威力天下闻名，现在这时候他们过来那不是送死吗？”

    李广一阵的苦笑，这还真是善战者赫赫无功……

    匈奴人也知道他们打不过，所以人家根本不跟你打……

    伊稚斜摆明了就是过来牵制他们的，恐怕一直等到战争结束，双方也不会爆发什么大的冲突的。

    战力最强的代国大军被拖在了代国境内，而剩下的那些军队则要独立面对匈奴人狂暴的进攻。

    这就是中行说的策略……

    这是堂堂正正的阳谋，就算是刘登知道，现在这时候也有些无可奈何。

    “你说我们要是想办法把匈奴人引过来呢？”

    刘登一边说话，一边用手指轻轻的扣动着桌面。

    “现在这个时候，这些匈奴人怎么可能上当，除非你刨了他们家的祖坟……”

    李广一阵的苦笑，这已经到了生死存亡的时候，匈奴人怎么可能犯浑？

    “妙啊！李将军你果然是个不世出的奇才！”

    刘登的眼睛一下子亮了起来，三万人要是投入到正面战场上的话，的确有些微不足道。

    可要是他们不跟匈奴人正面对抗，趁着匈奴后方兵力空虚，一路北上……

    “大王，您到底想说什么？”

    冯敬一下子瞪大了眼睛，他有种直觉，刘登似乎是准备要干一件极为疯狂的事情。

    “你看，这里是代国，伊稚斜的十一万人全部都在这里，这里是上郡和北地郡，军臣单于的二十万人全部集中在这里，这里是陇右郡，左贤王的十万人全部都在这一线！那这里呢？”

    刘登说话之间，把手里的剑直接指在了朔方的位置！

