    

    杨玄看着白镜空被吓傻了的模样，不由哑然失笑。

    “这老头，还真不经吓啊，你再这么颤下去，怕是魂力都要溃散了。”

    不过，好笑归好笑，却不能把这老头吓坏了，自己还有许多问题等着他回答呢。

    杨玄立即伸手掐诀，使出凝魂术，帮助白镜空稳固灵魂。

    凝魂术是上古魂师手段，十分神奇，以杨玄目前的修为，也坚持不了多久。

    虽然他只坚持了两三个呼吸，但效果十分显著，白镜空的灵魂，比先前要凝实三成。

    如此神奇的手段，简直把白镜空惊呆了，也把在场的众人震傻了。

    所有人呆立在原地，脸上的表情如同石化。

    这一幕，有些巅覆了他们的认知。

    再一次看向杨玄时，他们的目光中都带上了浓浓的畏惧。

    这杨玄，看似平凡，实则拥有神鬼莫测之手段。

    怪不得，大荒门会立他为少尊！

    怪不得，女帝会把他当成朋友！

    怪不得，他会掌握控器之术这等高深秘法！

    这一刻，所有想对杨玄出手的人，都心生畏惧，将手中的兵器悄悄的收了回来。

    未知最可怕，神秘最伤神！

    他们，全都怕了！

    ……

    杨玄默不作声，安心等待白镜空醒来。

    白镜空的出现，让他很意外，也让他印证了一个猜测。

    从沉睡中醒来，天地已然大变，真仙法则消失，整个仙界，都看不到一名真仙以上的修者。

    有人说，仙界已经没落，真仙绝迹了。

    可现在，一个真仙灵魂就出现在他眼前。

    他知道，大家想错了。

    既然真仙灵魂可以存在，真仙肉身也同样可以存在，以此推之，完好的真仙也必然存在。

    甚至，真仙之上的玄仙、金仙，也有可能存在。

    仙人的寿命，几乎是无限的，虽然还要面对三灾九劫，做不到永生不死。

    但，只要善于趋吉避凶，仙兵也能活个几千上万年，而真仙层次的强者，自然能活得更久。

    所以，上古之前的真仙，是不可能死绝的。

    现在的仙界看不到真仙，并不是因为他们都死绝了，而是因为他们隐藏起来了。

    他们或许不适应现在的环境，隐藏在某些地方，等待天地一变，就会重新出世。

    想到这点，杨玄心情大好，一种揭开天地大秘的喜悦，充满了他的内心。

    “多谢少尊造化之恩！”

    白镜空醒了，对着杨玄深深躹躬。

    当他感受到灵魂的变化后，激动得不能自己。

    他知道，自己遇上高人了！

    眼前的少年，是一位灵魂方面的绝顶高手。

    对方挥手间，就能帮他稳固灵魂，如此手段，堪称神鬼莫测。

    要知道，真仙的灵魂虽然可以存活，但若无特殊之法，也不能长久。

    随着时间的流逝，灵魂会逐渐枯竭，直到最后完全溃灭。

    杨玄帮他稳固灵魂，实属造化之恩，他无法不感动。

    “好了，别废话了，白老头，走，我们去内室好好聊聊。”杨玄兴致勃勃的道。

    “是，少尊！”

    白镜空欣然领命，佝着身子在前方带路，仿佛一位忠诚的老仆。

    众人看到这一幕，震憾得无以复加。

    他们怎么也想不到，最后的结局居然发生了惊天大逆转。

    无敌的太上长老，居然在杨玄面前没有还手之力，被当成老仆一般呼来喝去。

    就在此时，内室传来白镜空的苍老声音。

    “大家都散了吧，交易已经结束，现在，少尊是我神荒拍卖场最尊贵的贵宾，大家一定不可冒犯。”

    听到太上长老发话，众人立即转身，对着冯天翼歉意一笑，然后迅速离开。

    冯天翼看到这一幕，心中十分不甘，但也只能咬牙认命。

    这一次，为了逼迫赵青玉，他已经做了万全准备，不但说服了一众长老前来助阵，还暗中使用迷神香，让太上长老“沉睡”了一刻钟。

    没想到，最后因为杨玄的出手，功败垂成。

    如今交易完成，赵青玉获得了控器秘术，怕是用不了多久就可以回归家族了。

    到时候，他的一切谋划都将失去作用。

    这一切，都是因为杨玄！

    冯天翼看着内室方向，眼中露出一丝阴狠，咬牙切齿道：“杨玄，你等着，等我妹妹回来，你就死定了！”

    ……

    内室之中。

    杨玄坐在上首，脸上带着笑容。

    女帝和赵青玉站在两侧，似春兰秋菊，将中间的杨玄衬得如同一位绝世帝皇。

    白镜空则站在杨玄的对面，如同小学生见了老师，双手下垂，恭身而立。

    “白老头，是否还在猜测我的身份？”杨玄开口问道。

    “少尊来头惊天，老朽不敢妄加猜测。”白镜空躬身答道。

    不过，他口中虽说不敢猜测，一双眼睛却出卖了他内心的想法。

    杨玄的身份，早已如同百爪挠心，让他心神难安。

    “呵呵，你先看看这个吧！”

    杨玄淡淡一笑，手指对着前方点了几点。

    只见虚空一阵波动，整座拍卖场突然光纹闪烁，仿佛活了一般。

    “大虚空禁纹！”

    一道骇然的惊呼，从白镜空口中传出。

    “你，你到底是什么人？为何会我神荒门的大虚空禁纹？”

    赵青玉美目大睁，无比震惊地看着杨玄。

    大虚空禁纹，乃是神荒门的不传之秘，唯有门中最核心的弟子才能接触一二。

    这不仅是一门强大的禁术，更是一种身份的象征，代表着神荒门最尊贵的存在。

    就算是她，也根本没有学习的姿格。

    她想不通，杨玄作为一个外人，是如何掌握这门禁术的？

    难道，他是神荒门暗中培养的神子？

    这个猜测，不但出现在她的心中，也出现在白镜空的心中。

    祖孙俩对视一眼，心中一片骇然。

    “神荒门？原来如此……”

    听到赵青玉的话，杨玄终于明白了。

    神荒门，便是站在神荒拍卖场背后的势力。

    怪不得，神荒拍卖场屹立荒域，从来无人敢惹，原来身后竟有这样一尊庞然大物。

    神荒门，虽然与大荒门只有一字之差，但实力却要强上无数倍，是东仙界最强大的势力之一。

    而神荒门，正是小黑子创建的势力。

    这丫头自称神荒门人，想必与小黑子有些关系。        

