    傍晚时分，萧业走出小楼时，浑身已焕然一新，精气神饱满，还别说，殷殷的按摩是有些用的，不仅能缓解疲劳，就连真气运转都加快了些。

    殷殷则羞红着脸，跟在萧业后面，乖顺的如个小媳妇。

    一整个下午，杜氏不清楚发生什么，但巧娘是与萧业神魂相媾的道侣，萧业有没有破身，通过气机交感，一眼就能辨认出来，不禁暗哼了声。

    殷殷的小心思，她哪里猜不出，如果乖乖的话，她不介意为自家道侣多纳的个妾，如果敢玩小心思，那对不起，只能做小婢女了！

    “好啦，开饭啦！”

    杜氏招呼。

    晚膳异常丰盛，萧业美美饱餐了一顿，又在家里歇息片刻，见天色已黑透，才与苏月儿换上夜行服，飘然而去。

    待得上了城头，张柬之与李元芳都在，萧业抱拳施礼：“见过钦差与堂尊。”

    “这位是……”

    二人同时望向苏月儿，别说李元芳血气方刚，就是张柬之身为六十岁的老头，气血衰败，都为苏月儿的美色所震惊。

    “妾苏月儿，见过钦差与堂尊！”

    苏月儿盈盈施礼。

    “哦？原来是苏大家，哈哈，与解元公一起，倒是郎才女貌啊！”

    张柬之哈哈一笑，却是与李元芳交换了个隐秘的眼神。

    实锤了！

    自古以来，三教九流，奇人异士层出不穷，尤其苏月儿的身价超过两百万两银子，更是让人轻视不得，二人有九成把握断定，史文龙是被萧业与苏月儿杀死的！

    不过杀了就杀了，谁都不会再提此事。

    “多谢堂尊夸赞！”

    苏月儿落落大方，再施一礼，随即手腕一翻，抓住了萧业的手。

    萧业想挣脱，但苏月儿抓的极紧，他又不好运劲震开，只得无奈苦笑。

    张柬之捋须笑道：“解元公艳福不浅哪，他日如与苏大家成其好事，本县自当来讨一杯水酒！”

    “托堂尊吉言，小女子与萧郎先告辞啦！”

    苏月儿恰到好处的现出了羞喜之色，还横了萧业一眼，便纤手用力，拉着萧业，跃下了城头。

    李元芳望着苏月儿的背影，渐渐现出了凝重之色。

    “元芳？莫非这苏月儿不对劲？”

    张柬之不由问道。

    李元芳道：“此女是修士，一身真元精纯无比，想来是大教子弟。”

    “解元公呢？”

    张柬之追问道。

    李元芳摇了摇头：“解元公有功名在身，修不得法，不过一身武技亦是登峰造极，怕是晚生也未敢言必胜，朝廷得此人，江山稳矣。”

    不得不说，国术以拳脚肉搏为主，极具迷惑性，即便是李元芳，也看不出萧业的根脚。

    “哦？”

    张柬之眼神微眯，并不认同李元芳的看法，宝剑虽锋利，伤人也可伤己啊！

    ……

    “苏姑娘，该放开了吧？”

    二人在黑夜中奔驰，苏月儿仍握住萧业的手不放，萧业忍不住道。

    “萧郎就这样讨厌妾么？”

    苏月儿美眸中满是幽怨。

    萧业倒不是被苏月儿迷惑了，只是想到请人帮忙，总不能牵个手都不给吧，于是呵呵一笑：“苏姑娘误会了，只是跑起来不方便。”

    鬼才信你！

    苏月儿暗感头疼，诚如殷殷所说，萧业就如茅坑里的石头，又臭又硬，让素来玩弄于江东俊杰于指掌间的她，竟一筹莫展。

    该死的，到底怎样才能令他倾心于本姑娘呢？

    苏月儿暗暗咬了咬嘴唇。

    不片刻，叛军营地已在眼前，此起彼伏的念诵声不绝于耳，都在高呼石王神之名，望楼上，也灯火通明，一座座营寨如星罗密布，根本找不到铁无痕的驻地。

    “无妨，让妾来！”

    苏月儿微微一笑，牵着萧业小心翼翼的接近望楼，隐约能听到望楼上的交谈。

    “唉，三天了啊，死了好几千人，连个小小的江都县城都破不了，石王神听说也吃了亏，就不知今夜的祈祷有没用了，嘿，大都督还亏得是李绩之孙呢，要是换了李绩在，小小的江都县城指日可破。”

    “你想死啊，怎敢私自议论大都督？”

    “不是没外人么？本以为大都督会带着弟兄们吃香喝辣，可别连命都送了！”

    头顶一阵唏嘘。

    萧业与苏月儿相视一眼，看的出来，叛军的军心已经动摇了。

    “再稍等片刻！”

    苏月儿低声道。

    萧业点了点头

    二人身着黑色夜行服，在望楼底下蹲着不动，极难辨认，只是苏月儿与萧业挨的很近，几乎靠贴在了一起，丝丝发梢撩拨着萧业的脸庞，痒痒的，带来阵阵幽香。

    ‘便宜你了！’

    苏月儿暗哼一声，她的心房也阵阵悸动，有一种原始的冲动在吸引着她。

    却是渐渐地，她又发现不对，萧业如老僧入定般，不为所动。

    ‘难道真要本姑娘投怀送抱？该死的，你是不是不行啊？’

    苏月儿银牙暗咬，心念百转，她急了。

    与她修为相当的姒彩儿与褒莲儿，各自有了渡劫对象，均是名动一方的俊彦，被吃的死死，而她自去年冥冥中定下与萧业渡情劫以来，半年过去，毫无寸进！

    她的真元，几乎压缩到极限，日常淬炼，不起任何作用，只有弹唱萧业谱的词牌，才能析出些微的杂质，她有八成把握，一旦渡过劫，可凝极品金丹。

    可是渡劫遥遥无期啊！

    “苏姑娘，你的心乱了。”

    萧业淡淡提醒。

    “还不都是你害的？”

    苏月儿忍无可忍，在萧业腰上拧了一把。

    这可是让萧业莫名其妙，索性不再吱声。

    时间缓缓流逝，望楼上有三人，其中两人的呼吸渐趋细密，显然打起了盹。

    “可以了！”

    苏月儿低呼了声，与萧业身形一纵，三两下窜上望楼，没睡着的那人正要惊叫，苏月儿眼里已闪出朦朦幽光，那人顿时如被催眠了般，神情呆滞。

    “铁无痕的营地在哪里？”

    苏月儿以古怪的音律问道。

    那人如倒豆子般，一字一字，如实吐出。

    苏月儿又屈指一弹，一道劲气击出，那人眼帘阖上，昏睡过去。

    “走罢！”

    萧业暗暗点头，苏月儿倒不是那种滥杀无辜之辈。

    有了指引，很快的，二人摸到了铁无痕的营寨，到底是临时拼凑的杂兵，寨中既没有沟渠，也没有纵深防御，一座座兵营杂乱无章，位于正中间，最大的一座，便是铁无痕的中军大帐。

    “将军，明日就轮到我们攻打了，今日谢老三损失惨重啊，近万弟兄，死了一半都不止，明日咱们帐中，还不知有几人能活着回来呢。”

    “是啊，解元公也在江都，真不想与解元公为敌啊！”

    “哎！”

    帐内一声长长的叹息，正是铁无痕的声音。

    苏月儿诧异的看了萧业一眼，没想到萧业竟还让人惦记着，随即便道：“等那几人出去了，我们再去找铁无痕？”

    “不必，与其偷偷摸摸，不如光明正大找上门。”

    萧业摆了摆手，索性从营帐底部一掀，掀出个人高豁口，大步迈了进去。

    苏月儿无语，跟在萧业身后进了帐。

    “谁？”

    帐内众将一惊，再一看是萧业，顿时呆住了。

    “解元公？”

    铁无痕不敢置信道。

    萧业微微一笑：“铁堂主，好久不见，萧某是为劝降而来，不知铁堂主可愿为朝廷效力？”

