
有的人你哪怕认识一辈子，也不会有太深刻的印象，而有的人只需要短短半天，甚至是更短的时间，就能让你牢牢记住，许言无疑就是后一种。

之前打一个电话，让孙鑫瞠目结舌，并决心要盯紧他；现在短短几句话的功夫，他又给战友们留下深刻印象。

众人齐刷刷的看向许言。

骆一飞唇角勾起，脸上的愕然渐渐化为玩味，自己这个新战友有点意思，看来以后的日子不会太枯燥了。

袁国庆盯了许言一阵，接着想到什么似的，又偏头看向了骆一飞，一个骆一飞已经够他们头大的了，现在又多了一个新战友，这么两个人聚在一起，以后的日子怕是难以安稳了。

三班别的人，也基本上跟袁国庆一样想法，甚至还在心底对比，两个人碰撞在一起，到底谁会更胜一筹。

唯有江大年是个例外，他仅仅是看了许言一眼，便再次垂下脑袋，双手手指捏紧，嘴里念叨着左右，似乎在他的世界里，没有什么比这个更具有吸引力了。

孙鑫亦是瞠目结舌，哪怕是之前已经见识过许言的无耻，此时再次见到，他依然被雷的不轻，眼见不少人偷眼观察自己，他忙轻咳两声，掩饰住自己的失态，绷着脸整队，“全体都有，立正！”

在紧张而高强度的训练中，时间蜗牛般往前爬，训练终于结束，一群少年欢呼着回到宿舍，训练场上软绵绵的他们，在解散后一下子又精神起来。

洗漱过后，一群人躺在床上，天南海北的聊着。

虽然许言才第一天报道，可是因为一起训练、一起受罚的缘故，大家却已经非常熟悉，就像是认识很久一般。

“许言，你真是太牛了，第一天训练就敢顶撞班长，当时我们都为你捏了一把汗。”骆一飞偏着脑袋，对同为上铺的许言说道。

“我有顶撞班长吗？”

面对许言的反问，骆一飞竟无言以对。

见骆一飞如此，袁国庆轻笑一声，好奇道：“许言，新兵期都过去一多半了，你怎么现在才来报到？”

骆一飞一听，也跟着说道：“是啊，你不会是不想训练，故意晚来的吧？”

“当然不是，就这点训练量，值得我逃吗？”许言眼皮一翻，傲然的话语出口，在两人的嘘声中，简单的解释道：“我之前没准备当兵，等想当兵的时候，新兵期已经过了，所以就来的迟一点。”

袁国庆若有所思道，“新兵期过了，还能进入部队，看来你家的关系很硬。”

“一般般吧，我并没有靠家里，而是靠我自己…”

许言的话还没说完，便被骆一飞打断，“得了吧你，谁信呢，不是走关系，能在招兵期过后进入部队？能新兵期过去一半才姗姗来迟？”

“许言，你走的谁的关系，政委？团长？”袁国庆问道，显然是认定了他是靠关系进来的。

许言正要反驳，听到团长的名字之后，忽然打消了这个念头，单见他唇角微微勾起，道：“好吧，我坦白，我是靠关系进来的。”说到这里，他顿了顿，压低声音道：“偷偷告诉你们，其实我是团长的女婿！”

“团长女婿？”

“对呀，本来我没想过来当兵的，不过我那个团长未来老丈人，非得拉我来部队锻炼锻炼，这不，我抵不过他，只能过来了。”

许言信口胡诌，把一群战友唬得一愣一愣的，心底忍不住暗暗得意，他可是很记仇的，团长轰他出部队这件事，他一直记在心里，现在遇到这么个机会，当然当然不会放过，先嘴上讨讨便宜再说，至于团长有没有女儿，这并不在他的考虑范围内。

他不知道的是，团长不光有女儿，而且还是个美女军官，更不知道自己现在是过了嘴瘾，很快他就会为此付出代价。

……

数百里外。

龙牙大队，信息化作战科。

一名军装女郎，从电脑前坐起，伸展了一个懒腰。

咔嚓嚓！

骨骼关节摩擦，发出一连串的脆响，伴随着伸懒腰的动作，其窈窕的身体越加凸显，尤其是饱满的胸脯，更是夸张的傲立着。

关上电脑，军装女郎并没有立即离开，而是拿起桌上的报纸翻看一下，很快她的目光一凝，注意到一个版面上。

“部队外的劲松！”

军装女郎念叨一句，见此事发生在野狼团，自己父亲所在部队，顿时感兴趣的看了起来，片刻之后她放下报纸，眸光也随之闪烁不定，揣测的低语出口，“过了招兵期去报到，这个人会不会就是他吧？那个萌狗哈哈的主人‘潇洒’？”

一念至此，军装女郎忙掏出手机，准备打给团长老爹询问一下，不过见时间已经挺晚了，团长老爹怕是已经睡了，便又打消了这个念头，略一沉吟之后，其低喃的自语出口，“不管是不是他，周末的时候去看看就是了，恰好我也有一阵没去看望父亲了。”

拿定了注意，军装女郎打了个哈欠，离开办公室。

如果大嘴或潇洒在这里的话，一定会认出此女身份，她不是别人，正是许言参军时，曾在火车站出现，被萌狗哈哈截停，并对许言很感兴趣的那名军装女郎。

她的名字叫做钟茗，是野狼团团团长钟鼎的女儿，也是许言胡诌中的女主角，他口中的便宜未来老婆！

……

东海市，一处高档住宅区。

张岚裹着一件浴巾，懒洋洋的躺在沙发上，修长笔挺的大腿，架在身前茶几上，雪白细嫩的肌肤若隐若现，如此画面唯美的令人心颤，只是她嘴里说出的话语，却将这美感破坏无疑。

“可恶的家伙，你给我等着，这个场子我要是不找回来，我就不叫张岚！别以为进入部队，我就拿你没办法，等这个专题结束，我就请求主编弄一个部队专题，到时候看我怎么炮制你。”

张岚愤愤的说道，昨天本准备抹黑许言的，结果被迫改成了赞扬，这本身已经让她很憋屈了，更憋屈的是因此这篇稿子，居然促成了许言进入部队，这让出身富贵，一向顺风顺水的她，如何能够忍受，恨不能立即找上许言，报一箭之仇。

……

野狼团。

老兵宿舍，刘威侧身躺在床上，双腿微微夹起，蛋蛋上传来的阵阵抽痛感，让他龇牙咧嘴的辗转反侧。

“许言，你这个混账小子给我等着，等我蛋蛋不那么疼了，一定要你好看。”

咬牙切齿的诅咒一句，一不小心牵动伤势，刘威连抽两口凉气，龇牙咧嘴的抽痛声，瞬间将先前营造的悲愤气息冲散，让得那诅咒一下子变得不伦不类起来。

……

许言可不知道，自己已经被不止一个人惦记上了，在胡吹海喷一阵，过足嘴瘾之后，疲惫潮水般涌来，他很快便进入梦乡，熟睡中似乎梦到了，自己成为了真正军人，并离开部队回到东海一高，在两名好友羡慕的眼神中，赢得了校花芳心，抱得美人归…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443626"  chaptername="第19章：便宜老婆">加入书签</a>
</div>
