    本来黄岛还准备就出那个小猴子，但是现在情况不妙，这件事情确实是要再说了。

    “没事的，黑子，想必你是什么时候招惹到了人家，所以人家才回踢你的。”

    林道然都是有些不忍心了，安慰了几句。

    在场的人看着黑子装作这么柔弱的样子，都是有些窝火。

    这个黑子乖巧的蹭了蹭林道然的手。

    在场的人都是一脸复杂，毕竟，他们确实是没有想到。

    就算是黑子都是有一天，竟然会吃亏。

    而且，竟然还装的这么的茶……

    所有人都是心疼那个老人了。

    荣兴哈哈大笑，开口道：“真是没想到，你竟然还有今天，这不是你罪有应得吗。”

    黑子的目光直接锁定了了荣兴。

    荣兴求救的目光，连忙看向了林道然，开口道：“师傅救我。”

    林道然还没说点什么的时候。

    黑子直接飞了出去，追着荣兴满世界的跑。

    “师傅救我！”

    林道然忍不住开口道：“还是年轻人有生气啊。”

    “对不起啊，狗哥，我错了，我真不是故意的啊，你就原谅我把。”

    “当我求求你了。”

    林道然脸上有着一丝笑容，开口道：“生龙活虎就是好啊。”

    一行人从那瀑布当中走了出来。

    猴子先是呆在了道清的身边，然后就来到了林道然的身边。

    林道然扔出了几个果子，直接递给了猴子。

    猴子一脸兴奋，给林道然鞠了个躬。

    林道然免不得多看了两眼猴子，确实是个很有灵气的主。

    别人都是走路。

    林道然脚底下踩了个青鸟，直接当全自动轮椅用。

    猴子拿了两个水果之后，就回到了道清的身边。

    荣兴跟黑子的战斗，终究落下了帷幕。

    荣兴一脸肉疼的摸了摸自己的屁/股，都快要成为了两瓣。

    谁能想到，这个狗东西下嘴是真的下嘴啊。

    他刚准备告状，黑子的目光就时不时的看向了荣兴。

    让荣兴有气没地方撒。

    荣兴嘴角一抽，尬笑两声，开口道：“还是我们黑哥牛叉啊。”

    黑子给在场的人用神念解释了一遍，刚才是什么情况。

    “那个老东西就是从源界出来的，最开始跟我们一样，但是因为诡雾本源的原因，所以跟我们的道路并不一样。”

    东枫用神念传音，开口道：“什么是源界？”

    “这条路不是万恶之路。”

    “他们这些生灵，又为什么会走上这样的道路？”

    黑子听见这话，不由得叹了一口气。

    林道然注意到这些弟子的眉头紧锁，开口道：“大家，我知道路，我明白怎么回去。”

    他还以为这些弟子，不知道怎么回家呢。

    不过，这话听到这些弟子的耳朵里，顿时了然了。

    就算是走上这样的道路，那也是一点毛病没有。

    而且，他们终究是可以回去的。

    师傅的意思不就是可以把人接引回来了吗。

    黑子开始了他的解释。

    “我就跟你们直说了。”

    “反正这些事情，正常都是你们要知道的。”

    “之前的时候，你们都已经明白，这个世界已经是最后的净土了。”

    “不是因为其他的原因，就是那个世界马上要破碎了。”

    “属于我们的时代，确实是要落幕了。”

    “就是在这样的情况下，你们创造出来了这个世界，承载最后的希望。”

    “真是不敢想象啊，那样的灾祸，现在每一次想起来，都是让人觉得打心底里绝望。”

    “那个世界分崩离析，只能守护这最后的一片净土，希望可以归来。”

    “那是真正的决斗，那些存在疯狂的想要灭杀掉我们，甚至想要熄灭那一盏明灯。”

    “我们世界当中的那些强者，都是为此喋血。”

    “所以，你们首当其冲，几乎可以说是不能复活。”

    在场的人听见这话，都是有些沉默了。

    他们的目光都看向了林道然。

    如果不是因为师父的出手，他们就真的彻彻底底已经死去了。

    黑子继续开口道：“当年师傅最亲近的人，可以跟她并肩前行的人，一个人留在了那里。”

    “彻底的镇/压了那个世界，所以，由此开启了下一个阶段。”

    作为当事人的越妍，听这个故事还十分的带感。

    林道然见到这些人的表情，一会一个样，都是神色古怪了起来。

    他们一会震惊，一会惊叹的，真是让人想不明白。

    林道然压根不管他们了，自己快活自己的去了。

    黑子叹了一口气，开口道：“只是不知道，现在的那个世界，到底是怎么样了。”

    “毕竟，后来的我，也是死透了。”

    “只是，刚才的那个老东西，境界一般，要不是这个道果是最弱的。”

    “分分钟整死那个老东西。”

    黑子气的牙痒痒。

    所有人都是有些不解。

    “这个一般是什么境界？”

    张浩岩忍不住问了一句。

    “在他们那个世界，算是天花板级别的存在了。”

    “反正我是觉得很弱。”

    在场的人看向他的目光，都是充满了怀疑。

    “你们这是什么意思，不相信我是不是？”

    张浩岩笑了笑，开口道：“没有。”

    “你撒谎。”

    张浩岩：“……”

    其他的人：“……”

    他们都是彻底的无语住了。

    林道然每次都看自己的弟子，可以捉到那么大的鸡。

    但是不知道为什么，自己出来之后，就没有遇见那么大的鸡。

    他都觉得自己是不是来错地方了。

    一行人走出这个秘境之后。

    所有的妖族都是跪倒再来地上。

    那些准帝跟尊者，都是丝毫不敢动弹。

    不是因为别的，刚才的动静实在是太过于吓人了。

    “见过灵首！”

    ……

    当年的猴子那可是被称呼为灵首的存在。

    这些人都是打心里害怕，他们都是担心，这个猴子秋后算账。

    “叩见族长！”

    这些族人都是十分的激动开口。

    至于苏销石看了一眼他们，随后就是看向了当中的一个尊者。

    “灵首，我真的是冤枉啊，我们之前都是听信了他的谣言啊。”

    “他自己蛊惑我们，跟我们没关系啊。”

    他是真的害怕了，身子都是止不住的颤/抖。

