一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到了周末，依依终于可以睡懒觉了，她说她要睡到中午十二点。

    “依依，早饭在电饭煲里，醒来就吃。爸爸和姐姐去上班了，你要是一个人在家无聊，就给爸爸打电话，爸爸借你到店里玩。好吗？”

    “好！”

    依依缩在毛毯里，只露出一个小脑袋，冲着叶凡扮鬼脸。

    李若昕站在门口赞叹不已，“叶哥，依依真的好乖。她一个人在家不吵也不闹，我从没见过这么懂事的孩子。”

    “也不看是谁生的。”叶凡嘚瑟一笑。

    两人有说有笑的出了门，依依继续睡觉。

    来到蛋糕店还不到七点钟，此时小吴和小赵已经打开店门，在柜台上整理糕点了。

    第一批糕点刚出炉，香气逼人，温热可口。

    李若昕有些诧异，“你们怎么这么早就过来了？小赵，你今天不是休息吗？”

    “反正没什么事情，我来帮叶哥打下手。”小赵嘿嘿笑道。

    小吴抱怨连天，“老板娘，你快说说这小子！六点不到就把我拉过来了，面包都出了两炉了都……”

    平时蛋糕店八点钟上班，周末逛商城的人多，会提前十五分钟。

    但是小赵和小吴五点多就来了，那也太早了点。

    “叶哥，那边的订单我已经做了，咱们趁着空儿，你把小型设备的原理教教我呗！”

    叶凡拍了拍额头，“小赵，我昨天有事，把图纸的事情忘记了。”

    “啊？”小赵顿时有些沮丧。

    “不过没关系，咱们直接从实践中学吧！”叶凡笑了笑，“厨房里不是正好有几台废旧的烤箱吗？咱们搬出去拆了，直接开始做！”

    “这也行啊？”小赵大喜过望。

    “行不行再说吧，你先跟我去买点东西。”

    叶凡拉着小赵，对李若昕说道：“小李，既然小吴他们已经把早晨的量做好了，那我就偷一会儿懒。”

    “叶哥，你们去做什么？”李若昕不解。

    “以后再说，到时候给你个惊喜！”

    叶凡和小赵勾肩搭背的跑了。

    过了半个小时，店里开始忙了，小娟火急火燎的从外面跑进来。

    “老板娘，我迟到了，对不起对不起。”

    “赶紧招呼客人。”李若昕吩咐道。

    “老板娘，我看到叶哥和小赵在外面的五金城里闲逛。他们这么闲，怎么不来帮忙？”小娟快速换好工作服，小声问道。

    李若昕摇摇头，“这两人神秘兮兮的，不晓得要干什么！”

    “唉，好羡慕他们呀……”

    “死丫头，快点做事，别抱怨了！”

    李若昕的蛋糕店价格亲民，特色很多，味道又好，深受周围住户和白领的喜欢。

    今天是周六，来逛百达商城的人非常多，所以生意也特别的好。

    李若昕和小娟忙得满头是汗，小吴在厨房里做得两手酸痛，好不容易挨到快中午，生意慢慢恢复正常，才有喘气休息的时间。

    这时候，叶凡和小赵提着大包小包从外面走了进来，悠哉悠哉的谈笑风生。

    李若昕三人十分恼怒，把小赵和叶凡说得羞愧不已。

    叶凡觉得没有面子，扭头对小赵低喝：“还看什么看，赶紧给老板娘他们道歉！”

    “对对对，老板娘，小吴、小娟，是我不对，是我……哎？叶哥，你弄错了吧，我今天轮休啊……”

    这小子反应很快嘛！

    叶凡想了想，继续凶道：“要不是为了教你，我怎么可能耽误这么多时间！所以还是你的不对！”

    “好……好吧。”小赵讪讪一笑，“中午我请大家吃饭，这总可以了吧？”

    “态度还不错。”叶凡点点头，对李若昕三人笑道：“看在我的面子上，饶了他吧。”

    “切！”

    李若昕和小娟齐齐一哼，显得十分不屑。

    小吴贼头贼脑的凑上前来，“叶哥，你们俩袋子里装的是什么啊，怎么还有皮带子？”

    小赵赶紧把东西包好，防贼一般拦住小吴，“去去去，做你的蛋糕去，我和叶哥打算做一套批量订单设备！”

    “嗯？”

    这回不仅小吴，就连李若昕也惊讶起来。

    “叶哥，小赵，你们俩没开玩笑吧……你们真的能做出那套设备？”

    “应该可以。”叶凡有些不确定，“不过目前还是理论阶段，等出结果再说吧。小赵，今天的批量单应该烤好了，我们先去把后面一批搞定再说！”

    “好嘞！”小赵连连点头。

    叶凡又对小吴招了招手，“对了，小吴，你把厨房角落的两台烘烤机抱出来，跟我们走！”

    “大哥……我才刚把气喘匀，不带你这么使唤人的！”

    “叫你走就走，哪里来那么多抱怨！”小赵踢了一脚小吴，跟着叶凡风风火火的溜了。

    小吴被强征壮丁，苦兮兮的抱着两台烘焙机出门。

    叶凡三人来到小店，先把下午的单子做好，这才开始捣鼓设备。

    小赵对机械很了解，也很感兴趣，兴致勃勃把烤箱拆完。

    叶凡端详了一阵，那笔画出一个简陋的图纸，让小赵按照图纸搭配就行重新组装。

    有些部分不切合，就让小吴去跑腿。

    时间过得很快，一转就到了中午饭店。

    小娟从店里跑过来，“叶哥，时间很晚啦，你们快点回店里吃饭！”

    “哎呀！”叶凡一惊，“依依还在家呢！”

    “笨蛋叶哥，老板娘早就把依依接到店里了，顺便给大家买了午饭。”小娟吐了吐舌头。

    “这就好，这就好。”叶凡微微吁了一口气，和小赵、小吴把一地的零件锁回小店。

    吃过午饭，小吴打死也不肯去看叶凡和小赵组装设备。

    用他的话来说，他是一名面点师，要在自己的工作岗位上发光发热。

    依依一开始还跟着叶凡他们去玩，待了五分钟直接看腻，小短腿儿“蹬蹬蹬”迈起来，一个人跑回了蛋糕店。

    叶凡和小赵工作研究两不误，保证了今天订单的同时，还装好了一台简陋的批量烘焙设备。

    小赵兴奋不已，把老板娘叫来见证奇迹。

    李若昕见到这台设备的时候，惊愕的美目圆睁。

    可是当机器运转了没两分钟，就开始冒烟了，李若昕立马把脸沉了下来。

    “叶哥，小赵，你们俩忙活一整天，就做出这么个玩意儿？”

    叶凡尴尬的挠挠头，“按理来说应该没问题，可能是里面的零件出问题了。”

    小赵拔掉电源，快速拆开机器，苦笑道：“叶哥，皮带子断了，咱们得还铁链子。”

    “嗯，皮带的确不堪重负。只不过，铁链子做起来，其他零件全得换！”

    “没关系，咱们已经做出模型了，再过不久肯定可以完善！”小赵依旧亢奋。

    叶凡拍了拍他的肩膀，“很好！不过之后的事情就靠你了，我要带娃，没什么空陪你玩。小赵，我相信你一定可以的！”

    “没问题，保证完成任务！”

    “两个神经病……”李若昕目瞪口呆的抱起依依，“走，姐姐带你去吃冰激凌。”

    “好哦，依依最喜欢吃冰激凌了！”

    依依拍着小手，欢呼雀跃。

    叶凡抿着嘴唇，“这丫头不是最喜欢吃我做的菜么？”

    周六的工作进入尾声，百达商场下行的时间早，八点钟基本全都关门了。

    李若昕算好账，伸了个懒腰，喜气洋洋的走出小办公室。

    小吴三人已经下班回去了，叶凡带着依依在沙发上用手机看动画片。

    “叶哥，我预定了一个纹眉师，你陪我去一下呗！”李若昕拿着包包，笑着说道。

    “纹眉要多久？”叶凡张了张嘴，“时间有点晚了，依依可能要睡觉了……”

    叶凡还没说完，依依便打断了他的话：“粑粑，明天不上课，依依可以晚点睡。”

    说话的时候，这丫头目不转睛的盯着手机，俨然是看上瘾不想睡觉了。

    叶凡无语。

    你不想睡，我想睡啊！爸爸我伤还没好呢，今天又累了一天……

    “好吧。”叶凡抱起依依，跟着李若昕走到门口：“小李，好端端的纹眉做什么？”

    李若昕关掉店门，笑道：“下周二李家不是做派对吗？我被邀请了。我的眉毛不好看，打算做个柔眉。”

    “其实，我觉得你的眉毛挺好看的。”

    “谢谢，但是我想它更好看！”李若昕挽住叶凡的胳膊，“叶哥，走啦，也就一个多小时，很快的！”

    “一个……一个多小时……”

    叶凡满嘴苦涩。

    “粑粑，才一个多小时，我看几集动画片就可以啦！”依依捧着李若昕的手机，不以为意的说到。

    “你看，依依都没意见！”李若昕咯咯直笑。

    三人走进百达商场，来到二楼一家美容会所。

    这家会占了四个店面，里面隔开许多包间，装修很豪华，肯定花费了不少钱。

    一个年轻的小美女站在门口迎宾台前，脸上带着甜甜的笑容：“李姐，你来啦，张老师在等你呢！”

    “小钟，谢谢咯！”李若昕打了个招呼，挽着叶凡走了进去。

    这个小美女是蛋糕店的常客。

    李若昕来到一个包间，里面面积不小，有三四十平方米。

    靠墙的位置摆了一张办公桌，对面是一大排各种颜色的小瓶小罐。

    包间中间，放了三张靠床，床布是雪花纹白色，洗得非常干净。

    一个三十岁左右的女人坐在办公桌前，见到李若昕连忙起身。

    “小李，你总算来了，我都快等困了！”