    华国，金龙山庄……

    看着前面一个1，后面密密麻麻全是0，最后外加一个省略号占满了整个电脑屏幕的数额，小不点眼珠子都快突出来了！

    天啊！

    这得多少钱？

    小不点不是没见过大钱，她此前帮秦恒掌管财政，最高时，已经达到几乎万亿的资金。

    这笔钱，估计起名困难户都不一定能掌握到。

    可万亿资金对比现在这张卡里的数额，简直就是九牛一毛！

    不值一提！

    别说小不点小不点就连秦恒都看呆了！

    他知道系统神州吊炸天，但也没有这么离谱吧？

    别说华国，全球的钱加起来，也没这么多吧？

    这些真的是真钱？

    而明月等众女，虽然看不懂什么意思，

    但不代表她们不懂。

    毕竟，来了这么久了，秦恒聊天也介绍了这边的货币的。

    因此，同样惊呆！

    “这……这假的吧？”小不点愣了一下，才磕磕巴巴道。

    “啊，哈哈，我，我也不清楚，试试吧，看看能不能转一些钱到你账上。”

    面对如此恐怖的金额，秦恒也不确定了。

    “叮咚！你尾号1314卡，收入华币一万亿金额，请查收。”

    “真……真的！是真的！”小不点激动的欢呼！

    任谁看到这么多钱，也不可能不激动。

    “太好了！你赶紧转到股票里头，搞死他们啊！”秦恒挥舞着拳头。

    小不点摇头:“不行！我一个人忙不过来的，得把资金分散出去，由专业的人来做！”

    “稍等！”

    秦恒立马给陈总打电话。

    “您好，总裁！我们，我们顶不住了！公司损失惨重……对不起……”

    对面传来陈总失落自责的声音。

    “我们还没输！你那边有专业的团队操作吧？”

    “有，可是我们没钱了。”

    钱就是金融战里的子弹，没钱了，还打什么？

    “我有，给我一个账号，我立马转钱过来。”

    “没用了，主人，我们把全公司的钱都砸进去了，都没顶住。

    您的钱还是留着吧，别浪费了。”陈总声音低落。

    神风集团的财富起码堪比好几个超级大国，这都打输了！

    他可不认为主人的钱能有神风集团多！

    投进去，那也是打水漂……

    “不要废话，快点，再耽误下去，你们就特么爆仓了！”秦恒直接爆了粗口！

    “额，好的。”

    见总裁发火，陈总赶紧答应，发了一个账号过去。

    但他心里已经决定了，若总裁给的金额还没有公司原有的钱多，他是不会投进去的。

    没用。

    很快，他就收到了一条信息。

    “叮咚！你尾号7758卡，收到金额一千万万亿。”

    一千万亿？这么多？

    陈总一呆，仔细一看，瞬间傻眼！

    一千万万亿！！！

    这，这特喵的假的吧？

    “钱收到了吧？赶紧干活！打爆他们！”

    就在这时，一条信息又发了过来！

    “是！保证完成任务！”

    陈总激动的瞬间飞起！

    猛的跳上办公桌！

    大声吼道:

    “特么的！我们有钱了！总裁转钱过来了！

    兄弟们，不要省！”

    “给我拼命买！”

    “干死他们！！！”

    其实不用他说，周围的员工已经听到了刚才的手机提示了，全都处在震惊中。

    陈总一吆喝，所有人立刻跟打了鸡血一样！

    各司其职，拼命买买买！！

    一千万万亿！

    这尼玛是什么概念？！

    他们不知道！

    所有人买买买的同时，心里也在闪过一个疑问。

    这些钱真的是真的吗？

    ……

    此时，起名集团内……

    “董事长，少爷，顶不住了！我们别投了吧？再投公司所有流动资金都没了！

    扛不住了！最多还有五分钟，我们的资金流就彻底没了，会爆仓了！”

    总经理流着冷汗，劝阻道。

    “这事，因我起名集团而起，谁都可以退，但我们不能退。”

    起名困难户的父亲咬牙道，“顶上，公司破产的话，大家就散了吧。”

    转头，他又对起名困难户道:

    “公司真破产了，你就把你游戏里的装备卖了，应该够你潇洒一辈子了。”

    “爸，我们还没输！我这就给浪子打电话，看看他还有没有办法。”

    “那个浪子估计也顶不住了，我们之前能顶那么久，听说是神风集团出手了。

    他们都顶不住，之前那边的陈总已经给我发消息了。

    没钱了。”

    神风集团也顶不住吗？

    起名困难户脸色惨白。

    就在这时，突然一位操盘手惊呼道:

    “啊，大家快看！大盘在拉升！它在直线拉升啊！”

    什么？！

    大盘在拉升？！

    这个时候，大盘能稳住就不错了，还直线拉升？！

    大家立马转头看向办公室的打屏幕，上面正是大盘和外汇等等的实时数据。

    只见华国的所有股指等，都在疯狂的直线暴涨拉升！

    这是怎么回事？

    操盘手随便点开一只股票，结果都是巨量的单子在一路往上直线顶！

    很快，不断地有股票被天量的资金死死封在了涨停板上！

    虽然空方依然在卖卖卖，但是，根本没用！

    因为每一只被封住涨停的股票，它的封单足以买下这只股票的所有股权！

    外汇等同样如此！

    当然，外汇只是一路暴涨到比平时多了一些就稳住了，没有再疯狂拉升。

    这玩意不能乱搞。

    但是，各种股指等，却是直接被拉到顶！

    起名集团再国内外都有上市，就连他们在国外的股票，直接被拉升了1000%多，还在暴涨！

    再过了片刻，大盘都涨停了！！！

    看着这不可思议的一幕，所有人都热泪盈眶。

    “好好好，我就知道国家不会放弃我们的，肯定是国家队出手了！

    祖国万岁！”

    “祖国万岁！”

    “祖国万岁！！”

    ……

    众人一阵欢呼！

    众人甚至直接唱起了国歌，

    “起来……”

    ……

    而与此同时……

    江系雷老虎，狂拽公主，星夜的伤感，无畏孤独狼，泰班_胡椒餅等人，同样看着涨停的大盘，狂欢起来……

    “国家队出手了！”

    “祖国万岁！”

    “祖国万岁！！”

    ……

    全华国各个证券营业大厅中……

    “祖国万岁！”

    “祖国万岁！”

    “起来……”

    ……

    无数参与这场博弈的股民，富豪，巨型公司等，全都在欢呼……

    高呼祖国万岁！

    国歌漫天飞舞，直冲九重天！

    轰隆隆……

    噼里啪啦……

    京都上空，兴奋的民众直接开始放烟花庆祝！！

    很快，整个京都上空，就被震耳欲聋的鞭炮声笼罩！

    一直没有停歇！

    ……

    而这时，华国的一件超大型的办公室中，无数国家队的操盘手和指挥员们却是有点懵逼。

    胜利来得如此突然，他们到现在都没反应过来。

    刚才，华国已经到了最危机的时刻。

    就在上面考虑要不要放出最终储备金，殊死一搏时，奇迹发生了！

    一股无比强大神秘的资金，横空出世，以绝对的优势，碾压了所有空方！

    将华国的所有股指大盘股票等，全部封上了涨停！

    这一手，直接将所有空方打爆！

    华国这边瞬间爆赚了天量的资金！

    而对手，估计亏得裤衩子都没了……

    虽说对方手里还有股票，股票上涨他们也受益。

    但是，对方买了天量的空单啊！

    对方手里的股票跟那些空单一比，简直就是差得太远了……

    赚的，远远不够赔的。

    国家队里头的一间办公司里……

    “报告，数据检测是神风集团组织了几千名操盘手救市。

    资金也是由他们经手的。”

    “神风？好，很好，知道了，我会上报……”

    ……

    与此同时，雨逍遙所在的房间中……

    咣当！……

    愤怒的雨逍遙将房间内的电脑一拳拳砸了个稀巴烂！

    “法克！为什么？为什么他们还有那么多天量的资金？”

    “为什么？”

    而桑国那边的大古神域等人，同样在愤怒砸着东西！

    不！

    是所有参与了这场对华金融战的巨头国家，全都要么面若死灰，瘫软在地！

    要么就是歇斯底里的愤怒咆哮，砸着一切能砸烂的东西！

    这场战斗他们输了！

    输得是如此的彻底！

    许多巨头直接破产了！

    最强的几个国家最少倒退五年！

    而其它参与的小点的国家则倒退十几年……

    至于东方的华国，则一飞冲天！

    成为了一条真正的巨龙！

    ……

    雨逍遙等人视频聚集在了一起……

    Q碧落黄泉Q:“法克！我要去华国弄死他们！”

    文刀:“你有把握吗？”

    Q碧落黄泉Q:“呵呵，当然，你们等着看戏吧。”

    一件豪华别墅的院子里，Q碧落黄泉Q一拳猛的砸在一辆豪车上。

    嘭的一声巨响！

    豪车直接被砸了个稀巴烂！

    “哈哈！我有地狱邪神系统附身，谁是我的对手？

    起名困难户，江系雷老虎，小不点，天涯浪子，你们等着吧……嘎嘎嘎……”

    另外一边，金龙山庄中……

    尘埃落定时，秦恒让小不点查询了一下账号上面的余额。

    结果，还是跟之前一样，没有任何变化……

    这……

    秦恒感觉，这钱绝对不可能是神州赚来的。

    或许是它入侵修改了这个世界的金融体系……

    若是整个世界的金融体系都被它随意控制，那么出现这种情况就很正常了。

    但如何去弥补其中的漏洞，秦恒就懒得想了。

    这不是他考虑的事情。

    “天涯哥！我们赢了！我们赢了啊！！”

    小不点兴奋的飞起，在空中来回飞来飞去！

    宛若偏偏蝴蝶……

    这时，起名困难户的电话打了过来，“哈哈！浪子兄弟，我们赢了！赢了！谢谢你们的支持！

    祖国万岁！”

    “祖国万岁！”

    秦恒回了一句！

    以他的神念，自然查探到了京都里，人们狂欢的喜庆。

    “哈哈！今晚我做东！晚上六点，云上人间！你们可别迟到了！”起名困难户笑哈哈的叮嘱。

    “没问题，多点一点，我们很能吃的。”秦恒嘿嘿笑道。

    “哈哈！饿不着你们。你微信弄好了吧？我现在把你拉进我们群里。”

    很快，秦恒被拉进了华服联盟土豪群中。

    “哈哈！浪子兄弟来了！大家欢迎一下！”

    天涯浪子:“哈哈！大家好！以后多多关照！”

    幻魔终极:“哇浪子哥来了！欢迎！”

    天涯小浪人:“哈哈！新人到来！先爆照！”

    狂拽公主:“爆照爆照！快快快！”

    结扎手术师:“嘿嘿！公主早已饥渴难耐！”

    无敌最俊郎888:“哈哈！公主估计已经望眼欲穿了！”

    狂拽公主:“放屁！本宫只想看看这个混蛋长什么样！”

    江系雷老虎:“公主这是要先看看合适不合适吗？”

    老虎机吐起点币:“呵呵！不要乱说，公主才不是如此肤浅的人。”

    ……

    众人一阵调侃，外加公主的愤怒反击……

    ……

    秦恒有一搭没一搭的跟众人聊着天，看了看时间，离晚宴还有几个小时。

    起名困难户等人建议上网，爽一把去！

    “特么的，浪子啊，你不知道，你们不在的这段时间，我们都被他们欺负死了。

    现在一定要趁着这个机会，再好好虐死他们！”

    “没错，现实爽了！游戏里也要弄死他们！”

    天涯浪子:“呵呵，我们暂时不上网，我还有事。”

    秦恒现在才不会去上网，如今他已经神境，别的神似乎降临不了在神州大陆。

    那么他躲在神州大陆，就是无敌的存在。

    所以，对于自身的修为，他已经不用那么着急了。

    以前老是怕别人对付他，现在就不用了。

    那么，一直修炼也不是事啊。

    因此，来到这个花花世界，秦恒当然要带着老婆们到处逛逛，溜达溜达，让她们适应这里的生活。

    毕竟，神州实在太单调了。

    或许可以将这边的东西搬过去那边？

    这个念头刚刚起来，立马被秦恒取消了。

    这边虽然花花世界，但却是以牺牲环境为代价的。

    如果自己也把神州大陆变成一个现代社会，那么对于环境的破坏将会是巨大的。

    因此，秦恒不想这么做。

    反正自己想来这边的随时可以，无所谓啊……

    现在嘛，自然是要带着老婆们到处看看了。

    很快，金先生亲自开了一辆加长版的顶级豪车，带着秦恒和众女出了金龙山庄，开始在京都转悠……

    《跪求月票！新传奇书今天已经内投成功了，这月15号左右就能发书了。》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

