    就在徐天林，还在想着回去该怎么交差的时候。

    忽然间，慕千灵却忽然拔出长剑，在自己的手臂上割了一剑，顿时就浮现出了一道血痕，沾染了衣裙。

    “这下，回去可以交差了吧？”

    慕千灵冷冷地看着徐天林。

    徐天林看着从慕千灵的衣袖之间，不断淌落下来的鲜血，脸上露出了一抹惊色。

    他怎么也没想到，这位圣女殿下，为了拉拢叶云那小子，竟然下这么大的血本。

    这…真的值得吗？

    ……

    圣门总院外。

    密密麻麻的武者聚集，有的身穿战甲，身躯魁梧，一脸凶相，有的骑着妖兽飞禽，飞在半空；有的穿着相同的服饰，显然是来自于同一个家族。

    有男有女，有老有少。

    越来越多的“正义之士”，聚在了这圣门之外，对圣门进行声讨。

    其实，这里面除了各大帝都门阀和血神教的人外，还有许多所谓的“正义之士”，其实都是赵家等几个帝都门阀，花钱雇来的。

    还有一些，是以前被圣门惩治过的恶人，如今见圣门有倾颓之势，便立即跳了出来，趁机报复。

    当然，还有更多的人，是被煽动过来的。

    他们在这群武者当中，整日倾诉圣门的罪状，鼓吹帝都门阀的善举，在他们的宣传之下，圣门成了一个包藏祸心，罪大恶极的势力，圣门中人，都是一群道貌岸然的伪君子，没有一个好人。

    这次的谋反，也被他们包装成了一次救国救民的“清君侧”，为的是铲除圣门中的小人，最终达到拯救大离王朝的目的。

    “没想到圣门竟然是一个邪恶势力，可恶，我们竟然被骗了这么多年？”

    “圣门和大云王朝勾结，妄图奴役我大离王朝的子民，就连皇帝陛下，都被他们软禁！还好有赵太师这位忠臣在，揭露了圣门的阴谋，不然现在，我们恐怕已经成为了大云王朝的奴隶。”

    “我大离王朝，永不为奴！”

    “……”

    圣门总院之外，一道道义愤填膺的声音，此起彼伏。

    见门外的这些武者喊得如此大义凛然，一些圣门中的年轻圣徒，都陷入了思想动摇当中。

    难道，圣门真做了出卖大离王朝的事情？

    “圣门这群圣徒，还是太嫩，根本不用我们动手，他们就已经丧失了斗志。”

    看到不少圣门的年轻圣徒，对自己的信仰产生了动摇，赵无相的脸上，也是露出了一抹讥讽之色。

    与此同时，他看向浪飞的眼神，也是愈发钦佩了起来，要不是对方给他们出的这条毒计，他们哪能够如此轻松？

    然而，浪飞却并没有搭理他，而是抬头看了一眼天色，道：“时间也差不多了，传我的命令，准备发动进攻！”

    “现在进攻？”

    赵无相愣了愣，“不是要等到叶云那小子到了之后，再动手吗？”

    浪飞笑着摇了摇头， “那小子这会儿，应该已经被除掉了。”

    “我们只需要灭掉圣门，便可大功告成。”

    “已经被除掉了？这么快？”

    赵无相一脸愕然，他连叶云的人影都没看到，后者就已经被血神教神不声不响地给除掉了？

    血神教，真不愧是魔盟大教，比自诩为正道的圣门，手段不知强出了多少！

    在得到了这浪飞的授意之后，赵无相便立即来到了包围圣门的那一群武者之前，示意众人噤声，旋即朗声道：“看样子，圣门是做贼心虚，不打算交出叶云那个奸细，给天下人一个交代了。”

    “既然如此，我们就只能杀进去，自己将叶云那个奸细揪出来了！”

    话音落下，总院前的那一群武者，便立即骚动了起来，其中血神教的高手，纷纷动了起来，准备对总院发起进攻！

    就在这时候，圣门总院的大门，忽然打了开来，而后以古雍为首，一众圣门的长老、堂主，带着数百名圣徒，走了出来。

    “圣门的人出来了！”

    不少武者脸上露出惊色，没想到圣门的人，竟然会在这个节骨眼出来。

    “在下圣门长老，古雍！”

    古雍向着那一众大离王朝的武者拱了拱手，“老院主常年闭关修炼，命老夫主持圣门大小事务。”

    “近日来，有人故意造谣，败坏我圣门的声誉，污蔑我圣门圣徒叶云为大云王朝奸细，挑起事端，其心可诛！请大家切勿相信此等谣言，中了奸邪小人的阴谋。”

    “老家伙，说的比唱的还好听！”

    赵无相哂笑一声，脸上满是讥讽之色，“就凭你一面之词，就想替叶云洗脱罪名？叶云就是前段时间名震大云王朝的李乘风，你敢说不是？”

    古雍眉头一皱，“李乘风，的确就是叶云。”

    见人群中掀起了一片哗然，古雍随即话锋一转，“但是，李乘风不过是叶云在大云王朝的化名而已。”

    “化名？”

    赵无相脸上的讥讽之色，反而愈发浓郁，“李乘风是什么人？那可是大云王朝的救世主，云曦女皇的驸马，更是大云王朝年轻一代第一人，此等人物，你居然是只是叶云的化名，这说得过去吗？”

    “依我看，叶云是李乘风的化名还差不多吧？”

    不少武者纷纷点头，更多的人，还是更倾向于赵无相的说法。

    一位圣门长老沉声道：“叶云现在不在总院，等他回来，自会跟大家解释清楚。”

    “呵呵，那叶云这小子要是一直不现身，难道要我们在这里等个一年半载不成？”

    “更何况，叶云就算藏身在总院之中，他知道自己的身份已经摆脱，怕是根本不敢出来露面吧？”

    赵无相冷笑，他就是仗着已经从浪飞那里知道，叶云已经死在了血神教手里，这才这么有恃无恐。

    “谁说我不敢露面？”

    岂料，赵无相的话音才刚刚落下，一道极具穿透力的声音，却从远处传了过来，令赵无相的脸色豁然一变。

    他的目光立即循声望去，那视线当中，俨然是有着一道人影策马飞奔而至！

    “怎么可能？！”

    在瞥见那一道人影的真面目之霎，赵无相的脸色也是猛然一变，眼中涌上了一抹不可思议的光芒。

    来的不是叶云，还能有谁？

