    第1399章 港口   

    真正的原因是因为陆远手下有足够信任，足够能够被他认可的手下，帮他做这些脏活累活。

    

    所以他才可以如此安稳无忧的待在枫林谷渔场，每天悠闲的令人发指。

    

    当然这也是羡慕不来的，毕竟安达利尔知道，这一大片土地全是陆远的，光是这种条件，就已经让他望尘莫及了。

    

    而起诉的事情，自然也不用陆远亲自动手，他打了个电话给互助会的人，互助会高层最近变动频繁，不过那都是西塞利这个女人在作妖。

    

    陆远懒得去管！   

    以至于他的小助理又换了人，也不知道是哪个股东安排过来的。

    

    不过在听说陆远提起要起诉科曼森的事儿，小助理马上答应，并且将会和西塞利与股东们共同讨论这件事。

    

    基本上，陆远无需出面，科曼森就将会面临着几百位律师想尽办法绞尽脑汁的声讨了。

    

    送走了安达利尔，陆远悠闲的躺在沙滩椅上，看着晴朗的天空，忽然觉得有团阴影跑到了自己身边来。

    

    他皱着眉头向右边去瞧，一条张着大嘴的大黑狗，憨态可掬的趴在旁边，那样子竟有些讨好的感觉。

    

    “哦哦，黑金，你回来了？”

    

    陆远伸手揉了揉黑金的脑袋！   

    这条大黑狗是他从渔村那边带回来的，只不过这段时间这条大黑狗，经常跑向地下河的方向。

    

    似乎上次和里面的一条黑鱼搏斗之后，开始上了瘾，什么时候无聊了，就会去合理找大型鱼类搏斗。

    

    所以看起来每天四处乱跑，实际上身上非常干净，毕竟每天都入水，比起平常专人洗澡，还要干净的多。

    

    而且黑金的体型大了一圈！   

    似乎是充分的吸收了陆远之前赠予的土地能量，毛发迎着阳光时会有淡淡金色，像是一个金毛犬黄了。

    

    感受到陆远散发的善意，黑金汪汪乱叫。

    

    陆远打了个响指：“，今天就不能带你出去玩了，否则我倒是可以让你认识一个新朋友，以后在草原上，你们可要互帮互助的。”

    

    黑金汪汪叫了两声，显然对于陆远所说的这位朋友很感兴趣！   

    不过还没等陆远作出解释，吉尔慌慌张张的从渔场外赶了进来。

    

    “陆远先生，螃蟹供应商的人，开着车赶来了，我已经通知渔场的员工了，咱们的螃蟹到了。”

    

    陆远闻言抬了抬眼皮！   

    这可是大好事一件！   

    有了这些螃蟹，只需要两三天之后，他就可以开展和安达利尔的合作。

    

    那可是溢价数倍，一只螃蟹能卖到一千元的超级合作。

    

    这些螃蟹能为他带来，上万倍的收益，他当然非常开心。

    

    螃蟹供应商加尔霍普金斯，花了一笔钱租用了一艘渔船，运到了渔民小镇。

    

    由于枫林谷渔场以前没有迎接过大型船只，所以这艘船不敢开到这边的潜水区，害怕会搁浅，所以只能停在枫林谷渔场外面的小镇上。

    

    吉尔是接到电话，要求联系陆远先生来渔民小镇验收的。

    

    吉尔来到渔场，就是专门来请陆远的。

    

    陆远慢悠悠地站起身，先回到厨房里，从冰箱取出了几根育肥牛的牛肋骨，丢给了黑金，然后才跟着吉尔一起向着渔民小镇赶去。

    

    乘车来到小镇港口附近，就见到在港口的停泊湾里，一十五长有二十米，黑色和黄色相间的渔船，在碧蓝色的海水中显得格外的醒目。

    

    有很多人正忙碌着让船只停靠，附近渔民小镇的人也靠过来了！   

    有几个还被船上的人雇佣了，正在帮忙固定缆绳，以及搬运货物放夹板上面。

    

    “陆远先生，目前我们将螃蟹运在了这个港口，你将如何运输回渔场呢？

    我之前忘记提醒您，专门在渔场周围开辟一个港口的事了。”

    

    加尔霍普金斯跳下船，看到陆远之后马上迎接上来了。

    

    听了他的话，陆远闻言微微一笑。

    

    “为何要单独设立港口呢？

    在非捕捞季里渔民小镇的港口很少有人使用，别说是小型船，就算是大型船只，在这里停靠几天也是可以的！”

    

    加尔霍普金斯愣了一下。

    

    “可是这额外的运输费用，恐怕也很昂贵。”

    

    陆远一挥手：“不必在乎这点小事，现在我更关注这批货的存活率怎么样。”

    

    “先生你放心，我已经做了所有能做的措施，而且为了保证这批货的存活率，我可是花了很大心思，用最短的时间运来的，您可以立刻检验。”

    

    吉尔走上前说：“加尔先生，我们老板非常信任你，但也请你不要让我们失望，一旦这批螃蟹死亡的数量过多，就连我们也承受不起这损失。”

    

    陆远闻言笑了笑。

    

    吉尔这个家伙还算有点脑子，以陆远自己的身份，当然不会在乎这批死亡的螃蟹。

    

    毕竟才不过几万元而已，他没必要因为这件事，而去和供应商争个不休。

    

    吉尔这时候站出来说出这些事，才像是一个正经的渔场负责人在干的事情！   

    “吉尔先生，我能看出你们对我的信任，我对于朋友从来不会撒谎。”

    

    陆远闻言点头：“那就开箱看一看。”

    

    吉尔让一个渔民搬了几个泡沫箱子过来。

    

    泡沫箱子并不重，而且还留有出气口，打开之后才发现箱子里有一层单薄的透明网，网的下面就是蓝色螃蟹，有几十只左右，而且箱子底部还有一层水。

    

    所以现在放眼看过去，这些螃蟹还以为自己住在沙堆里，格外的悠闲，除了见到阳光时有些慌乱，之后显得平静了下来。

    

    见到这些螃蟹并没什么特别大的问题，吉尔又打开了几个箱子，纷纷检查之后才来到陆远身边轻声说。

    

    “陆远先生，这几个箱子里的螃蟹都没什么问题，不过越靠后运下来的箱子，可能是出去口被堵死的原因，有的螃蟹显得问题很大，但还能在接受的范围内。”

    

    陆远很清楚，这种长途运输的环境中，尤其是活体长途运输的情况下，能保证有百分之八十的存活率，就已经是可以接受了。

    

    能保证百分之九十，那已经是非常不错了。

    

    

    

