    “漂亮姐姐，不如你当我媳妇吧！”

    即便是到了此时，小胖子依然在疯狂作死，双眼泛光，居然冲着前面的白衣女子表白。

    许多人都不忍心看这一幕。

    “砰！”

    银色神芒洒落，小胖子身体大震，直接被轰飞了出去，身上原本那崭新的蓝色衣服也变得灿烂无比。

    “咔擦！”

    白衣女子很是恐怖，她似乎只是略施惩戒，小胖子就有些难以承受，身体倒飞出去，将湖心岛上许多古木直接撞断，而后狠狠的摔落在地上。

    “唰！”

    方寒虚空幻影术运转，提前就躲过了这一击，他立身数十丈外，面露无奈之色。

    这死胖子也不知道在搞什么，疯狂挑衅白衣女子，连他都遭受了无妄之灾。

    “俗话说，打是亲，骂是爱，漂亮姐姐我就知道你是喜欢我的错！”

    小胖子看起来很是凄惨，但却出乎预料的站起身来，拍了拍身上的灰尘，似乎根本没有受伤一般。

    “嗯？”

    小蛮王等人都是面露讶然之色，方才白衣女子那一击很是恐怖，虽然手下留情，但也不是一个神海三重天的人能够接下来的，这蓝衣少年似乎有些不凡。

    白衣女子眸光清冷，望着这边，此时她眼中的恼怒之色已经消失不见，似乎直接无视了小胖子一般。

    她眸光如水，望向小胖子，在她的双眸间，似乎有着什么东西在闪烁一般。

    “嗡！”

    一声轻响，白衣女子眸光中似乎有着一道光芒射出，在虚空中投射出一道虚影。

    那是一面镜子，看起来大约有面盆大小，即便只是一道投影，在出现的瞬间，虚空就猛然间一震，镜子所在的虚空猛然间塌陷开来，但令人震惊的是，处于塌陷中心，镜子却是依然存在，并没有被塌陷的空间所影响，甚至在镜子上还有着点点青芒显现。

    在那股青芒显现的瞬间，有着恐怖的异象呈现，原本正在塌陷的虚空似乎突然被冻结了一般，不仅仅如此，就连女子四周所有场景尽数被冻结，一股恐怖的力量似乎自白衣女子身体向着四周蔓延开来，所有经过的地方都被其无声无息的禁锢。

    “虚空境！”

    海岛深处，那名白发老者原本正坐在躺椅上品茶，笑呵呵看戏，但是在这镜子虚影出现的瞬间，他猛然间站起身来，神色大变，失声惊呼道。

    不到一刻钟的时间，他已经连续两次被震惊，并且这一次看他面容之上，甚至有着一丝惊骇之色，似乎看到了什么恐怖的东西一般。

    “我去！”

    在看到那尊镜子虚影显现的时候，小蛮王等人都是脸色大变，身上瞬间有着恐怖的气息弥漫而出，手中的帝兵仿品也都神芒大盛，散发出强盛的神芒在抵挡那股禁锢之力，但却十分艰难，短短的顷刻间，他们一个个额头上都有着豆大的汗珠滴落在地。

    就连原本云淡风轻坐在凉亭最中心的白衣男子也是脸色大变，猛然间站起身来，他身上气息并不强大，也并未动用帝兵仿品，但却将那股禁锢之力挡了下来，但是他的双腿，却已经深深陷入地面数尺深。

    “我去！”

    方寒在看到镜子显现的瞬间，脸色猛然间一黑，因为在那道虚影显现的时候，炼神鼎猛然间在他道海之中震动起来，似乎想要飞出去与对方较量一般，若非方寒死死压制，恐怕今天真的难以收场了。

    “那是什么东西，居然让炼神鼎这般激动？莫非那是一尊真正的帝兵？”

    方寒感觉到头皮有些发麻，身影无声无息后退数百丈外，才将炼神鼎的异动彻底压制了下去。

    “砰！”

    其他人都这般不堪，更遑论是处于风暴中心的小胖子，他整个身体在瞬间就被压得趴在了地上，连动弹一下都做不到。

    “嗯？我怎么会在这儿，发生什么事情了？”

    小胖子被巨大的压力压得四肢紧紧贴在地面，地面上被砸出了一个人形的巨坑，但小胖子的声音还是从其中传了出来。

    他似乎已经在感觉到了不妙，开始装傻充愣起来。

    “聒噪！”

    白衣女子眸光清冷，淡淡的扫视了一眼小胖子，伴随她清冷声音的传出，小胖子身上无声无息间出现了数道血痕，鲜血涓涓流出。

    “那难道是一件真正的极道圣兵，无上道器？”

    在这时候，方寒有些怀疑那东西会不会是真的，只是一个投影就这般恐怖，即便是帝兵仿品也难以做到，并且炼神鼎这般激动，似乎感受到了熟悉的气息一般。

    先前小胖子说此地有荒古风家的圣女存在，但荒古风家的帝兵是九道帝龙剑，分明在风家圣主风行烈手中。

    方寒有些头皮发麻，他感觉到自己似乎被死胖子坑了。

    这尊塔没什么意外的话，应该是真正的帝兵。

    但却不是风家的帝兵。

    镜状帝兵。

    在东荒只有一件，荒古姬家的虚空境。

    难道来此的荒古世家天骄不是风家的人，而是姬家的人，她还带着荒古姬家的传承帝兵！

    想到了这一点之后，方寒打死小胖子的心都有了，此时他已经有了一些猜测，这死胖子似乎知道这一切，故意来此，想到对方先前故意挑衅对方，难道是为了试探帝兵的威力？

    这还真是不作死不会死。

    若这是真正的帝兵，由嫡血后裔掌控，别说是一个小胖子，即便是一尊彼岸境强者来此，也未必能够拿下对方。

    抢圣女，那简直就是一个笑话。

    方寒这时候又后退了几步，这件神兵太过于恐怖了，只是一个虚影凝立虚空，就好似有一片星空宇宙压在众人心头一般，让人连呼吸都变得极其艰难。

    小胖子似乎是感受到了方寒的动作一般，这时候冲着方寒大喊道：“方兄弟，我们进来说了些什么，你难道忘记了不成？”

    伴随着小胖子的开口，众人都将眸光投向方寒，就连白衣女子那清冷的眸光都落在了方寒身上。

    她眸光清冷，眼眸淡然，身上有着一丝丝白色的雾气在升腾，周身被那些雾气彻底笼罩，看起来很是朦胧，给人一种不临凡世之感。

    “卧草！这死胖子！”

    方寒闻言脸色一黑，情况有些不妙，这死胖子似乎想要拉自己下水。

    “你在说什么，我们认识吗？你方才不是说要与我结伴而行，一起进来瞻仰大教天骄，怎么进来就疯言疯语！”

    方寒很快就有了决断，这死胖子定然还有其他打算，他可不想和对方搅和在一起，此时毫不犹豫就卖了对方。

    湖心岛上。

    方寒感觉到头皮有些发麻，白衣女子还在静静的望着他，那清冷的眸光落在他的身上，似乎看到了什么有意思的事情。

    “你小子真没义气！”

    小胖子还在低声的嘟囔着，但方寒根本没有心思理会对方说了什么，他在想白衣女子为何一直望着他。

    对方的目光似乎能够看透人心一般，让方寒极其不自在。

    “你觉得我该如何处置他！”

    白衣女子眸光清冷，立身古亭中，白衣随风摇摆，一头秀发随风摆动，凝望方寒，清冷的声音传遍四周。

    “嗯？”

    不老教圣子几人讶然，白衣女子什么身份，即便是他们也难以匹敌，恐怕唯有凉亭中心的男子能够比拟，但却主动询问这个纳灵境少年的意见，这很不正常。

    就连位于凉亭中心，那个与姜昊天有些相似的白衣青年都将眸光投向方寒，眼中有着一丝好奇之色。

    “方兄，救我！”

    小胖子似乎听到了白衣女子的话语一般，连忙大喊出声道，因为被压在地上，因此他的声音听起来有些沉闷。

    方寒并未立即开口，而是望向白衣女子。

    肌肤雪白，晶莹如玉，身躯在雾气中若影若现，衣袂摆动，一双眼眸十分有神，望向这边。

    她的眸光很是平淡，立身古亭中，山峦中一片片花瓣落下，馨香阵阵，她整个人沐浴在漫天的花瓣中，美到了极致。

    方寒有些失神，就是这种出尘的美，让人从心底去尊敬，仰望，难以生出生出一丝亵渎之意。

    两人的视线在虚空中碰撞在一起，两人身体都是微微一震，刹那间，方寒体内的炼神鼎再次震动了起来，但却被方寒再次压了下去。

    “看够了吗？”

    白衣女子微微错开目光，面容上显现出一丝红晕，但却一闪而逝，方寒怀疑自己是不是看错了，但在听到白衣女子那略带薄怒的话语后，他顿时有些尴尬的转过了目光。

    “还好！”

    方寒内心中还是有一些疑惑，自从遇见白衣女子之后，炼神鼎似乎就有些兴奋，也不知道是什么原因。

    不远处。

    众多圣子级强者都面色古怪的望向这边，他们简直是有些难以置信，这个纳灵八重天的修士，居然让白衣女子刮目相看，这太不可思议了。

    要知道，即便是对他们，白衣女子也是平淡如水，但在面对这个少年的时候，白衣女子似乎有些不同。

    “咳咳，这小子一向是嘴欠，的确是应该教训一番，不过他本性还算可以，希望你可以饶他一命！”

    方寒有些尴尬的转移话题，他虽然知道小胖子应该有什么底牌，但却不愿意对方在此暴露出来，否则他到时候定然会被连累。

    远处。

    一群圣子级强者都微微摇头，方才那蓝衣少年那般挑衅白衣少女，按照她以往的秉性，早就将其斩杀，方寒居然敢为其求情，难道真的以为白衣女子对他另眼看待不成？

    方寒内心也有些忐忑，这白衣女子居然身上有荒古姬家的传承帝兵，她或许就是姬家下一任圣主，小胖子那般嘴贱，也不知道对方会不会放过他。

    方寒已经在准备后路，万一对方不答应，而小胖子要出手的时候，他如何才能够将自己摘除出去。

    白衣女子眸光如水，望向方寒，半响后轻微点头道：“好，如你所愿！”

    “砰！”

    虚空中的镜子虚影无声无息的消失不见，似乎从来都没有出现过一般，那股恐怖的禁锢力也消失不见。

    但是伴随着白衣女子一挥手，一股恐怖的力量凭空显现，小胖子直接被一巴掌扇飞了出去，也不知道去了哪里。

    “嗯？”

    小胖子已经消失在众人面前，但众多圣子级强者还是面露震惊之色，白衣女子居然真的放过了那个口花花的蓝衣少年，这太过于不可思议了。

    若非方才的帝威那般恐怖，他们或许会以为此地的白衣女子根本不是他们记忆中的那个人。

    这个少年究竟是什么人，居然让白衣女子一改常态，放过了那个蓝衣少年，这太不可思议了。

    “这是谁？”

    这是许多人内心的疑惑，在他们看来，能够让白衣女子改变态度的人，定然不会是简单人物，难道也是荒古世家走出来的存在？

    许多人都将眸光望向凉亭中央的姜姓男子，却见对方也是眉头紧皱，似乎内心有所疑惑。

    凉亭一角，林仙儿神色阴冷，眼中有着一丝丝隐秘的杀机闪现，她以前根本未曾将方寒放在眼中，若非为了那件大事，她早就将方寒随手捏死，但现在白衣女子这般诡异的态度，却让她心中有些不安起来，难道这个少年还有什么她不知道的东西隐藏？

    小蛮王面带笑容，先前在小世界中，他曾经见过这个少年，当初似乎是跟在玄天宗主之女身旁，他还出手救过对方一次，当时只是随意而为，但现在看来，似乎是一个很明智的选择。

    毕竟，能够引起那个女人注意的人，定然没那么简单！

    “呃？”

    方寒也有些意外，她已经做好了准备，没想到白衣女子居然真的答应了下来，将小胖子放走了。

    这让他内心也有些蒙圈。

    “若是有空，他日希望公子能够前来姬家一行！”

    在方寒疑惑不解的时候，白衣女子再次开口，她四周的雾气越发的浓郁起来，看不到她的神情，隐约间只能够看到一袭白衣，还有清冷的声音传出。

    “嘎！”

    众人本来已经极为吃惊，在听到白衣女子的话之后更是一个个面色大变，就连姜姓青年都脸色微变，似乎这是一件很了不得的事情一般。

    “我叫姬雨菲，姬家位于东荒......”

    雾气弥漫，彻底将白衣女子的身影笼罩在内，一阵微风吹过，古亭中已经失去了对方的踪影，唯有一道声音在方寒的脑海中回响。

    姬家圣女，身怀姬家传承帝兵虚空境，可想而知她在姬家的地位，要知道整个东荒数个顶尖势力，在这个年龄段，根本没有人能够获得帝兵的承认，只有她一人。

    但她却主动邀请方寒前往姬家，这让方寒也有些摸不着头脑。

    他即便是再过于自恋，也不会认为对方看上他，联想到先前炼神鼎的异动，方寒已经明白了原因。?

