    泥菩萨浑身一震，果然是雄霸，他的心中有些沉重起来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “雄帮主已经贵为天下会的帮主，天下武林半壁江山都在你掌中，又何必再找老夫这么一个区区相士呢？”

    泥菩萨长叹一声，说不出的怅然哀愁。

    “嘿嘿，泥菩萨可不是普通的江湖相士，而是天下第一相士，精通阴阳，参透命里，奇门六壬，皇极经世，三坟五典无一不精，又岂是寻常人可比？”

    雄霸冷然一笑，不为所动，语气坚定如铁，泥菩萨闻言便知道，今日雄霸心意已定，他已经没有了别的选择。

    心中哀叹一声，泥菩萨从背后解下了一个包裹，这包裹中，是一副命盘，上面符号古怪苍凉，玄妙难测，只是看上一眼就让人眼花缭乱，精神激荡，仿佛其中蕴含着天下最大的秘密。

    雄帮主，还请上手吧。”

    雄霸轻车熟路，眼前这一切他早已经经历过一次了，此时自然熟悉的很，听了泥菩萨的话，也不犹豫，深处双手轻轻按在了那命盘之上。

    嗡，一声奇异地颤抖，忽然在虚空中响起，那命盘开始旋转，度越来越快，接着猛然爆出璀璨的金光，这金光腾空而起，竟然在虚空中凝固起来，化作两断话。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！”一个个古篆大字，有种天命磅礴的气势，整个天下第一楼都在此时有些压抑起来。

    雄霸双目放光，看着虚空中金色的虚幻大字，心中却不由得一阵沉重，这一句批言甚是诡异，令他有种不祥之感。

    “泥菩萨，这句批言到底是什么意思？”雄霸目光阴沉地看向了泥菩萨，眸子深处隐隐有了杀意。

    “雄帮主心中已经有所猜测了不是吗，这句话的意思便是成也风云，败也风云，一切随缘，不可强求。&1t;>”

    泥菩萨似乎对于自己的下场有所预料，此时也没有隐瞒，直接就给出了一个模糊的解释，不过只是这解释，已经足够雄霸明白批言中的真正含义了。

    “成也风云，败也风云？你的意思是说老夫的一生命运都要被风云所左右吗，简直荒谬，我雄霸不信苍生，不信鬼神，我只信我自己，我是注定要逆天改命的存在，什么风云，什么命运，全都要被老夫镇压！”

    雄霸一边说着，一边以一种恐怖的目光看着泥菩萨，他的目光深处，似有一丝丝可怕的红光在闪烁，充满了无尽的魔性，即使泥菩萨号称算尽天机，面对此时的雄霸，也不由得心中一阵战栗，畏惧不已。

    他说到底也就是个江湖相士而已，还不能参透生死之玄机，雄霸随时都可以夺取他的性命，这样的局势下，他如何能不害怕。

    “雄帮主，你的要求我已经做到了，还请雄帮主信守诺言，放我们离去吧。”

    泥菩萨长叹一声恳求道，若只是他一人，就算被雄霸击杀也没什么，可此时跟在他身边的还有一个小孙女，这就不得不让泥菩萨心怀忌惮了。

    “哈哈，泥菩萨，到了如今，你以为老夫还会放过你吗，老夫虽不信鬼神，不信命运，可我这一生的批言，是万万不可能流传出去的，这个秘密只有老夫一人能够知道，你既然已经知道了，那就只有死路一条，要知道，这世上唯有死人才能真正保守秘密啊。”

    雄霸阴测测地说了一句，伸手一抓，虚空气流颤动，真元激荡，手心之内就出现了一团透明的水球，这水球看似不起眼，实则却是雄霸最厉害的三分归元气，威力无穷，一旦打出，泥菩萨祖孙二人恐怕当场就要被炸的粉身碎骨不可。

    先天大宗师的境界，绝非等闲，雄霸此时的武功，灭杀一个泥菩萨，那简直太容易不过了。&1t;>

    “雄霸，你堂堂天下会帮主，竟然言而无信！”泥菩萨心中一颤，知道今日雄霸是对自己生出了杀心，再也不会留有半点余地了。

    十几年前，他就曾经为雄霸批命，只是那批言只有上半生的命运，雄霸为了得到那下半生的批言，这才让他又多活了这十几年，而此时雄霸一生的命运已经被他推算出来，那泥菩萨自己对于雄霸来说，就再也没有半点用处，反而还因为他知道了雄霸一生的命运，招来了杀身之祸。

    雄霸是天下霸主，枭雄心性，无论如何都是不会让自身最大的秘密泄露出去的。

    所以泥菩萨的下场就可以想象了，那必定是死路一条。

    “哼，老夫坐拥天下，顺我者昌逆我者亡，又谈什么言而有信，今日之后，这江湖上就再也没有泥菩萨这个人了。”

    雄霸淡漠地说了一句，大手一挥，嗡，气流一颤，一团透明的水球便似缓实疾地向泥菩萨祖孙二人飘了过去。

    泥菩萨眼中露出绝望之色，雄霸一出手，周围的虚空都要凝固了，以他那点薄弱的功夫如何能够挣脱雄霸的气机封锁，这一记三分归元气，他就只有生生受着了。

    雄霸冷笑一声，心中已经完全冷静下来，甚至想出了种种计谋手段，来应对自己下半生的命运，而对于聂风和步惊云二人，他也已经有了处置的办法，只等过上一段时日，便可以真正实施。

    只要解决了这二人，他就可以摆脱命运的束缚，真正唯我独尊，无人能挡。

    就在雄霸心中定计，泥菩萨魂飞魄散之际，虚空中忽然伸出一根洁白如玉的手指，轻轻一点，雄霸的一团三分归元气便当空溃散开来，出一声轻微的闷响，半点杀伤力都没有产生，泥菩萨祖孙二人依然好端端的。

    “雄霸，泥菩萨这样的妙人，暂且还不能死在你的手上，贫道就带走了，至于这小女孩，你堂堂一方霸者，竟然如此滥杀无辜，当真不妥的很。&1t;>”

    一道飘渺的声音忽然在这天下第一楼内响起，接着一道青光闪过，雄霸只觉得胸前一痛，整个人就被打飞了出去，倒在了地上，气机凌乱，真元激荡，差点走火入魔。

    同时，那泥菩萨和小女孩已经凭空消失在大殿之内，没有半点痕迹。

    雄霸面色阴沉不定，眼中闪过一抹惊骇之色，刚才生的一切都太快了，快的让他反应不过来，就已经被打倒在地，一身引以为傲的武功没有半点用处，这怎么能不让他惊悸。