    一直笑眯眯吃瓜看戏的帝昀熙也不淡定了。

    他家的小妹，他们都还没有把小妹认回去，杜家就把小妹拐走了，把他帝家置于何处？

    “杜爷爷，感谢您为仟仟解围。”

    “谢什么？我白得一孙女，而且她还是我的救命恩人。”

    “那我想问您一个问题。”

    “你说。”

    “杜少……”

    “三、少、夫、人！”

    老爷子一向三观正，要是被他知道自己不但没有告诉他救他的景仟如今是战黎川的老婆，他还带着裴婉苓来战家捣乱，企图让这两人离婚，老爷子铁定能被他气出个好歹来。

    他杜言峥这辈子，除了对他有再造之恩的老爷子，以及他一手养大的Saka外，毫无弱点可言。

    没有办法，他只能咬牙切齿地小声叫了一句“三少夫人”。

    虽然这句“三少夫人”声音很小，小到电话那边的杜老爷子都听不到。

    但是战黎川听到了。

    景仟也听到了。

    “嗯？阿川你说什么？言峥怎么？”

    “杜少为了感谢仟仟，专门定了周末的空中花园，说是请她吃饭。不过您也知道，我爷爷这里车祸出得奇怪，我们我们这边没办法离开人，所以您和杜少的好意我们心领了，等我爷爷出院了，您也出院了，我们我们再一起好好聚聚。”

    “好好好，没问题。”杜老爷子虽然是上位者，但却是个很好说话的老爷子。

    “反正我也要举办认亲宴的，这些排场不要也罢。”

    “好的。那祝杜爷爷早日康复。”

    “也祝你爷爷早日康复。”

    挂了电话，杜言峥的脸色已经黑得能滴出墨水来了。

    “告辞。”

    他怕再说下去，他会忍不住一脚把战黎川踹死在这里。

    一听杜言峥要走了，景仟的心情瞬间好得不得了。

    她从战黎川的腿上离开，站了起来。

    看着已经空出来的空间，战黎川的眸光也跟着幽暗起来。

    其实……

    他蛮愿意让杜言峥经常来的。

    “杜少，您慢走。阿川和爷爷这里还需要人照顾，我就不送您了。”

    杜言峥看着景仟，他的女孩此刻眼中只有他离开的喜悦。

    那个每次当他出差回来，就会跟只蝴蝶一样扑进他怀里的小女孩，到底是什么时候走失了？

    杜言峥有些怔忪。

    可送头到尾一直都没有说话，几乎没有存在感的裴婉苓却不经意的往战黎川的身上瞟了瞟。

    然而这一瞟，却令她心中无比震撼，差点脸上就维持不住表情了。

    她看到了什么？！

    原本她只是觉得那地方应该是她来坐的，可是如今却成了景仟的。

    经过今天的事情之后，杜言峥恐怕不会再用她，毕竟她今天来的目的完全没有达到。

    可是就是这么随意的一瞥，她却看到了战黎川的高高的隆起。

    作为爱慕战黎川的人，她曾经观察过他的每一个地方。

    虽然隔着衣服和裤子，但是他是什么样的，她自己有足够的脑补。

    那里，不应该是她看到的样子的。

    那里平常也不是那个样子的。

