    

    “为什么给他们两个办理保释？”

    刚刚一路从医院赶回来的袁雯愤怒的冲着袁正宏大喊道：“这太荒唐了，所有人都知道他们就是罪犯！否则为什么我昨天抓他们的时候，他们一点都不意外、一点都没有反抗？”

    袁正宏面无表情，他看着自己女儿，沉默片刻说道：“所有人知道……但没证据。”

    “难道那些账目和对方的态度还不足以说明问题吗？”袁雯咬牙问道：“如果他们心里没鬼，为什么从昨天开始，就没有喊过一句冤？”

    “法府不会认可这些东西的！”袁正宏沉声道：“只有冰冷的物证、人证、口供，那些才是最有力的武器，而我们除了那一份真假难辨的账目以外什么都没有……”

    “那个女人否认了和李、郭两人之间的交易，口供就断了！我们现在没有任何理由继续扣押这两名议员。”

    袁雯冷笑起来：“这就是你说的……要为南城市军警系统撑腰？这就是你努力的结果？”

    袁正宏没有说话。

    “我早该想到的，你到南城来的任务，根本就是为了招募自己需要的人才……至于南城本土的案子是否能够被破获，和你的关系本就不大。”袁雯再次质问：“你是不是这么想的？”

    袁正宏听着自己女儿的话，心如刀绞。

    他知道自己女儿误解了自己，但不知道该如何解释。

    他早就预料到这件事会很麻烦，因为同时触及两个部门，但他没想到，对方的反击来的如此猛烈。

    现在想来，昨天王东川到这里和袁雯说的那些话，根本就是为了让军警局放松警惕，为他们赢的运作的时间而已……

    “我们把能做的都做了，但政治部和国安部同时发话，我们也改变不了什么。”袁正宏仿佛心灰意冷：“你生气可以找我发泄一顿，我生气可以指着王东川的鼻子，把他祖宗十八代都骂臭，但我们能改变结果吗？”

    “除非我现在就拿枪过去把李、郭两个打死，否则什么都改变不了。”

    袁正宏安抚着自己女儿的情绪，开口道：“而且保释，并不是说完全洗脱对方的嫌疑，我们还可以继续调查，一旦有新的证据出现，我们可以再次逮捕对方。”

    袁雯面色惨白，自嘲的笑着：“一天之内，议会就能把黑白颠倒，如果把他们两个放出去，我们恐怕根本没有机会再抓住他们的任何把柄。”

    办公室内陷入了一片死寂。

    片刻之后，有军警敲了敲门：“袁督察，袁警官……今天早上那名凶杀案的受害人家属到了，对了，那名叫李天然的也到了。”

    袁雯闻言看了袁正宏一眼，转身离去。

    ……

    军警局大厅。

    两名律师站在刚刚从羁押室释放出来的李、郭两名议员身旁，轻声的交谈着。

    而李茹雅的父母则坐在走廊的整排座椅上，默默抹着眼泪。

    李天然双手插着口袋，面无表情。

    “李议员、郭议员，在里面受苦了。”那名律师轻笑着，为李议员披上一件御寒的大衣：“我们来接你回去主持工作，南城市议会，可不能少了你们这两名支柱啊！”

    “对了，这件案子我们会帮您处理，您不要有心理压力。”

    旁边另外一名律师再次补充道。

    “呵呵……我能有什么压力？清者自清！我没做过的事，就不会被栽到我的身上，我相信我们的军警部门，也相信我们的政治部门，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”李议员面露笑容，即便被关押了二十四个小时，但此时却依然精神焕发。

    袁雯脸色阴沉的站在那里，盯着李、郭两人。

    “袁警官，辛苦了。”李议员露出一个笑容，向着袁雯摆了摆手：“不过，我希望你们以后能正确甄别出罪犯和良好公民，不要再让类似的事件发生，我们的工作很忙，没有太多时间配合你们的调查。”

    郭议员站在旁边，也露出一抹意味深长的笑容。

    “滚出去。”袁雯面无表情的说道：“不要站在我的面前。”

    “呵呵，年轻人，脾气不好。”李议员此时心情大好，似乎没有和袁雯计较的打算：“这一次，我就当没听见，但下一次，我一定会投诉你侮辱议员。”

    “别以为这样就完了，以后我们有的是机会，我会盯死你。”袁雯一字一顿的说道。

    “行，那你慢慢盯着，我们走了！”李议员从律师手中接过一根烟，吞云吐雾之间，昂首阔步的向外走去。

    啪！

    李天然拦在了他们身前，缓缓抬起头，面无表情的问道：“你叫李亭？李议员？”

    李议员皱着看着李天然，没把他当回事，只是微微点了点头：“怎么了？”

    “你没罪？”李天然再次问道。

    “如果我有罪，军警局会放我走吗？”李议员笑了笑，摊开双手：“好笑的问题。”

    他没有再停留，径直走向军警局外，上了门口一台越野车，扬长而去。

    “你说什么？他是……李亭？那个议员？”就在此时，李茹雅的母亲像是听到了什么不可思议的话一样，她瞪着眼睛来到袁雯面前，低吼道：“他是罪犯啊！你们怎么能放他走呢？他就是我女儿说的那个罪犯啊！”

    老妇人瘫倒在地，哭嚎了起来，看着李亭远去的背影，满脸绝望：“我女儿说的没错啊！这些大人物，我们真的扳不倒……连军警局都制裁不了他们，还有谁能让他们得到惩罚？”

    “为什么放他们走？”李天然表情冷漠到了极致，站在袁雯面前，眼眸之中似乎有火焰在燃烧着：“这就是你所说的……军警所捍卫的正义吗？”

    “你听我说……事情不是你想象的那个样子……”袁雯感觉自己很无助，她想要向李天然解释些什么。

    “是我太天真了，天真到你们说什么，我就信什么。”李天然面无表情的从怀中掏出那份申请表。

    “你知不知道，就在几个小时前，那名帮你们找到账目和U盘的女孩被人杀害了，尸体就绑在我家门前不到一百米的大树上？”

    “她用生命为你们换来的东西，结果你们就以这样的结果回报……”

    刺啦！

    刺啦！

    清脆的撕裂声响起，那份申请表在李天然手中变成碎片。

    “你说的，会让所有罪恶，得到应有的惩罚……现在想想，真是可笑！正义？”李天然盯着袁雯的眼睛，“如果这就是你说的正义，那么它让我感到恶心！”

    刷！

    那些碎片被李天然扔在空中，宛若落叶一片飘飘散散。

    就像袁雯此时的心。

    “帮凶。”

    李天然平静的吐出两个字，而后缓缓转身向大厅外走去：“这种肮脏的地方，我一秒钟都待不下去。”

    袁雯呆呆的看着李天然的背影，这一刻，她的情绪也崩溃了。

    那么多的努力，结果付诸东流。

    现在又被李天然误解。

    “不是这样的……不是这样的，你误会了！你听我说……”袁雯泪流满面，她蹲在地上，去捡那张被李天然撕碎的申请表碎片，但已经破碎的纸，又怎么能够复原？

    终于，她放弃了，双臂抱膝瘫坐在地上，大哭了起来。

