    “可恶，竟敢骂我是老女人！”

    叶灵飞气得咬牙切齿。

    虽然她年纪确实很大了，但她可是一直把自己当成年轻姑娘的！

    平时被人喊喊前辈也就算了，这样直白的骂她老，简直无法接受！

    她很想请陈立出手给庞力一个教训，顺便报一下私仇。

    但现在这个场合，却是没有办法开口，只能憋着。

    庞力很快就下山离开了超凡山庄。

    陈立继续主持山庄的开庄仪式。

    武林组织没有太多繁文缛节，山庄的宗旨已经说过了，之后便是选出超凡山庄首批元老的节目。

    所谓的元老，就跟武皇殿的长老差不多。

    区别之处在于，长老可以一代一代的替换下去，而元老死了以后，是不会有人顶替其位置的。

    简单点说，就相当于公司的首批老员工。

    这一批元老，就是今后超凡山庄的门面了。

    他们每个人都要有独当一面的能力，就算陈立不在，也要撑起超凡山庄的牌匾，不能给人砸了招牌。

    所以能够入选元老之位的，最少也是传奇级别的实力，而且还需要对超凡山庄有归属感，愿意长时间留在山庄之中。

    这样的人不好找。

    陈立将条件说出来之后，人群之中只有稀稀拉拉的几个声音表示想要担当元老。

    离得最近的，正是刚刚开口说话的叶灵飞叶前辈。

    之前陈立教她和古云棠引导术的时候，就曾经说过要长住超凡山庄，方便向陈立请教问题。

    当时古云棠还挺不高兴，说要回去好好商量。

    现在看来，她们商量是商量了，但结果还是一样。

    不仅如此，连古云棠也道：“我当了几十年掌门，也累了，便和灵飞一起在这超凡山庄当个元老吧。”

    说话时还戒备的看着陈立，仿佛把他当成了情敌，生怕好闺蜜叶灵飞被抢走一样。

    陈立心中好笑，但又不好表现出来，只能做出一副十分欢迎的样子，说道：“有两位前辈加盟，超凡山庄蓬荜生辉，荣幸之至！”

    过了一会儿，火霸王朱燮也站出来道：“我也加入。反正闲着也是闲着，来这里学学新的功夫，还能跟高手切磋切磋，比自己闭门造车有趣多了。”

    这个火霸王，其实距离超凡已经只有一步之遥了。

    他的体能和力量都超过了50，只有敏捷连20都不到，发育得不大平衡。

    只需要引导术稍加改善，要不了多久就能成为真正的超凡强者！

    陈立很高兴，也热烈欢迎了火霸王朱燮。

    随后，快刀徐冲也站了出来，大笑道：“古姐姐都加入了，我这叫花子也想来蹭口饭吃。不过……嘿嘿，我这人喜欢浪迹江湖，平时可不怎么会在山庄待着。”

    又是一个名动天下的高手！

    陈立喜悦道：“无妨无妨，超凡山庄并不限制自由，只要每年初秋能够回来聚一聚就行。元老也不是必须待在这里的，只要危难之时能出份力就好。”

    徐冲满意的点点头，“那我就厚颜无耻要一个名额了。嘿嘿……陈少侠，我听说你这山庄元老给不少钱，不知道是不是真的？”

    “那当然是真的了，我好歹是个国王，钱财方面不愁。”陈立哑然失笑。

    顶尖高手之中，也就只有徐冲这家伙天天喊着没钱了，其他人但凡做点小事，都有拿不完的银子。

    有这么四位传奇前辈带头，其他人对超凡山庄也更有信心了，接着又有几位实力不俗的强者站了出来，武林高手榜几乎有一半都成了元老。

    再算上留在云归岛没跟来的李归玄，十大高手里面的非超凡人物，只差一个幻面殿主没有表态。

    最终刚好凑了个十人之数，并称为超凡山庄十大元老。

    选完元老，接下来就是正式的成员了。

    陈立命人备上茶水，招待整座山上的数万武林人士，同时开设十处擂台，分别由十位元老负责甄选。

    想加入山庄的人，自可上台挑战，不必取胜，只需表现出色即可。

    成为超凡山庄的正式成员，可以每个月得到一些银钱，学习生命引导术也是完全免费。

    最重要的是可以在山庄这个平台内部多结交一些朋友，说不定运气好遇到个性格对味的女侠，还能解决终生大事。

    ……某些不知天高地厚的小伙子看到叶、古两位前辈的时候就是这样想的。

    当然，就算不加入超凡山庄，引导术也可以学到。

    这是陈立给武林的福利，人人皆可学习。

    五层全部开放，第一层是免费的，想学随时可以学。

    往后几层则对非正式成员收费。

    第二层的价格是5两银子，包学会。

    第三层20两，第四层100两，第五层1000两。

    学习难度不算高，都是包会的。

    也许以后有人为了省钱或者赚钱，会私底下传授引导术。

    但这方面陈立并不在意，反正他的初衷是全人类一起进化，而非盈利。

    而且武林侠士大多不缺钱，心中也有正义感，不屑去做“偷师”这种事情，越是高深的层次，越不可能有偷学的情况。

    一些比较穷困的侠客，也会选择加入超凡山庄，既能免费学还能领月钱，兼职不要太舒服！

    山庄热闹了起来，十处擂台不断有人上去挑战，展示自己的武学技艺。

    陈立给十大元老授意过，二流高手是标准，低于二流的暂时不收，不然住不下。

    结果就这么一个标准，居然卡住了十之八九的人……

    别看着山上山下几万人，其实真正称得上高手的并不多，很多都是海州本地的习武之人跑来凑热闹。

    当然，基数摆在那里，就算卡掉十之八九，竞争依然十分激烈。

    侠士们争先恐后的上台，抢夺第一批成员的名额。

    渐渐的，负责记录成员信息的名单上丰富了起来。

    超凡山庄的武林人员，从十人变成了百人。

    三天后，就达到了一千人的庞大数字！

    一千人已经是极限了，山庄虽大，住这么多人都很拥挤。

    要不是知道侠客们平时经常会去闯荡江湖，陈立都不敢收这么多人。

    虽然很多人都被刷掉了资格，但山上山下的人仍旧非常多。

    毕竟引导术还没学呢！

    第四天，陈立开始正式传授生命引导术的第一层。

    这一层是免费的，所以他当着几万人的面，在最显眼的山庄大门门楼屋顶演示。

    万人观摩，万人学习，而且还下着绵绵细雨，场面一度十分壮观！

    不过在陈立看来，这画面更像是……一个体育老师在教几万个成年人做中小学生广播体操！

