    被林选抓住的这1000来号人，嘴里吃着口粮，心里却都涌上了一种很怪异的感觉。

    你说林选这个人类世界的“头号叛徒”抓住了他们，却没有杀他们，现在又让他们拿背包里的东西出来吃，又不抢，这到底是几个意思？

    “喂，你把我们抓来，到底想干什么？不杀我们，是不是打算将我们送给据点的首领来邀功？”有人忍不住问了这个问题。

    “你说什么？会不会说话！你他妈看不起谁呢？老子是【魔兵统领】这件事情谁不知道？据点首领那是我下属，我向他邀功？扯J8淡！”林选可不爽了。

    “呵，当了个小官差看把他能的，狗腿子！”

    “警告你啊，在我没有思考清楚‘狗腿子’这个词到底属不属于喷粪这一类的话之前，最好不要再让我听到这个词，懂不懂？”林选吼了一句。

    这人立刻噤声了。

    “抓了你们，那你们就别想走了，但你们有这么多人，吃喝问题我可负责不了。今晚过来跟你们唠嗑的主要目的，就是要解决这个问题。”

    “都说说吧，被我抓住了之后，我不杀你们，但你们打算怎么活下去？”林选将这个他无法解决的问题抛给了这帮人。

    “你是打算饿死我们？”

    “不，我的意思是，你们这么多人，可以集思广益想一个法子出来能够解决自己的温饱问题，只要能解决，不管什么法子我都同意，但有一个前提，那就是你们不能脱离我的掌控，也就是，不能离开我的地盘。”

    “毕竟，你们是我的俘虏，而我，是邪神的走狗，是坏人哟，放了你们，那指不定哪天你们又舞刀弄枪嗷嗷叫着冲进我的地盘来耀武扬威地要干掉我呢，所以，我的要求很合理吧？”林选嘿嘿一笑。

    这话一出，这帮人更懵了，简直不知道林选的葫芦里卖的是什么药。

    “给你们提个醒，这个世界上有很多人类玩家的天赋都是很特殊的，比如有【锻造师】、【药剂师】这种偏手艺类的天赋，如果你们之中有人有这一类的天赋的话，可以考虑用它来赚钱。”

    “只要赚到钱，那么你们的吃喝问题就解决了，我这里是包住，但不包吃。”

    “仔细想想吧，给你们一个晚上的时间思考，事关自己的生死，可得考虑清楚了，明天早上我再来找你们谈，到时候希望你们能够给我一个满意的答案。”

    “诸位，晚安。”

    林选喝完最后一口汤，潇洒离去。

    回到浮空之城内，又陪大眼睛聊了会儿天，聊到零点，可以使用叫父技能。

    林选搞到了一座新的防御塔，也是一座从未出现过的防御塔。

    【练兵塔】

    建造。

    属性如下：

    类型：【特殊塔】

    名称：【练兵塔】

    防御：【无敌】

    主动技能：【开启练兵场，可选择将任何一座防御塔放入练兵场内进行训练，最多同时只能放入一座防御塔】

    被动技能：【点化，在练兵场内，若防御塔击杀怪物数量达到一万，则直接升级】

    特殊性：【升级花费高于10万财富值的防御塔，无法被点化】

    练兵场：【练兵场内的怪物战斗力为35，第一波怪的数量为100只，若全部击杀，则直接刷新第二波，怪物数量不变，以此类推。】

    下一级成长：【无】

    升级花费：【无需升级】

    最高成长：【已是最高级别】

    说明二：【一座可以快速提高低级防御塔级别的特殊塔，发展前期必备神器】

    “还有这种东西？”看到这座防御的介绍，林选可太兴奋了。

    【练兵塔】一出现，林选就想到了【剑宗门主】这座防御塔。

    【剑宗门主】是林选手里的第一座防御塔，按理说林选应该早早将他的级别提到最高，但因为他的局限性太大了，林选后续就没有继续升级他了，虽然他的升级花费并不贵。

    他的局限性在于，他无法移动，而且他的攻击范围太近，虽然剑刃风暴技能着实很厉害，是一个无任何消耗、可永久持续的AOE技能，但这个剑刃风暴的攻击范围太短了。

    灾变第一纪还好，食尸鬼会无脑入侵，但到了灾变第二纪，沃恩客来了，这个灾变世界的玩法发生改变。

    【剑宗门主】这座防御塔根本就没有用武之地，只能孤零零地待在夜舞小镇的镇子口生灰。

    林选差点就把他给忘记了。

    【练兵塔】一出，林选马上就想到了【剑宗门主】，这可太适合他了。

    【练兵塔】里的小怪战斗力只有35，比灾变第一纪的变异食尸鬼还低一点，在剑刃风暴的绞杀下，它们撑不住的。

    一次刷100只，杀光之后立刻又刷100只，只要杀一万只，防御塔可直接升级。

    这不就是为【剑宗门主】量身定做的么？

    他的剑刃风暴可以无限刷怪。

    不啰嗦，直接选择将【剑宗门主】放入【练兵塔】内。

    【练兵塔】的外形就是一个黑色的传送门，开启之后，这传送门直接将【剑宗门主】吸了进去。

    练兵开始。

    练兵场就在这个黑色的传送门内部，算是一个独立的空间。

    林选可以看到这个空间，那就是一个漆黑一片的小型空间，面积就1000平米样子，在这个空间里会无限刷怪，防御塔进去之后，击杀怪物就算是练兵。

    “应该很快就可以升级了吧？”林选想。

    练兵场内的怪，几乎是碰不到【剑宗门主】就会被剑刃风暴给绞杀。

    以剑刃风暴的绞杀速度，估摸着10分钟样子，【剑宗门主】就能杀够一万个怪。

    果然，10分钟左右吧，系统提示来了。

    【剑宗门主已在练兵场内提升为剑宗大长老，已是最高级别，无法继续升级】

    将【剑宗大长老】取出来。

    可以放入其他的防御塔了。

    能够放进【练兵塔】里的防御塔，得有几个特性。

    第一，具备群攻能力。

    第二，攻速要快，且为普攻。

    第三，无需操控。

    像【点苍炮】【雷元素塔】这种类型的防御塔就不能放进去，因为他们的没有普攻，不会平A，只能放技能，而且技能的CD时间又长。

    这种防御塔放进去练兵，肯定会被练兵场内的怪给打烂摧毁。

    【古树】【光能网】【狂暴塔】【减速塔】这类的功能性防御塔那肯定也放不进去，连攻击性都没有。

    【仙侠塔】可以放，其他的【元素塔】也可以。

    林选选择先放另外两座【仙侠塔】，一个个来。

    手头里还有些零钱，林选将剩下的两座【仙侠塔】都提升为第三级别，他们每一级的升级花费跟【剑宗门主】一样，很便宜的。

    到了第三级别，就可以应付练兵场内的小怪了。

    先放一个进去，放的是那个男版的【仙侠塔】。

    20分钟后，他升级为【剑宗二长老】。

    再放女版的【仙侠塔】。

    20分钟后，她升级为【剑宗三长老】。

    齐活。

    羁绊凑齐，可以建造【剑宗宗主】。

    在这三座【仙侠塔】的属性面板上，统统多出了两个选项。

    第一个选项是：【将剑宗三位长老融合成为剑宗宗主，该操作无需任何花费】

    第二个选项是：【将剑宗三位长老融合成为剑宗宗主，融合花费1000万财富值】

    “这是几个意思？”林选盯着这两个选项看了半天，愣是没看出这到底要表达什么。

    两个选项的前半句话，一模一样，都是选择将三位长老融合成为剑宗宗主，但为什么后面半句话又不一样呢？

    一个是免费的，一个要花1000万财富值。

    这花钱跟不花钱，到底有什么区别？

    没说啊。

    看不懂，那只能选第一个，免费的。

    第二个选不了。

    1000万财富值，林选估计要攒到猴年马月，这什么时候才能搞到这么多钱？

    搞到1000万财富值都不算最难的，难的是得存这么多。

    林选手里的防御塔会越来越多，他哪儿存得起这么多钱？那肯定是一有钱就升级防御塔。

    存1000万财富值？那在这存钱的期间其他的防御塔不用升级了吗？

    太难攒钱了。

    果断选了第一个，免费的。

    选了之后，林选不知道自己到底该哭还是该笑。

    因为这三座【仙侠塔】同时化作一团刺眼的金光融合一体，然后“唰”一下遁入虚空，飞上天际。

    那天空，起了一阵阵恐怖的旋涡，旋涡之内尽是狰狞的闪电。

    那团金光冲入这天空的旋涡之内，在一道道闪电的淬炼之下，最终化为一柄巨大的金色长剑，刺入旋涡的最深处，最后，消失了。

    【剑宗宗主已渡劫成功，打破虚空，踏碎凌霄，飞升而去，至于何时归来，尚未可知，只留一句话】

    【晋为剑仙之日，是我归来之时】

    “卧……槽？渡劫？天雷？大哥，你他妈二话不说就飞升了？走了？”林选抬头望天，心中拔凉拔凉的。

    风很大，心很冷。

    三座防御塔，“啪叽”，没了。

    现在林选知道这免费跟花钱的区别了。

    免费，他就飞升了，上天了，与天阳肩并肩了，留不住了。

    花钱，估摸着他就能留下，继续为林选效力。

    但是选免费融合的这个选项有一个好处就是，【剑宗宗主】虽然飞升了，但他其实是外出历练了，若有朝一日成为剑仙，他会再次归来。

    【剑宗宗主】还没有达到最高的境界，但他不需要林选来为他升级了，他自己出去浪了。

    简单说，就是放养。

    要是选了花钱的那种，【剑宗宗主】会留下，依然还可以继续升级为剑仙，但估计那需要林选来为他升级，也就是说得继续花钱。

    就这1000万升级费用，基本上可以说是系统逼迫林选选择免费的那个。

    免费的有什么好处呢？

    它有一个令林选都没想到的好处就是，林选获得了一本神技。

    因为选了免费融合这个选项，那么就意味着【剑宗宗主】已经是最高级别了。

    虽然他还可以变为剑仙，但那跟林选没有关系，那是【剑宗宗主】自己修炼得来的，能不能修炼成还不一定呢，那属于奇遇了。

    系统判定，【剑宗宗主】就是林选能够升级到的最高级别，后面的剑仙，那与林选无关。

    因此，送一本剑宗神技，神技名为【攻守道】。

    这个技能，一听就很有钱。

