    ……

    刘备一句话就将之前的事情推到了吕布身上，毕竟这些人基本上都是华雄的部曲，而且华雄表现也让刘备很满意，不论是忠心还是勇力，都很满意，所以刘备也不会为了这么一些小事驳了华雄脸面。

    “子健，你有把握完全掌握这些人没有？”陈曦皱了皱眉问道，虽说之前他就有考虑过华雄被生擒之后华雄部曲的处置，只不过没想到吕布这次真的将华雄部曲给全部带来了，这可不好分割了。

    “先生不必如此，既然已经投奔主公，自然以前的部曲也就不再另算，俘虏就记作俘虏，军功就是军功，不能因为他们曾经是我的部曲就特殊对待。”华雄郑重的说道，从这一方面说的话，这家伙还是相当古板教条的。

    陈曦和刘备对视一眼，眼见刘备点头，转头对华雄说道，“你将你的部曲挑出来，依旧编作你的部曲，我想你们经过那么久的磨合，拆散了重新编制的话要发挥出战斗力也不是一时半会的事情，至于其他的则交给玄德公处理，不过要是你的部曲回归你的手下之后还是这个档次就不要怪我撤了你的编制。”

    “诺！”华雄大声的回答道，不过声音之中明显的流露出了欣喜。

    毕竟军法是军法，人情是人情，虽说华雄能在人情和军法冲突的时候坚持军法，但是能顾及到双方那就更好不过了，毕竟自古以来中华就是一个人情的社会。

    很快华雄就将自己以前的部曲挑选出来了，而且很明显这些人对于华雄的指挥没有丝毫的不习惯，在华雄的率领下整编好的部曲瞬间就凝聚了属于自己的一团凝实不化的仿若火烧云一样的云气。

    和关张赵相似的是，这一团火烧云一样的云气也是以主将华雄为首笼罩在了属于他的部曲上面，看起来比关张赵三人的还要声势浩大，由此可见作为西凉猛将的华雄也算是一名相当不错的骑兵统领。

    华雄划拉了四千人之后，关羽张飞就差流着口水了，之前还觉得西凉铁骑简直是丢人现眼，而现在华雄上手之后立马展现出了精锐的本质。

    陈曦看了看关羽张飞还有在一旁好像漠不关心的擦枪的赵云叹了口气，这尼玛根本不够分好不，虽说这些兵对于一个小诸侯来说都已经够吓人了，但是按照在场这几人以后的表现，全给一个人估计都有些少。

    “拨五百人给子川作为护卫，其他的云长，翼德，还有子龙一人一千五百，有多余的就交给我吧。”刘备下达了分赃命令。

    想来关张赵分完也就没多少，不过刘备本身就不掌兵，之前就有一千从黄巾之乱带出来的亲卫，不过都是交由关羽张飞带领，现在给关羽和张飞分派了骑兵之后就能将那些亲卫老兵再一次回收到他的手上，也算是另类的一种交代了。

    不得不说关张赵虽说现在还没有经历过太多的恶仗，但是已经有了一些名将的底子，至少将这些西凉铁骑很快的稳定了下来，虽说不能达到华雄那样煞气逼人，但是已经看不出来是新败一场的俘虏了，已经有些精兵的气象了，想来只要回去之后再好好整编一下就能上战场了。

    看着关羽和张飞一人带着一千五百骑兵在平原上欢乐的跑圈，陈曦就不知道该用什么表情了，二爷你也过得太惨了吧，不就是一千五百骑兵吗？至于这么欢乐的吗？你不知道好日子还在后面吗？

    好吧，陈曦也懒得管关羽和张飞了，他也不是什么都不知道，这个时候还是董卓乱政的时期，整个天下有骑兵部队的除了董卓就是公孙瓒和马腾了，不过马腾你的骑兵怎么来的，西凉什么的弱爆了，那里难道不是董卓的地方？

    总而言之，这个时候的骑兵还是很稀少的，当然之后不论是官渡之前的曹操，还是赤壁之后的孙刘马匹什么的都是很少的，没办法，不论是袁绍还是曹操，他们都知道马匹属于战略物资不能买卖过多，也正因为这样，明明草原上有着大批的野马，但是诸侯的骑兵就这么点。

    “玄德公，通知关张两位将军，我们需要回营了，回去看看各路诸侯的嘴脸，之后我们就该走自己的路了，不过李儒能将洛阳作饵，那么留下其他的饵食分化诸侯大概也是理所当然，不知道这饵食够不够美妙？”陈曦看着下面逐渐掌握了阵型的关张两人，扭头对刘备说道。

    “子川，李儒真的有你说的这么恐怖吗？”刘备听到陈曦的话有些不理解的问道。

    “对上这个人，在任何时候都不能抱有侥幸心理，否则很有可能大好局势被他搅得一团糟，只是可惜他选错了主公，要是换一个心思沉稳的人坐在董卓的位置上，天下已然易主！”陈曦毫不忌讳的说道。

    眼见刘备还是不大相信，陈曦叹了口气说道，“子健，从西凉到洛阳，董卓还没有腐化之前，李儒所有的谋划有失误的时候吗？”

    “啊？”华雄一愣，完全没有想到，陈曦将话题转到他的身上，不过听到之后便开始思索，越思索越凝重，最后面露惊异的说道，“没有，居然没有过失误，我都没有注意过，他好像一直在掩饰他的痕迹，全然隐退在相国的影子之中！”

    “喏，你看吧，很恐怖吧，子健跟了这么多年，享受他那么多次的谋算居然都没有发现他以前没有过失误，所以玄德公切莫小视于他。”陈曦双手摊开一脸无辜的说道。

    陈曦早就知道在来洛阳之前李儒谋算根本没有过失误，除了因为当时的董卓能明辨是非，还有也是因为李儒非常的强大，当然也有因为西凉到雍州在那段时间并没有出现真正的谋士，和李儒对上的都是一些小角色。

    刘备叹了口气，“天下能人何其多啊！区区董卓都有吕布，李儒这等能人追随！”随后又看着陈曦，看着他一脸的无辜，心里好受了一些，随后又看了看自己的四大猛将，心中郁郁之气得以舒缓。

    【吕布败于我二弟三弟子龙之手，李儒也被陈曦算计，迟早与吕布决裂，我有着比董卓更强的文臣，也有着比他更好的武将，他日我必能取而代之！】刘备默默地想到。

