    　　阿雷还是太急躁了，报仇心切可以理解，一旦丧失了理智，很容易被对手杀死。

    　　啸月狼王活了无数年月，战斗经验同样丰富。

    　　冲上去之后，阿雷又是简单的一拳，直奔啸月狼王的胸口。

    　　庞大的啸月狼王，一直都是直立行走。

    　　“轰！”

    　　啸月狼王抬起自己的右脚，狠狠地踢在阿雷的身体上，犹如一道闪电划过。

    　　阿雷的身体，再一次飞出去，这次摔得更狠，连靠近啸月狼王的资格都没有。

    　　阿力看的是暗暗着急，却没有任何办法，他现在已经被大批的啸月天狼拦住。

    　　啸月狼王很清楚，如果让阿雷跟阿力联合起来，可能会非常的麻烦。

    　　等了结了阿雷之后，再来杀了阿力。

    　　只要吃掉他们两个，啸月狼王的修为，又会暴涨一大截，堪比仙人都有可能。

    　　“阿雷，你个混蛋，之前怎么战斗，现在就怎么战斗。”

    　　阿力一声咆哮，让阿雷赶紧清醒过来。

    　　刚才被狼王踢了一脚，阿雷胸前都塌陷下去，伤势很严重。

    　　深吸一口气，阿雷的目光，逐渐恢复清明，炫金蛮牛果的能量，还未彻底消散。

    　　钻入他的体内，帮助他修复伤势。

    　　而柳无邪这边，邪刃杀死了数千头星兽，杀得那些星兽终于不敢靠近，聚集在远处。

    　　一股澎湃的气势，从邪刃内部迸射而出，随后化为一道红色刀罡，直达天际。

    　　天空上的云层，纷纷炸开，承受不住邪刃的力量。

    　　距离仙器，只有一步之遥了。

    　　仙器材料，极其的罕见，可不是那么容易寻到。

    　　调动太荒仙气，继续冲击窥天九重大门。

    　　柳无邪的肉身，已经达到一个匪夷所思的高度。

    　　按照级别划分，最少也是堪比天仙四重。

    　　炫金蛮牛果，主要的目的，就是改造肉身。

    　　魂海也没闲着，天道神书吸取玄冥蛮牛果的能量后，开始改造他的魂海。

    　　魂海也是身体中的一部分。

    　　魂海晶壁越强，承载的魂力就越强大。

    　　“神秘斧印，给我碾压！”

    　　柳无邪担心阿雷有危险，要尽快突破修为了，啸月狼王要比柳无邪想的还要恐怖。

    　　除非阿雷跟阿力一起联手，才有一丝胜算。

    　　“咔嚓！”

    　　神斧斩下，窥天九重大门，终于裂开一丝缝隙。

    　　无边无际的骇浪，从缝隙之中溢出，其中包含着大量的天地仙纹。

    　　仙纹融入进来，让太荒世界更加的完善，无限于接近凡界最巅峰。

    　　“再来！”

    　　柳无邪咆哮一声，骇然的力量，卷起层层飓风，直奔窥天九重大门。

    　　“崩！”

    　　山崩海啸，窥天九重大门，终于炸开，化为无数碎片。

    　　随后！

    　　令人窒息的力量，冲向太荒世界，数之不尽的仙纹，像是洪水一般，不断地上涨。

    　　柳无邪没有仔细打量，大概扫了一眼，太荒世界中的仙纹，最少达到六十万道。

    　　而且数量还在不断地攀升。

    　　柳无邪初步估计，等到他突破到半仙境，仙纹的数量，绝对能达到一百万道。

    　　只有达到天仙九重，才能达到百万道仙纹。

    　　柳无邪倒好，窥天九重就已经达到七十多万道。

    　　这是何等的恐怖。

    　　只要他突破到半仙境，面对天仙九重，丝毫不惧，甚至能将其斩杀。

    　　五十块仙石炸开，化为精纯的仙气，填满了太荒世界。

    　　浩瀚的星域之力诞生，太荒世界因为吸收了一枚星核，已经诞生了星域之力。

    　　不仅仅是世界之力那么简单了。

    　　世界之力，只是一个界面。

    　　而星域之中，包含着大量的世界。

    　　周围法则涌动，大量的仙气进入阿五等人体内，帮助他们凝练肉身。

    　　阿五修为最高，基本完成了突破。

    　　其他族人，最多盏茶时间，也能相继突破到高级窥天境。

    　　想要突破半仙，还有些难度，他们毕竟没有像阿雷跟阿力那样系统化的修炼。

    　　阿五本身就是巅峰窥天境，前进一步就是半仙。

    　　太荒吞天诀运转的速度极快，将方圆几百万里的灵气，全部吸收过来。

    　　巨人族星球法则强大，非常适合柳无邪修炼。

    　　身体开始膨胀，柳无邪可不想成为巨人族。

    　　继续修炼下去，他的体型，用不了多久，就能跟巨人族比肩了。

    　　迅速将这些法则炼化，融入身躯。

    　　膨胀的身体，慢慢恢复。

    　　剩下的时间，全部用来稳固修为，争取打磨到最圆满境界。

    　　太荒吞天诀自动运转，吞天神鼎中流淌着大量的液体，柳无邪没有直接倒入。

    　　而是储存起来，以后战斗，仙气不足，可以直接倒入太荒世界。

    　　阿雷跟啸月狼王的战斗，进入到白热化的阶段。

    　　在阿力的提醒之下，阿雷终于选择了游斗，避开啸月狼王。

    　　利用身法优势，不断的偷袭。

    　　啸月狼王体型太庞大了，像是一尊大山，移动的速度，远不及巨人族。

    　　当然，巨人族的速度也不是很快，相比之下，要比狼王快上很多。

    　　阿雷又滋生了真气，可以短暂的飞行，这就是他的优势。

    　　一个健步，阿雷出现在啸月狼王身后，一拳狠狠地砸下去。

    　　“轰！”

    　　啸月狼王身体一个踉跄，险些被阿雷一拳打倒。

    　　气的狼王哇哇大叫，阿雷狡猾的像是狐狸一样。

    　　跟其他巨人族完全不同。

    　　如果是其他巨人族，肯定跟狼王硬碰硬，结果可想而知。

    　　阿雷终于抓到了机会，频繁出手。

    　　每一次击中，都会迅速更换一个位置。

    　　让狼王疲于应付。

    　　论力量跟修为，狼王几乎能碾压阿雷。

    　　但是速度，是狼王的软肋。

    　　其他星兽，连靠近狼王的资格都没有。

    　　阿雷利用真气托住自己的身体，像是移动的大山，穿梭于狼王周围。

    　　“轰！”

    　　又是一拳，成功偷袭。

    　　狼王的右臂位置，砸出一个血洞，阿雷的力量，随着战斗不断地提升。

    　　战斗，就是最好的提升媒介。

    　　通过跟狼王的战斗，阿雷成长极快。

    　　阿力那边，还在苦苦纠缠，超过几千头啸月天狼围攻他一人。

    　　其中几头啸月天狼，修为还有力量，不在阿力之下。

    　　“柳公子，打开阵法！”

    　　阿五已经完成突破，要离开阵法，协助阿力战斗。

    　　这是巨人族跟啸月天狼之间的恩怨，不想让人族卷入进来。

    　　阵法打开，阿五一个健步，冲到啸月天狼群中，跟阿力两人，横冲直撞。

    　　“崩！”

    　　一尊啸月天狼身体飞起来，摔向半空，狠狠地砸在地面上，砸出一个巨大的深坑。

    　　看着族群不断死去，啸月狼王有些急躁，这更是给阿雷带来了机会。

    　　时间一点点流逝，柳无邪的修为，基本稳固下来。

    　　其他巨人族，也完成了突破。

    　　柳无邪打开阵法，所有巨人族一股脑的冲出去。

    　　他们修为晋升，急迫需要一场战斗，来稳固自己的力量。

    　　柳无邪漂浮在空中，目光锁定啸月狼王跟阿雷。

    　　一旦阿雷不敌，他会迅速出手。

    　　囚仙指已经浮现苍穹，给啸月狼王带来了极大的心理压力。

    　　其他巨人族的加入，啸月天狼一族，死伤惨重，地面上堆积成山的尸体，早已填满了整个山谷。

    　　祭出黑洞，大量的星兽消失，他们体内的精华，可以完善太荒世界的法则。

    　　连续好几座世界诞生，这些星兽之中，有很多都是罕见的物种。

    　　诞生的世界越多，太荒世界越加的完善。

    　　“咔嚓！”

    　　阿雷抓到一次绝佳的机会，一拳砸中啸月狼王的左臂脆弱部位。

    　　砸断了啸月狼王的左臂，让他战斗力大减。

    　　挂在树上的最后三枚炫金蛮牛果，终于成熟了。

    　　浓郁的香气，传出很远很远，还有大量地星兽，源源不断地赶来。

    　　伸手一招，最后三枚炫金蛮牛果，落入柳无邪囊中。

    　　“轰隆！”

    　　远处一座山峰，突然炸开，像是某种东西苏醒。

    　　突然传来的震动声，惊动了无数星兽。

    　　山峰炸开之后，大量的山石乱飞，天空上下起了石雨。

    　　最小的石块，都有脸盆大小，最大的石块，足有房屋大。

    　　这要是砸到身体上，那还了得。

    　　石雨遮天蔽日，从天空上坠落下来，每一块巨石，就像是陨石一样，狠狠地砸向山谷。

    　　柳无邪祭出防御罩，那些巨石直接弹开，伤害不到分毫。

    　　巨人族一拳出击，将落下来的巨石杂碎，化为无数齑粉。

    　　啸月狼王跟阿雷的战斗，陷入静止，一人一兽，谁也没有出手。

    　　“轰隆！”

    　　又是一声轰隆，一只巨大的蹄子，从碎裂的山峰地下冒出来。

    　　仅仅一个蹄子，就有千丈之长。

    　　出现的那一刻，不论是啸月狼王，还是阿雷等人，流露出惊恐之色。

    　　啸月狼王身体哆嗦了一下，无心恋战，朝远处逃去。

    　　到底是什么东西，连啸月狼王都流露出惧色。

    　　阿雷已经杀红了眼，岂能让啸月狼王逃走。

    　　被他逃回大本营，再想杀他，非常之难。

    　　狼王一灭，啸月狼族不攻自破。

    　　柳无邪目光牢牢地锁定那座山峰。

    　　山顶已经被炸开，地面上散落数之不尽的巨石。

    　　“轰隆！”

    　　又是一只爪子拿了出来，地面开始晃动，如同地震了一般，周围的山脉，开始断裂，场面恐怖无比。

    　　一条长长的沟壑，朝四周延伸，不少星兽躲避不及，跌落到深坑之中，惨遭活埋。

    　　阿雷一声咆哮，拦住了啸月狼王，一人一兽扭打到了一起。

    　　啸月狼王不想战斗，出手速度，远不及阿雷。

    　　就在他们扭打的那一刻，地面再次晃动，一尊恐怖的脊骨，从地下深处冒出来。

    

