    　　漫威多元宇宙世界！

    　　在诸多世界之中穿梭的杜克，正面临一个糟糕的现状，他迷路了。初次得到空间宝石，他对穿梭世界的认识不够，犯了一个极为低级的错误，他没在初始世界留下导航灯塔一类的坐标。

    　　面对无数敞开的大门，他不知道该推开那一扇！

    　　“太鲁莽了！”杜克垂头丧气低声叹息道。当时要是知道漫威宇宙的大背景下，有近乎无限的世界，他一定会做足准备工作。

    　　悲剧已经发生，说再多也无济于事，好在他也不是一点办法没有！经历了多个世界跳跃，杜克摸索出了一些简易粗鄙的规律。

    　　他发现不同剧情框架的世界，门扉上的气息都截然相反。类似惩罚者、刀锋战士、恶灵骑士等等反英雄，这些位面之子所在的世界，隔着门就能感觉到满满的恶意。而蜘蛛侠、美国队长之类的业界良心，犹如一股清泉洗涤心灵，正能量满满的世界大门……在发光！

    　　即便如此，仔细感知也能发现，风格相近的英雄也略有差别。哪怕是反英雄，也并不完全一样，惩罚者的残暴、刀锋的无悔、恶灵的混沌，他们最具辨识力的特征，清清楚楚写在了门上。

    　　在这里不得不提一句死侍，但凡和这厮牵扯的世界，那都是口味极重，大老远都能闻到那股子骚气，就差在门上写着‘吃我大X巴’五个字了！

    　　总而言之，英雄们特色分明，而这些写在门上的鲜明个性就像门牌号，注明了世界的所属。若是英雄扎堆的联盟世界，那就更好认了，门号牌挂得满满当当，瞎子也认得出来。

    　　靠着这个规律，杜克瞬间剔除了绝大部分世界！

    　　事实上，如果不是世界排斥外来户，杜克无法在门上留下姓名，他早就在第一时间回家了。

    　　大概是外来户的关系，杜克和超级英雄们的待遇，完全是一个天一个地。超级英雄们是持有合同的户主，而他就像是被房东欺压的短租客，世界表示给他住住没问题，但休想在门上加上名字。

    　　穿越者没人权！

    　　苦逼的杜克只好挨个穿梭气息类似的世界，一个个摸索过去。首先这个世界得有队长和钢铁侠，其次再加上黑寡妇、鹰眼、雷神、绿巨人之类出现过的英雄。

    　　很好！

    　　一番删删减减的排除法过后，杜克欣喜的发现，类似老家的世界大约还剩成千上万个。

    　　简直酸爽！

    　　说道酸爽，连续多次穿越，杜克的神经有些疲惫。他决定在下一个世界好好放松一下，吃个饭、泡个澡，再美美睡上一觉。

    　　……

    　　罗马尼亚首都——布加勒斯特！

    　　宽广的停机坪上，两伙人对应站立，空气中萦绕着凝重的肃杀之意。

    　　左手边美国队长史蒂夫领头，身后站着冬兵、绯红女巫、鹰眼、蚁人、猎鹰。

    　　右手边钢铁侠斯塔克带队，他的队友是黑豹、战争机器、黑寡妇、蜘蛛侠、幻视。

    　　英雄内战6V6，两边人数相等，单纯以战斗力而言，斯塔克这边的总和要高一些。但史蒂夫小队也不是全无胜算，因为他们拥有最大的变数——大胸女巫。

    　　当然了，纯粹的战斗力数值，不能作为评估超级英雄强弱的参考。孰强孰弱，终归要打一架才能知道。

    　　“史蒂夫！我知道你在做一件自认为是正确的事，但为了集体的利益，你现在必须投降！”领头的斯塔克语重心长说道，他不想看到队长因一个十恶不赦的罪犯而沉沦，哪怕这个罪犯和他从小穿一条裤子长大。

    　　猎鹰握紧拳头，问向史蒂夫：“队长，我们该怎么做？”

    　　“战斗！”

    　　史蒂夫毫不犹豫下达了战斗的命令，根据他的重重调查，他的好基友小丑…冬兵巴基是冤枉的，真正的凶手正在幕后操作一个极为危险的计划。他没有时间和对面解释太多，他也知道斯塔克不会听他解释。

    　　“我们也上！”见对面发动冲锋，斯塔克心里一沉，率先飞身而出。

    　　冬兵、绯红女巫、鹰眼、蚁人、猎鹰、黑豹、战争机器、黑寡妇、蜘蛛侠、幻视、美队、钢铁侠。十二位身手不凡、能力各异的超级英雄，在两位领袖的带领下，齐齐冲向自个的对手。

    　　魔法就位、武器系统瞄准、兵器亮出……冲锋的阵型越靠越近，所有人都能感受到战争的火焰即将点爆。超级英雄们脸色肃然，昔日的战友变成阻拦的敌人，他们每一个人心里都不好受，但这场战斗事关信念，觉不允许失败。

    　　“史蒂夫，不要再执迷不悟了！”

    　　“斯塔克，错的是你！”

    　　复仇者两大领袖怒声喊出，双双举起了拳头打向对方。多年的战友情谊和私交，都随着这一拳告终，他们的心……很累。

    　　就在这时，异变突起。

    　　刷的一声，一道残影由虚化实。杜克扛着死亡女出现在战场中央，看着飞快贴近自己英俊面庞的两只拳头，一时有些转不过弯。

    　　冲锋的阵势猝然停下，超级英雄们连踩刹车，好悬没有撞在一起。不过史蒂夫和斯塔克却收不住了，杜克出现的时机太巧合，正好卡在两人对拳的前一秒。

    　　嘭！嘭！

    　　两声闷哼！

    　　超级英雄们惊讶地看到，两位领袖眨眼之间以远超冲锋的速度倒飞回去，狠狠砸在地上翻滚了几圈。

    　　场面一度沉默，众人相视无言。速度太快，他们没弄明白发生了什么。

    　　“这是最新的欢迎方式吗？”杜克将死亡女头部朝下，哐当一声插进水泥地，吹了吹拳头问道。

    　　“你是什么人？”爬起来的队长晃了晃晕沉的脑袋，走上前问道。

    　　另一边的斯塔克也飞至半空，十二位超级英雄全部戒备起来。众人虽不知道杜克是谁，但能在一瞬之间同时打飞钢铁侠和美国队长，绝非善善之辈。

    　　面对目的不明的未知敌人，他们当即摒弃争执，达成了共识：先把这个怪人拿下再说！

    　　拥有瞬间移动和超强的近身格斗能力，却扛着一个铁质的人形玩偶，而且人偶的造型还是凹凸有致的美女。杜克在他们眼中就是一个怪人！

    　　“等等，大家……”就在众人全身戒备时，幻视突然瞪大了双目，用震惊的视线盯着杜克戴着的戒指，颤声道：“宇宙…宙魔方！”

    　　“什么！？”

    　　“他手里的戒指是宇宙魔方！”幻视吞了口唾沫。

    　　“不可能，宇宙魔方被托尔带回了阿斯加德！除非…除非……”斯塔克话说到一半就停下了，但所有人都知道他的意思。

    　　除非宇宙魔方被人从阿斯加德盗走了！

    　　超级英雄们脑海想起了某个驯鹿衰神，利用宇宙魔方引来外星人大军，企图占领地球。要不是几位复仇者元老拼死关闭了空间通道，地球早就成了邪恶外星人的后花园。

    　　想到这，包括黑豹和冬兵，所有人都放下了恩怨，将矛头对准杜克。吃过大亏的地球人不想再上一次当，宇宙魔方绝对不能被来路不明的人掌握。

    　　“伙计，你是邪神二号吗？不得不说，你的运气比他差多了，你没有胜算的，把宇宙魔方交出来。”斯塔克全身机关响动，飞弹激光架起，红外线光点扫过，定在被团团围住的杜克身上。

    　　“不不不，你们误会了！我来地球只想吃个便饭，没别的意思。”杜克摸着手里的戒指：“况且，阿斯加德的那颗空间宝石还在奥丁宝库内，我手里的是私人物品，它不属于这个世界。”

    　　“什么意思……难道你不是这个世界的人？”斯塔克惊声问道。

    　　“对，和聪明人说话就是愉快。我来自另一个宇宙，来这个世界只是中途借道，我很快就会离开。”

    　　“你是说多元宇宙是真实存在的？”斯塔克来了兴致，迫不及待问道。

    　　“是的，多元宇宙的确存在！”

    (本章完)

