    粉丝对于这一部电视剧的期待已经达到了顶峰，最重要的是他们想要知道饰演男主角的人到底是谁？！

    搞得这么神秘，简直勾的人心痒痒。

    所以侠客开播的第一句，收视率直接爆表，创造了年度新高。

    这种呈现直线弧度蹭蹭上涨收视率，着实把何导吓了一大跳。

    他虽然对这一步电视剧有信心，但是他也从来没有想过会火的一塌糊涂。

    粉丝原本以为会是哪个大咖，甚至是国际的，但是没想到，竟然是一个纯新人。

    网上又掀起了一阵热度。

    【我丢，你们谁知道这个演员到底是谁吗？】

    【我这个几乎总览了所有精品电视剧的人，竟然不认识这个男主角！！】

    【弱弱说一句，我也没见过，但是并不妨碍我来跪着舔颜值！】

    【完了完了，这个演员要火，我得提前做他得忠实粉丝，到时候也算是老粉。】

    【楼上想的太远……卧.槽这个男主怎么能这么帅？！我粉了！】

    【虽然这一句话有点招仇恨值，但是，恕我直言，这一部电视剧怕不是替他专门定制得吧？那一身冷血凉薄肆意简直绝了卧.槽。】

    【我发誓……这是历史上第一部女主最没有存在感的电视剧，出场怕不是就为了打个酱油！】

    【哈哈哈好悲伤，女主角哭晕在厕所。】

    原本飞凰的人员还以为用一个全新人，没有任何演戏背景的少年做主角，接下来会有一场硬仗要打，比如说要好多激烈的抗议之类的，但是他们确实没有想到……网友竟然接受的如此良好，而且还直接跪着粉上了。

    这就是……

    颜值即正义的最高境界吧，更别提演技确实炸裂。

    而某一个房间之内，

    宋芝一直盯着电视中的人影，她睁大了眼睛，看着那一幕，喃喃自语：“……是真的吗……真的？”

    宋芝的目光一直追随着电视中那个飞檐走壁的黑衣身影，像是暗夜中的死神，随着他的动作，瓷白的手腕上隐约有一个黑色的印记。

    她的目光就一直盯着那个黑色的印记，甚至用手机拍摄下来放大！

    “绝对没有错，既然我能来，那其他人也能来，这绝对不是巧合……”宋芝喃喃自语，她看着手机中被放大的照片，那个黑色繁琐的印记在少年瓷白手腕上越发显眼，“我听父皇说过……每一个暗阁杀手的手腕上都会有这么一个印记，这简直是一模一样！绝对不可能有错！”

    宋芝越想越是激动，在这样一个陌生的世界里，要是还能遇到一个穿越过来的古代人，那就像是找到了自己的归属和存在感般！

    她盯着电视中那个身形邪佞而帅气，衣袂飘飘，猎猎生风的俊美少年，眼底的狂热和惊喜几乎要溢了出来。

    宋芝现在对于裴铭轩已经完全失望了，她感觉自己当初的心动根本就是一个错误。

    她贵为大宋公主，怎么可能会屈尊嫁给一个现在被全网攻击的人？

    而且还连累她也被其他人说三道四。

    宋芝现在对这个时代也有一定的了解程度。

    一开始的时候她的确喜欢裴铭轩，毕竟裴铭轩告诉她很多，但是这并不代表到了现在，宋芝依旧喜欢裴铭轩。

