    “喂，小满。”

    接到自家老哥电话的路小霜，正躺在沙发上看电视，小腹盖着一条空调被。

    当手机铃声响起时，路小霜左右摸摸找找，才在被子掩盖下面的沙发缝隙里，把自己的手机夹出来。

    “咱妈回来了没？”路满问了一声。

    “回来了呀。”

    “那啥…小霜，你帮我问一句，她是不是和苓依嘉儿的妈妈，背地里达成什么协议了。”

    路满的语气听起来很无奈。

    自家老妈，和未来丈母娘，好像提前通过气了，有着什么不可告人的目的。

    现在路满就怕母亲柳静，反手把亲儿子卖掉。

    “什么呀，你不是要去嘉儿姐和苓依姐家里吃饭嘛？”

    路小霜理所当然地说道：“咱们妈妈回来的时候，还买了吊炉烧饼，芝麻粒儿可多啦。”

    “额——”路满好笑地想，还是无忧无虑的妹妹小霜可爱，什么都不用想，只需要考虑着今天吃什么。

    “她进门之后，我还奇怪呢，妈妈怎么只买了三个饼。”

    路小霜提了提快要掉下去的空调被，坐起身子，乐嘻嘻地说道：“妈妈说，你今晚又不回来吃饭，就没买你的份儿。”

    “……小霜，你把电话给妈听一下。”

    “哦。”

    路小霜蹬上拖鞋，翻身下了沙发。

    “你等等，我问问妈妈。”

    路小霜忙跑去厨房，步子迈得快，脚上的拖鞋都差一点被甩飞。

    “妈妈，我哥打电话过来，有事情要问问你，还说要回家吃饭。”

    柳静在洗菜池旁边，水龙头开着小水流，细细摘菜。

    她揪着菜叶，头也没抬：“顾家的两个丫头，还没来得及和他说吧？”

    路小霜见母亲柳静手上沾着水，就拿着电话凑到她的耳边。

    “喂？儿子啊。”

    “妈，闻艺阿姨怎么和你说的啊。”

    柳静关掉水，一扯墙上挂着的毛巾：“你别管你闻阿姨和我说了什么，人家的女儿跟着你在外面呆了那么久，你总归要上门去和你闻阿姨走动一下，汇报汇报情况。”

    “可这也不用这么急的吧，这都快到饭点了，我直接就过去？”

    “过去吧，柳静笑了笑，擦完手接过手机，“原本就没准备给你留饭。”

    “现在长大了算大人了，上门提点儿东西再去。”

    “不过顾老总和你闻阿姨，也不是见外的人，你好好在人家那儿串个门，别怯场。”

    交待过注意事项后，柳静假装听不到路满在电话那头的“喂、喂”呼叫，摁断了电话的通讯。

    “小满今晚要惨了……”

    路小霜接过手机后，后怕似的吐吐小舌头，心里为老哥提前默哀几秒。

    虽然柳静嘴上说得轻巧，但是路小霜想想就知道，自家老哥可是和人家的小女儿搞早恋。

    路小霜代入一下自己的父母和家庭，如果是她，上了高中就被男同学追求，然后在一起恋爱了，她估摸着这事儿足以影响自己的身高。

    腿被打断，当然要矮个几十厘米了……

    而嘉儿姐的爸爸，肯定不舍得责怪嘉儿，也不会为难他的这么一个宝贝女儿。

    那么一肚子气要往哪里撒……答案显而易见了。

    “小满，你自求多福吧……”

    路小霜回到了客厅，刚巧碰到父亲路卫华拧开钥匙进门。

    “爸爸。”

    路小霜利落地喊了一声，这是自从父母争吵闹架之后，她第一次主动迎爸爸回家。

    路卫华刚要换下皮鞋，听到女儿的脆声，明显愣了一下。

    两秒后，路卫华的脸上堆出笑：“哎。”

    路小霜走过去，替他把装票据的公文包拎过来，放到鞋架的顶上。

    “妈妈做着菜了，我看她把我哥带回来的海鲜都拿出来泡水里解冻了。”

    路小霜语气高兴地说道。

    一听女儿的战情汇报，路卫华就知道，自家老婆的心情很不错了。

    “我去看看。”

    他踱步到厨房门口，在门前来回晃着转了几下，几次眼瞅柳静洗菜备菜，也不知道说什么话。

    “跑厨房来干什么？”

    柳静斜愣了他一眼。

    “不做什么，就是看看。”

    路卫华咳嗽一下，又补充一句：“看看你要帮忙不？”

    “去去去，你在厨房能帮上什么忙。”

    柳静扬了扬手里的白萝卜驱赶。

    她又朝外面努努嘴：“你闲的没事儿干，又想帮事儿，就拆包绿茶，给我泡上吧，我渴了。”

    “哎，好。”

    路卫华把柳静自然忙碌的身影收在眼中，笑了笑，去立柜上取了茶叶。

    “这是咱儿子从海曲带回来的，正宗的海曲绿。”

    路卫华抓了一撮茶叶，揉捻两下放鼻前闻了闻：“好茶，不便宜。这小子，赚了钱，也真舍得花。”

    “行了，有心孝敬你的，贵点也就贵点了。”

    柳静撇撇头：“你也就庆幸生了个这么懂事争气的儿子吧，要换我给你买，你八辈子也喝不上这么好的茶。”

    路卫华提了暖壶，冲泡绿茶，压紧弯蜷的茶叶在杯子中顺漩涡飘游，路卫华看着叶片慢慢舒展，心里的感慨也随着扩开放达了。

    “咱儿子为咱们省了太多的心了。”

    路卫华端着杯子，喟声讲道：“他的高考成绩一出来，我还想，心里一块石头落地了，往后的日子里少一层挂念——哎，静，你说，咱们还请请他老师，或者闻艺那边教育系统里的人，帮他问问报志愿的事儿不？”

    “我看就不用了，咱儿子，比咱们有主见。”

    “现在的孩子，比咱们那会儿懂得多。”柳静说着说着，停下备菜的动作：“他既然认了第一志愿是滨海师大，我觉得也挺满意的，就让他自己研究研究怎么填报吧。”

    “哎，我听楼上东户的那家说，他家孩子考得比咱家路满还少几分，想报个冷门的，农林或者护理，冲一冲好学校，进去之后再运作……”

    柳静又斜愣他一眼：“别这山望着那山高的了，咱们不用给他压力和瞎提意见，咱们也插不上手。”

    柳静转而继续备菜，忽然又想起一茬，问向路卫华：“你清楚你儿子考了个什么水平么？”

    路卫华摇摇头，他学历不高，和顾彦一起中学没上完就早早出来谋生了，哪里会懂这些。

    “闻艺刚才和我打电话，还说起咱们儿子。”

