    伟大生命开辟的至高次元，姜澜的私人世界。

    “看来时间流速果然无法确定，永恒玉瓶回归或许要千年，或许要万年，或许要上亿年。”

    看到这个结果，姜澜也算是松了口气。

    至少他现在所修的道法，并非限制在那一个伟大生命所建立的世界中。

    之前他是一个棋子，任由伟大生命摆布。

    虽然现在还是棋子，至少用他落子的棋手不仅仅是一个。

    “没有等永恒玉瓶回归的必要了，剩五件法器，全部送走吧。”

    姜澜心念一动，虚空中法则涌动，交织构建成四件法宝。

    经历了多个世界的积累，姜澜的本尊虽然并非法则级生命，但是胜似法则级生命。

    已经能够将自身或者其他事物规则化。

    看着眼前的五件灵宝，厄难宝鼎、光明天刀、凰血葫芦、永恒玉瓶、道劫神塔、仙泪法楼。

    姜澜扫过五件法器，最终落在道劫神塔之上。

    道劫黄金，天生近道。

    特性是能够使人的悟性增长等等。

    究其本质，乃是和灵魂之道相关。

    而且道劫黄金中所孕育出的神祇念也是九器中成就最高的一个，这也和其灵魂之道息息相关。

    “还是再留一手的好。”

    姜澜丝缕了一番，一缕意志沉浸入诸天聊天群内。

    在付出了一件天体级灵宝的代价下，换来了一张穿越符。

    同时，姜澜分出另一缕心神，购买了四张高级世界穿越符。

    “都去吧。”

    姜澜将聊天群穿越符贴在道劫神塔之上，然后将高级世界穿越符贴在其他四器之上。

    剧烈的时空波动在姜澜的眼前涌动，将五件灵宝吞没，而后一切平复。

    “下一次考核试炼的时间也到了……”

    姜澜长吐了一口气，还剩三天时间。

    心念一动，姜澜取出之前自西游直接得来的七转金丹，能够使人瞬间成就法则级生命的至宝，一口气服下。

    这波姜澜不是为了成就法则级生命，而是借助金丹中无尽的道理和质能，将自己的状态调整到最佳。

    这般奢侈的做法，估计映照诸天级的存在见了都得目瞪口呆。

    ……

    “宇宙诞生一百三十七亿年，发展到能蕴育生命的时间有九十四亿年。而如今的已知宇宙内，最高等的文明竟然是我们神河文明，太空，你不觉得细思极恐吗？”

    “丁黑格老师，您今天怎么谈论起来这件事了？”

    太空神回避了这个问题。

    或者说已知宇宙中，见识达到这个层面的人，大都在回避这个问题。

    丁黑格继续道：“我们根据主物质位面到暗物质位面的各种力学体系，计算出来整个宇宙形态框架。我们站在这里，就已经能够俯瞰整个宇宙，但这仅仅是意志宇宙罢了。”

    “丁黑格老师，您……”太空神有些担忧的看着这位伟大的学者。

    神河文明中，有太多的先贤，在思考这个问题的时候，陷入了疯癫。

    这些人中，唯一例外的丁黑格老师则成为了神河文明的奠基人，引导着神河文明的发展。

    短短万年时间，在丁黑格的带领下，神河文明对整个宇宙星系树有非常直观的掌握。可以通过最高科技相互穿越。

    拥有最高的永恒能源系统，即恒星能源，以及诸多如反物质能源，暗物质、暗能量等，并且开启了生命的永恒的时代。

    “不用担心，我并没有疯，只不过发现了一些来自于未知宇宙的东西。”

    说着，丁黑格从身后的背包里拿出来一个玲珑精致的宝塔，共有九重。每一重上都镂刻的精致的花纹，上面有淡淡的荧光在流转。

    “未知宇宙？”

    “这个神秘的塔楼模型，无法解析，即便是接入大时钟也根本解析不了，而且根据暗能量探测，这个塔楼模型内有强烈的信息在波动。”

    此刻，无论是丁黑格还是太空神，在看向这件塔楼模型的时候，眼光都是无比的火热。

    没过多久时间，神河文明在神河之力超神工程之外，开启了第二项神秘的工程。

    知道这个工程的人很少很少，仅仅不过百人。

    这项工程被命名为信息之衍。

    但是，借助信息之衍工程，刚刚开始研究未知宇宙的神河文明，就遭遇了灭顶之灾。

    原本还有五十亿年寿命的太阳，骤然间走向终结，在剧烈的坍缩之后，发生了一场震惊已知宇宙的超新星爆发。

    对于一个可以空间跳跃的文明来说，太阳毁灭，超新星爆发，并不能将其文明摧毁。

    他们可以有很多种方法避免所在的行星被超新星摧毁，也可以有办法阻止太阳寿命的终结。

    最次的办法是离开这个即将毁灭的恒星。

    最后他们选择了离开。

    神的摇篮，神河文明被终极恐惧吞噬。

    伟大的丁黑格与绝大部分神河人选择和神河文明一起，葬入茫茫的历史中。

    而活下来的神河人，凭借已知宇宙第一计算机，大时钟的数据库，开始了漫布宇宙的旅行。

    而太空神，就是其中最伟大的一个，他开创了超神学院，和已知宇宙中另外三个顶尖宇航文明进行了合作。

    ……

    “我是死了吗？”

    我叫姜澜，家住在海滨巨峡市，一个非常普通的大学生。

    如果非要说我有一点特殊的话。那就是每天晚上都会做一个奇怪的梦。

    总有一个未知的声音告诉我，我叫姜澜。

    还有一些模糊的的画面一点点苏醒，里面有神话般的仙和佛。

    渐渐的……我改名了，我叫姜澜。根据我基于十年异常中二小说的浇灌下，我通过严谨的玄幻逻辑推算出，我是一个不可思议的生命的转世。

    自从改名之后，我有一种莫名的优越感，感觉自己高人一等，但想象很丰满，现实很骨感。

    就在这样平静的生活中，我渡过了二十二年。

    ——

    今天，姜澜刚刚实习完成，辞掉了工作，打算明天带着材料去领取毕业证等证件。

    “终于拿到优秀实习评价了，得去夜市吃一顿好的，犒劳一下自己。”

    本着这个念想，姜澜来到了夜市，一如既往的繁华。

    忽然，人群动乱了起来。

    “怎么回事？！”

    姜澜不确定发生了什么事，但附近突然来了大批的警察，还有军队也进城了。

    坦克、直升机、军车，大量的军人。

    警察在那里疏散群众，很明显这是要打仗了。

    “怎么回事？和谁打仗？”

    姜澜现在有些发蒙，他发现自己的腿都在哆嗦。

    “都不要乱，避免发生踩踏时间，请有序撤离，有序撤离是撤离效率最高，危险系数最小的。”

    警察在指挥群众的撤退。

    姜澜自然也夹在在人群中。这种事情，咱一个手无扶鸡儿之力大学生，还是别掺和了。

    “轰！”

    “突突突……”

    枪声、炮声突然响起。

    大地震动，四周商厦上的玻璃碎裂，场面变的混乱，道路拥堵，那些开车的人惊慌的从车里跑出来，向远离战斗的地方逃去。

    上空的碎玻璃和碎砖石像下雨一般砸落下来，很多人就这么被砸死了，伤员在哀嚎、孩童在哭泣，每个人的脸上都仿佛见到世界末日一般。

    人群再次动乱了起来，姜澜在人群的裹挟下，挤来挤去，终于挤了出来。

    这个时候一辆警车停在了姜澜身旁，然后从两侧车门走下来两个警察，一男一女。

    跟着，一支坦克部队从众人的身旁开了过去。

    “我们遭到了不明武装分子的攻击，他穿着某种合金的铠甲，我的武器打不穿他，请求重火力支援。”

    “坦克，坦克，快点上来”

    “他会飞，机动能力太强了，直升机上前限制他的移动空间，为地面炮火射角。”

    “喂那两个警察，你们的手枪在这里不管用，赶紧组织群众撤退”

    周围已经布满了军队，所有轻重武器都对向一个方向，子弹在空中形成一片火力网。

    姜澜顺着火力射线看过去，终于看到了看到了他们正在攻击的东西。

    那是一个机械人，似乎身高2米，可能更高，穿着一身银色的铠甲，很像科幻片中的外骨骼装甲，他的身后有一对金属翅膀，多个引擎喷口向外喷着蓝色的光线，让他可以在空中自由的飞行。

    子弹在他身上打出一溜溜的火花，却不能对他造成任何的伤害。

    而他手臂上射出来的镭射光，却可以轻易的打爆直升机，连几十吨的坦克也可以轻易的掀翻。

    科幻电影中才会发生的一幕，就这样切切实实出现在姜澜的眼前。

    “喂，小子。别在哪里傻站着赶紧跑。”

    这时那个男警察对姜澜喊了一句，又转过头对女警说道：“琪琳，你快点把周围的群众疏散撤退，我把这里的情况汇报给总部。”

    “是，是，好的。”

    那个叫琪琳的女警也是很紧张，她握着手枪走到我的面前说道“别看了，赶紧跟我走，这是真的在打仗，一颗流弹就可以”

    她的话没有说完，神色大变，盯着姜澜的胸口，道：“你中弹了。”

    “是你中弹了。”姜澜同样神色惊惧。

    在姜澜的是夜中，女警胸口的衬衫出现了一个小洞，然后殷红的鲜血迅的蔓延。

    姜澜刚想继续说什么，嘴里忽然吐出了一口血。

    一股剧痛感从他自己的胸口处蔓延到了全身，意识也快的模糊。

    ……

    这是一片漆黑的空间。

    姜澜从未感觉自己的思维从来没有这么宏达、饱览万物，似乎自己就是这里的神，然而却连自己的身体也控制不了。

    忽然，一抹亮光浮现在这方空间的深处。

    跟着姜澜看见了一个宏伟的塔。

    九层高，每一层上都镂刻着透出动魄美感的繁杂花纹。

    有淡淡的光晕缭绕在这九层塔的周围。

    若是仔细看，那并不是光晕。

    而是一个个细小的字符。

    字符只有三种，一个圈，一个三角，一个三角套圈。

    不知为什么，姜澜瞬间就明白了三种符号的含义。

    “是、否、是否叠加态。”

    “有、无、有无叠加态。”

    “正、反、正反叠加态。”

    “1、-1、0。”

    “虚空……”

    这是一种三进制，三进制是效率最高的进制，这是已经证明过的真理。包括人脑的思维，以及量子计算机，在某种意义上都是三进制或以三进制为主，这样才能模糊化处理信息。（注：真是真的。）

    忽然，一道道声音从那九层塔中响起。

    “开始激活信息之衍基因……”

    “检索信息之衍基因信息代码……”

    “检索成功……信息之衍基因代码，共计9的999^条基因代码，完整。”

    “正在接入暗位面战斗系统，接入成功。”

    “激活完毕，正在完成注册，我是您的超级基因系统。”

    “正在为您吸收能量，能量源：超神学院，太阳之光。”

    “您的基因是神河文明最前沿的超神工程产物——信息之衍。”

    “现在，饕餮战士正在肆虐您的家乡，现在，请开始您的战斗。”

    ……

    当姜澜再次睁开眼睛，胸口处仍然传来剧痛。

    但是那贯穿的伤口在迅速聚合，所有的细胞似乎如同程序一般，以设定好的状态进行快速的分裂繁殖。

    仅仅是两三秒的时间，剧痛感消失，跟随其后的麻痒也维持了不到几秒钟的时间便消失。

    姜澜这是才注意到身上似乎还压着一个人。

    是那位劝自己离开的女警，此时她就趴在自己的胸前，双目紧闭似乎只是安详的睡去。

    “她死了。”

    姜澜心神一颤，他的基因是那什么超级工程的产物，但这个女警并不是。

    一道激光贯穿了他的这个女警。

    一股怒意不知为何从胸口升起。

    姜澜轻轻推开身上的女警，他很漂亮，但是脸上已经没了血色，体温已经有些微凉。

    战场那边，军队正在边打边退，那个银色机器人抓出那辆刚刚开过去的坦克，像扔皮球般的扔了出来。

    几十吨重的大家伙在街道上翻滚，然后钻入一栋楼房中，接着这座十层高的楼房在一连串的爆炸中倒塌。

    然后那个银色机器人从手臂上出一道镭射光，那架正向他射出火箭弹的直升机就领空炸成了碎片。

    碎裂的螺旋桨在空中飞舞，其中一片就插在姜澜的面前。

    战士们还在徒劳的向着银色大机甲开枪，心中满是对这种未知力量的恐惧。

    “确认第一中队全部阵亡……”

    “能消灭这个怪物的支援在路上，只要能干掉这家伙，我们大队就是死完也绝不再退一步了。”

    为首的中年军人放下通讯器，然后对着那些正对银色机器人开枪的士兵们高喊。

    “支援会在十五分中内赶到，现在后面的路上全部都在正在撤离的群众，我们的任务就钉死在这里，至少十五分钟。”

    枪声变的更加密集，步枪和机枪虽然不能对那个银色机器人造成伤害，但是子弹的冲击力竟然打的他不能前进。

    单兵火箭炮也加入到了进攻中。

    不知道他们的火力可以坚持多久。

    “检测到目标为兽体改造机械体。”

    “暗数据读取中……”

    “分析目标：雄鹿。”

    “目标属于兽形生命，已经改造为纯机甲身躯。”

    “年龄：142岁。”

    “核心：冥河版高级灵魂引擎，核心运算速度4频。”

    “搭载：高级反物质激光炮，高级暗能量激光炮，高级光能……”

    “可入侵。”

    当姜澜看向那大机甲的时候，相应的信息便浮现在他的是夜中。

    “入侵！”

    姜澜猛然大吼起来。

    “开始入侵……1%、100%、入侵成功。”

    战场那里，正在和士兵们进行战斗的巨大银色机甲动作瞬间停滞了起来，而后进入待机状态。

    “滴滴……系统异常。”

    “滴滴，发现信息入侵，组织反——”

    “系统重置成功。”

