    叶仓如今之所以坐在崖壁上，其实是想再多看看砂忍村，不管怎么说，这都是她从小到大，生活了16年的地方。虽然后来留给她的都只是一些不愉快的记忆。

    但如今她真的要离开了的时候，心中也不免生出一些感慨留恋之情。

    “那家伙，也不知道什么时候才过来，不是说好了是今天吗？”但在崖壁上坐了一时之后，叶仓不禁有了一些枯燥无味的感觉。

    她本来对砂忍村还有一些留恋，但是在刚才和罗砂又闹翻了一次之后，现在反而期盼着猿飞彻赶快过来了。

    “还早着呢，我的本体现在还在木叶忍村刚刚出发。想要过来至少还有两三个小时呢，”叶仓的背后突然响起了清朗的声音。“话说你和罗砂又怎么了？我看他在下去的时候脸色黑的好难看。”

    叶仓身子微微一震，随即回头。却看到了紧那罗的身影。

    “倒也没什么，只是跟他切磋一下。”叶仓笑盈盈地说道。“怎么？他在下面告状了吗？那还真是够没出息的。”

    紧那罗笑着摇了摇头，“怎么可能？以罗砂那个死要面子活受罪的性格。就算吃了亏，也不可能下来告状。何况我看他的样子也不像吃了亏的模样。”

    叶仓哼了一声。“早晚有一天，我会让他知道灼遁的厉害。”

    听了叶仓的话之后，紧那罗只是微笑，并没有开口说话。

    相比较而言，叶仓和罗砂的天赋本来相差无几。但叶仓开发的灼遁，完全靠自己一个人摸索。而罗砂的磁遁却有三代风影指点，并且和砂忍村的控砂之术一脉相承。

    因此，两人的血继限界开发成功后，罗砂的进步速度便要超过了叶仓不少。

    如果不是猿飞彻使用药剂强化了叶仓的天赋，那么现在罗砂应该已经甩开叶仓一小段距离了。

    就算如此。现在的罗砂和叶仓的实力也已经是相差无几，真要是动起手来。猿飞彻觉得还是罗砂的胜算高一些。

    毕竟在沙漠地带，环境对磁遁的加强，比对灼遁的加强要高多了。

    “等等，你现在还在木叶忍村？刚刚说还要两三个小时？你准备怎么过来？”叶仓忽然像是想到什么似的，开口对紧那罗问道。

    “这个嘛，请允许我保密一下。谜底被拆穿了，不就没有乐趣了吗？”紧那罗微笑着答道。

    “真是个坏家伙，总是吊人胃口。”叶仓白了他一眼，“不过想不到你这具分身，也被砂忍村招了回来。看来三代目对你的到来，还真的是挺紧张的呢。”

    紧那罗一直在风之国进行绿化工作，基本上很少回村。这次被召唤回来，显然是猿飞彻对砂忍村的压力太大，让心中有了小算盘的三代风影不得不增加战力。

    想到这里，叶仓就不禁有些好笑。三代风影只怕怎么也不会想到，他最为看重的紧那罗，其实就是木叶猿飞彻的分身吧！

    甚至整个砂忍村年轻一代最出色的三名影级高手，其中两名都是木叶的间谍。

    这场战争，砂忍村还想要和木叶较量一下。看现在这个情况，还怎么较量？跑去送人头吗？

    “其实都是些无用功，早在很早以前。木叶忍村就已经布下了对砂忍村的攻略了。”紧那罗无所谓的说了一句。“别在上面坐着了，下来吧。”

    “你要是不想离开的话。也可以继续在砂忍村呆着，事实上，也不需要你传递什么情报，只要你不和木叶对着干就行。”

    “不必了。”叶仓双手撑地，微微用力，漂亮的翻身站了起来。

    “我早就对这个砂忍村放弃希望了，这个忍村里，我唯一的羁绊。还是你这个木叶的大人物。那我又何必硬留在这里，自讨没趣？”

    “走吧，看也看够了，还在上面呆着干什么呢。”叶仓对紧那罗说完，率先的走了下去，“吃砂子吗？还真是够傻的。”

    木叶忍村。

    猿飞彻走出了千手宅的大门，正好看到了正等在大门口的波风水门。

    “猿飞前辈，”波风水门尊敬地喊到，“对完成这次任务有什么好的建议吗？”

    猿飞彻微微一愕，倒是没想到波风水门会问出这种话来。

    不过看到波风水门年轻的脸上，有些忐忑不安的表情。猿飞彻心中立刻便明白了。

    现在的波风水门，还不是那个名震世界的金色闪光。他虽然也执行过一些S级任务，但大部分也只是一些窃取情报或打败敌人之类的任务。

    像这种代表整个忍村去另外一个大忍村进行谈判的任务，显然给了他很大的压力。让他有种整个忍界的和平和木叶忍村的安危，都压在他肩上的感觉。

    猿飞彻笑着摇了摇头，伸手拍了拍了波风水门的肩膀。“我只给你一句话，其他忍村都不过是一群傻乎乎的土包子，你只需要给他们看看你的厉害，他们自然就会听话。”

    看着波风水门目瞪口呆的表情，猿飞彻哈哈一笑，转身跳起，一朵金色的云彩立刻出现在他的脚下。

    “我先去砂忍村了，水门你要是实在不行的话，把他们先全都揍一顿，再去谈判也可以。放心吧。岩忍村没有哪个忍者能打得过你的！”

    猿飞彻在空中大喊着，筋斗云划出一道金色的轨迹，瞬间便消失在了波风水门的面前。

    波风水门满脸苦笑，但听完猿飞彻的话之后倒也心中有了点底。

    总的来说，猿飞彻话的意思就是。强硬一点，不要怂，他们自然就听话了。

    事实上也的确如此。忍者世界越强大的忍者，往往性格就越为固执，这可能是和查克拉含有精神力量有一定的关系。

    而想让他们听话，唯一的办法就是先让他们躺下，便是漩涡鸣人的嘴遁，也从来都是对躺在地下的忍者才能成功的。

    这次波风水门的谈判任务虽然已经可以说是占尽优势。但如果想要最快的得出结果的话。那最好的方法，自然就是让波风水门展露出他的实力了。

