    

    当然，如果有人说什么妖族，那就没意思了，光它那比例就够吓死人了，万分之一都不止。

    虽然石宇现在也搞不懂，这到底是什么原因，不过他却想到了一个，可以直接制造新意识的方法。

    最开始他想的是接引别人的意识，可以让人另类的永生，到时候他就可以改变柳神那必死的命运，顺便再对她做这样，那样的事情。

    不过在遇到从他前世三大性格转折点中，而演化出来的新的意识后，他想到了第一个成就诸天霸主的可能。

    “从原有的人格中，诞生出新的意识，一个为他而生，为他而死的意识，而诸天万界都被他这样玩过之后，那他就相当于另类的诸天之主。”

    不过他一直没时间实验，而且还有一个难点没有解决，以至于拖到了现在，虽然也没过上几天，但他觉得已经过去了一辈子。

    他并没有找到意识与人格的转折点，无法进行强制催熟，不过他却找到了关键点。

    “脑海！”

    石宇无声的念叨出了它的名字。

    脑海与脑域的关系极为的复杂，比迷宫还要迷人，如果不是他的修炼体系，正好是这个方面的话，石宇可以肯定，即便是一位大罗级别的来研究，起码也要研究一天。

    大罗研究大罗之下的任何存在，用去的时间短到，甚至不会出现时间这个概念的程度，是真正的看就明白，想这个步骤都可以直接去除，这相当于石宇的真实模式升级版。

    而换句话来说，脑域与脑海的关系相当于，大罗的，存在与不存在，甚至还要高级一点，毕竟大罗也是有时间线的，它也会成长。

    之前就说过，人格是从记忆诞生的，而记忆却在脑域里，那么人格应该是在脑域里面。

    但真实情况却不是这样的，它们根本不在同一个次元如何相交。

    就相当于我在纸上画了一个立体的正方体，那么我可不可能把这正方体拿起来啦！

    可能与不可能，虽然高端，但终究还在同一个次元，但脑域与真实自我，却不在同一个次元，而连接它俩的便是脑海。

    因为脑海的关系，让得两个完全没有任何关联的存在而紧紧相连，不过石宇以前一直没搞懂，脑海到底有什么作用。

    不过在第1次入侵别人的脑海并复制了他的那一份记忆后。

    石宇明白了，如果说脑域掌握的是原始记忆，并定期清除，那么脑海则掌握着主要记忆，并在原始记忆中标记出，比较重要的记忆，并自身复制一份。

    而最重要的真实自我就掌握着本能记忆，即便失去了所有记忆，都不会忘记的，融入了身体的记忆。

    而这也是石宇用来装逼的利器，真实记忆中即便是最差劲的，也相当于1+1=2这种，即便是个傻子也能勉强搞懂的问题，而只需要用真实自我看一遍，就能达到这个级别，不管是看什么。

    当然，今天要说的是，被夹在中间的这个小受，也就是脑海。

    石宇曾经做过一些猜想，最后他想到了一个比较有可能的可能。

    脑海是脑域的概念升维，而脑域则是脑海的具视化，他俩的关系很像石宇前世，所看的一篇文章中，对维度的一些说法。

    三维空间就是我们生存的世界，而四维空间就是在我们所生存的空间，再加上一条时间轴，及每个人一出生，便可以知道他未来所有的事情。

    不过石宇的这个说法却嗤之以鼻，这个听起来好像很正确的，但说法中却存在一个超级的大漏洞。

    四维空间出生那一刻的‘你’，与三维空间死时那一刻的‘你’，有什么区别？

    时间被具化，也就是说没有了时间的概念，所以生命的生存被否定了。

    即，四维出生的那一刻便是死亡的那一刻，这与三维死亡的那一刻等同。

    最后得到答案，三维等于四维，答案冲突，猜想失败。

    脑域的关系虽然和维度很是相像，但并没有所谓的时间轴之类的，而是单纯的概念化了，但这又和他的真实自我与“我”不一样，有点像石宇本人与石宇这个名字的关系，总之一句话，他们很是复杂就是了。

    总之扯了这么一大堆，看似没有关系，实际关系很大的话，真正目的只是为了让石宇自己明白，自己到底是在搞什么。

    毕竟唯心主义下的，如果你自己都不知道自己在做什么，那么你就真的不知道自己在做什么，只有明悟自己到底有什么，想要什么才能得到。

    而始于想做的便是创造一个新的意识，用于控制自己的手下，防止他的背叛之类的，而搞不清脑海与脑域的关系，那么他也只有回家睡大觉，梦里什么都有，再来个梦中证道。

    从自我解释回过神后，石宇开始了他创造人格的第1步。

    不过在那之前得先观察一下，对照自己脑海，比一比。

    之前就说过了，最先也是第一眼看到的是一条银带，或者说是一条长河之类的，石宇想也没想就把记忆按到了它的头上。

    然后就是最吸引眼球的，漂浮在长河上面，如同大雾般的未知气体，以及它所汇聚的不可名状之物。

    石宇观察对比了一下，发现自己最开始有可能想错了，这不可名状之物可能并不是人格，而真正的人格应该是漂浮在长河上面，如同大雾的未知气体。

    不可名状之物应该是意识，之前就说了不可名状之物，具有不可观测性，而你能看到意识吗？

    在想明白关系后，石宇突然回神，他可能想的有些太美好了。

    之前他就知道，人格和意识具有重叠，不过之前他以为人格与意识并没有相融合，只是重叠而已，不过。

    在他现在的视线下，意识便是大部分人格所汇聚出来的未知物，并不是重叠，也就是说他不能重复利用。

    换一句话说，他所创造出来的新意识，并不是他曾经以为的，第二人格之类的。

    而是单纯的，类似于完美世界中，不灭经修炼到完美那种，肉体不灭重新孕育出新的灵魂，和前一个意识完全没有任何关系，甚至连记忆都不一样。

    他们的关系不像是第二人格这种共用身体，灵魂，更像是所谓的夺舍或者说覆盖。

    有点像是心魔中的意识争夺肉体，也有点像灼热的夏娜中的存在之力。

    心魔：从‘你’的身体中重新诞生出个‘你’

    存在之力：‘我’成为了‘你’

    石宇的骚操作：从‘你’的人格中，无中生有的创造出了一个‘我’

    而且这还不像心魔，需要受到本身意识的影响，也不像存在力，虽然顶替了你，但这终究是表明，一捅就破，‘我’不但得到你的灵魂肉体，你所有的一切，甚至连你的气运，位（命）格都是‘我’的。

    在唯心主义的光芒照射下，只要能够自圆其说，便是真理！        

