    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “清婉，你真的要当着这么多人表白吗？要不还是私下找学长吧？”

    脱离了大部分人群，木清婉能听到心声了。

    【这要是被拒绝了，可不得丢死人吗？我要不要说的再明白一点？】

    木清婉笑了笑，脸上带着自信。

    “我既然敢做，就有成功的把握。”当然是知道李瑾尧心里喜欢她才这么做的。

    这种大阵仗表白，还是女生开口，成功了别人会夸一句直率大胆。

    要是被拒绝了，指不定被人嘲笑成什么样子。

    其他人面面相觑。

    木清婉听到他们心里的话。

    【我怎么就有点不信呢，学长这才和秦悠然表白几天呢，能这么快接受别人？】

    【清婉人是不错，但是长相和秦悠然没法比，到底哪里来的自信。】

    【算了算了，看她这么自信，我也懒得泼她冷水，万一真的成功了我现在说这么早不是打脸吗？一会儿等她哭的时候再说吧。】

    木清婉垂着眸子，心里一片冷凝。

    读心这个异能，乍一听上去似乎很无敌，可是人心，又哪里是能完全控制的呢。

    有些根深蒂固的东西，就算知道别人心里想什么，也很难扭转。

    就像学长。

    自己喜欢他又如何？

    她的长相偏偏就不是他喜欢的类型。

    她也只能从和他做朋友开始。

    成为朋友，才有了解内在的机会。

    木清婉发动的人很多，场景布置好，就有专门的哥们蹭蹭上楼，负责把李瑾尧骗下来。

    广场中央用蜡烛围了一个巨大的心形。

    心形中间铺满了红艳艳的玫瑰。

    唯有一个小小的通道，正中间又是一个蜡烛围成的心形，只站的下两个人。

    周围拿着气球鲜花的人也围了一个圈。

    唯独少了一些些人气。

    木清婉隐晦的瞪了楚蕴一眼。

    都是因为她......

    分了好大一部分人去看物理系的热闹去了。

    楚蕴体贴的接收到木清婉的情绪。

    “是不是觉得人少了，场面不够大啊？”

    木清婉，“.......”

    你莫不是也有读心术不成？

    楚蕴微微一笑。

    “不过不用你说我也知道，看在咱们曾经也算朋友的份上，我就再帮你最后一次吧。你加油哦。”

    楚蕴纤手一挥，让物理系一群累成狗差点没摊在地上的人过来。

    盐城大学是百年学府，很大，非常大。

    绕着学校跑十圈，真的要命。

    何况还是这种边跑边喊了。

    被楚蕴恩准可以停下来，只需要举着手喊加油。

    一群人差点没给楚蕴跪下谢恩。

    他们不是没想过直接不干了。

    可是好歹是男人，既然都踏出第一步了，反正脸都丢了，还不如做的彻底。

    说不定被人还能夸他们一句真汉子。

    输得起。

    木清婉，“......”总觉得对方不可能那么好心。

    想了想，有点怕楚蕴带着这么多人坏事。

    要是一会儿她表白的时候，这群人唱反调就完了。

    “悠然，我知道学长之前跟你表白过，不过，你并没有接受他，我跟他表白，我想你应该不会介意吧。”

    “毕竟我觉得，就算你不喜欢他，应该也希望他幸福才对。”

    楚蕴好整以暇的点点头，“嗯，是的，所以我带了这么多人来支持你啊。”

    “加油加油必胜必胜！！！”

    随着楚蕴话音刚落，差点没震破天的吼声响起。

    一群累摊了的男男女女只听到支持两个字。

    赶紧仰着头吼了一嗓子，然后又摊到地上装死。

    实在太累了。

    木清婉，“......”

    不等她再说什么那边李瑾尧已经跟着一个男同学出来了。

    看到一地的玫瑰蜡烛，整个人都有点楞。

    木清婉没工夫再搭理楚蕴，吸了一口气，转身朝李瑾尧走过去。

    秦悠然就装吧。

    从之前自己听到的心声来看，她也是对学长动了心的。

    等学长和自己在一起了，有她伤心的。

    “小姐姐，她真的是你朋友吗？”姚程程凑到楚蕴身边小声的问道。

    楚蕴挑眉，“怎么？”

    姚程程咬了咬嘴唇，“我觉得她不是什么好人，小姐姐你小心她一点。”

    楚蕴没跟正常位面女主相处过，姚程程这样，还真有点不习惯。

    “你知道她不是好人？”

    “怎么看出来的？”

    姚程程撇嘴，“多简单的事啊，但凡是个婊，也就男生看不出来，咱们女生一眼就看出来了。”

    “再说，她那些小心思手段，老娘早八百年就不用了。”

    楚蕴，“......”

    -

    李瑾尧不明所以。

    被人推搡着往中间走的时候，也大概反应过来，他可能是主角之一。

    再看明显是另一个主角的木清婉。

    掉头就想走。

    但是被几个高大的男生堵住了。

    木婉清站在中间，手上捧着一束花。

    一脸强忍着的兴奋和期待。

    李瑾尧拧着眉，“你干什么？”

    脸色已经明显沉了下来。

    看了看周围，还整这么多人，就一点不怕丢人的？

    在场的人很多，所以木清婉是听不到李瑾尧心声的。

    此时看他绷着个脸，还以为他傲娇的毛病又犯了。

    心里忍不住好笑，红着脸决定直接丢炸弹。

    “学长，我喜欢你，你愿意做我的男朋友吗？”

    李瑾尧，“.......”

    虽然心里已经猜到了，但也没想好怎么应对。

    要是私下里就算了，当着这么多人，自己要是拒绝的太不留情面了，那别人指不定说他什么。

    木清婉觉得对李瑾尧这种傲娇货，一定要给足他面子。

    看对方闷着不说话，还以为李瑾尧在等她的诚意。

    木清婉深吸一口气，背出了心里打了好久腹稿的情话。

    “自从第一次见到学长，我就被学长吸引了......

    ......

    今天我鼓起勇气说这些，是为了表达我的诚意，如果学长也有一点点喜欢我的话，就请答应我的表白吧。”

    李瑾尧，“......”

    更头大了。

    “我......”拒绝两个字还没出口。

    身边的人就开始起哄。

    “在一起在一起......”

    楚蕴也素手一挥。

    物理系的大嗓门们更是又一阵惊天动地。

    “答应她答应她！！！！”

    “在一起在一起！！！”

    李瑾尧吓了一跳。

    一脸怒气的看过来，想看看谁这么屁事多。

    结果一眼就和楚蕴的目光对上。

    虽然对方昨天不搭理他，甚至还凑了他。

    但是他目前心里还是喜欢秦悠然的。

    李瑾尧一阵紧张。

    原本还没想好怎么拒绝才能尽量给人留面子，这下想也不想直接说道。

    “抱歉，我喜欢的是悠然，不能接受你的感情。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

