
虎烨是山越族的族长，山越族是以在山间狩猎为生的民族，他们的眼睛的敏锐度要比普通人的要强上许多。可是方才虎烨真的看不清楚那位林冰雨是怎么样离开的，他只能够看到一个大概。

面对蓝平的询问，虎烨不由地摇了摇头，然后说道：“我看不清楚。”

就在众人在疑惑林冰雨是怎么样躲开的时候，有人又在疑惑，林冰雨如今在什么地方了。

没待众人将这疑惑解开的时候，第二个疑惑的答案出来了。

只听得“啪”地一声作响，魏威整个人呈现蛤蟆趴地状落到了比武台底下，众人惊愕地看过去，原来林冰雨竟然躲在了魏威的身后，方才他的那一脚踹恰到好处地将魏威踹飞趴在地上了。

林冰雨拨弄了一下额前那小绰长发，这头发是他方才因为使用瞬步被风吹掉下来的，他将这绰头发放到了耳边，看向瞿木等三人问道：“怎么样？还想来吗？”

还来？魏威使出这样的快又这样凌厉的刀法都伤不到你，我们这些武艺不如魏威将军的人和你比斗的话，还不是一样被你虐吗？

和你比斗，那是比斗吗？你连正儿八经出招都没有，只凭着躲闪就赢了魏威将军。我们的刀使得不如魏威将军的快，招式使得也不如魏威将军的凌厉，怎么可能是你的对手呢？别和你比了，省得在全军的面前丢人显眼的。

这三个人你看我，我看你，最后他们只能够低下了头。

林冰雨哼笑了一声，然后看着这三个人说道：“好！你们三个，还有在底下趴着的哪一个，你现在明白了，你的武艺根本不是我的对手！记住了，在军队里，拳头大的才是老大，武艺不如人的，就是手下，你们四个以后是我手底下的四名将军！”

魏威很想反驳，可是此刻的他浑身疼痛，连说话的力气也没有了。

林冰雨对底下的那两万多的俘虏士兵们说道：“还有你们！以后就是我林冰雨手底下的兵了。告诉你们，你们的武艺不如我，就得归我管着。等你们的施立平将军身体好了之后，老子才将你们还给他，让他替老子带着你们！”

听到这话，瞿木等四人的耳朵不由竖起来了。

而底下的士兵们都睁大了眼睛。

看到这些家伙一个个都看着自己，林冰雨哼笑了一声，看向他们说道：“怎么？听不到吗？老子现在暂时带着你们这些家伙，等你们的将军施立平身体好了之后，才将你们还给他！老子才不想带你们这些孬种呢！”

“老子的兵，那一个个都是狼，都是虎，老子带的是虎狼之师，是可以将燕王刘平羌的大军打趴下，能够当外族匈奴人打趴下的虎狼之师，是英雄之师，不是你们这些孬种！”林冰雨看着这些人说道。

这个时候，有一个士兵忍不住说道：“林将军，我们不是孬种！”

“你瞧瞧你们，一个个死气沉沉的，像是死了爹或者是死了娘的，像丧家之犬的，还不是孬种，是什么？”林冰雨指着底下的士兵们说道，“告诉你们，你们这种精神状态，别说打不了刘平羌，只怕刘平羌的前锋部队才到你们的面前，你们就开始吓得尿裤子了，哭爹喊娘的！我林冰雨的兵，没有你们这样熊的！”

那个士兵听到这话，当下大声说道：“林将军，我们不是熊兵，我们不是孬种！我们是钢铁一般的战士。”

“我们不是熊包!”

“我们不是孬种！”

“我们不会见到刘平羌的前锋部队就尿裤子，我们是钢铁一样的战士！”

一时间，这两万名士兵开始反驳起来，大声地说道。

“再给老子说一遍，你们是什么？”林冰雨看向这些士兵们问道。

士兵们大声整齐地叫道：“我们是钢铁一般的战士，我们不是熊包，不是孬种！”

听到这话，林冰雨点了点头，然后说道：“这是你们说的，你们既然这样说了，就做给老子看，如果老子发现你们还是这样死气沉沉，像是死了爹，死了娘的，老子就将你们这帮熊包，扔到后方去，让你们到黄河边上去屯田。”

“打仗的兵，不是你们这种熊包样的！”林冰雨肯定地说道。

底下的每一位士兵们都忍不住暗暗对自己说道，不可以这样子低沉了，一定要拿出军人才有的那种气势出来。

这个时候，瞿木忍不住问道：“林将军，你方才说我们的施将军，他还活着？”

“没错，施立平还活着！”林冰雨说道，“是我救了他，他死不了！你们如今放心了吧？！不过，你们想想，如果等你们大将军施立平好了之后，看到你们这熊包样，看到你们竟然沦落为屯田的那些老弱残兵的话，你觉得他会怎么想？”

“所以，你们的记住了，你们不是熊包，而是钢铁一般的战士！明天，我们就要过黄河去了！”

“告诉老子，你们过黄河去做什么？”林冰雨大声地问着在场的每一个士兵说道。

士兵们听到这问话，当下大声说道：“剿灭反贼燕王刘平羌！”

“剿灭反贼燕王刘平羌！”

“剿灭反贼燕王刘平羌！”

这喊声震天，竟然使得其他的几个大营的士兵们都忍不住走出来看着声音说在的地方。而此刻在中军帐里看塘报的唐皇陆俊也听到了这震天的喊声。

他皱了皱眉头，然后对旁边的老太监秦骅说道：“这是谁的营地，这么晚了还在喊这样大的口号呢？”

“奴婢这去看看去！”秦骅当下走了出去，他出去了好一会儿，才回来，然后对陆俊说道：“启禀陛下，这是东面的林将军的大营，听人说，林将军正在对哪两万俘虏兵训话呢！这两万俘虏兵似乎被林将军给收复了。”

听到这话，陆俊点了点头，然后说道：“朕知道了。”他说完这话，挥手示意秦骅可以退下去了。

“这个林冰雨倒也是有两下子的人物。”陆俊自言自语地说道，“怪不得我家青儿会将他推荐给朕。青儿的眼力果然是比朕要凌厉。”

“却不知道，那位在江东的林冰云如何了？可有他这位兄弟这样的能耐。”陆俊忍不住暗想道。

听到喊声的紫芸忍不住问道：“你听到了吗？先生，好大的喊声呢！好像是要剿灭燕王呢！这口号声喊得真整齐，真大，没两万人齐声呐喊是没有这种效果的。”

听到紫芸这话，无相笑着说道：“听着声音从东面的军营传来的，东面的军营驻扎的人马是林冰雨的人马。我想八成是这个林将军正在给他的手底下的兵训话呢！”

紫芸问道：“先生，你说，会不会他在和那两万个俘虏军在说什么？将那些俘虏军的对燕王刘平羌仇视心给激起来了。”

无相笑着说道：“看样子应该是的。”

“看来这位林将军也是一个厉害人物。”紫芸忍不住说道，“原以为他是一个刺客，没想到对带兵打仗也是很优秀的。”

“冰雪银城的人，尤其是这十三鹰当中排行老六的人，你觉得再差会差到哪里去呢？紫芸，你也许不知道，这十三鹰，为什么叫做鹰吧？”

“他们不仅仅是刺客，他们还是将军。他们还有计谋，有胆量，有勇气，而且他们还有方略。他们这十三人可以说是冰雪银城的十三位将军。冰雪银城攻城略地，都是派遣他们去统兵的。”无相微笑地说道，“主公能够得到这十三鹰当中仅存的三人的帮忙，这对主公一统天下，那是一份非常大的助力。”

紫芸听到这话，不由点了点头，然后说道：“怪不得小五会将他们推荐给皇上，让皇上带着他们出征呢！”

无相笑了笑，然后说道：“我们的主公是一个聪明人，他对每一个下属都会去信任，将他们放在最合适他们的岗位上。”

紫芸看到无相对楚风这样推崇，她忍不住说道：“其实小五也有一个不好的地方，他不该将你推荐给陛下，让你长途跋涉，你的身体很不好，真的不适合长途跋涉随军征战。你会吃不消的。”

要知道无相的身体那不是普通的不好，是很不好。如果身边没有一个人跟着照顾着，以无相这身体的话，八成是没出半个月就会重病，最后会一命呜呼的。

紫芸根本不知道，无相随军出征，并不是楚风的意思，而是无相自己的意思。无相不想空坐在山林当中，当一位闲置的军师。他想要随军出征，他想要完成他少年时代的梦想。是他给楚风提议让他出征的。

楚风是无相的知己，无相也是楚风的知己。

两个惺惺相惜的人，又怎么会违背对方的意志呢？所以楚风虽然很不情愿，可是还是将无相推荐给了陆俊，让他成为随军的军师。

无相抓住紫芸的手说道：“紫芸，不用担心。我的身体好多了，这些年来在你的精心的照顾之下，在主公的药物的治疗和调理之下，我是身体好多了。以前我找几步就身体难受，如今我可以走上几公里也没事了。”

“相信我！我们一定能够在天下太平之后，然后找一个地方隐居过上属于我们两个人的生活的。”

“我相信你，夫君！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952350"  chaptername="第一百九十六章：过黄河（三）">加入书签</a>
</div>
