    第246章都要疯了

    尤其宋娟娟听着这些，眼睛都发亮，都焕发出神采来。

    宋娟娟本身在酿酒上就很有天赋，听了白锦瑶的话，她感觉一下子学到了很多东西。

    这些东西和酿酒的知识技能对她极为有帮助。

    原来古老的酿酒方法是这样的。

    “大小姐，其实我们宋家的酿酒方法还有这个小酒坊都是祖传下来的，但一代代传下来,很多技能也都失传了，没想到能在大小姐这里重新学到这些。”

    能学到这些东西他们真的很激动。

    白锦瑶道：“你们做的已经很好了，以后我们酒坊的酒会打出名声，会被市场认可。”

    白锦瑶还亲自给宋娟娟他们给示范了一下。

    还专门设计了几样东西，让他们找会技术的打造一下。

    这几样东西打造出来，可以用来更好的酿酒。

    走的时候，白锦瑶拿了一小坛子酒，然后在里面放入了自己特制的丹药。

    这丹药是白锦瑶特制的，可以用来跟酒融合，成为真正的药酒，对人的身体也有好处。

    弄好了后，白锦瑶将药酒给了大哥二哥道：“大哥二哥，那位前辈要带你们去西亚大学，也算是你们的老师，我给你们准备了一点东西，也算是给那位前辈的见面礼。”

    白幽树和白幽庭都非常感动。

    明明他们是哥哥，但很多时候却是妹妹照顾他们，什么都为他们想到了。

    两个人想说谢谢，却觉得语言太苍白了。

    “还有，你们如果有什么事，也不要自己扛着，可以跟家里说，我也会去看你们的。”

    白幽树和白幽庭点头。

    他们舍不得家里，但他们知道,他们必须变强，才能为家里做什么。

    妹妹那么强，他们可不想拖妹妹的后腿。

    白洛水和白洛肖也都给两个人准备了很多东西。

    尤其白洛水亲自做了一些肉酱和辣酱还有压缩饼干，和一些小牛肉小零食，这样两个人去西亚大学的时候，有吃不惯的东西，就可以吃从家里带的东西。

    而且他们有空间戒指，将东西放在空间戒指里，也不用担心会损坏。

    那空间里时间空间都是静止的，东西放进去再拿出来就跟放进去的时候一样。

    也是因为这个，所以白锦瑶他们才敢准备那么多吃的给两个人。

    不用担心他们在学校里饿着。

    而且白洛肖还去地里弄了一些种的小青菜韭菜以及葱之类的菜还有一些面粉什么的给他们带着。

    因为白幽树和白幽庭都会做饭。

    拿着这些东西，他们在学校宿舍里住着，也能改善伙食。

    听说西亚大学都是一个人一个宿舍房间。

    西亚大学条件非常好，虽然是宿舍房间，但就跟别墅一样，里面东西应有尽有，想做饭也都可以做饭。

    不过若有同学想两个人一个宿舍也可以申请。

    白幽树和白幽庭打算去了学校，就申请两个人一个宿舍，这样他们也可以互相照顾。

    晚上，白锦瑶在家里做了火锅吃。

    她自己亲自调制了火锅料。

    “大哥二哥，做火锅很简单，调味最主要的就是火锅底料和火锅蘸料,有这两样东西,你们在宿舍里也可以吃火锅。”

    “反正你们在学校里一定要吃好，吃好有力气才能好好学习。”

    其实虽然白锦瑶是妹妹，但白锦瑶也很牵挂两个哥哥。

    白幽树和白幽庭听着家人的嘱咐，心里都暖暖的。

    其实还是在家里住着舒服，可他们知道应该做什么。

    晚上吃完饭，白幽树和白幽庭便离开了家，他们被西亚大学的大供奉带去了西亚大学。

    白锦瑶跟母亲和舅舅交代了一些事，便也回了第五星区。

    主要是周一她要上学。

    ……

    韩家某别院

    此时的韩星泽已经被家族彻底放弃，被发配到了别院里。

    这次韩星泽跟之前完全不一样。

    以前他在别院里还有二长老陪着，还有佣人们照顾。

    这时候的韩星泽就跟被韩家遗忘了一样，这是一个破落的院子，更是没有人来照顾他。

    韩家的人甚至希望韩星泽在这里自生自灭。

    韩星泽看着破落的院子，看着都长了蛛网的房间，整个人都要疯了。

    他想发怒，可他就算是发怒，韩家众人也不会管他。

    他也知道他现在是个什么处境。

    这时候韩星泽想到了班级的王野，将王野给叫来了。

    王野看到这个院落如此小如此破还如此偏僻，他都不敢相信。

    韩家家主的儿子韩少竟然沦落到这个地步。

    “星泽，你……你怎么了？”

    王野看到韩星泽的样子都有些不敢相信。

    韩星泽不但看起来很虚弱，身上还伤痕累累。

    韩星泽自嘲的笑了笑，道：“没想到都这时候了，你还会来这里看我。”

    现在谁都知道他被韩家给放弃了。

    没有人来探望他。

    也没有人管他的死活。

    他本来是试探的叫一下王野，没想到他来了。

    王野也是个骨子里自私的人。

    但王野心里明白，瘦死的骆驼比马大。

    只要韩星泽还是韩家主的儿子，就还有再复起的时候。

    “星泽，看你说的，我们可是好朋友，在学校里，之前都是你罩着我，我都记得。”

    “如今这一切也只是一时的，你父亲是韩家家主，他总会保住你的。”

    王野故意这样说。

    其实在学校的时候，是他巴结韩星泽，做韩星泽的跟班。

    之前因为那天晚上被暴打了，韩星泽怀疑他，还很愤怒，所以不再信任他用他办事。

    只不过韩星泽落到这个落魄的地步，只能依靠他办事了。

    韩星泽自嘲的道：“精神力天赋都被废了，哼，我父亲压根不会管我的死活。”

    “他之所以没有将我赶出家族，无非是为了他的脸面。”

    听到这句话，王野都震惊。

    韩星泽可是有比较高的精神力天赋，这一下子就没了？

    怪不得韩星泽这个样子，韩家众人都不管他的死活了，要是有天赋，韩家怎么也会管一下的。

    魏氏家族的事情他也听说了。

    魏氏家族之所以那么猖狂，无非是背靠王后家族。

    “星泽，我听说那个魏奇比较看好你，或许你可以利用这个攀上王后家族。”

    (本章完)

