    

    （恭贺新晋舵主“人型怪”！）

    沐凡此时的呼吸节奏完全被莫翰达带动起来。

    无声的光芒展开，双臂扩到最大。

    那条横在两截短棍之间的光束上跃动着幽冷的光芒。

    黑暗吐息没有躁动，但是却破天荒的引起了沐凡心中莫名的战意。

    那是一种同类气息的牵引！

    教官的武器到底是什么？

    似乎感觉到沐凡心中的急切。

    两只被金属铠甲覆盖的手掌猛地向两侧一震。

    嗡的一声。

    那道碧绿色的光束竟然横着从中切开，划过两道玄奥的轨迹。

    沐凡也终于看清了全貌。

    竟然是两把……散发着幽幽绿色的光剑！

    手指间灵活的转动，那幽绿光剑被莫翰达挽出极为漂亮的剑花。

    一米多长的短棍被分成两半，半米长的的棍体此刻竟然成为了光剑的剑柄。

    握在手中没有一丝的不和谐。

    莫翰达似笑非笑的语气响起。

    “小子，这还是短棍吗？”

    左手垂在身侧，右手手中的光剑对着沐凡。

    从短棍到两柄造型古朴的光剑，竟然让沐凡一时间无法适应。

    那晶莹的绿色带着摄人心魄的美感。

    沐凡结结巴巴的说道：“教官，您的武器，竟然、是双剑！？”

    “我可没有承认过，既然作为你的教官，怎么可能只有一种兵器。”

    “来吧，拿起你手中的枪冲我开火，直到弹匣射空，你的任务就完成。”

    莫翰达依然是那个单剑指向沐凡的姿态。

    第一次见到格斗者教官这双持光剑的姿态，沐凡感觉到一股说不出的强悍。

    “教官小心。”

    沐凡还是慎重的说了一声，这种电磁速射步枪的射速是手枪的百倍还多。

    当扣下扳机，随着第一发子弹破膛而出，铺天盖地的子弹直直向对面披着斗篷双持光剑的身影打去。

    说实话，沐凡的心中对这一幕带着无比的怀疑。

    但是，当他手指扣动扳机的那一瞬。

    距离他仅仅三米远的莫翰达手中的两柄光剑瞬间变成一片碧绿色的光幕。

    嗡！

    骤然而悠久绵长的光剑挥舞声就在面前出现。

    然后沐凡耳边传来一片哗哗的金属掉落的声音。

    十秒钟。

    沐凡的手中传来弹匣放空的声音。

    嗡~

    两道光轮一个闪烁重新归为两柄光剑的模样。

    沐凡瞪大眼睛！

    在莫翰达教官身前2米处形成一道界限分明的弧线。

    弧线以内干干净净，弧线以外一地弹头。

    沐凡蹲下抄起一小把散落的弹头。

    金属的光泽以及沉甸甸的重量在宣告着这一切的真实，哪怕在虚拟世界中，也是完全按照真实世界所来。

    切口整整齐齐，左右对称精确的令人发指，甚至随便找左右两半就能拼成一枚弹头！

    本以为阮雄峰的那一幕已经是巅峰所在了，但是当看到莫翰达手中出现的这一幕，沐凡已经彻底被震撼的说不出话来。

    “小子，你想看到的是这样的切割子弹吗？”

    沐凡猛地抬头，眼神中充满无比的热切：“教官，您是怎么做到的？”

    “用好你的感知，黑暗吐息，远远比你想象的更强大！”莫翰达双手向前伸平，碧绿的光刃消失，然后横握两柄断棍一对，正面拧转。

    咔的一声，重新恢复成那刻画着古朴花纹的金属短棍模样。

    “用黑暗吐息加持下的精神感知到子弹的轨迹，然后调动你的肌肉在子弹到来之前控制光刃将它切开，就是这么简单。”说话精简的如同喝了一杯白开水般平淡。

    但是沐凡却从这句话中听出了教官对黑暗吐息这门吐纳武技无以伦比的自傲。

    “那这样说来其他念动力者、精神感知都能做到，他们也是这种思路？”沐凡提出一个关键性的问题。

    “异曲同工，但是效果天差地别，差了最本质的驱动力。”莫翰达依旧平淡的讲解到，似乎对人类世界当中的精神感知并不以为然，哪怕沐凡提到了念动力者。

    “我将来能够做到这一幕吗？”沐凡的呼吸急促。

    “可以。”

    普普通通两个字，仿佛一颗定心丸让沐凡瞬间感觉充满了斗志。

    “教官，是不是意味着您可以教导我使用其他兵器了？”

    沐凡激动的问道。

    “当然……不是。”

    拉长尾音后跟着的两个字瞬间给沐凡扑了一盆冷水。

    “为什么！？”

    “仅仅展示而已，关于兵器格斗我依旧只会教你救赎七段，这是吾族的传承战技！在你熟练掌握它之前我不会教导你任何其他的兵器格斗！而且……如果将来某一天你掌握了真正姿态下的七段以后还想学习其他兵器，可以过来找我。”金属短棍在掌心滴溜溜的旋转，时而在双手间交换。

    说了半天还是只能使用这个棍子啊，沐凡不甘心的说道：“但是救赎七段我现在仅仅学了三段，一旦涉及到其他兵器我完全不懂，教官我想变得更强！”

    “之所以教你那不完整的三段是因为前三段并不需要专属武器的真正姿态，想要变得更强？那就去星空深处寻找翡泪，当你找到翡泪时，我会让你明白一切。”

    专属武器？

    沐凡眼睛紧紧盯着对方手中那两端带着淡淡绿色旋转的短棍。

    教官，你说过这两柄光剑也不是真正的武器，那么，你的真正武器到底是什么！？

    看到沐凡的眼神中的渴求，莫翰达并没有解释更多，这同样是考验一个人心性的方法。

    真正的武者，不为外界因素所动，坚守本心，意志所向，一往无前！

    沐凡再看了最后一眼，不再执着于那惊鸿一瞥的惊艳武器，诚心鞠躬，“感谢教官为我树立的目标，您的身影将是我武道一途前进的方向！”

    “刚刚关于力量和速度仅仅是展示，你的武器我不会为你更改，在武道的追求上没有尽头，将某一分支发挥到极致便是大成者。力量和速度的的训练我仅仅告诉你提两个要求。”

    “单棍劈砍，顶端放上重物，然后走到重力训练室内，加持到你的极限，劈砍十万次。”

    “柔性负重服，稍后我会将资料共享给黑，让黑交给你。穿上后进行所有的日常训练，直到你感觉不到它的重量后再脱掉。”

    “以上两个是我的基本要求，其他的训练拓展在你自己。我期待看到你的改变！翡泪寻回之时，就是你蜕变之日。”

    莫翰达将手中的短棍抛向虚空，斗篷抖动间，大步向沐凡走来。

    “关于技巧部分，我只说过兵器格斗，并没有说肢体格斗不会教导你。既然你问起了，那么我会将吾征战七十四年的最为纯粹的格斗领悟传授给你。”

    右手五指张开，闪烁金属光泽的手掌直直向着沐凡的头颅扣来，那种威势、力量、速度，让沐凡没有任何躲闪的机会便被直接按住，半跪于地。

    沧桑的声音从斗篷下传出：“我把这些领悟起名为——六式。”

    **

    PS：感谢书友“人型怪”10100币打赏！（恭贺新晋舵主）

    感谢书友“玄水苍黄”1200币、“y沉默的天空”1000币打赏！

    感谢书友“雨卍而”“6yuyk”“SaKUra”500币打赏！

    感谢书友“鱼鱼娃”“云中飞舞”“謾謾の淪陥”“光华绝影”100币打赏！        

