
　　“小不点，你打不过大牙的！你的攻击对他就像挠痒痒一样。我要是你，就放弃挣扎了！”台下一位长着大象鼻子的观众朝着戴琳大声喊。他的声音在鼻腔中共鸣，响彻擂台，赢来观众们的阵阵喝彩。

　　戴琳回头给他一个呵呵。

　　就在戴琳回头的一瞬间，大牙一个冲锋杀了过来！

　　“好样的！”象鼻大汉握紧拳头大声叫好。

　　不过他的叫喊声还未停，就见这大牙如同被人开了一炮一般，直接飞到天上。向上弹的速度加上冲锋本身的速度，再加上大牙无比沉重的质量，狠狠地撞在了擂台周围的防御法阵上！整个防御法阵都是一阵摇晃！

　　弹簧草再建奇功！

　　戴琳哪会那么容易受激？只不过他发现弹簧草在这个环境下寿命极短，从长成到死亡连三秒钟不到。于是他故意假装受激，回头骗大牙的冲锋，将他无比华丽地挂在了防御法阵的边界上，然后贴着防御罩沉重地落下——

　　然后再被地上新生的弹簧草弹起——

　　大牙这么一副四米高大恐龙，就在这弹簧草的作用下像跳蹦蹦床一样一上一下到处飞。看着观众们哗然不已。

　　有些不明真相的观众还以为这是大牙的什么大招呢！

　　而大牙这一上一下，又被戴琳乘机刺了不少剑，整个巨大的身躯布满了绿色的鲜血。

　　大牙在空中奋力一扑，总算没有再落在戴琳扔出去的弹簧草上，狼狈不堪地爬了起来。站起来后他的精神一阵恍忽，差点没站稳。ŴŴŴ.23sk.com

　　他被戴琳划伤太多了。

　　对于一个大地属性的恶魔，这些小小的轻伤并不算什么。但【誓言之剑】的灵能属性使它带有一定吸收并反哺精神力的能力。在战斗中会吸收对手的精神力，让对手更容易疲劳、走神，而同时反哺主人，使主人精神集中，并增强对灵魂法术的抗性。再加上【誓言之剑】附带的技能【心灵爆破】，在战斗过程中已经被戴琳施展了三次。此时的他两眼昏花，连眼前的戴琳都是双影，根本无法对焦。

　　再要命的是，大牙的后背现在奇痒无比，却因为手短够不着。在他身后的方向，眼尖的观众已经看出来，在大牙的背上，长了一些郁郁葱葱的小苗。大牙数次对自己的后背施展石铠术，却根本不能解决背上的小苗。

　　这些小苗如同寄生虫一样扎根在他的肉体里，吸收他的血肉与魔能，让他感到空前的虚弱。他知道，再不施展绝技自己可能真的打不过了。

　　大牙一声怒吼，体内的魔能运转到了极致。这时，只见他的背部两侧开始明显地鼓出两个巨大的包。这两个包正以肉眼可见的速度不断长大！

　　戴琳静静地站在大牙的前面看大牙在那里憋大招。他也有点好奇大牙这最后一搏究竟想干什么。

　　等了一会儿，那两个大包渐渐成型，竟然又形成了两个头颅！

　　三头短颈哥斯拉？这倒是挺有趣的。不知道以后吃饭会不会自己跟自己打架？

　　戴琳乐了。

　　只见那三只哥斯拉的头卢布齐齐地瞪向他，口中开始分别凝聚出一个能量球。

　　“施法时间这么长，当你的最后大招，真的好吗？”戴琳问。

　　就在能量球越来越大，马上要功德圆满的时候，戴琳伸出右手，轻轻地打了一记响指。

　　一阵爆炸声从大牙的背后炸响！大牙后背上长的草，一棵又一棵的炸了起来！

　　大牙忍不住哀号起来。

　　这一哀号立即打断了之前的施法。三个能量球在大牙的口中相断破碎，巨大的魔法反噬炸崩了大牙的三个头，牙齿、头骨碎片满天飞舞！

　　大牙沉重地扑倒在地上。后背、脖子上血肉模糊。绿色的血水汩汩地流遍了整个擂台。

　　大牙直接死了！

　　背上的爆炸伤害只是小伤，真正要命的，是它憋的大招的反噬。

　　所有的观众都惊呆了。没人想到在刚才两次擂台战中不可一世，霸气十足的大家伙，就这样莫名其妙地死在还没他一半那么高的小东西手上……

　　一片沉默。

　　没人会在对赌输钱的时候高兴。所以也没什么人为戴琳这个小东西喝彩。

　　连贵宾看台的层主和擂台主持人都有些懵。

　　说实话，作为从三层上到二层的魔物，大牙的真实实力，其实是要比二层的普通居民强上不少的。就连奥库斯和他的女副手也不见得能胜过大牙太多。奥库斯层主之所以让戴琳去送死，其实也是抱着看好大牙，希望能给大牙卖个人情，让他以后好了地在他手下做事情。

　　——谁成想自己看好的得力干将，就这么死了？！而且还是死在一个从第一层下来的垃圾上？

　　深渊之井的分层并不是闹着玩儿的。三层与一层的修炼资源差实在太多，这是用天份都很难弥补的鸿沟。

　　就看这次的战斗中，这个一层的矮子使用的召唤植物，在二层的高浓度魔能下根本活不了多久，在擂台战上明显是吃亏的一方。他的力量也并不大，战斗中对大牙造成的损伤也非常微小——怎么就突然一下把他给杀死了？

　　不过事实就是事实。大牙被这小东西直接杀死，接下来的战斗还是要继续。

　　在奥库斯城主的示意下，工作人员上台拖走了大牙庞大的身体，利用魔法将擂台重置。然后主持人跑上台，举起戴琳的手，宣布：

　　“来自一层的矮人，获胜！”

　　矮人你妹！你全家都是矮人！

　　戴琳翻了一个白眼。

　　的确。自从第二层的魔物们可以利用魔能自由地定向诱变自己身体后，就没有比他更矮的人。非要说他是“矮人”，也不能算错……

　　按照规矩，下一个挑战者由层主亲自指定。这一次，他指定了一只浑身冒着紫色魔焰的四足行走的火焰鬼狼。这位对手看上去非常凶残，紫色的魔焰忽闪忽闪，高温让他周围的光线都不断地发生着扭曲，看起来像是一个注重敏捷与攻击的刺客型杀手。

　　整个格斗场又响起了一阵欢呼！又一次押宝的狂欢开始了。

　　“火吻！咬死这矮子！”刚才那个象鼻观众又开始拿他的长鼻子当号角吹了。

　　戴琳摊手——知道自己是自然系后，居然指定一个火焰系恶魔来跟我打，层主你说你是有多坏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第554章 击杀大牙免费阅读。https://xs.23sk.com 