    

    红衣就是传说中的孟婆，这是我万万没有想到的，更没有想到的是，孟婆跟赢勾那家伙居然是老相识。

    那么红衣出手帮我，其实帮的并不是我，而是赢勾那个家伙。

    不知道为什么，想到这一点我心里就一阵莫名的疼痛，原来红衣所做的这一切并不是因为我，而是因为赢勾啊。

    我摇了摇头，苦笑了起来，心里有种莫名的失落，看来以前是自己想多了，我还以为自己前世跟红衣有什么纠缠，所以她会这么帮我。

    现在看来那只是自己的妄想，简直就是一个笑话。

    她是地府阴神孟婆，怎么可能跟我有什么纠缠，一切都是因为赢勾。

    我想不到传说中的孟婆居然会是这么漂亮的一个女人，更想不到，孟婆居然会跟赢勾是熟人，而且看这样子，两人八成还是有一腿的，这他娘的完全打破了我的认知。

    我摇了摇头，把这些乱七八糟的想法甩开，望着周立问道：“地藏王呢，地藏王属于哪个势力？”

    听到我的话，周立望着我就像是看白痴一样，然后说道：“大人，您真的不知道了，地藏王大人根本不过问地府中的事情，当年他老人家发下宏愿，地狱不空誓不成佛，万年来一直坐镇地狱超度冤魂厉鬼，从不参与地府中事。”

    我点了点头，听这意思，地藏王在地府中是一个特别的存在，他实力强大，但是却又从不参与地府中的斗争，一直就在地狱超度阴魂。

    可是不对啊，如果地藏王真的不理会地府中事情的话，那么围攻幽冥之海的时候他为什么会出手？

    正是因为他的出手，赢勾才会败的那么彻底。

    连地府中什么都不管的地藏王都亲自出手，赢勾那家伙当年到底做了什么？

    “当年他们为什么会围攻幽冥之海？”我忍不住心中的好奇再次问道。

    周立看了我一眼，神色有些复杂， 不过还是回答道：“回大人，小人真的不知道，我们跟阴司本来没有什么仇怨，可是当年毫无征兆阴司大举进攻幽冥之海，就连地藏王也亲自出手，谁也不知道到底发生了什么。”

    听到他的话我不由得皱起了眉头，周立并不像是在说假话，可是当年到底发生了什么，会让阴司加上地藏王联手进攻幽冥之海，差点将赢勾那家伙打的万劫不复。

    我看了一眼周立，他也在望着我，神色有些复杂。

    我咳嗽了一下，明白他的意思，不管当年到底发生了什么，能够惹的地藏王亲自出手，一定是赢勾那家伙做了什么。

    所以这一切事情的源头都在赢勾的身上。

    “你在阳间现在是什么身份？”我不想再继续那个话题，因为我不是赢勾，不管当年他做了什么都跟我没啥关系。

    “回大人，现在我是这济水公墓的守墓人。”周立恭敬的回答。

    我点了点头，这个周立以为我就是赢勾，是个绝对忠诚的属下，而且他并不弱，拥有地府捕头的实力，有这么一个手下还是比较让人放心的。

    现在铺子里面老道那家伙太弱，小白虽然是个强大的僵尸，可是外表却是个女孩子，有些事情不好让她出手，而且那僵尸脑袋有些问题，现在每天吵着要做正宫，看到她我就有些头疼。

    木头倒是实力强大，不过他的脑子比小白还不好用，连自己是谁都不知道。

    至于小玉实力更弱，尸胎小阿柒怎么看都是个小孩子，所以有很多事情都需要我亲自出手。

    现在有了这周立，很多事情就方便多了。

    再说了我也不是骗他，现在赢勾那家伙就在我的体内，说我是赢勾也说得过去。

    “嗯，我在临风街开了个算命铺子，以后有什么事可以去那里找我。”我对周立说道。

    “大人，现在既然我已经找到您了，以后就让我跟着您吧，我一定服侍好您！”周立抱拳对我说道。

    我摆了摆手，并不是我不喜欢这个周立，相反，这么忠诚的手下我觉得是很难得的，只是现在铺子已经住满了，这家伙再去了就住不下了。

    而且他的身份也不合适，他毕竟是地府的叛徒，那个梁庄虽然死了，可是谁也不知道地府中还有没有人知道他在济水。

    让他住在铺子里面如果身份暴露了，整个铺子都会跟着遭殃，所以我决定，还是让他留在公墓，反正离得也不远，有什么事直接联系就行。

    “我现在实力还没有恢复，所以一定要小心，不能让地府知道我的动向，你身份特殊，跟我在一起恐怕会引起不必要的麻烦，以后你还是留在墓地吧，有什么事可以去找我。”我对他说道。

    听到我的话，周立愣了一下，虽然脸上有些失望，不过还是重重的点了点头，说道：“属下明白了！”

    然后他眼神炙热的望着我，说道：“大人，您什么时候能恢复实力，我期盼着跟您一起重新打回地府！”

    我有些头疼的揉了揉脑袋，这家伙还真是个狂热分子，恐怕他最大的愿望就是有朝一日能够跟着赢勾打回地府。

    不过我不是赢勾，对这事情没有半点兴趣。

    地藏王的实力如此的恐怖，我相信就算是赢勾也不愿意回到地府去面对他。

    在这阳间跟条咸鱼一样的活着多好，何必打打杀杀呢，那么危险又那么累。

    “这个以后再说，要先等我是实力恢复了。”我摆手，敷衍的说道。

    可是周立却是一本正经，重重的点头，说道：“凭借大人您的实力，想要恢复也是很快的，到时候您重回地府，一定会让那些家伙吓破胆的。”

    我有些受不了周立的狂热，推门走了出去。

    矮个阴差正站在门口，看我出来赶紧恭敬的弯腰行礼，连话都不敢说一句。

    我对周立点点头，说道：“行了，我先回去了，以后有什么事到铺子里面找我就行。”周立恭敬的弯腰行礼，目送我们离开。

    走出公墓，我让矮个开车，走上来时的路。

    今天我对于地府终于有了点了解，而且还杀了一个阴司捕头，这事情如果暴露的话，一定会引起阴司的疯狂报复，那么我就没有一天安稳日子可以过了。

    我交叉着手指，转头望向了开车的矮个阴差。        

