    以‘隐身’的状态就飘浮在屋子角落的西法，将这连杀三人的女子牢牢记住，他可以确定，这个叫格蕾亚的女人是‘玫瑰学派’的成员，并且是坚定的纵欲派。

    之前看过资料，西法知道，纵欲派相信自身的意志主要来源于各种欲望, 这与非凡之力结合，就能完成各种不可思议的事情。

    正因为这些理念，他们保留着古老而血腥的原始祭祀传统，包括剥人皮，做人柱，用小孩头骨当仪式器物，让大量信众狂热地释放各种欲望。

    他们受到那个邪恶神灵的影响，认为放纵的欲望有助于提高本身的意志，许多人一起的放纵更是能彼此影响，添加狂热，让状态攀升至巅峰。

    眼前这个女人既是一例。

    她彻底放纵自己的欲望，想杀人就杀人，没有一丝一毫的顾忌。

    所以说，‘玫瑰学派’的纵欲派都该死，杀这些人西法都不用眨眼，不会有心理负担，这些人的手上都沾满了鲜血，他们少一些，世界也会美好一些。

    另外，根据西法的观察，格蕾亚很在意自己的容貌，但别人称赞她漂亮，她会认为是谎言；别人据实相告，她又无法接受。

    这性格可真扭曲啊。

    砰。

    门给推开, 一道略为瘦削的身影走了进来，这是个做鲁恩绅士装扮的中年人，他穿着黑色的燕尾服, 戴白色手套，脸庞较为瘦长，眼角有纹路绽放，他的嘴拔紧抿着，眼神里透出一种厌恶世上任何东西的感觉。

    他系着一条黄金表链，怀表放在了口袋里，他握着一根镶有黄金的手杖，刚才他是用这根手杖将门推开，似乎他本人不愿意用手接触房门或其它什么东西。

    看到房间里的尸体，看到有血水向他蔓延而来，这个男人果然退出屋子里，然后从口袋里掏出一张白色的手帕，他用手帕捂着口鼻，仿佛怕闻到屋子里的血腥味。

    “格蕾亚，要我说多少次，别随便杀人，至少, 不要杀指挥部的人。”

    里面传来女人‘咯咯咯’的笑声, 格雷亚走了出来，伸出舌头轻轻舔了下染到血迹的指尖：“李顿先生, 踩死几只蚂蚁而已，你紧张什么。”

    “我也不想杀人啊，但是这里真的太烦闷了，当然，如果李顿先生肯陪我的话，我保证连只苍蝇都不杀。”

    她一边说一边朝那中年绅士靠近，并打算用她那染了血的手去接触李顿。

    “别过来！”

    李顿骤然大吼，四周空气一冷，他脚下有蓝色光环蔓延，但没有爆发，仅来到格蕾亚的脚下就不再前进。

    格蕾亚停了下来，似笑非笑地看着这位先生。

    “疯子，懒得理你。”那中年绅士拂袖而去。

    格蕾亚‘咯咯咯’笑了几声：“我是疯子，你也好不到哪里去，真搞不懂你这么严重的洁癖，是怎么成为‘怨魂’的，每次不得以附身的时候，你肯定很痛苦吧？”

    “毕竟不是每个目标都像您这么爱干净。”

    说完，格蕾亚朝西法看来，但视线穿透了西法，落在远处几个士兵身上：“把我房间清理干净！”

    谷晔

    西法这时才收回看向那个中年绅士的视线，并将刚获得的情报记在心里：李顿，序列5‘怨魂’，有严重的洁癖.......

    他在神庙里继续游走，一点一点地掌握着这个指挥部里的情况，最后，西法只剩下一个房屋没有进去。

    那房屋大门紧锁，整间屋子呈现死寂，仿佛里面是空的。

    但西法知道，那里面有人，很有可能是‘玫瑰学派’的半神。想到阿尔弗雷德说过，半神有专人招呼，他的怠工精神一下子占据了优势，并遵从心的想法，没有逞强进屋去探查。

    另一边，卡戴珊两人的任务已经完成，西法便通过无形的潜藏的联系，让两人回到刚才的小溪边汇合。

    小溪边，X先生将衣服脱下来，让它们重新回到那土著士兵的身上。卡戴珊又在他耳边说了几句话，进行催眠之后，那士兵便眼神茫然地端起步枪返回岗位。

    做完这一切，卡戴珊重新将‘扯线木偶’交回给西法，接着X先生伸出手分别捉住西法和卡戴珊，让蓝色的光芒淹没了他们三道身影。

    两天后，阿尔弗雷德带着下属帕罗尼来到了库克瓦城跟西法汇合。

    房间里，依旧着长风衣，金发后梳气质稳重的上校看着西法手绘的指挥部布局图时，清清楚楚地将‘惊讶’两个字写在了脸上。

    他和黑发褐瞳的下属交换了个眼色后，才道：“中校，这些是你搜集的？”

    “不，这是敌人送给我的，他们还亲自给我讲解了每一个细节。”西法笑眯眯地说。

    帕罗尼嘴角微微抽搐了下，手不由抖了抖，刚才他有种紧握拳头然后给对面中校来一拳的冲动，因为对方的表情和言语实在很欠揍。

    这家伙分明在讽刺我和阿尔弗雷德！

    倒是金发上校不为所动地说：“不管你是怎么做到的，这对我们接下来的行动很有帮助。”

    “我们打算在周日的晚上动手，各项准备已经在积极展开，届时我们会负责吸引指挥部的主力，那些‘玫瑰学派’的成员就交给你们了。”

    西法微微颌首并道：“指挥部里应该有一个半神，所以，你们那边最好做足准备。”

    阿尔弗雷德从容说道：“有一位军方半神会协助我们，一旦对面投入序列4的强者，我们会做出相应的反制。”

    西法微笑道：“那我没有其它问题了。”

    阿尔弗雷德的脸上也露出笑容：“我想请你喝一杯，但现在不是时候，我还有别的事情要去处理和布置。”

    “没关系，等处理了这件事后，或许我可以请你喝一杯。”西法摊了摊手道。

    “这个主意不错，那就这么定了，我们先走了。”

    目送着这两位军官离开后，西法把丘吉找来，让他去码头通知‘探索号’的船员，通知他们分散分批进入城市。

    西法不忘叮嘱，让纳尔逊把鹦鹉格里高也带过来。

    丘吉走后，西法就召唤了灵界宝箱，取出一些材料，这些是‘幸运者’的超凡材料。

