    很快的，那长老便是带着那四名内门弟子，在那阵法光芒四周开始不断地释放道道灵力。

    这一点倒是与李哲所获的信息相差不大。

    这遗迹当初设立在此的时候，必然是灵力极为充盈的，因此这遗迹阵法也是从地下灵脉之中获取灵气。

    但是现如今，这里的灵力已是几近枯竭了，在这等情况之下，整个阵法已是变得极为薄弱了。

    若想进入其中，现如今只需在阵法各处不断用灵力加以刺激，便是能够让这阵法光芒因为各处受力加固防御，从而快速耗费掉阵法之中残存的灵力。

    不过想想也是能够明白，李哲如今与万宝楼的人一般，都是使用的那天通寻宝诀，这方面得到的信息自然也都是相差不多的。

    如今这里虽说依旧是有灵力，不过终究是十分稀薄了，阵法之中的灵力也是所剩无几。

    那几人仅是刺激了阵法约莫一刻钟的时间，那阵法光芒便是微微闪烁了一下，而后直接消散了。

    见状，那长老才是带着那四名内门弟子回过了身来。

    “你等分为三人一组，每一组跟随一名内门弟子。”

    当即，那长老便是对着李哲等人朗声说道。

    此次前来的外门弟子倒是正好十二人，很快便是分成了三人一组，各自向着内门弟子走了过去。

    李哲也是跟随着之前带他来的那名弟子一组，此刻，人已是就位了，那长老这才是带着李哲等人，开始向着遗迹之中走了进去。

    这山的开口处，乃是一条垂直的通道，很快的，李哲等人便是走到了这山中央的位置。

    眼前也是出现了李哲所见的那巨大宫殿的大门，光是大门，就足有数十米高！

    那大门之上刻有十分繁华的雕文，不过似乎仅是装饰之用，并无其他意义。

    走在最前面的那万宝楼长老轻轻一挥手，一道灵力瞬间飞出，击打在了那大门之上。

    刹时间，那大门便是缓缓地向着两侧打了开来。

    也就是这大门打开的瞬间，两侧那裂开的山峰竟是在这一刻再度震颤了起来，似乎是要关闭一般！

    “快速进入！”

    当即，那长老朗声一喝，率先冲入了其中。

    瞬间，众人也都是跟着这长老的步伐，飞身入了这宫殿之中。

    仅是十数息的时间，外界的山道便是彻底愈合，恢复了原貌，便是山外的那几块石块，也都是恢复了平常的模样。

    砰砰！

    也就是外界山道愈合的瞬间，这宫殿大门也是猛然关闭。

    一瞬间，原本尚算明亮的这宫殿内部，便是瞬间陷入了一片漆黑之中。

    呼……

    没待到众人使用灵力用以看清周遭，这大殿之中便是突然间亮起了一阵火光。

    此刻，众人借着这火光，这才是看清了周遭。

    此刻的李哲等人，便是处在这宫殿进门处的一个大殿之中。

    说是一个大殿，但是给李哲的感觉却更像是一个广场一般。

    在这四周有着各种各样的雕塑存在，每个雕塑手中都是捧着一些模样奇特的法器，形态看上去似乎是在祭拜什么东西一般。

    而这照明的火光，则是在这四周都有着一排排的烛台，那烛光似乎是用灵力引燃的。

    “什么情况？！”

    就在这个时候，后方突然是传来了一声惊呼。

    众人顺着那惊呼声传来的方向看去，只见一名弟子用手抵着那大门，一脸的惊讶。

    “怎么回事？”

    瞬间，带着那弟子的内门弟子便是皱了皱眉头，怒声问道。

    闻言，那弟子指了指那大门，而后才是略带胆怯的说道：“这门……吸收灵力，用灵力打不开……”

    此言一出，众人便都是面色一惊，那长老以及几名内门弟子瞬间便是到了那大门旁，同时用灵力向着那大门推去。

    只见他们的灵力在触及那大门的瞬间，门上似乎是亮起了什么阵法，一闪而过。

    而他们所释放而出的灵力，也都是在那个瞬间，全数被那大门给汲取走了！

    并且，最为主要的是，这大门乃是不知道什么材料所铸，十分沉重，便是元婴境的力修，都是未必能够通过力量打开！

    现如今，灵力无法开门的话，那结果便是任何人都是无法离开了！

    见着这幅模样，在场所有人，除却李哲之外，都已是开始眉头微皱了。

    这等情况，他们也都还是第一次遇到，刚入一个遗迹，马上入口就被封死了。

    “知道是什么情况吗？”

    李哲静立原地，向着发冠之中的贾云帆传递去了一道讯息。

    “知道，你们估计是遇到陷阱了，你的修为倒是无碍，至少可以活着出去，他们就未必了。”

    贾云帆的话语虽是平静，不过依旧是能够察觉出来，他还是有些担忧其他人。

    毕竟他身为万宝楼楼主，复活之后，可依旧是要统领万宝楼的，这十余人全军覆没在此，贾云帆也是心有不忍。

    不过眼下这情况，也是没办法了，李哲也只能是装出与其他弟子一般的焦急模样，并不多言。

    “先平静一下，整队。”

    那长老在那门旁看了半晌，这才是沉吸了一口气，缓声道。

    闻言，众人都是默默的按着方才的分队站好了。

    能够到此的，也都不是普通人了，虽说大多都是担忧着自己的处境，但一个个的，却也都是能够勉强平静下来。

    见得众人都是平静下来之后，那长老才是抬起眼来，扫了一眼这大殿。

    这大殿之中，除却那烛台以及一众古怪的雕像之外，还有着六个通往其他地方的通道。

    那些通道之上倒是没有门阻隔。

    当即，这长老便是沉声道：“各自带队，我单独探一个方向，除却这遗迹之中的宝物外，务必找到出口！”

    话音落下，众人便都是朗声应和。

    而后，那四名内门弟子，便是各自带着三名外门弟子，一人选了一个通道，开始走入其中。

    李哲如今自然也是跟随了一名内门弟子，默默的走在队伍的最后方。

    李哲他们进入的，乃是边缘的一个通道。

    这通道并不是很长，只是走了十数米之后，李哲他们便是来到了一个房间之中。

    这个房间不大不小，约莫也就是百来个平方的样子。

    这里似乎是用于摆放书籍的地方，有着极多的书架，不过无一例外的，所有的书架都是空的！

    “死路……回去吧。”

    领头的那内门弟子看了半晌之后，才是咬了咬牙，沉声道。

    说话间，他便是要带着几人离开。

    轰！

    然而，就在这一瞬间，几人来时的通道却是突然响起了一声巨响，一个石门直接是瞬间将那通道封闭住了！

    李哲瞳孔骤然收缩，他能够感觉到，这石门之上，也是有着那吸收灵力的力量的。

    那内门弟子也是瞬间从自己的储物袋之中取出来了一把镰刀，瞬间朝着那石门之上砍去。

    叮！

    一声脆响，镰刀之上附着的灵力全数失效，这镰刀砍上去，甚至连一道白痕都没有留下。

    “这……师兄，咱们怎么办啊？”

    “是啊，这……莫非是要被困死在里面了？”

    一瞬间，那两名内门弟子便都是有些慌了神。

    他们都是第一次参与探索遗迹，一来就遇到了这等情况，不慌才是有问题了。

    “聒噪！”

    那师兄此刻也是黑着脸怒骂了一声，将自己的镰刀给收了起来。

    在场的四人，也唯有李哲一人静立原地，一言不发。

    “你有什么发现吗？”

    见着李哲的这幅模样，那弟子也是低声问道。

    李哲抬起一只手，示意众人噤声。

    见状，众人都是不再开口，虽不知李哲是在做什么，不过这等时刻他们也是不敢轻举妄动。

    李哲没有理会他们，只是保持着聆听的状态。

    轰轰轰……

    就在这一刹那，接连几声石门落下的声音便是响彻在了众人的耳畔。

    这一刻，他们才是反应了过来，李哲并非是有什么发现，而是想要看看其他队伍的情况。

    只是通过这声音，大致能够知晓，其他的队伍恐怕如今也是如同他们一般，被彻底困住了！

    噗通！

    刹时间，之前带着李哲前来的那弟子直接是一屁股坐在了地上，面色惨白。

    其他两人虽说没有这般不堪，不过也都是面色惨白，一时之间没了主意。

    这里不光是那石门，便是连墙壁天花板都满是那吸收灵力的力量，根本就无法强行破开！

    “啊……”

    那内门弟子怒喝了一声，金丹境中期的威压骤然全开。

    而后，他疯狂的挥舞着自己的镰刀，不断的击打着这个房间的各处，不过显然都是无用。

    李哲微微摇了摇头，静静的坐在了一旁，开始仔细的观察着这个房间。

    “这里到底是个什么情况，说一下。”

    当即，李哲也是缓声对着发冠之中的贾云帆问道。

    这等情况，贾云帆身为万宝楼楼主，应当是有所了解的。

    现如今，李哲也只能够寄希望于从他的见闻之中，找到离开此地的方法了。

