    常进阴着老脸，道：“我让你该上班照常上班，最近给我夹着尾巴做人，才一会儿工夫你就闹出了两条人命。

    我告诉你，强拆房屋的命令是你下的，人虽然不是你杀的，但是因你而死。

    你的手下还在里头，如果这件事情压不住，老百姓告状捅到省里面去。

    你现在人是出来了，重新进去也是分分钟的事情。

    魏钰，你真不是一盏省油的灯，真是龙生龙，凤生凤，老鼠儿子打地洞！”

    这话一出，魏钰黑着脸道：“常伯伯，我真不是故意的，我就是想吓吓他们。

    谁知道那两个老光棍火气那么大，女的拿着镰刀就杀过来了。

    我们拆迁组的人也是人啊，我们不是石头做的，上面不让我们动手，我们就躲着呗。

    当时的监控你可以去调出来看，那女的拿着镰刀到处乱砍，也是她自己蠢，误砍了自己的小拇指头。”

    常进阴着脸，道：“可是人家小拇指是你亲手扔进河里的吧？”

    魏钰脸色发怒，道：“没错，是我扔的，我让他们签了字赶紧给我滚蛋。

    我这是为公家办事，如果人人都是软柿子，我们拆迁工作怎么进展？

    你为官多年，深知人性是最特么欺软怕硬的东西。

    我们拆迁组不狠一点，388户人家就不止8个钉子户，88个钉子户都有可能。

    政府把地皮卖了，房地产开发商等着进场施工，还不都是靠我们拆迁办组织居民搬迁工作。

    好事情都是政府和开发商的，坏事情都是我们干，最后我们还被几头轮着骂。

    艹！”

    魏太太束手无措，站在一旁抹眼泪。

    “常大哥，我们家最近不太平，魏明进去了，魏钰又捅了大娄子。

    对不住您了，不过念在咱们这么多年的情分上，您还是帮我们一家度过这次难关吧！”

    常进阴沉着脸，小弟妹说这些有的没的都是废话。

    怎么帮？不帮被魏钰这小狼崽子要挟，冲着他的水性一定会和他玉石俱焚，同归于尽。

    如果帮，横竖也是把脑袋提在裤腰带上的活儿，保不齐东窗事发，数罪并罚，晚节不保，横死监狱。

    常进心里骂骂咧咧，但是目前他没得选。

    事到如今，魏钰这小子还冲着他嬉皮笑脸，真是不知道‘死’字怎么写！

    横竖也就六个笔画，就算能保他六次，迟早也有用完的一天。

    魏钰摇了摇头，叹了口气，道：“哎，我要是进去了也没事，反正人不是我直接杀的。

    我听道上兄弟说，里头个个都是人才，说话又好听。

    我顶多也就蹲监狱，在里头体验生活，说不定还能学点一技之长，交交朋友。

    有些人就不一定了！”

    常进眉头紧皱，道：“你什么意思？”

    魏钰笑道：“我什么意思您当然知道，您也说了，但凡进了局子，就没人不松口的。

    警察有无数种办法会撬开我的嘴，我这人呢虽然从小打架，但是疼感特别低，一般都是我打别人。

    警察都是有点功夫底子的，我要是挨了揍，扛不住了，指不定会把陈年烂芝麻事情都交代出来。

    比如那个高三女学生......对吧？

    到时候常伯伯如果不幸入狱，咱俩就在牢里再续旧情吧！

    哦，不对，我的犯罪量刑哪能与您的相提并论，咱们不一定遇得到。”

    魏太太心里清楚儿子在内涵常进，她和魏明多年夫妻，当年的事情他想瞒着其实也瞒不住。

    眼下儿子虽然没大没小，以下犯上，但是出发点一是为了自保，二是为了救魏明。

    魏太太知道此举不厚道，威逼一个老大哥实属卑鄙，但是她也没有更好的办法。

    常进长叹了一口气，心想这辈子指不定要完了，是等死还是再挣扎一次，要不碰碰运气吧！

    他一想到儿子在省财政局已经爬到了一定的高度，再历练个两三年的工夫，一定会攀登到新的高度。

    儿媳妇在省城组织部工作，自身条件过硬，背后还有老爹加持，未来可期，前途无量。

    这要是因为自己，毁了这对小年轻的前途，他真是死一百次都不足为过。

    尤其是小两口还有一儿一女，这要是他们毁了，子孙也跟着毁了。

    脚下的土地不是在别的地方，这里最讲究档案清白，底子干净。

    沾染一点尘埃，都对他们未来的前途有着巨大的杀伤力。

    常进忖度了半晌，来来回回在客厅里绕圈子。

    叶甜甜举着望远镜，瞧着他们脸上的表情，嘴角扯起了轻蔑的笑容。

    不管他们现在如何机关算尽，一切都是白瞎，不如安心等死吧！

    常进长舒了一口气，道：“救你爸的事情还按照原计划不变，你早上走后我已经联系了相关人，正在等他回复消息。

    至于你今天惹出来的事情，一来你们拆迁办会出面协调解决。

    那个女的无儿无女，男的有一个义子，在罡杨镇中学当数学老师。

    他会不会闹事，这取决于你们拆迁办怎么做事后安抚工作，这一点你们自然有经验。

    你要相信一句话，有钱能使鬼推磨，千万别舍不得花钱。

    你们拆迁办一定会赔偿个几十万，如果他还不满意的话，你们自掏腰包准备五百万一定能够把他嘴巴封得死死的。

    他一个镇上的数学老师，他一辈子能够挣多少钱，换谁都会接受赔偿。”

    魏太太两眼发光，似乎看到了希望：“常大哥，如果五百万能够让他不追究此事，我们一千万都愿意出。

    如果他不同意怎么办呢？省里面下来调查，一定不会饶了小钰。

    魏明已经进去了，魏强早就......我不能再没了小钰！”

    常进眉头紧皱，最烦女人哭哭啼啼，“你放心吧，五百万可不是小数目！

    他不过是那人的义子，又没有真正的血缘关系，想必一定会识时务者为俊杰的！

    我见到的太多了，不乏有命案当事人家属被行凶者家属给钱封了口。

    这件事情你们一定要尊重当事人家属，该赔就赔，不要舍不得几百万。”

    魏钰点点头，道：“放心吧，老魏家最不缺的就是钱。

    我当初到拆迁办不过是打酱油，没想到干出了成就感，这不是钱能够能买到的。

    我妈也说了，他如果不满意五百万，我们给他一千万、两千万都行。

    千万别因为他的事情耽误了救我爸，我爸不在家我心里慌得一批。

    宝宝还小，不想当家里的顶梁柱，还是老魏适合这活儿。”

