    第1202章 最初的热爱与执着   

    陈郁则刷新了对祁绍不要脸的认知。

    

    童俊被拽着走了，向潮摸了摸鼻子，也有点好奇，就跟了上去。

    

    蓝斐见第二轮比赛还早着呢，便义正言辞的道：“慕少主跟金銮殿私交甚好，我得去看看，防止慕少主吃亏。”

    

    说罢，起步跟上。

    

    陈郁眸色转深，呢喃道：“曾经一起作战的过的朋友有难，我也理当帮忙。”

    

    转身，跟上。

    

    小五：“……”   

    您不是一向把这种关系称为互相利用吗？

    

    咋还变成朋友了？

    

    小五感觉主子有点变了，又说不上来，跟其他人对视一眼，“走吧。”

    

    一群人迅速跟了上去。

    

    都统领眼神不由自主的飘走了，耳边却传来自家主公冷酷的嗓音：“打不起来。”

    

    他双手微微收紧，话是对着怀里的人说的，显然是担心她也跑了。

    

    苏九拿起一块点心，塞到他嘴里去，“我就算要跑，也是让你抱着我跑。”

    

    墨无溟咬着点心，眼底深处带着一丝得意的笑。

    

    都统领感觉自己脑子不够用，忍不住问：“为何打不起来？”

    

    苏九掀起眼皮，“自然是因为……药宗不想惹事上身了。”

    

    都统领：“昨晚慕少主不也把跟着萧晋泉的慕聆凤带出来杀了吗？”

    

    风情也看过去。

    

    不得不说，这两人陷入一个误区。

    

    慕聆凤就算跟了萧晋泉，但慕聆雁处理她那是家务事，药宗当然乐意卖个人情了。

    

    萧晋泉和慕聆雁分别代表紫霄山庄和青木山庄，任何一方在药宗出了事，药宗里外不是人。

    

    苏九舔着唇角：“唔……就好比两个粪坑要炸了，药宗能让粪坑在自己家炸了糊自己一身吗？”

    

    墨无溟捏了捏她的细腰，夸奖道：“比喻的真好！”

    

    风情：“……”   

    都统领：“……”   

    您就闭着眼睛夸吧！   

    ……   

    事实上，也跟苏九猜测无二。

    

    当然慕聆雁心底也清楚，这一架是打不起来的，但是找找茬还是可以的。

    

    所以，第一轮比赛结束，他们便尾随萧晋泉一行人。

    

    而萧晋泉到底也不是废物，自然也发现了有人跟踪。

    

    等到了偏离人群的地方，他干脆停下来，转过身子。

    

    慕聆雁为首，面带微笑：“萧少主，别来无恙啊。”

    

    萧晋泉想起她昨夜把慕聆凤带走，到底有些不高兴，只是冷冷道：“慕少主，你与聆凤到底是亲姐妹，得饶人处且饶人吧。”

    

    他不说这话还好，一说这话，慕聆雁咬紧牙根，笑容冷却：“萧少主，你以什么身份来我说这些话？”

    

    萧晋泉面色一僵。

    

    他当然不会承认慕聆凤跟他的关系，冷声道：“什么关系，与你无关！反正你们青木山庄已经把她逐出慕家族谱，留着她，还有何用？”

    

    慕聆雁眼神又冷了两分，“你不用装出一副很关心她死活的样子，因为你很清楚，她毁坏山庄名誉，会有什么下场！”

    

    萧晋泉昨晚就从别人那听说青木山庄把慕聆凤逐出山庄的事，自然也知道慕聆凤被带走的下场，只有死。

    

    他望着慕聆雁的眼神，多了几分欣赏，冷嗤道：“你比她聪明多了，依附他人而活，就要有被抛弃的准备，她够蠢，才会以为爬上我的床，就能改变现状。”

    

    这句话很真实，真实到让人感到不适。

    

    那个从小高傲的慕聆凤，受尽万千宠爱的慕聆凤，永远踩在她头顶上的慕聆凤……   

    就算是羞辱，也该由她来羞辱！   

    而不是慕聆凤的枕边人，他不该在她死后，如此轻贱她！   

    慕聆雁冷冰冰的看着他，垂下的手指攥成拳，指甲陷入了掌心。

    

    似乎是察觉到了她的怒意，萧晋泉不以为然的笑了笑：“人必先自辱，而后人方辱之！这是她自找的，并非是我落井下石。”

    

    他眸光一闪，提议道：“慕少主比慕聆凤聪明多了，若是愿意跟我联姻的话……”   

    “我去nmlgb——”   

    慕龙飞双眼发红，凝聚一股强劲的元气，朝着萧晋泉干了过去。

    

    “龙飞住手！”

    

    慕聆雁拧眉喝道。

    

    萧晋泉身边的护卫已经跟他打了起来。

    

    慕龙飞是气急了，招招凶猛，毫不留情。

    

    他和慕聆雁一样，对慕聆凤的感情是复杂的，恨归恨，但不允许别人在他们面前侮辱她。

    

    就在他们对打的时候，忽然一道强劲的威压袭来，将他们全部压在下面。

    

    慕龙飞腿一软，差点跪在地上。

    

    “几位小友，来者是客，切勿在药宗生事。”

    

    警告的声音落地，威压便再次消失。

    

    好似这个神秘的高人，从未出现过一般。

    

    慕龙飞攥着剑柄，就要再次冲过去，却被慕聆雁一把拉住了后领，她冷漠的盯着萧晋泉，犹如一条毒蛇：“人必先自辱之，而后人方辱之！”

    

    她把这句话，原封不动的还回去。

    

    祁绍他们赶过来，就看见慕龙飞被慕聆雁拎着后领，往这边走。

    

    他们往前看了看，萧晋泉带着几个护卫离开了。

    

    祁绍本来想问怎么样了？

    但是发现慕聆雁寒着脸，十分吓人。

    

    他不由得想起九哥暴躁的时候的模样，愣是把话咽了回去。

    

    悄悄的问童俊：“怎么回事啊？

    

    童俊想给他一个大白眼。

    

    我他妈不是跟你一起来的？

    你都不知道我能知道？

    

    最终还是说服自己要宽容：傻子怎么知道自己傻？

    就好像神经病以为自己是正常的。

    

    做好心理建设，他摇头：“不清楚。”

    

    结果，祁绍朝着他翻了个白眼，“这都不清楚？

    要是谢忱他肯定知道！”

    

    说完，他还气呼呼的走了。

    

    童俊拳头硬了。

    

    向潮捂脸，笑的差点厥过去。

    

    童俊斜眼，抬脚就踹了过去。

    

    一群人嘻嘻哈哈的跑了。

    

    蓝斐挠了挠鼻尖，有些小尴尬，“那我们……回去？”

    

    陈郁余光睨着她，微微点头，嗯了声。

    

    两人走在最后面，莫名感觉连空气都变得缓慢了，但谁也没有开口说话。

    

    ……   

    第一轮比赛结果公布了。

    

    一、苏九：融合度九十九，吸收度九十九，三品后期紫玉丹，超额完成要求，120积分。

    

    二、琴锦：融合度九十七，吸收度九十八，四品后期紫玉丹，完美完成要求，100积分。

    

    三、蓝飞燕：融合度九十，吸收度九十，四品中期紫玉丹，完成要求，80积分。

    

    四、辜延：融合度九十，吸收度八十九，四品中期紫玉丹，完成要求，79积分……   

    余下都是排名，积分最少的，融合度和吸收度很低。

    

    炼丹大赛是五轮赛制，每场比赛满分是100积分。

    

    五轮结束，积分最多者的取胜！   

    只是……   

    众人盯着第一名的120积分，内心复杂不已。

    

    药宗开创大赛以来，第一次出现这种完全碾压式的成绩。

    

    众人不由得看向琴锦，他向来都是第一名，如今是第二，这心里的落差该多大去了？

    

    琴锦呆滞的看着比赛结果，心里的确有落差，却又觉得理所应当。

    

    只是一瞬，他眼底升起了战意，双手至于唇边，朝着苏九的方向大喊：“苏九！你等着！我一定会赢你的——”   

    他声音极大，前所未有过的兴奋。

    

    也是他对炼丹最初的热爱与执着！   

    

    

