    第482章谈妥

    “老板，您这话可就不诚心，虽然说您这店是专门做倒爷的生意，可是像我们量这么大的不多吧？”

    江小小反而更加淡定。

    旁边的江少杰说也不是，不说也不是，倒是想给妹妹帮腔，可是他觉得妹妹这个价也砍的有点儿太狠。

    又不能拆自家妹子的台，所以站在一边，双手抱在胸前一言不发。

    “妹子，谁家来我这儿批，不都是三五百件的批呀，我这里走的货量大。真不差你这点儿货。”

    老板笑嘻嘻地拍了拍挂在墙上的皮衣，一脸的满不在乎。

    可是眼角的余光还是紧紧盯着江小小的面部表情，显然是看江小小怎么应对。

    “老板，你也别糊弄我，这趟线我知道，路上出了国门路上立马就有警察查，一旦发现有倒卖生意的，那可是要罚款没收的，一般人一次就拿个十件八件全都穿在身上。

    到时候检查的时候，就说是私人行李，也不会引起麻烦。

    自己的衣服也没人说的过去，像我们这么大手笔拿这么多的可不多见。一旦是被警察查了，那可就是血本无归。这个道理我们谁都懂，所以您说的货量大的客户我还真不信。”

    江小小的胸有成竹让眼前的老板心里吃惊，心里暗骂倒霉。

    这丫头看来不是外行，他还以为他们是第一次跑国际倒爷这条线。

    趁机在价钱上面多挣点儿。

    没想到遇到了个懂行的。

    “你妹子话糙理不糙，可是你这砍价也砍的太狠。你也得让哥哥我挣一点不是。”

    “老板，我们担了风险，您要是价格上下不来，那我只能去其他家，您家要是这个价钱谈不下来，我相信有人家愿意这个价钱给我们，毕竟我要的可是7000块钱的货。

    虽然您赚的钱是少了点，可是架不住量大，到最后您算一算。您不是照样还是一笔大生意。反正只要出了国门，到时候码数大，码数小，我们也照样能卖出去。”

    黑子一听这话，立马明白，合着这老板也是在坑他们。

    立马脸一板，冲着江小小说。

    “妹妹，这老板做生意不实诚，咱们去下一家去。有钱咱不愁进货。老子还不信了，七千多块钱还进不来货。”

    一把拉起江小小，冲着江少杰使了个眼色。

    “好吧，那咱们走，去下一家看看去。我估摸着去下一家跟他商量商量十四块钱应该他也肯。”

    江少杰立刻帮腔，几个人转身就往外走。

    黑子紧张地感觉心都在砰砰乱跳。

    一步一步的数着，马上就要走到门口，老板要是不喊住他们，他们还真得去下一家。

    黑子的大手放在门把上的那一瞬间，听到后面传来了老板的喊声。

    “等等！等等。”

    一下子松了一口气。

    三个人彼此对视一下，江小小勾起地嘴角露出了胜利的笑容。

    转身的那一刻，黑子本满脸是笑容的脸上立刻变成了冰山。

    “咋滴？你价钱贵，我们不买还不行了。”

    “老板，老板，咱们有话好好说，做生意和气生财，来来来。15块钱，15块钱，我答应了，行不？”

    年轻的老板立刻凑上来给黑子和江少杰一人递了根儿过滤嘴香烟，又给跟在他们身后的几个五大三粗的汉子都递了香烟。

    “哥儿几个先抽根烟，歇歇脚，有话咱们好商量，做生意就是你来我往商量出来的结果。”

    黑子没有抽烟，把烟别到耳朵上斜着，眼睛冷冷的打量了一眼老板。

    “老板14块钱一件皮衣，皮帽子就按我妹子说的两块钱一件。如果行，我们就拿货，如果不行，你也干脆一点儿，咱们别在这里啰啰啰里吧嗦。

    我们还有事情，不能老在这里跟你打嘴仗。”

    “大哥怎么能14块钱一件呢？去了别人家，13块钱人家也能拿，你这不是让咱们亏了。”

    江少杰急赤白脸的数落黑子。

    黑子一瞪眼，“我说14就14，咋了？我是当大哥的，我还做不了这个主？”

    “大哥，你就是一个败家子儿。”

    江小小急忙站中间隔开两个人，“大哥，二哥，得得得，你们千万别吵，千万别吵。咱们还是跟老板先商量价钱！老板，你快点儿做决定行不行？

    你倒给句话，你要是不行，我们赶紧走，别让我两个哥哥一会儿打起来。”

    年轻的老板哈哈大笑起来，指着眼前的三个人，“行了，行了，别给我在这里一个唱白脸，一个唱红脸。”

    “得！我答应了！14块钱一件皮衣，皮帽子两块钱一件。你们拿多少？说好了啊！今天不拿六七千块钱的货。那可对不住兄弟我的心意。”

    眼看着他们的伎俩被老板识破，黑子和江少杰也露出了笑容，不过两个人倒是立马上去陪了个笑脸，毕竟大家和气生财。

    “老板，都是为了做生意。”

    “行了，行了，你们兄弟俩和你们这妹妹配合的倒是天衣无缝。好了，好了，咱别多说了，你们要拿多少货，我立马让人准备，可说好了，以后进货还得来兄弟这里照顾生意。”

    老板倒也是个爽快人，一点儿没有因为这个小插曲有任何的不满。

    双方立刻一手交钱，一手交货。

    500件皮衣，五十顶皮帽子。

    他们检查了每一件皮衣，江小小是个细心的人，她知道有人做生意上过当。

    拿出来的货和袋子里装的货完全不同，所以袋子里拿出来的货，每一件都翻了出来，细心的检查。

    之后一袋一袋的扎好，让自己人背了出去。

    总体来说这可是大丰收，老板也笑容满面的把他们送了出去。

    货进好了，大家手头笼络了一下，算起来身上一共就剩下一百多块钱。

    又买了一些吃的，喝的。

    一路上餐车上的饭可不便宜，他们为了省钱，只好买了一些烧饼，鸡蛋，咸菜，猪头肉什么的，顺带着带了两个热水壶。

    每个人带一个茶缸。

    当然，每人一件皮衣，外带一个皮帽子，这是必备的装备。

    毕竟天气冷了，火车上可没有被褥，就靠这一身皮在车上保暖。

    收拾好东西，他们就带着货上了火车。

    (本章完)

