    马小允刚回到房间，便被南宫云杰扯进了怀里。

    “喂……”

    马小允拍打着南宫云杰。

    南宫云杰将房门关闭，低柔地问马小允，“怎么这么晚回房间？”

    马小允抬起眼眸，“我以为你跟你爹地在谈事情。”

    南宫云杰圈着马小允的腰走到床畔，“显然，再大的事情也不及我和你相处重要。”

    马小允在床沿上坐下，缓缓逸出，“你妈咪和姐姐刚刚跟我说了一些话。”

    南宫云杰蹲在她的面前，握住她略微冰冷的手，问，“她们都跟你说了些什么？”

    “她们说她们以前对我有很深的误会，她们希望我以后都能够不计前嫌跟她们好好相处……她们还说，她们一直都错信了单一纯，居然一直养虎为患，被单一纯的假象蒙蔽……”

    南宫云杰莞尔一笑，“她们想要跟你示好，你反倒不开心了？”

    马小允立即摇首，“不，我不是不开心，我只是有很多疑惑的地方……她们说我帮你赢了金泽旭，还说是单一纯间接害得你被金泽旭威胁……这些我都不知道。”

    南宫云杰深深地望着马小允清漾的眼瞳，温声道，“你有什么问题，我回答你。”

    马小允问，“她们说我帮你赢了金泽旭是怎么回事？还有，其实我一直都不知道你究竟发生了什么事，金泽旭他究竟用什么威胁了你？你又是怎么赢了他的？”

    南宫云杰沉吟了一秒，“恩……我慢慢跟你说，但是，我必须提一点要求。”

    “什么？”

    南宫云杰磁性的嗓音充满蛊惑，“我跟你说完以后，你就答应嫁给我……再给我一次照顾你和孩子的机会。”

    马小允摇首，“我不能答应你，你说过要让我考虑一个月的。”

    南宫云杰的语调微微沙哑，“一个月的时间太长，我等不了……”天知道他是有多么渴望能够将她纳入他的羽翼，免她惊，免她扰，将她永远爱护。

    他的表现无一不让她动容，但是……

    看着南宫云杰深情的眼眸，马小允道，“……我们之间有很多问题。”

    “在我看来那些统统都不是问题……也许先前你还在顾虑你无法融入我的家庭，可现在我已经给你一个融洽的家。”

    “那么，你妈咪和姐姐跟我说的，都是你为了让她们认同我而编织的谎言吗？”

    南宫云杰摇首，“不，你帮了我，这些都是事实。”

    “你能告诉我事情的来龙去脉吗？”

    “好。”

    ……

    听见了南宫云杰的叙述，马小允久久地愣着。

    她没有想过事情的完整版竟是如此……

    她遭遇养父母绑架的那天，南宫云杰通过单一纯而查到了她的行踪，然而，在南宫云杰即将找到她的时候，单一纯却暗中偷偷给亚森报了信。

    亚森接到单一纯的电话后便将她转移到瑞士。

    到了瑞士以后，南宫云杰原可以直接救回马小允，孰知紧跟着南宫云杰的单一纯又给亚森打了一通电话，致使亚森给她喂了打胎药……

    南宫云杰当时的确为失去孩子而在气头上，可他从未动过要跟她离婚的念头，只是希望彼此都能够冷静下来好好决定未来要走的路。

    然而，一件突发事件却让南宫云杰不得不做出推开她的举动……

    原来，金泽旭入狱以后，唐欣拿了一份文件来威胁南宫云杰。

    文件的内容竟是南宫云杰曾经为了帮唐欣逃脱老大罗里克的魔掌而命人对付罗里克的录音……

    其实那时候南宫云杰并没有命人杀了罗里克，可救唐欣的那一次，唐欣因为泄恨而误将罗里克杀害……

    南宫云杰当时为了包庇唐欣而替唐欣掩盖了犯罪事实。

    唐欣正是用此威胁南宫云杰——

    只要南宫云杰不按唐欣要求的去做，唐欣就主动去向警方告发南宫云杰当年为了保护她而杀了罗里克。

    由于唐欣手里有南宫云杰命令下属对付罗里克的录音，又后南宫云杰掩盖罗里克被杀的事后行为，加上唐欣的指控，南宫云杰必定会人证物证俱在而被控入狱。

    无奈之下，南宫云杰按照唐欣所说的去做，不但想尽办法让金泽旭脱罪，还允诺给金泽旭百分之七十的“南宫氏”股权。

    唐欣和金泽旭之所以能够蛇鼠一窝是因为彼此都有共同的目的，那就是对付南宫云杰。

    之后，唐欣威胁南宫云杰，只要他有任何的动作，她就会跟南宫云杰同归于尽……

    承受着唐欣威胁的南宫云杰知道就算他能够想到办法解决这件事，依照唐欣的性子，唐欣不可能会放过他身边的她，所以南宫云杰将她推给了罗伯特照料……

    未免罗伯特露出破绽，他什么也没有跟罗伯特解释，一直扮演着绝情男人。

    待她跟着罗伯特去利雅得后，金泽旭也到了解除指控的出狱时刻……

    南宫云杰这时候也已经想到了一个计划。

    那就是利用金泽旭和他一起合作的西部海湾的项目。

    南宫云杰想到，西部海湾项目是美国政府极其重视的项目，这个项目只要出了一丝一毫的问题，美国政府就会高度重视。

    想到可以利用这个项目后，南宫云杰命人一再到美国政府那边提议需要一个海湾的渴求。

    西部海湾项目在金泽旭入狱的那一刻就已经停止，得知“Y”集团已经没有负责人并且没有资金继续投建，已经跟“Y”集团签署过合同的美国政府于是打算拍卖“Y”集团，并且欲招徕新的投建商。

    当时还在狱中的金泽旭听闻此事后，为了不想“Y”集团彻底没了，金泽旭随即要唐欣无论如何都得让“Y”集团能够继续投建海湾项目。

    唐欣听了金泽旭的话后逼南宫云杰利用“南宫氏”的资金给海湾项目注入资金……

    唐欣和金泽旭并不知道，这一举措让他们走上了南宫云杰为他们预设的路。

    南宫云杰在给海湾项目注入资金期间，引起了美国政府的重视……

    美国政府无法想象南宫云杰竟会动用如此庞大的资金而为“Y”付出，于是让一位政府官员来问他原因。

    南宫云杰当时直接跟这位政府官员宣称他遭遇威胁……向这位政府官员透露了整件事的来龙去脉。

    政府官员有心想要替南宫云杰解决这个问题，奈何在美国这样一个法律森严的国家，纵使是政府人员知道他也许没有犯罪，却也无法做到替他脱罪，毕竟唐欣持有毫无破绽的人证和物证。

    南宫云杰无奈做出泄气状……他对政府官员道，他不可能会放弃“南宫氏”，亦不可能让对方得逞，若走到最后一刻，他会选择入狱，让对方什么都拿不到。

    政府官员本来只是惋惜南宫云杰的遭遇，然而，当南宫云杰提到他入狱以后，“南宫氏”将会由他的父亲负责，那么，他会让他的父亲不要再投建海湾项目时，政府官员突然变得很是担忧…

    原因有二，一是若“南宫氏”不继续花钱投建海湾项目，海湾项目就将夭折，这对于一直等待海湾项目建成美国政府和西部国民来说是种损失和遗憾，毕竟那么商户也在期许着能够建成，那必定能够带给美国政府无限利益，二是若海湾项目无法进行，曾经跟美国政府签订承建合同并已经付出大量人力和物力的“南宫氏”就可以因政府违约向政府索赔高额的违约金，这对于美国政府来说那是笔巨大的数目。

    自然，美国政府不会希望看到南宫云杰入狱，毕竟，只要南宫云杰没事，海湾项目就能够得以继续，那对于美国政府来说无疑是最大的利益。

    这位政府官员回去跟美国政府的诸位政要商量过后，决定帮助南宫云杰……

    只要南宫云杰能够找到那段录音，他们将不直接进入法律程序控告他，而是将那段录音改为唐欣和金泽旭合谋杀死罗里克的罪证，他们将不会在庭上宣布录音的内容，待唐欣和金泽旭被指控后，他们会直接销毁录音，那样不会有人知道美国政府没有证据的指控和包庇，也可说是睁一只眼闭一只眼。

    当然，美国政府也跟南宫云杰明说了，如果唐欣会将录音交给警署或政府，他们便帮不上忙，因为他们不可能明目张胆地做出违背国家法律的事。

    所以，南宫云杰能够做的就是尽快找到唐欣持有的录音……

    然而，钥匙是唐欣和金泽旭的救命稻草，唐欣和金泽旭都不可能交出银行钥匙，亦会放在隐秘的地方，南宫云杰若想要找到那把钥匙就只能等到唐欣或金泽旭会将钥匙带在身上的时候，那么，什么时候会是无论钥匙在他们之中的哪一个身上时，他们都会在那时候将钥匙带在身上呢？

    南宫云杰最后想到，这个时机就是金泽旭选择召开记者会的时候。

    虽然金泽旭已经跟他说了召开记者会的时间，但，未免唐欣和金泽旭洞悉南宫云杰有别的动作而狗急跳墙将录音交给美国警方，南宫云杰于是暗暗地布了另一个计划……

    那就是假装抛售“南宫氏”百分之三十股权的计划。

    这个计划自然是为了转移金泽旭和唐欣的注意力而筹谋的……

    其实南宫云杰抛售百分之三十的股权并且很秘密地让景尧去找银行家等人谈事，这些都是为了让金泽旭相信他其实一直都有计划。

    金泽旭很是敏锐，南宫云杰如果没有任何计划，金泽旭势必怀疑，那么，金泽旭一定会让唐欣将南宫云杰置之死地，毕竟没有了“南宫氏”股权对金泽旭来说不算什么，可他若是不小心着了南宫云杰得道，他将万劫不复。

    不想金泽旭对他琢磨不透，南宫云杰于是将抛售股权的计划深入，他不但表现出计可施的样子，还利用了单一纯……

    最最关键的是——她为了南宫云杰而从利雅得飞回了洛杉矶，金泽旭原本还想着南宫云杰也许有其他的计划，在看见她为了南宫云杰而选择跟他合作而南宫云杰为了她又即刻放弃了抛售股权的决定后，金泽旭一心以为南宫云杰的计划已经全盘失败……

    然而，金泽旭万万也想不到，隔日，当他召开记者会的时候，美国警员早已经守着他和唐欣……

    果然，在唐欣的身上找到了那把钥匙……

    美国政府允诺将录音销毁，由于唐欣和金泽旭的确有杀人的事实，在审判的时候他们供认不讳，可他们永远都不会知道南宫云杰是如何赢的……

    ……

    想到南宫云杰当时面临着可能入狱的危险，马小允后怕地伸手抱住了南宫云杰，她靠在南宫云杰的肩上，轻声逸出，“你当时真的好危险……如果金泽旭不是误以为你的计划是抛售股权的事，他可能随时会放弃得到‘南宫氏’百分之七十的股权的事而将你陷害入狱……”

    南宫云杰亲吻着马小允的脖颈，低柔道，“这就是我不得不推开你的原因……这些环节中，不能有任何一环出错……一旦出错，我将不能再保护你，我能做的就是提前为你预设一条最好的路……”

    马小允眷恋地抱着他，哽咽道，“幸好你没事……你知不知道那时候我好担心？听说你要入狱，我真的好怕……”

