    周萧芸咬着红唇，不肯多说。

    “叶辰，这件事，我不能告诉你。”周萧芸犹豫片刻后，轻轻摇头，依旧如上次那般，没有正面回答叶辰。

    叶辰没有追问：“随便你了。”

    “下次我不在身边的时候，你也许没有这么好的运气。”

    “谢谢你。”周萧芸很是意外，没想到叶辰没有多问。

    她转身离开，进入房间里，换了一身干净的衣服。

    酒店里都有准备客人的换洗衣服，周萧芸换完衣服后，又对着叶辰感谢两句，才急匆匆的离开。

    叶辰的眉头微蹙，看着周萧芸离去的背影。

    “唉。”

    叶辰叹息一声，缓缓起身，准备出门吃饭，因为周萧芸的事情，忙碌了大半天，叶辰也饿了。

    走出包厢的那一刻。

    “叮——”电梯突然打开，从里面露出一张熟悉至极的脸庞。

    叶辰看到电梯里的人后，很是诧异：“是你？”

    女人一身香奈儿职业套装，姣好的容颜，红唇诱人，手里提着一个手提包，笑呵呵的看着叶辰：“可不是我嘛。”

    “这位是？”

    旁边的男子眉头一皱，迟疑的询问一句。

    女人不是别人，正是赵红袖，叶辰没想到，在蜀中竟然能见到赵红袖。

    赵红袖的嘴角勾出一抹诱人的微笑：“他叫叶辰，是我的一个朋友。”

    “朋友啊？”

    旁边的男子深深的扫了叶辰一眼，眼眸中露出无尽的敌意。

    叶辰不知道这个女人搞的什么鬼，可是这个男人对他露出的敌意，叶辰却深深的感受到。

    他走上前，将赵红袖拉出电梯，赵红袖下意识的抓住叶辰的胳膊，跟着他走到一旁，低声问道：“干嘛？”

    叶辰追问一句：“干嘛？我还问你干嘛？”

    “好好的燕京不呆着，你跑来蜀中干什么？还嫌弃蜀中不够乱吗？”

    他还没好气的补充一句：“这个男人又是谁？”

    “你刚才的话，太暧昧了，我能感受到他的敌意。”

    听到叶辰的话，赵红袖捂嘴偷笑起来：“噗嗤！怎么？开始担心我了？”

    这个女人犹如祸水一般，半个身子几乎依在叶辰的身上：“你都有一个红颜知己万茜了，唐若萱吃的醋够多了，怎么心里还惦记着我呢？”

    “我不是好几次跟你说了，要不然你也把我收了得了。”

    “千岁爷，我赵红袖也不丑呀，你为什么就不解风情呢？”

    赵红袖说着，还在叶辰的耳边吹热风。

    叶辰实在受不了这个女人，赶紧推开她：“打住打住，每次你出现，都没有好事。”

    “我只是多问了几句，我叶辰对你赵红袖没有丝毫想法。”

    “是吗？”赵红袖幽幽的说出一句：“你要是没有想法，为什么把一丝不挂的我抱起来？然后塞进衣柜里。”

    叶辰知道，赵红袖是说他们前往岛国的那一次。

    一本正经的回答：“那一次情况特殊，如果我不把你放进衣柜，你早就被海盗祸害了。”

    “这样啊，那你还是担心我咯？”赵红袖咯咯的偷笑起来：“人家身子都被你看光了，你这个大渣男就不能负责吗？”

    叶辰干咳道：“我是医生，治病救人，两眼空空，不论性别。”

    “是吗？”

    赵红袖微笑的看着叶辰，娇滴滴的站在他的跟前：“这么大一个大美女站在你面前，我就不信你两眼空空。”

    “你到底想搞什么鬼？”叶辰皱眉。

    他发现，电梯里的那个男人，脸上的怒火已经挂不住。

    两人站在走廊里，隔得比较远，声音那个男人听不清。

    可叶辰与赵红袖之间，态度暧昧，恐怕关系不一般。

    赵红袖又走过来，不客气的挽住叶辰的胳膊：“哎呀，我怎么会害你呢？我这么漂亮的女人，能有什么坏心思？”

    “那个男人叫徐云华，年轻有为，今年才28岁，跟你的年纪差不多。”

    “他爸更是了不起，是蜀中第二大势力青木联盟的总负责人，青木联盟又叫青木商会，和北方的华北商会性质差不多，是蜀中最大的商会了。”

    “青木联盟的会长，徐半城？”叶辰眉头一跳，有些诧异。

    赵红袖笑呵呵的点头：“对呀对呀。”

    叶辰脸色微变。

    赵红袖又补充一句：“徐云华想追求我，可是我不喜欢他。”

    女人说着，挽住叶辰的胳膊更紧了，还将脑袋靠在叶辰的肩膀上。

    “靠！”

    叶辰忍不住爆出一句粗口，他终于知道，为什么徐云华对他露出莫名的敌意了。

    叶辰嘴角狠狠抽搐一下，哭笑不得的看向赵红袖：“你这是在给我故意找麻烦？”

    “才没有呢。”

    赵红袖半真半假的说着：“人家一直很喜欢你，无奈你不给机会啊。”

    “其实做大做小，我都可以接受的。”

    “以我赵家在燕京的地位与财力，我当你的女人，岂不是强强联合吗？”

    “赵家这么大的底蕴，我一个弱女子扛不下来啊。”

    她露出一副可怜兮兮的表情：“千岁爷，您就可怜可怜我，收了奴家吧？”

    叶辰根本不信赵红袖的表现。

    这个女人心思很重，真实性格绝对不是表现出这般小白兔的模样。她刚才一手祸水东引，直接将叶辰拉入漩涡，没安好心。

    “好啊！”

    叶辰怒视着赵红袖，抬手一把抓住她的小蛮腰，将她朝着旁边的套房拖过去：“正好我在这里开了房，不如我们先进去，将你就地正法再说。”

    叶辰绝对不肯输给这个女人。

    “呀！”

    赵红袖惊呼一声，似乎没想到叶辰这么大胆，她一打叶辰的手背，然后不留痕迹的从她怀里溜走。

    秀发舞动之下，一股淡淡的香味扑面袭来，很是好闻。

    这种香味，叶辰好像在哪里闻过一样。

    还不等叶辰仔细回想，电梯里的徐云华已经走出来，他带着浓浓的敌意，走到叶辰的跟前，然后说出一句：“你好，我叫徐云华，请问这位兄弟叫什么名字？”

    “有空的话，一起吃个饭怎么样？”

    赵红袖马上跳起来，然后又挽住叶辰的胳膊：“好啊，正好我要给你们介绍一下我的新男朋友叶辰！”

    叶辰心中将赵红袖诅咒一万遍，这个女人拉他上贼船了。

