    带着彷徨的心绪，秦风和敖箐离开了龙宫，踏上了前往中灵学府的归途。

    对于敖箐而言，此次离开，是她此生最大的改变，她离开了一直以来生存的地方，离开了一直以来保护着她的敖鸿，老虾兵，蟹将头领等龙宫族的人。

    从今以后，除了秦风，不会有任何人再待她如同龙宫族人那般好，将她如明珠般捧在手心，有的，只是真正大世界之中的尔虞我诈和无尽杀戮。

    这是对她而言，是一个巨大的挑战。

    “父皇，虾叔叔，蟹叔叔，你们放心，我一定不会让你们失望，会做到最好！”

    敖箐心中暗暗发誓。

    ……自从秦风悄然离开学府，去了天域之中，鸿蒙之中发生了许多事，可以说是喧闹非凡！以林家为首带头创立的斩秦盟，终于开始引入了鸿蒙大众的视野之中。

    他们远没有之前灭秦盟那般声势浩大，但当他们真正发现斩秦盟的存在时，他已经成了一尊庞然大物，令整个鸿蒙都震惊不已，感到恐惧。

    斩秦盟的规模太夸张了。

    荣家，余家，恒家，五天门，玉龙山，赤云宗，九霄天等等，二十多家顶级势力呼应林家，这些势力非常强势，在整个鸿蒙都属于顶尖，仅次于五府六族十七门，之后便是他们。

    他们是鸿蒙之中崛起的新兴势力，可能历史底蕴比不过那些存在，但论族中人物，这些势力之中，却也有不少高手已经修炼出了头，在整个鸿蒙都派的上号。

    若不算背地里那些，就明面上看这些势力中的强者，他们并不比十七门要弱。

    灭三罡身级，灭四锻魂级的高手都不少，甚至可能还有灭五入道级的存在，只是底蕴比较差，所以并不如十七门。

    虽然之前的灭秦盟也有几家这种势力参与，但整体实力肯定和眼下的斩秦盟没法比的，差距很大，派出来的人物，也不会是各自势力之中的核心人物。

    如今却不同了。

    这一次带头的，是林家。

    之前断虚谷事件后，剑谷的声望一落千丈，早已在鸿蒙中失去民心，能拉到的人，也根本不算是代表他们各自的势力，无非是靠白天临的个人人情罢了，所以，在白天临、张石、陶荣峰及司空家那几位死去后，灭秦盟基本就名存实亡了。

    后来也确实如此，灭秦盟很快陷入内乱，如今已经沦为了流寇团，根本不足为虑。

    而如今的斩秦盟却不同。

    林家的声望，在整个鸿蒙中都是顶尖，甚至有不少人都是那林家和五大学府去比较的，以家族声望去抗衡学府，这已经很能说明问题了。

    毕竟，鸿蒙中现存的三位天眼境强者中，有一位便是林家老祖。

    这一次的斩秦盟的成立，主要目的，自然还是为了诛杀秦风。

    他在鸿蒙中太奔放，惹了太多的人，他们都想之他于死地，其中就包括林家。

    而除了杀秦风之外，林家成立斩秦盟，还有另外一个目的，便是借着斩秦盟的声势去拉人，让鸿蒙中的各种势力替林家站队。

    自然，如此存在，肯定不会和灭秦盟相同，这是真正的结盟！各方面的条约全都是拟定的清清楚楚，非常完整，明显和灭秦盟不同。

    也正因如此，这些新兴势力派出去的，基本上也是他们各自宗门里的核心人物，非常严肃。

    或者是执事级别往上的长老级人物，或是家族大长老，更有甚者，如五天门这种势力，干脆是家主自己出声呼应林家，美名其曰想要铲除秦风这个鸿蒙魔头，实际上，只不过是为了抱林家大腿罢了。

    就眼下这些人物的加入，便已令斩秦盟远胜之前的灭秦盟了。

    更别说，之后，更强的存在，都是选择加入了这个阵营之中。

    真正站在鸿蒙顶尖的势力，也是在其后发出了呼声，选择加入斩秦盟。

    第一个便是北雁学府。

    这也很正常，林家和北雁学府，原本也可以说得上是穿同一条裤子的存在，众人并不意外。

    可紧接着，东胜学府、西陵学府居然也是跟着响应，都是派出了核心人物前往了斩秦盟，与林家会面。

    五大学府之中，只有南部的那一家从始至终没有发声，不参与鸿蒙中的各种事件，剩下的三家，全都是将矛头指向了中灵学府。

    这是过去从来没有过的，毕竟五府之间，同样存在着勾心斗角，中灵学府过去虽然是最受针对的那一位，但其他学府之间的关系并不好。

    如今，这几家学府，居然能摒弃前嫌，一同加入斩秦盟，也是令鸿蒙中的无数人都惊掉了下巴。

    杀秦风，真的就那么重要？

    他们很不理解？

    其实到现在，都还有不少人完全搞不明白。

    为什么他们如此执意地要去杀秦风，秦风到底是做了什么天怒人怨的事，一定要死？

    还是这么多人，这么多势力要他死？

    就算秦风真的很张扬，得罪了一些势力，那也不可能会引得鸿蒙大半顶级势力去杀他，只怕周化神都没有这种待遇吧？

    曾有人询问过斩秦盟中人为何非要杀秦风的原因，结果自然是没有得到任何的答案，此人无功而返。

    不过，就在隔日，此人便离奇消失，等天城的金甲铁骑军找到他时，他已经死去了，骨头，脏腑，眼珠子，血肉全都被淘了个干净，只剩下了一张人皮被悬挂在一棵枯树上风干。

    这一幕很快被传开，令鸿蒙很多人都是感到恐惧。

    斩秦盟太狠了，只不过是去问了一下原因，结果就如此残忍死去，居然只剩下了一张人皮留下，还被挂在枯树上风干，任由虫蚁爬过！虽然很快，斩秦盟便出面发声，此事与他们无关，甚至之后，斩秦盟还主动找到了诛杀此人的凶手，并以观测石的方式将整个过程都传播了出去，洗脱了斩秦盟的嫌疑，但仍有不少人觉得，此事还是与斩秦盟有关。

    只是此人下场在前，也没什么人敢出来多说什么，全都闭了嘴，看着事态发展。

    

