    神将位置争夺之地位于玄叱宫，此地位于瑶池天城第二层，历来神将的争夺，都位于此地。

    一名碧甲女子位于玄叱宫内了，她乃是一位副神帅，主要来主持这一次的神将位置的争夺。陆陆续续不断有人进入宫内，皆都是来参加的副神将。

    “参见迪嘉大人。”

    对于副神将们的参拜，迪嘉淡淡颔首。

    副神将们没再多说什么，而是位于角落中静静等待着。

    这时，宫外进来一大群人，赫然正是句凌等人，一行十六人虽然都隐匿了气息，但给人的感觉就像是浩浩荡荡的，犹如千军万马般。

    见到句凌等人，已经前来的副神将们脸色都有些不大好看了。

    因为他们都知道，这一次争夺神将之位的劲敌，乃是句芒一族。毕竟，句芒一族手持十六个名额，占据了所有名额的两成半了。

    当然，句芒一族只是强而有力的竞争者而已，虽然夺取神将之位的概率较高，但也不是说就能真正夺取到，这个除去能力外，还得看运气。

    “参见迪嘉大人。”句凌等人纷纷拱手行礼。

    “好久不见了，没想到你这丫头近年来成长如此之快。看来，这一次神将之位的争夺，是志在必得了。”迪嘉面露微笑的看着句凌，同时不由微微颔首，算起来她还是句凌的长辈。

    “大人过赞了。”句凌谦虚了一句后，笑道：“不过，神将之位不是志在必得，而是这个位置除去我之外，还真没人有资格能占据。”

    这句话一出，四周的副神将们纷纷爆发出了气势，皆怒视着句凌。

    “不服气么？”

    面对众怒，句凌不但没有收敛，反而嗤笑道：“等下，你们就会体会到什么叫做绝望。”

    “好狂的口气。”

    “到时候我要看看你有什么能耐。”

    一些副神将被激怒了，纷纷放下话来，原本有些只是来参与而已，然而却被句凌激怒了，他们决定出手，狠狠给句凌一个教训。

    对于句凌的狂妄，迪嘉不但没有训斥，反而面带微笑的点了点头。

    毕竟，句凌确实有狂妄的本钱。

    而且，迪嘉感受得到，句凌蕴含的力量气息强得惊人，已经超过了在场那些副神将们了，所以这一个神将的争夺，非句凌莫属了。

    “是么？我记得你好像连个副统领都奈何不了，而那个副统领似乎已经晋升到副神将了。”一道突兀的声音从角落中传出。

    这句话一出，句凌的脸顿时一阵煞白。

    “谁？”句凌怒道，眼睛变得赤红至极，杀意涌现而出。

    “是哪位在说话？”迪嘉面色沉冷，因为她也只听到声音从角落内传出，具体是谁在说话，她却是无法确定，甚至连男女都没办法确定。

    而位于角落内的林墨，则是感到哭笑不得，开口的自然是泠鸢了。

    “怎么？触及到你的痛处了？”

    泠鸢语气透着嘲弄，“连个副统领都奈何不了，你还妄图想要成为神将？依我看，你还是赶紧回去吧，别再这里浪费时间了。”

    轰！

    句凌身周的空间震爆了，升腾的怒火不断涌起。

    “装神弄鬼的家伙，还不给我现身？”迪嘉也恼怒了，她乃是副神帅，居然有人能瞒过她，在这大殿内说话，而且还察觉不到位置所在。

    这不是故意在打她的脸么？

    “你让我现身，我就现身？要找麻烦可以，找太昊墨吧。”说完，泠鸢消失了，她直接钻入了林墨的识海内。

    听到这句话的林墨脸色都变了，这泠鸢果然不靠谱，招惹了是非后，就将事情丢给他了。

    霎时，诸多目光全部集中在了林墨身上。

    句凌见到林墨的刹那，先是一愣，旋即眼中的杀意更加强盛了。

    而迪嘉面色沉冷，目光凝视着林墨，透着浓浓的不悦。

    “是你在说话？”迪嘉沉声道。

    “回禀大人，属下没说话。”林墨回道。

    “你没说话？那刚刚的声音是从哪里来的？”迪嘉面色冷了下来。

    “刚刚声音是一个意外，属下愿意承担全部责任。”林墨正色道。

    “在选拔神将之际，你在此胡乱说话，扰乱秩序。根据规矩，该剥夺你参加选拔的资格。现在，你可以退出这座大殿了。”迪嘉冷冷说道。

    听到这一番话，满脸震怒的句凌神色稍稍好看了些许。

    “大人，属下愿意承担责任，但大人您的判罚太重了。就算属下说几句话，难道也是扰乱秩序？”林墨沉声说道。

    “放肆！”迪嘉身上气势一震。

    林墨身躯晃动了一下，但最终还是稳稳站在原地。

    至于其余人，则被震得滑退了一段距离，有靠得近的甚至被震得脸色泛白。迪嘉意外的看着林墨，显然没想到林墨居然没被震退。

    霎时，迪嘉面色一阵发青。

    气势猛然盖压而下，笼罩在了林墨身上，恐怖的气势不断凝缩盖压，林墨的身躯发出轻微的脆响。

    “给我滚出去……”迪嘉震怒道。

    就在林墨要被气势震出去的时候，一股陌生而更强大的气势突然出现，将迪嘉的气势直接化解掉了，所有气势在瞬间消散得无影无踪。

    “这么多年没见，你火气还是这么大。”伴随着声音，一名俊逸的年轻男子出现在里面。

    “青冥大人，您怎么来了……”迪嘉一怔，旋即迅速拱手行礼，虽然她是副神帅，但这年轻男子不但是神帅，而且身份地位极高。

    “听闻神将之争，没事做来看看热闹。”青冥微微一笑道。

    看热闹？

    迪嘉收敛了怒意，毕竟有青冥在这里，她也不好发作。

    “刚刚在外听到迪嘉你发怒，是这小子招惹了你？”

    青冥瞥了林墨一眼后说道：“年轻人，年少不懂事，语气和措辞上难免刚烈一些。我等身为前辈和长辈，只要不是犯了大事，就稍微处罚一下行了。这神将之选，乃是为瑶池天城选择优秀的神将。一名优秀的神将，未来可是能为瑶池天城创造出巨大的贡献。”

    “你我都是从这个阶段过来的，能理解就理解一下吧。”

    听完这一番话，迪嘉意外的看着青冥，她认识青冥可不是一天两天了，这位大人可不会乱管闲事，甚至更不会替别人说情。

    迪嘉如何听不出来，青冥是在帮林墨说情。

    关于林墨这件事，说实话并不严重，也不至于被剥夺资格。

    “既然大人如此说了，那就暂且不计较他的过错了。”迪嘉哼了一声。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

