    　　砚时柒翻身的动作顿住，扭头看向男人的一侧，昏暗的视线里瞧不清他的脸颊，却依稀能够辨别他那双如有星痕的瞳。

    　　秦柏聿似乎轻叹一声，随即他伸手而来，穿过她的后颈发丝，搂着她的肩头带入怀中，他问：“不习惯？”

    　　砚时柒窝在他怀里，闷声闷气地回应，“一点点！”

    　　男人的下巴垫在她的头顶，闻声轻轻拉开两人的距离，捧着她的脸蛋在她唇上印下一吻，“是不是有心事？”

    　　静谧的夜里，他的嗓音带着淡淡的沙哑，却没有困顿的惺忪。

    　　“也……没有！”

    　　砚时柒说了谎！

    　　即便在对待凌宓时，她可以做到不动声色。

    　　但不可否认，那句话的确在她心里留下了痕迹。

    　　她除了好奇之外，还想问一句，现在他的心里，是不是还有那个姑娘的影子。

    　　她可以不要过去，却固执的想要他所有的现在和未来。

    　　砚时柒的心绪起伏着，直到男人的另一手搭在她的腰上收紧时，她听见：“只要不是我说的，就不必相信。”

    　　她怔了怔，积在心头的阴霾像骄阳普照，逐渐放晴。

    　　原来，还是受到了影响。

    　　只是不愿承认自己的小心思罢了。

    　　砚时柒在他的怀里蹭了蹭，语含羞赧的点头，“知道了！”

    　　不想再追问其中缘由，他既给了回答，就一定清楚她的想法。

    　　或许，凌宓说的是真的，又或许是故意挑拨，但只要不是他说，她就不必信。

    　　思绪渐渐清明，阴翳如风散去，砚时柒也不禁回手搂住了男人的腰。

    　　嗅着他身上惑人的味道，困意席卷，她不由得扭身想找个舒服的姿势入睡。

    　　“别动了，睡吧！”

    　　男人突如其来的沉哑，变了音调，醇厚低缓，呼吸似也浓重。

    　　砚时柒僵了。

    　　直到片刻后，她挨不住困倦逐渐陷入沉眠，恬静的睡颜像是不谙世事的孩童，将她最真实的一面呈现在秦柏聿的眼前。

    　　良久，男人才浓浓地叹息，轻轻摩挲着她娇嫩的脸蛋。

    　　过了这么久，她还是没有想起来。

    　　那一年，花开正好，在背光的故城旧巷里，十岁的她早就不会记得那个落魄少年了吧。

    　　……

    　　两天后，砚时柒大清早就在成邺楠和凌梓欢的陪同下，抵达了MV拍摄场地，某学院的钢琴教室。

    　　今天，是歌坛小天王印尚农的MV拍摄日。

    　　执导的刘庆导演在国内有着造星一绝的称号，无数参演他电影的女星，皆名利双收。

    　　且他向来只拍电影巨制，还曾荣获国外金狮奖的最佳导演提名。

    　　这一次印尚农的华星音乐公司能请到刘庆导演，可见其背后运筹的手段。

    　　为了表示天承娱乐的重视，成邺楠也特意陪着她抵达现场，另一方面他也想看看砚时柒的演技到底如何。

    　　出道将近四年，砚时柒一门心思扑在名模时尚圈，用她的话说，是术业有专攻。

    　　但在成邺楠看来，完全是暴殄天物。着实浪费了她那张漂亮精致的颜。

    　　所以很多的影视邀约，都被她拒之门外，成邺楠心痛的直滴血。

    　　砚时柒抵达钢琴教室时，还不到九点。

    　　前一天刘庆导演已经将MV的剧本发给她，大致讲述的是一段发生在大学校园的唯美恋爱，经过分分合合，最终修成正果的故事。

    　　据说，这支单曲是印尚农第三张专辑的主打歌，整个团队也为此做了将近半年的筹备，非常看重。

