    “蒋总，真巧啊！”韩泽昊惯有的冷酷神情。

    他的眸子里还快速滑过一抹玩味的笑意。这个男人可真有意思，放着好好的安静澜不要，要他身边那个女人。只是几个照面，他都大概知道这个女人是什么货色了。虚伪，贪婪，善妒。

    要是名门千金也就算了，豪门通常喜欢通过联姻来巩固家世地位。可这个女人并没有什么背景，也不过是个三流演员而已。这蒋诺琛，是不是瞎啊？

    “韩总裁！”蒋诺琛客气地与韩泽昊打招呼。

    谁都知道，如今的锦城第一是韩氏，就算蒋氏在瑞城是条龙，现在在锦城，他也得盘着。所以，再有不甘，再有不爽，表面上，他都得过得去。

    施尧嘉却是极没有眼色，也或许，是因为今天蒋诺琛终于答应他妈妈，带她来领证了，她实在是太高兴了。得意，就容易忘形。

    她不屑地看向安静澜，下巴挑起，像一个胜利者，语带讽刺：“怎么，来离婚？”

    她猜想可能是来离婚的吧。毕竟，来民政局基本上不是结婚就是离婚了，她和这韩总裁不是早就结婚了吗？那今天来，可不就是离婚嘛。

    “闭嘴！”蒋诺琛呵斥施尧嘉。

    施尧嘉顿觉满腹委屈，却不得不闭了嘴。

    韩泽昊冷冷地瞟一眼施尧嘉。

    蒋诺琛立即道歉：“抱歉，韩总裁。你们先忙，我们进去了。”

    施尧嘉立即挽住蒋诺琛的手，娇滴滴的声音道：“阿琛，咱们快点吧，妈妈说等咱们领完结婚证回去吃饭呢。”

    她无时无刻不想着在安静澜面前宣布主权。

    安静澜的手在身侧紧攥成拳，指甲掐进肉里，掐出血来，她也没有觉得痛。

    因为心头的痛，早已经盖过了手指的痛。

    明明说好的，说好不再在意的。明知道他是会和施尧嘉这个女人结婚的，不是吗？可还是会心痛，痛得就要呼吸不了，就要死了。

    她一直想要问问他，为什么背叛他们的爱情？可理智告诉她，不要自取其辱。

    她感觉到自己的头一阵晕炫。一咬牙，她猛地将手塞入韩泽昊的手里，扬起甜甜的笑容，装出一副无比幸福的小女人模样，娇声道：“阿昊，咱们不是要去挑戒指吗？走吧！”

    韩泽昊无比配合，直接将安静澜拉进怀里，腑头亲吻她的额头，用几个人都能听到的声音说道：“咱们有的是时间慢慢挑，不是说好的，一辈子都不离婚吗？”

    施尧嘉听到这句话，两只眼睛里迸出浓浓的嫉妒。

    蒋诺琛听到这句话，全身如遭雷击。随即，微眯起双眼，怒火在眼眸里升腾起两条火龙。一辈子不离婚？呵呵，安静澜，凭什么你毁掉了我的幸福以后，却可以自己幸福？咱们走着瞧。

    韩泽昊已经自然地牵着安静澜的手上了车。随后，一辆黑色的限量幽灵之子从民政局的门口滑过。

    车上，安静澜心情低落。

    韩泽昊安慰她：“至少你爱的那个人还活着，所以，祝福他吧！”

    “嗯。”安静澜点头，道谢，“人渣，谢谢你！”

    每一次，他都会及时地出现，配合着让她不那么难堪。

    “不客气，我以为，我们现在结婚了，以后至少可以像朋友一样相处。”

    “嗯。”安静澜点头。

    她将头转向窗外，看着窗外的树影一排排地往后飞去。

    过去的，都让它们过去吧。人渣说得对，至少还活着，可以祝福的。她又没有对不起他，有什么理由不能面对呢？

