    海城大学城，春阳路，征战网吧。

    这网吧共有两层经营，一楼共有六十多台电脑，对外营业。

    二楼还有五十多台电脑，不过不对外营业，专门做游戏工作室。

    征战网吧建立于网络游戏刚兴起那几年，上网费用也比较高，网吧老板李海和二股东李洋在早些年赚了不少钱，买下了这栋楼房。

    这几年，进入网吧行业的投资者越来越多。

    不说其它地方，就他们大学城，他们网吧毗邻的一所大学，校外就不下十个网吧，竞争激烈，上网费用下降，利润越来越低。

    再加上学生买电脑的比例越来越高，要不是图个热闹气氛，就很少到网吧来上网。

    赚个毛线钱呀！

    李海和李洋两兄弟常常吐槽。

    所以，征战网吧在两年前转型。

    网吧二楼几十台电脑做游戏工作室。

    而一楼还是照旧对外营业，维持网吧保底营收。

    如果二楼的游戏工作室运营不好，还可以转回网吧。

    在08年，游戏工作室的赚钱路子主要是两种，一种就是代练，即帮玩家升级, 收取费用。像Z途，升级靠刷怪, 挂机刷怪现象特别多。

    另一种就是多开游戏号挂机打游戏币, 做farmer, 打出的游戏币卖给玩家赚RMB。

    懂行的，都去国外的服务器赚外国人的钱, M圆就比较合算。

    目前，他们正在运营两款游戏，一款是目前非常火爆的Z途游戏, 另一款是梦幻西游。

    像他们这种由传统网吧转型到工作室的网吧，在本地还有两家，全国几百个城市，数千县城, 可想而知有多少游戏工作室。

    当然，不是每个城市或县城都会有游戏工作室，但保守量，几百个工作室还是会有的。

    李海和李洋一直在关注新网游, 暗黑3是全球顶尖游戏公司暴雪今年力推的游戏, 他们深入研究这游戏资料，在游戏之初就打算入驻暗黑3。

    可是, 进展不是很好。

    暗黑3出金率太低, 勉强够维修装备, 钱又回流到游戏平台中。要是去刷精英怪，容易死亡, 死两次就得维修一次装备, 不划算。

    前段时间，金币价格较高, 特别是前段时间，1金几块，可产出不行。

    目前尚未找到合适的刷金方法, 所以, 他们只是买三个游戏号试玩探路，并没有大量投入资金。

    “老大, 快看这个贴子, 麻蛋, 原来是这样刷币的, 一天赚几千块！”李洋在浏览游戏论坛，“这东西一点就通，但不知道的人就是不知道。”

    李海凑近过来看贴子，越看越惊喜，但惊喜过后，越忐忑。

    刷金地图和刷金方法刚刚被曝光，如果是他们发现的，当然要低调发财，怎么可能曝光出来。

    “贴子的方法到底可行不可行，我们先试一下, 可别被忽悠了。”李海镇定，亲自上号试验。

    半小时后, 李海和李洋按照贴子的方法测试出来了，的确可以刷金, 效率极高。

    按照贴子上所说, 如果购买增加金钱掉落率的装备，效率更快，计算了下，如果能挂机24小时，一天一个号的确能刷六七千金币。

    两人再查看当前金币价格，1金5毛，还是那个工作室在挂卖，出售订单数量已经数千单，这还只是其中一个帐号而已，这类挂卖帐号，一共有三四个。

    从一开始他们就眼红这个神秘的工作室，可是一直找不到刷金的路子。

    再看看游戏拍卖行里的刷金装备价格，也不便宜呀，增加金钱掉落率30%就卖350块一件, 掉落率越高，价格越贵。

    “老大，搞不搞, 一个号一天三四千块呀，要是我们有几十上百个游戏号。”李洋激动万分, 感觉眼前都是红晃晃的票子。

    “老二，你冷静点行不。我们的挂机软件还没出来，只能凭人工刷，还得砸钱买装备，还特么的一个人只能刷一个号，两个人轮流拼命刷，一天能刷四五千金币算非常不错了。”

    “人工成本低，我们可以马上招学生，一天五十块，大有人干。前期投入有点大，但只要两天时间，我们就赚到装备钱，往后都是利润。”

    李海被老二说得激动，要是晚一天，就少赚一天钱，略思索下，感觉有搞头，头脑有些混乱，同样被惊人的利润率吸引，难以冷静下来。

    一拍大腿，立即决定：

    “行，可以搞，但得立即行动，晚一个小时就少赚钱几千块钱，先马上按排人买资格游戏号升级，招人，抽出25台电脑进入暗黑3，先从Z途项目人员抽两个人，其余照旧，没赚到钱之前，我们不能全身投入。”

    “另外，你用之前的游戏号先买游戏币，采购刷金装备。”

    李海郁闷，这游戏没法一机多开，最多一机双开，要不哪里用得着砸钱买什么刷金装备。

    但一机多开问题也来了，游戏号升级需要时间，占用电脑和内存，增加管理工作量，的确不如买刷金装备方便快捷。

    一套增加金钱掉落率300%装备，相当于多开3个无增加金钱掉落率的游戏号，光三个游戏号就多花一千多块钱。

    多花一千几百块钱，减少了许多麻烦，相对于赚钱速度来说，根本不算什么，时间就是金钱呀！

    不多想了，开始干吧！

    一套装备三四千块？

    砸钱！

    老子几天就能回本，怕个毛线。

    -------------------------

    -------------------------

    有关于暗黑3刷金的软文公布，并被水军炒热后。

    果然，没过多久，一直关注游戏论坛的工作室发现了这个难得的发财机会，大量购置装备。

    时不我待！

    这个暗黑3游戏，一般工作室刷金都会准备几十台电脑，有几十个游戏号，甚至上百个游戏号很正常，若不是购买一个游戏号需要几百块钱，又不能一机多开，这些工作室都想搞几百上千个游戏号。

    几十个游戏号，也需求几百件刷金装备。

    而全国那么多游戏工作室，其中已经看好这个游戏，准备砸入资金入驻的工作室，

    或已经进入暗黑3，刚发现刷金路子，准备加大投资的工作室。

    但他们绝对想不到，这里面有那么大的坑在等他们跳进来。

    跳进来之后，还欣喜若狂，等到发现金币迅速贬值时，抽身已晚，进退两难。

