    半晌过后，鼻血才算是勉强止住。

    有些不放心的路明非又把卫生纸揉成纸团塞进了两个鼻孔里，以防自己失血过多。

    他不由得苦笑。

    果然来到日本见绘梨衣最大的阻碍就是绘梨衣。

    心心念念着到日本能够与绘梨衣相见，可眼下要是再多见几次，他甚至觉得自己一个搞不好会兵不血刃的彻底虚脱在日本。

    不过这是他的女孩呀。

    嘿~

    感慨中的路明非突然想到了某些画面，突然憨笑起来。

    大雨沙沙的下。

    拉开了红色帘幕的一角，路明非看向窗外。

    整个东京被笼罩在狂落的雨流中，哪怕是在这样一个深夜，霓虹依旧闪烁，繁华的像是一座不夜之城。

    男孩的眼眸被外面闪烁霓虹映的五光十色，黑眸深处的波动渐渐归于沉寂，直到最后如深潭般平静无波。

    从日本下了飞机后到被分部来人接待，又到邀请去玉藻前嬉戏，再到与绘梨衣翘家后的相遇，一幕幕都在路明非脑海里电影般回放。

    他在抽丝拨茧，将有用的信息加以分析，组合，然后进行推敲。

    对于他S级的身份在日本暴露，说不定是昂热刻意暴露，以此来试探日本分部，再加上有着芬格尔护驾，能够确保他在日本的安危现状。

    别人可能会疑惑，甚至看不透真正用意。

    毕竟芬格尔这家伙一副非常不靠谱的样子，简直就是一怯懦猥琐的狗贼。

    但路明非深知其真正手段，芬格尔要是完全爆发，绝对有A级混血种的实力，而且还是最顶级的A。

    以对方的能力，要不是不久前看到自己在千鸟渊“泡妞”，芬格尔真的会担心自己而动用能力，说不定现在都已经潜伏在这家情人旅馆附近建筑里窥视自己。

    而在那场警匪追逐战中，有不少混血种现身，看来橘政宗那老狗按捺不住的来试探自己了。

    只是路明非有些不明白，为什么源稚生一开始没有派人来针对他。

    毕竟绘梨衣是那个男人的妹妹，平常都是爱护有加，又怎么可能任由自己拐走呢。

    可如今看起来更像是一种……默许。

    “难不成大舅哥默许我跟绘梨衣在一起？”

    路明非有些不可思议的想道。

    他曾感应到乌鸦等执行局成员在周围监视他，却没有真正靠近过来，所以与其说是一种监视，倒不如说是变相的保护，让有心之人无法靠近他们。

    从而让他跟绘梨衣开心的嬉戏玩耍？

    路明非越想越有这种可能。

    毕竟以象龟的冷峻性格，完全不会迁就他人。

    哪怕曾经的亲弟弟源稚女成了恶鬼也是说斩就斩，只要是对方认为不合理的事情，必然会以雷霆手段处理。

    所以？

    所以！

    路明非黑眸发亮，整个人都变得激动起来。

    “所以我跟绘梨衣在一块嬉戏玩耍，象龟认为是合理的！哪怕……哪怕是在这样一个风雨之夜，孤男寡女共处一室。”

    他一拍大腿，“大舅哥诚不欺我也！”

    “先是安排我到玉藻前嬉戏，后更是将自己妹妹交托于我手，可我路明非何德何能啊！”

    路明非鼻头一阵猛烈酸楚，差点感动的流下泪来。

    他知道，象龟虽然看似古板冷峻，不近人情，实则内心非常火热，尤其是对自己的妹妹绘梨衣更是爱护有加，视为掌上明珠。

    象龟能够感受到绘梨衣内心的不快乐，哪怕平时玩玩游戏玩具什么的，也仅仅只能暂解内心孤独，实则女孩内心深处需要爱。

    炽烈的爱！

    就像明知道被火光焚烧成一团灰烬，也要奋力扑向那火焰的蛾子。

    这一点身为哥哥的源稚生给不了！

    源稚生渴望有个人能够走进绘梨衣心里，能够为自己妹妹遮风挡雨，守护她，成为她心中唯一。

    绘梨衣是个可怕又可悲的怪物，自始至终都被悲哀的宿命洪流所裹挟，只能随波逐流，直到撞到礁石而粉身碎骨。

    不！不该是这样的！

    绘梨衣不该是这样的结局！

    象龟同样不想看到自己的妹妹被撞到粉身碎骨。

    奈何绘梨衣的血统就像是一枚重磅炸弹，一旦失控，女孩走向死亡的时间也就进入了倒计时。

    所以源稚生明知道被禁锢起来的绘梨衣不会快乐，但他只能那样做，哪怕他什么都知道，但他无能为力！

    路明非内心荡漾。

    是啊！说不定自己与绘梨衣在千鸟渊嬉戏玩耍的照片已经被象龟看在眼里。

    甚至看到了绘梨衣眼神里迸发出的光，认为自己是能够被女孩托付终身的人。

    一时间风雨呼啸急，路明非下意识的看向窗外。

    诚然象龟是个杀伐果断的人，当初他跟楚子航凯撒三人下达日本海沟深处的高天原探索神，杀死神，最终出现意外，那个男人以极大的决意舍弃了他们。

    虽然源稚生当时挣扎的很痛苦，但最终精神意志被正义占据，他是正义的朋友啊，他没得选。

    象龟就是这样一个人，为了能够完成正义的使命，他甚至可以牺牲自己！

    可绘梨衣是他的软肋，只要女孩能够获得幸福，源稚生可以付出所有。

    路明非忽然觉得源稚生是一个多么可敬的男人啊！

    在命运的洪流中，每个人都是卑微而渺小，谁又能挣脱命运呢，而这个男人还在奋力挣扎，想要救下更多的人。

    不仅仅是对绘梨衣。

    哪怕是他跟楚子航凯撒三人在海沟深处坐着深潜器侥幸上升的时候，就是这个绝处逢生的关头，象龟同样是拼了命的转动绞盘，尽可能去拯救他们不是么？

    而这一刻，远在源氏重工的源稚生站在巨大的玻璃幕墙前，手里摇晃着酒杯，思绪飘飞。

    尽管接触短暂，但路明非这个男孩却给予他很深印象，无论是男孩的人品还是实力……

    或许这就是冥冥中的缘分吧。

    看着手机上男孩女孩在樱雪纷飞间互相依偎的甜蜜照片，两人凝视着彼此，目中再无他人。

    人间纵有百媚千红，唯独你是情之所钟。

    人间自是有情痴，比恨不关风与月。

    人间心若有良人，世人皆路人。

    人间呐，好一个人间！

    如果两人最后能够幸福的走到一起，源稚生死而无憾。

    “路君，这杯我敬你。”

    男人将杯中红酒一饮而尽。

    一向冷峻的目光隔着风雨看向远处，这一刻却满是感慨。

    无形之中，他跟路明非的目光穿过无尽风雨碰撞在了一起。

    顷刻间，大雨泼天而下，淹没了整个东京。

