    眼见晁盖时而大笑，时而蹙眉，好奇心大涨的宋江想知道赵青耀在和晁盖说些什么。

    “来，青耀兄弟，我敬你一杯！”宋江端着酒碗，走到赵青耀面前。

    “公明兄弟客气了。”赵青耀也举起酒碗，整碗干掉。

    “爽快！”宋江竖起大拇指。

    “哥哥，我也敬你一杯！”宋江继续对着晁盖说道。

    “你我兄弟何须如此！”晁盖还在想着赵青耀的话，显得有些心不在焉，但还是和宋江干了一碗。

    “哥哥可是有何烦心之事？”宋江借机问道。

    “没什么！”晁盖摇摇头，或许是自己想多了，赵青耀只是随口一提罢了。

    “那就好，哥哥有何事，与我但说无妨，我定为哥哥排忧解难！”

    宋江一口一个哥哥，显得无比真诚。

    “来，喝酒！”晁盖压下心事，大声道。

    主客之间尽皆举杯，开怀畅饮。

    数个时辰后，宴席方才散去。

    晁盖也是爽朗之人，答应的事说到做到，直接将三分之一生辰纲给了赵青耀。

    赵青耀一抬手，晁天王仗义。

    带着人马钱财告辞，晁盖自是带着诸位好汉相送。宋江被灌得有些多，醉的不省人事，没有前来。

    “青耀兄弟，回去路上多加小心！”晁盖拉着赵青耀的手说道。

    “晁兄放心。”赵青耀回应。

    “只是别忘了你我的约定！”临走，赵青耀再次提醒道。

    晁盖颔首。

    梁山泊好汉返回，赵青耀也带着人马前往天子山。

    路过李家庄之时，赵青耀发现此地早已经人去楼空。

    “这？”赵青耀看向李应。

    “我李家庄整体投靠哥哥，自然是集体前往天子山。”李应笑着解释。

    赵青耀大乐，前有史进带村迁徙，现有李应整村投靠，不知道后面还会不会有这样的人。

    出来一趟，赵青耀可谓赚了个盆满钵满。

    赵青耀不知道的是，他离开的第二天，宋江就找到了晁盖。

    见宋江单独找自己，晁盖以为有什么大事，将吴用招来，三人单独密会。

    宋江先是汇报了攻打祝家庄的事情，然后进入正题。

    “哥哥，咱们以后还是少和天子山往来！”

    “为何？”晁盖和吴用皆不解，莫非赵青耀和宋江之间有什么过节，导致宋江厌恶赵青耀。

    “天子山已经明令天下，要推翻大宋，是明晃晃的反贼。梁山泊和他走的太近，可不是好事呀！”宋江一副为梁山泊着想的着急之色。

    “咱们得目标也是推翻大宋呀！”晁盖心有不满，大家都是造反的，何必五十步笑百步。

    “哥哥此言差矣，咱们只是为了给兄弟们谋一条出路。”宋江解释道。

    吴用眉头微皱，他似乎知道宋江要说什么了。

    “那贤弟有何高见？”晁盖询问。

    “招安！”宋江表露心迹。

    果然！吴用心里咯噔一下。

    晁盖心里也是一凉，赵青耀说的话竟然是真的。而且主张招安的还是自己最为信任的兄弟。

    “咱们推翻宋氏江山，不是更好？”晁盖压下心里烦乱，反问宋江。

    招安，说白了，最后还是要跪别人，当个磕头虫。自己拉着人马干一票大的，推翻大宋。败了一了百了，成了，那就是其他人跪自己了。

    哪个活法爽，沙雕都知道。

    “哥哥此言差矣！”宋江摇头，变相否定晁盖。

    “推翻大宋，咱们还要和赵青耀争夺天下，听说北方还有个方腊也造反了。等我们问鼎天下之时，不知道会折损多少兄弟。”

    “再说了，我们最后又一定能争得过天子山吗？”

    ……

    宋江避重就轻，为晁盖分析着。

    “那贤弟的意思就是招安最好？”晁盖看向宋江，心中有所不满。

    宋江点头，招安多好！

    不用当贼，不用担惊受怕。官衣一披，好日子就来了。梁山泊兄弟也能正名了，前程也有了，何乐而不为！

    “贤弟的话，我会好好考虑的。”晁盖不动声色，直接送客。

    晁天王没有明确拒绝自己，宋江也不在多说什么。这种事情得一步一步来，不能逼得太紧。

    “哥哥！”吴用苦笑一声，看向晁天王。

    “不是一条心呀！”时至今日，自己才知道宋江的真实想法。

    自己想着争霸天下，最看好的兄弟却想着招安，卖泊求荣，着实令晁天王心寒。

    “那我们怎么办？”此时的吴用也没有招安之心，和晁天王还是穿一条裤子。

    “先等等再说吧！”晁盖心中颇乱，处置宋江，他舍不得。更何况宋江刚刚得胜而归，在梁山泊威望大涨，自己不能无缘无故发落他。

    不处置宋江吧，他的心里又硌得慌。自己的兄弟和自己不是一条心，难搞哦！

    “哥哥，咱们山上来了一位神仙！”赵青耀还在路上，史进迎面而来！

    “神仙？”赵青耀看到史进突然出现，颇为惊讶！再听史进之语，更是迷惑。

    “有位自称入云龙公孙胜的道人，前来投奔！”史进禀报道。

    “什么时候的事？”赵青耀问道，入云龙公孙胜，这个好汉他还是挺喜欢的，最主要的原因是，入云龙给人的感觉好似神仙一般，行踪飘忽不定，身份神秘。

    “就在哥哥离开天子山后的第五天。”史进说道。有人来投，他和顾青三人自然高兴。

    没曾想，这入云龙颇为奇怪，非要见赵青耀才行。

    四人原本不屑，但在公孙胜露了一手撒豆成兵，排兵布阵的技能后，顾青四人直接被折服。

    一看就知道是个大才，军师人物。想到天子山正缺军师，史进就匆忙出发，来寻赵青耀。

    闻言，赵青耀下令全员加速赶回天子山，他倒要看看这入云龙有何神奇之处。

    赵青耀还在水浒世界往天子山赶的时候，完全不知道自己已经火了。

    几天前拜托周董发的两首新歌，在周董名气的影响下，迅速传播开来。

    很多抱着试听的周董歌迷，一入坑便深陷其中。加之听过赵青耀这两首歌曲的粉丝们，赵青耀的两首歌迅速爆红。

    短短数天，《刚好遇见你》和《不谓侠》播放与下载量以锐不可当之势，冲上各大音乐平台前五，甚至连热搜都在说这两首歌。

