    莫风点点头，动作有力尊贵，那似于陆琛的王者之气让人不敢低看，他走了两步又回返过来，看着顾云汐有些懵怔的脸嘴角勾起一个小弦度，即使如此他身上的冰冷气息却毫无退祛。

    “谢谢你，顾云汐小姐。”冷冰冰的声音从薄唇启出，他嘴角笑容更甚。

    顾云汐抬头看他，平时里精明的表情此时却带着一股呆萌样，“我们认识吗？”如果这个男人是陆尊她就在清楚不过了，可是刚才他的手下叫他莫少，所以……

    莫风侧身看着背后墙上镶嵌的镜子，冷冽的声音带着蛊惑，“你是不是觉得我和陆尊长得很像？”

    “是的，我以为你就是陆尊，刚才抱歉了。”虽然两个人长得一模一样，但是陆尊绝不是这样的性格，一个温柔如玉一个冷若冰霜，这简直就是两个级端的人。

    既然不是一个人为什么会长得怎么像，双胞胎？不，完完全全是一个模子里刻出来的，在她眼里的相似度是百分百，简直就像完全复制出来的另一个人。

    顾云汐觉得自己的想法有些可笑，天底下怎么可能会有这种高科技。

    “你为什么要谢谢我，我们之前见过吗？”顾云汐觉得他的话好奇怪，如果他不是陆尊她还是第一次见到这个男人呢！

    莫风看着镜子里和他长得一模一样的影子，冰冷的眼眸闪过一丝微微的暖意，“我要谢谢你五年前把我救出来。”

    顾云汐更懵了，五年前他们就见过吗，为什么她一定印象都没有？

    莫风伸手攥住抬起她的下巴左右看了看，长得是挺漂亮，怪不得陆尊喜欢她，不错。

    他低头朝她耳边靠近，薄唇轻启，“放心，我决定不杀你。”就当是感谢你把我救出来。

    “杀我，你为什么要杀我？”顾云汐后退了一步，对，她刚才一直不知道如何形容他冷冽笑容里带着的一股不知名的成份，那就是杀气，从第一眼就带着杀气，仿佛自己和他有深仇大恨似的。

    他的食指立在性感的薄唇间，露出诡异的笑容，“这是秘密。”

    秘密？

    什么跟什么啊，大晚上的她是不是见鬼了？

    他冷酷着脸转身就走，虽然穿着时尚妖娆但是脚步却十分沉稳，后背挺得直直的，那件冷红色的西服异常耀眼。

    “你和陆尊是什么关系？”顾云汐忍不住朝他问了一句，今天遇到的事太奇怪了，她有些不敢相信这一切是真的。

    莫风的脚步停下，骨节分明的手指头稍稍攥紧又松开，没有回头看她也没有回答抬步继续走，快要消失在走廊的时候他才张开说了一句，“我叫莫风，我们会在见面的。”

    “什么人啊，好奇怪，一定是梦一定是梦，天底下怎么会有长得一模一样的人。”顾云汐揉揉脑袋，难道是刚才酒喝多了？

    莫风扬唇笑了笑，我和陆尊是什么关系？

    我们是死敌，有他没我，有我没他！

    “莫少，你不会是对顾云汐小姐……”嘴碎的手下不要命的问了一句。

    莫风抽开手下西服口袋的手巾擦了擦手，“我对女人没兴趣，何况还是陆琛的女人。”

    “她和陆琛离婚了。”手下又说了一句。

    莫风继续擦着手指，想起刚才破例碰了一个女人就忍不住恶心，好看的眉头蹙着，淡淡开口，“不要动她，除了她，陆家的人全部都得死！”

    他的声音很淡，却毫不掩饰其中的愤怒和憎恨。

    顾云汐看着他经过的长廊，她很想告诉自己刚才见到的都是梦，可惜不是，那个人明明就和陆尊长相一模一样，为什么他说他叫莫风？

    莫风和陆尊，他们两个到底是什么关系？

    “云汐姐，云汐姐？”文臻看着她在发呆手在她面前晃了几下。

    顾云汐回过神来，“哦，你回来了，走吧！”

    “你刚才怎么了？”文臻好奇的问。

    顾云汐想告诉她刚才的事情，但是因为陆尊的名字她还是放弃了，也不知道她从这段伤痛里走出了没有，还是不要给她徒添伤感了。

    “你说天底下会有两个长得一模一样的人吗？”她变了语气问。

    文臻觉得奇怪，“为什么问这个？”

    顾云汐笑了笑，“就是好奇，天底下会有长得一模一样的人吗？”

    “维罗妮卡的双重生活看过吗？里面说的两个长得一模一样的女孩都叫维罗妮卡，不过生活在不同的城市……不过这只是电影罢了，天底下怎么可能有一模一样的人，除非见鬼了。”

    顾云汐擦了擦眼睛，“可能真是见鬼了。”

    回到包间几个人又说说笑笑了一会就离开了酒店，上车的时候顾云汐回头看了一眼，不知怎么的自从见到那个莫风心里就觉得很奇怪，到底要怎么形容这种奇怪她也不知如何表达。

    “走了。”文晋开窗叫她。

    顾云汐回头微微一笑钻进了车里。

    “莫少，陆尊你想怎么处理？”手下拿着一杯水走了过来。

    莫风收回看向窗外的眼神，看着手里的三颗白色药丸笑了笑，“让他睡吧，越久越好。”说着他利索的把药丸扔进嘴里，面无表情的生吞而下。

    顾云汐回到家的时候已经很晚，匆匆洗了澡就休息了，明天有电影宣传会，但愿一切能和以前一样胜利。

    第二日一大早鑫姐就出现在顾云汐床前，一张黑色的脸吓得顾云汐后背直冒冷汗，话说她最害怕鑫姐这种要笑不笑要死不死的表情了，好诡异，好恐怖。

    “鑫姐，早啊！”顾云汐从被子里掏出手对她挥挥手。

    “你……”鑫姐的表情十分恨铁不成钢，然后下五秒内她硬生生的把这种怒气压下，笑得十分勉强，“今天有宣传会，起来吧！”

    顾云汐麻利的爬起来，看来黎叔真的好好说话啊，要是在别的经纪公司估计要被骂死了。

    “鑫姐你最好了，爱你。”顾云汐忍着恶心献殷勤。

    “要不是老板对你宽容你今天一定会死在我的手上，好好表现。”鑫姐气冲冲的喝了一口咖啡，不能在让她继续这样了，这简直要抢绯闻天后光荣头衔的节奏啊！

