    树背后，穿着黄杉的王晓思笑着走了出来，手里提着一只兔子。

    “景辉大师，少立大师，不好意思，我刚不是去抓晚餐去了吗，回来时听到你们在聊天，就没有打扰。”王晓思强笑着说。

    陈景辉想到了什么，说道：“你说你小时候被劫持，就是被这些难民劫持的吗？”

    王晓思道：“星姐姐告诉你了这个啊……是这样的，但我不想这样说，他们不是难民，再怎么说，千风城也是剑朝原本的国土，难民这个词，大多是其他王朝称呼逃到他们那里的剑朝人用的，他们才不是什么难民！”

    墨少立对陈景辉说道：“晓思小时候也是跟着家里人一起逃难来千风城的。”

    他对着王晓思使了个眼色。

    王晓思张了张嘴，没说下去，赌气般的把兔子耳朵用绳子一捆，吊在了树上，又拿着水壶去找水了。

    陈景辉看到，兔子的身上没有枪口，只有一刀浅浅的刀伤，看起来王晓思是用匕首杀死的兔子。

    “景辉大师，见谅，她还是个小孩子。”墨少立说：“尤其是涉及剑朝人的事时，她会特别倔，经常和别人因为这个吵起来，得罪人。”

    “挺难得。”陈景辉评价道。

    他倒不至于和一个孩子置气，更不要说对方其实没怎么，只是反驳说那些劫匪不是难民而已。

    “剑朝已经亡了。”墨少立摇头。

    陈景辉还想找机会和墨少立聊聊更多的事，却听到动力甲对讲机里星彤冰让他回工程船驾驶室的声音，只能对墨少立说失陪一下，赶忙过去。

    “发现了新情况。”

    刚一进来，星彤冰就说道：“我已经通过内网给你了。”

    什么新情况……陈景辉点开消息，很快愣住。

    那是一张无人机拍摄的视频，星彤冰把它剪切了下来，并且把某个部分放大了。

    那是一群身体腐烂漆黑，衣不蔽体的尸体，这些尸体很多都没有完整的手臂，有的眼球还吊在外面。

    它们正在土路上缓步前行着，动作十分缓慢。

    部分身体比较完好的尸体甚至还背着一把把步枪。

    而他们中间，有一个穿着黑袍，看不清脸的人类，只能通过他外表的皮肤判断，他大概还没死。

    “我刚刚用无人机侦察附近时看到的，他就快过来了。”星彤冰说：“正朝我们这边来。”

    陈景辉沉吟道：“他发现我们了吗？”

    星彤冰摇了摇头。

    陈景辉沉吟片刻，没发现无人机的话，对方最多是直升机级层次，不大可能是防空导弹级，那么还不用急着逃跑。

    目前，他对自己的战力认知，就是能正面应对大多数气境层次的威胁，靠着动力甲，工程船，无人机三位一体，一般的气境修行者很难打过他，但防空导弹级很危险了。

    “做好战斗准备，但不要着急，你待在船里，你认为必要的时候直接开船先飞起来。”陈景辉打字道。

    之后，他走下工程船，来到旁边墨少立三人的营地处，此时王晓思已经带着水回来了，看起来已经恢复了活力，脸上不再憋着委屈的神色。

    “有人来了。”陈景辉淡淡说道：“带着一堆在动的尸体。”

    在帐篷内打坐的张修姝瞬间睁开眼睛：“赶尸人？是什么境界？”

    “最多气境，不用慌张。”陈景辉说。

    他在游戏里也见过一个被取名为“死灵法师”的职业，和他们交手过，内心对对方的威胁有大致的评估。

    前提是，《地球往事：战士》是真实反应了对方的能力，没有掺私货或者隐瞒。

    手枪级死灵法师可以将自己的身体僵尸化，变得更加坚硬，没有常规意义的弱点，也几乎没有痛感，并且像铸造师那样增强力量。

    火箭筒级死灵法师可以操纵刚死的尸体，让它们继续行动战斗，这些尸体的战斗力不弱于手枪级死灵法师，但是缺乏智慧，很笨拙，需要指挥。

    直升机级的死灵法师更进一步，可以化身机器捕捉不到，只有修行者才能看到的幽魂，也可以用看不见的灵体附身周围物体，像剑仙那样控物进攻，但剑仙是控制物体投掷着战斗，死灵法师则更擅长直接控制目标本身，以定身，纠缠为主，似乎不能像念力那样随意加速，随意作用于物体上。

    游戏里，死灵法师化身的幽魂，是可以被高温和电磁场杀伤的，甚至因为害怕高温和阳光，都不在阳光照射下“幽魂化”，恰好，现在陈景辉有制造高温的办法，能对幽魂产生极大的杀伤力。

    墨少立看到陈景辉如此淡然，内心也松了口气，心想来者不至于找他们麻烦吧。

    旁边，王晓思已经悄然握枪，做好了准备。

    他们也看到了来者。

    一排排僵尸沉默无言的行走在黄昏的余晖中，一个个子挺高的黑袍人走在他们中间。

    他们看到了路边陈景辉的营地，那黑袍人朝陈景辉他们直接走了过来。

    墨少立和王晓思都十分紧张，紧紧盯着对方，只有穿着动力甲的陈景辉和一旁的张修姝还算淡然，平视着来者。

    黑袍人在距离他们一段路的地方停下，苍白纤细的手臂拉下了兜帽，露出了真实面孔。

    那是一个面庞发白，嘴唇乌青，发丝凌乱的女子，但脸型和五官意外的好看，碧色如玉的眼瞳有一种怪异的美。

    “几位也是在等晨风的？”她声音沙哑，像是很久没说过话一样：“不如一起等，也好结个伴。”

    她的目光扫过众人，在陈景辉身上停滞了很久。

    陈景辉当然知道这不仅仅是自己长得帅的原因，实在是动力甲太显眼了，不引人注意都不行。

    “景辉大师，怎么说？”墨少立看向陈景辉，一副他拿主意的样子。

    “相逢即有缘。”陈景辉说：“结伴可以，不过，你得让那些僵尸远一点。”

    黑袍女子沉默无言地，略带一点悲伤地看着陈景辉，陈景辉不懂她想干什么，就和她对视。

    两人凝视不久后，她点点头，挥了挥手，那些僵尸便自顾自地走到了路的另一边，各自找了空地躺了下来，好像在睡觉一样。

    这时，陈景辉的战术面罩上又出现了星彤冰的信息。

    “小心一点，她的僵尸并没有全部出现，在靠近你们之前，她分了一些僵尸去另一个地方，那些僵尸带着枪。”

    “位置？”陈景辉简短打字回复。

    星彤冰发来了周围的地形图，在那群僵尸埋伏的地方标了红圈。

    那是附近的一处小高坡，树林浓密，算是比较好的隐藏地点，如果爆发战斗，从那里开火也有一定的优势。

    陈景辉双眼微微眯了起来。

