    　　

    　　“说来话长……”赵奇兵就把和林逸结怨的起因，和自己大厦被他推倒，到第二次修建大厦，又被林逸炸了的事情和雨海天说了一遍。

    　　

    　　雨海天在一旁听得一愣一愣的，这林逸好牛逼啊！要是真如赵奇兵所说，那打惨了雨坤的人很有可能就是林逸了！以林逸这肆无忌惮的作风，赵家的私生子都敢打断腿，别说雨家的雨坤了！

    　　

    　　而雨海天也终于明白赵奇兵怎么就生生的吞着气没有再去找林逸的麻烦了！他找了，但是却没能将林逸怎么样，自己反倒是倒了大霉了！

    　　

    　　“这么说来，这林逸好像挺牛的啊？”雨海天这一次来，也不是和林逸为敌的，完全是来探听消息的，所以林逸厉害与否和他关系不大，他因为体质的原因不能习武，所以被安排负责了雨家的生意和消息打探。

    　　

    　　“可以这么说吧。”赵奇兵淡淡的说道：“天哥好像对林逸很关注？”

    　　

    　　“哦，其实，这事儿也不是什么秘密。”雨海天叹了口气：“我堂弟雨坤被人废掉了，就在松山市。”

    　　

    　　“什么？你堂弟？雨坤？”赵奇兵一愣：“我记得，雨坤好像是黄阶后期高手吧？怎么被人废掉了……不会是林逸做的吧？”

    　　

    　　也不怪赵奇兵一下子就能想到林逸，因为之前他和雨海天的话题说的都是关于林逸的。

    　　

    　　“现在还不清楚，不过听你这么一说，应该是八九不离十了。”雨海天摇了摇头：“不瞒你说，兵少，我这一次来松山市，就是打探消息的！”

    　　

    　　“是啊，以你堂弟雨坤那黄阶后期的实力，想要废掉他的武功，寻常人是不行的，我想在这松山市，也只有林逸才行了！”赵奇兵说道：“其他的高手都没有林逸那么厉害，我们赵家有两个黄阶高手，就是被林逸弄死的！”

    　　

    　　“哦？你们赵家还有两个黄阶高手折损在了林逸手中？”雨海天这回倒是有些惊讶了！林逸打伤了祝伯，又打伤赵奇兵，虽然嚣张，不过再怎么说也只是伤人，还没有触动赵家的底线。

    　　

    　　毕竟隐藏世家出世，给一个私生子和一个玄阶高手找场子，有点儿名不正言不顺！但是两个黄阶高手被林逸给弄死了，那情况就不一样了！

    　　

    　　虽然黄阶高手在隐藏世家的眼中不算什么，但是在世俗界也是高手中的高手，就算在隐藏世家，多一个黄阶高手也是多一份实力，怎么可能不在意？

    　　

    　　而林逸弄死了两个黄阶高手，赵家居然没有做出什么反应来，这就让雨海天有点儿匪夷所思了。

    　　

    　　“那两个人，原来是李呲花的手下，一个黄阶初期，一个黄阶后期……”赵奇兵苦笑道：“李呲花派这两人做掉林逸，结果就失踪了，后来在悬崖下面，发现他们车毁人亡……”

    　　

    　　“唔……这么严重？”雨海天有些惊讶：“那赵家，打算就此罢休么？”

    　　

    　　“天哥你也知道，我的身份很尴尬，我父亲虽然是赵家的少家主，但是上面还有一个老爷子，老爷子不开口，我父亲也不可能调动地阶高手来对付林逸的……”赵奇兵苦笑道：“而我们家的玄阶后期高手，也都在老爷子的要求下去闭关寻找突破玄阶晋升地阶的契机，所以我这也真不知道该怎么对付林逸了……”

    　　

    　　“这样啊……”雨海天嘴上没说，心里面确实皱了皱眉，他可是不相信赵家就能这么咽下这口气了，这可不是小事儿，一个隐藏世家，被一个无名小子弄死了两名黄阶高手，打伤了一名玄阶高手，甚至还将私生子的腿打断了，这传出去之后，不是天大的笑话？赵家怎么可能不闻不问？这其中肯定有什么隐情！

    　　

    　　或许赵奇兵不知道，赵光印没有和他说，或许赵奇兵知道，但是他没和自己说实话。

    　　

    　　不过不管怎么样，雨海天的心里都是已经警惕了起来，决定和二堂叔汇报的时候，一定要谨慎一些才行！

    　　

    　　“现在，我不求别的，只求林逸这个大神别来主动找我麻烦就好了，让我顺顺利利的赚点儿钱，要是天哥能对付林逸，我肯定会助你一臂之力的！有什么需要，你只要一句话，我肯定不会推脱！”赵奇兵心里是希望雨家能够出面除掉林逸的，自己没有办法了，但是雨家很强大，即使是世俗界这一脉，也拥有玄阶后期高手，干掉林逸应该不是问题。

    　　

    　　“唔……这个林逸，是什么背景？他是哪一方的人？”雨海天不动声色的问道。

    　　

    　　“这个倒是不太清楚了！”赵奇兵摇了摇头：“父亲曾经调查过，也问了其他隐藏世家的人，好像对林逸的来历都不知道。现在看来，这个林逸是鹏展集团，楚鹏展女儿楚梦瑶的跟班，每天和楚梦瑶、陈雨舒住在一起，好像是楚鹏展雇佣来的？”

    　　

    　　“雇来的？一个玄阶高手给一个普通商人的女儿当跟班？这怎么听起来有点儿匪夷所思？”雨海天觉得这个玄阶高手也太不值钱了吧？

    　　

    　　“事实就是如此，这是松山市大家都知道的情况！”赵奇兵说道：“最开始，我责成李呲花对付鹏展集团，也不瞒你，我看上了鹏展集团的财力，我想将之据为己有，几次对楚梦瑶下手，都是这个林逸从中作梗，导致我的计划失败！如果说林逸不是楚梦瑶的跟班还真没有人相信，不然他管这闲事做什么？”

    　　

    　　“这就奇怪了……”雨海天也是皱了皱眉：“这林逸的背景还真有点儿古怪！如果根据你这么说，好像林逸的背景并没有什么厉害之处，连楚鹏展都能雇佣他，这个玄阶高手能有多大的背景？但是一个普通人，又怎么能够成为玄阶高手的？”

    　　

    　　“这个我就不知道了……”赵奇兵摇了摇头：“天哥，反正我知道的都告诉你了，一句话，你要是在松山市有什么需要帮忙的，直接和我说，小弟我在所不辞！林逸也算是我们共同的敌人了，我出些力气也是应该的！”<!---->

