    第526章她不喜欢结交不熟的人

    紫茶壶沏出来的茶，汤水金黄清澈，茶香清冽，只沏了一小壶的茶水，包间里便溢满了怡人的茶香。

    只是闻着这茶香，便知道这必定是好茶。

    易千山接过女人递过来的茶，在女人期待的目光中，抿了口。

    入口便是清甜的滋味。

    易千山喜欢喝茶，对茶便也有着一定的研究。

    只品了一口，边知道这茶确实不错。

    顾然也知道他这个喜好。

    如果不是极好的茶，她也拿不出手。

    “师父，如何？”顾然信心满满的问道。

    这茶是她好不容易才得来的。

    比她之前托人送易千山的那罐皇室喝的茶，还要高出几个档次。

    她费了不少心思得来的这罐茶，自然是想要拿来讨好易千山的。

    在她的一众师兄师弟里，她最得易千山的宠爱。

    除了她是唯一一个女弟子外，还有一个原因便是她很会讨易千山这个师父的欢心。

    投其所好，便是她讨好的技巧之一。

    “嗯，还行。”易千山抿了口茶，虽然能品出来这的确是好茶，不过表现的却并不是很有兴趣，也就抿了一口，便放下了。

    顾然见他反应平淡，愣了下，有些诧异道：“师父觉得这茶还不够好么？”

    她既然会讨好易千山，自然也能看出来易千山是不是真的喜欢。

    “这茶确实不错。”易千山客观的评价道。

    “哈哈哈，然丫头，不是你这茶不够好，而是你师父已经喝过更好的了。自然，你这茶在他这里，就算不得很好了。”魏孟德笑呵呵的说道。

    顾然又愣了下，转过头看向他，很是吃惊的样子：“老师，您说的更好的茶是什么茶？这些年跟着师父，什么样的好茶我都已经尝过了。我带回来的这茶，不敢说是最好的，但绝对比之前尝过的那些茶都要好。”

    魏孟德脸上露出几分骄傲的神情来：“你跟你师父喝过的那些茶，算什么好茶。你要是喝过了我小师姐种出来的茶，你就会明白你师父为什么对其他茶都不感兴趣了。”

    “老师的小师姐？就是您之前说的那位前辈？”

    顾然眼里带着好奇：“经常听闻老师您说起这位前辈，感觉是位才华卓绝，相当厉害的高人。不知道什么时候才有机会和这位前辈见上一面。”

    “她不喜欢结交不熟的人。”魏孟德端起桌上的茶水抿了口，眉头轻轻拧了下。

    唉，自从喝过小师姐给他的那罐茶。

    他现在喝别的茶，都跟喝涮锅水一样。

    感觉难以下咽。

    顾然沉默了下，眼眸垂下，眼底极快闪过一抹不以为然的神色。

    她最烦这些故意高深神秘的所谓高人了。

    “是吗？”顾然抬起头，像是有点遗憾似的叹了口气。

    “烟丫头确实不喜欢结交不熟的人。”易千山放下了茶杯，说起秦烟，语气里透着娴熟和亲密，“等什么时候有机会了，再介绍你们认识。”

    顾然听见易千山这般亲昵的称呼，眸光微微的闪了下，心里有些不大舒服。

    她是易千山唯一一个女弟子。

    (本章完)

