    “啊……”

    白芊芊犹如惊弓之鸟，吓了一跳。

    而我也是下意识循声望去。

    那是小路边上的一个灌木丛。

    郑世刚不是追出去了么？

    他的声音怎么会突然出现在灌木丛？

    而且听声音郑世刚离我们不远！

    “过去看看！”

    小慕沉声说了一句，提起手里的长矛就已经循声追去。

    我原本还在犹豫，觉得事情不会那么简单，可小慕已经追了出去，也只能硬着头皮跟上。

    回头嘱咐柳诗诗和白芊芊跟上我，现在咱们仅剩四个人在这里，绝对不能再分开了，不然那就真的是被人各个击破了。

    白芊芊被柳诗诗扶了起来，两个人也快速跟在我的身后。

    我最担心的事情还是发生了。

    灌木丛高矮不一的树木繁密，小慕的身影钻进去立马就没影了。

    我跟白芊芊柳诗诗二人紧随其后，连小慕的脚步声都听不到！

    “停……”

    我大口大口地喘气，仔细聆听着周围的动静，柳诗诗和白芊芊也是一脸紧张。

    “刚刚小慕不是从这里进来的么？刚刚郑世刚的声音也是从这里传出来的吧？”

    “是……”白芊芊小声地回应了一句。

    “李卓！我在这里！”

    小慕的声音突然在灌木丛中响起，听声音距离我们不远，只有不到二十米。

    “过去会合！”

    我刚刚准备冲过去，可前方突然刷刷刷跳下来几道人影！

    我下意识朝后面退了两步，顺手把柳诗诗和白芊芊也连带拉到了后面。

    “什么人……”

    柳诗诗一声惊呼，却见对面三道人影已经站定。

    “李卓，真是冤家路窄，又见面了……”

    “瓜娃子，总算是逮到你咯……”

    我见到突然从树上跳下来的三人也是一惊，居然是马玉文，刘壮实和田心！

    而说话的人前一句是马玉文，后面那句四川话是田心说的！

    “是你们……”

    我愣了一下，没想到突然出现的是这几个人，更加让我意外的是马玉文……他不是白康的人么？

    怎么跟刘壮实田心走到一块儿了！

    不过虽然在意料之外，却也在情理之中，小桃是刘壮实团队的人，白康是小桃的表哥，那很可能因为小桃的关系让刘壮实团队跟白康团队走到一起！

    “哟？看来这个果然是大明星柳诗诗啊，刚刚我就瞧着有点像，没想到居然真的能在荒岛上看到大明星……”

    马玉文摸着下巴，微眯着眼，打量着柳诗诗。

    柳诗诗咬着嘴唇，后退了一步，直接躲到了我的身后。

    白芊芊却是一反常态，站到我身边，叫道：“你们几个……想干什么？我警告你们，咱们的同伴就在附近，你们要是敢找麻烦的话，我们的人……”

    “闭到……小贱货，这是我们和李卓的事情，我们要找的也只有李卓一个，你要是敢出来多管闲事，我们连你一块收拾咯……”

    田心说着，手里的长矛也是轻轻晃动着，矛头对准了白芊芊。

    白芊芊扭头看向我，明显是被吓到了，可还是强行站在我身边，不肯后退。

    这个细微的举动让我有些感动，我没想到短短一段时间，白芊芊的转变居然如此之大……

    从一个胆小怕事，刁蛮任性的小丫头，变成了温柔活泼，还处处为我着想的贴心丫鬟？

    “你们就算人多，也不见得咱们就没人吧？你们人多……那你们的人呢？”

    马玉文脸上露出十分阴险的笑脸。

    “还是马兄弟想的办法好，趁着他们内讧的时候抢了他们的东西，来个调虎离山……不然咱们正面对他们的人，还有些麻烦……毕竟咱们要找的只是李卓一个，可不想跟杜雨静娘们的人碰上……”

    刘壮实说着，伸手到自己的腰后，取出一把短柄斧。

    “李卓，冤有头，债有主，你杀了我的两个同伴，现在老子取你一条狗命，你还算是赚了……”

    刘壮实的脸上已经凶相毕露，我知道他马上就要动手了。

    “壮实哥，我说过，人不是我杀的，那是白康的诡计，是他杀了人，故意挑拨离间，你们为什么不信我？”

    此时我内心已经非常坦然，经历了这么多，除了我的同伴，我已经不那么在乎和别人有什么情谊。

    哪怕田心救过我，可她现在一心冤枉我，还想杀我，我当然要自保！

    “白先生是小桃的表哥……是咱们自己人，你的意思是咱们自己人杀了自己人？”刘壮实一声冷笑。

    看来我最担心的还是发生了，白康虽然被我搞成了残废，可是刘壮实团队的人还是加入了他们，尤其是还多了田心这样一个超强的战斗力！

    现在算起来，白康团队的人，加上风哥团队，加上刘壮实团队……还有学校团队！

    莫非虽然是带领着学校团队的人，可众人并不都服莫非，尤其是那个校长，到时候肯定在学校团队搞个内部分裂……加入白康团队。

    这样一来，白康团队的实力，简直就是强得可怕，以后想要杀白康，可以说是比登天还难！

    “壮实哥这话是有些偷换概念啊……白康是杀了人之后，你们才出现的，在他杀你们的同伴的时候，你们可并不认识他，所以这没什么冲突，就算是自己人，以白康的人品，他会杀自己人也不足为奇吧？”我冷冷地回应了一句。

    “瓜娃子，你不要强词夺理咯，给你一个机会，自己把颈子给我递过来，我一矛把你弄死了，给你个痛快，不然等我动手，你会死的很惨……”

    田心的胸口轻轻的起伏，手里的长矛也是往前递了几分。

    “既然一言不合，那也没什么好说的……”

    我示意柳诗诗和白芊芊慢慢后退，这一战在所难免了。

    而且这对我来说很可能是一场硬仗，我觉得我能赢田心，但没有必胜的把握，现在又多了一个刘壮实。

    柳诗诗和白芊芊根本不能算得上是战斗力！

    “壮实哥，这个人让我来杀！”

    田心沉声对刘壮实说了一句，随后，她提着长矛快步朝我走上来。

    她面沉如水，眼神中充满了悔恨和杀气。

    我也是觉得有些辛酸……或许她真的是觉得，当初就不该救我吧？

