    2145

    “淬骨丹，能够淬炼我的身体，让我拥有武者的体魄……”

    回去的路上，雨师莫离的心头，还是免不得生出一抹激动。

    “当年的龙千绝……也一定服用过类似的丹药吧……”

    这一刻，雨师莫离嘴角微微上扬，露出一抹轻松愉悦的笑。

    欧阳独曾说，这一枚丹药，能抵上他平时一年的苦功，那么手上的十颗淬骨丹，就相当于十年的功夫。

    哪怕雨师莫离的心智沉稳，但依旧免不得激动。

    他一直渴望能快速成长，快速强大起来……好去完成一件让他心中无比焦躁与渴望的事情。

    雨清扬这个人情，他记下了。

    “不过，淬骨丹只有十颗，是十天的分量……十天之后，就需要我用一千金币去购买了。”

    “一千金币……”

    雨师莫离骑着马，走的不快，他的脑海中不断的盘算着。

    “还有，三年，五十万金币！”

    雨师莫离对通气丹也依旧不死心。

    “现在我就是穷光蛋一个，看来还得自己想办法赚钱……”

    “我现在赚钱的途径……”

    “去青丘山猎杀妖兽，或者成为血暮酒馆的杀手。”

    “去当杀手就算了，我现在这实力，人家也不会收我。唯一的途径，就是去青丘山猎杀低级妖兽的皮毛！”

    “我的秋风剑，能够发出人阶上品武者的威力，猎杀一些人阶的妖兽，应该不成问题。”

    这样想着，雨师莫离就做出了决定。

    不知道为什么，再度想到青丘山，那青丘二字，几乎让他心头的思念忍不住要爆发出来。

    可是本源的记忆被封印，他实在又想不起，思念的人究竟是谁。

    两道淡淡的身影，始终在他的心间挥之不去。

    “十天，这十天，我先用十颗淬骨丹淬炼身体，让我的身体变得更强！”

    “十天之后，去青丘山深处，猎杀妖兽！”

    “就这样决定了！”

    雨师莫离脸上露出了激动的神色，“在青丘山猎杀妖兽，历练一段时间，将实力提升智慧，就去血暮酒馆接任务，成为杀手！低阶妖兽并不值钱，一只也只有几十或者几百金币而已。想要在三年内攒够五十万金币，去血暮酒馆接任务，是最快的途径。”

    雨师莫离查阅了大量血暮酒馆的资料。

    其中，血暮酒馆的发布的猎杀任务，报酬可是非常丰厚的。

    最少，都有几百金币，最多甚至达到百万金币！

    “快回清雪山庄，我要赶回去修炼，试试这淬骨丹的效果！”

    “驾！”

    雨师莫离难以抑制激动，挥动手中的皮鞭，加快了速度，座下马儿的脚步，似乎都轻快了许多。

    很快，雨师莫离便离开极光城二十余里，靠近青丘山，道路两旁的树木也开始密集起来。

    “嗯？”

    突然间，雨师莫离一拉缰绳，嘴角浮出一抹笑意，有人暗算我？

    律律律！

    座下白马前蹄扬起，稳稳的停了下来。

    “那是什么？！”

    忽然间，雨师莫离看到了横在路边的一条绳索。

    绊马索？

    熟读各种书籍的雨师莫离，当然知道这是什么东西。

    唰！

    雨师莫离双眸微眯，一股戾气自他的心头升起。

    如果不是心头突然生出的警兆，那么现在的雨师莫离肯定着了道。

    之前白马的速度极快，一旦被这绊马索绊倒，雨师莫离从马背上摔下来，至少要断几根骨头。

    “这里怎么会有绊马索？”

    雨师莫离从马背上跳下来，几乎刹那间，他就明白怎么回事。

    “哼！我一直安静修炼，从不招惹是非，没想到，今天得了几颗丹药，就被人惦记上古了。”

    雨师莫离心中冷笑不已。

    他当然知道财不露白，可是他的内心深处，却着实没有将这点财富放在心上，最多只是觉得欠了人家的人情而已。

    “嗯？运气这么好，竟然被你发现了绊马索？”

    蓦然间，一个声音从道路两旁的树林中传出。

    紧接着，一个身穿青袍，面目阴冷的中年男子，从树林里走了出来。

    “远来是你！”

    雨师莫离有些意外，却又在情理之中，便握了握手中的青锋剑。

    他一眼就认出这个青袍男子，在九天星客栈时，就是这个青袍男子，第一个跳出来将自己和舅舅拦了下来。

    现在他又来了，这只要杀人越货的节奏？看这人的穿着打扮，但也不像是缺钱的人……不过这心性实在是……

    “哈哈哈，你小子运气真不错，竟然能从雨清扬大师的手中得到淬骨丹！一颗，一万金币的淬骨丹啊！小子，乖乖的交出来吧，我会留你一条全尸的！”

    青袍男子罗青笑的很畅快。

    “把丹药给你，也要杀了我？”

    雨师莫离的声音中带着几分轻佻与玩味，仿佛是在看一个小丑。

    这种被人用死亡来威胁，让他觉得遥远又熟悉。

    心中竟有一种……怀念的感觉。

    雨师莫离摇了摇头，将这个奇怪的念头打断。

    “因为你是极光城主的儿子，抢了你，却不杀你，难道还等着你回去告状，让极光城主过来杀我不成？我罗青可没傻到认为自己能面对一位天阶强者的怒火。”

    罗青面目森然，“杀人越货！不杀人，怎能越货！”

    罗青似乎懒得和雨师莫离废话了，他的身形猛地上前，一把朝着雨师莫离的咽喉抓了过来。

    “死吧！”

    罗青是人阶中品武者。

    雨师莫离不过是一个不能修炼的普通少年而已。

    罗青并未将他放在心上。

    罗青这一击，足以将一个普通少年的咽喉捏碎。

    唰！

    但是这一刻，罗青的眼前，多出了一道剑芒。

    雨师莫离拔剑了，一剑，朝着罗青的右手斩去。

    “哼，一个不能修炼的废物，拿着一把最普通的青锋剑……也敢对我出剑？不知死活！”

    罗青的脸上带着不屑。

    在他的眼中，这不过是一个孩子临死前的反抗而已。

    “啊——”

    但是下一刻，罗青发出一声惨叫！

    他的右手，被雨师莫离一剑，直接斩断！

    但还未等罗青做出反应，他便觉得一股毛骨悚然的杀意，朝他逼近！

    同时，一股萧索，苍凉的气息，在罗青的心头浮现。

    是秋风吹了过来吗？

    为什么，这道秋风，却带着这样锋利而凛然的杀意？

    “人阶……上品！”

    罗青猛地醒悟，这不是秋风，而是雨师莫离的剑气！

    堪比人阶上品武者一击的一剑！

    噗！

    无形的剑气，斩断了罗青的咽喉。

    罗青口中咿咿呀呀的说着什么，他双目圆等，满脸的不可思议，尸体，重重的倒在地上。

    雨师莫离歪着头站在原地，他看着自己受伤的清风剑，嘴角蓦的扬起一抹淡笑。

    “哎呀，我杀人了。”

    雨师莫离象征性的惊叫了一声，他的心中，并没有多少异样，更没有一些传记中记录的那种恶心的感觉，反倒觉得有一种奇妙的感觉。

    好像推开了一扇新世界的大门……杀人也没什么不对的。

    罗青是一个武者，这一点毫无疑问，而雨师莫离只是一个普通人，他竟然斩杀了一个武者？

    虽然雨师莫离觉得这一切应该合情合理，但是心头还是不免有点疑惑，原来我这么强了？

    看来之前的修炼没白练！

    “我能杀了他，完全是侥幸！”

    雨师莫离看着罗青的尸体，喃喃道：“这样一个武者，必然有着丰富的打斗经验，因为他未将我放在心上……所以，我突然暴起，才杀了他！”

    “若是他事先知道了我的实力，我的底牌，那么死的，绝对是我！”

    雨师莫离总结出一个合情合理的解释，但他总觉得这个解释有点别扭。

    似乎……就算是那罗青全力以赴，严阵以待，自己要杀他，似乎也并不费什么力气，想杀就杀了。

    “他是从什么时候跟上我的……？对了，在我和舅舅离开客栈之后，他也离开了，想来是注意到我当时那兴奋的神色……我在客栈中，只说另一个‘淬’字，他就猜出了是淬骨丹，并且等在这里，对我设下埋伏。”

    “嗯，这就是舅舅说的人心险恶，所以，我要学会隐藏自己！”

    雨师莫离又开始一本正经的总结起第一次被人盯上截杀的经验教训。

    “是不是不经历这一切，我永远都不会明白这个道理？”

    “可是为什么我总觉得，这些事情我早就经历过无数次了？”

    “我到底是怎么了？”

    雨师莫离的心头满是疑惑，却也想不通这些。

    嗯，想不通就不想了。

    ……

