 在影片最高潮的时候，整个影厅里的暧昧气氛都相当浓郁。

换句话说……空气中充满了恋爱的酸臭味儿！尤其是情侣座位这边。

许多情侣直接相拥在一起，忘情地亲吻了起来。

在这种氛围的影响下，就算是怂如钱小明，也鼓起勇气伸手抓住了赵晓文的手。

有趣的是……赵晓文颤抖了一下，也没有挣脱。

而杨天这边……自然是比钱小明要大胆的。

韩雨萱双眸轻颤，小脸微红，正是娇羞诱人时……此情此景，杨天自然不会不把握机会。

抬手轻轻勾起她的下巴，就欲低头一品少女唇滋味……然而就在这时，烦人的电灯泡又一次出现了。

徐铭用一声仿佛用了全身的力气咳出来的干咳声打断了杨天的动作。

韩雨萱又一次进入羞窘模式，一下子垂下头去，不再理杨天了。

杨天很无奈，摇了摇头，恨不得一枪把这个电灯泡崩成碎片。

十分钟后……影片结束。

观众离场。

杨天一行人走出电影院。

他们刚准备顺着来时的路走回去，徐铭却忽然站出来，道：“走这边吧，这边人少点。

先前那条路太挤了。”

这话倒也没错。

一行人便顺着他指的那条巷子走了过去。

走了大概三分钟……忽然……一伙人从两侧围了上来。

一下子把杨天五人围在了中间。

现在已经是晚上八点多了。

天已经漆黑了，只有淡淡的星月之光，与远处霓虹灯洒下的黯淡灯光，为这幽深的巷子提供了堪堪能够看到人影的可见度。

所以……杨天五人也看不太清这些突然窜出来的人是什么样。

只看得出来，大概是成年男性，都比较高大，人数大概在十来人的样子。

“你们几个，站住！打劫！”

其中一个人对着杨天这边大喊道。

杨天等人一看到这情况，纷纷变色。

韩雨萱和赵晓文两个女孩子胆子本来就比较小，顿时吓得往后缩了缩。

而钱小明……胆子简直比两个女孩更小！看样子都快要缩到地上去了！杨天倒是不怎么慌，只当又来了几个饭后练练手的靶子。

可他发现……还有一个人，也一样没有一丝慌张。

没错，就是徐铭。

这家伙不但没有一点慌张的样子，甚至都看不出多少惊讶。

实在……有些奇怪呀。

杨天想了想，对前面那个说话的黑影开口道：“劫财？”

“少废话！识相点赶快把身上值钱的东西拿出来，不然，老子就直接先拿你小子开刀！”

那黑影一声冷哼，道。

杨天摸了摸下巴，道：“喂，我说你们，真得只劫财吗？

只劫个财也太亏了吧？”

说完，杨天掏出手机，来到韩雨萱身边，用手机的灯光照了照她那张小巧可爱的绝美脸蛋儿。

“这么漂亮的美人儿在这，你们真得不考虑劫个色？”

杨天笑吟吟地问道。

这话一出……韩雨萱都微微愣住了，钱小明和赵晓文也完全搞不懂杨天在做什么。

至于徐铭，也是表情一僵。

而在灯光照亮少女的脸蛋、众人目光投来的一瞬间……都可以隐约听到，这些劫匪中有不少人都咽了口唾沫，显然口水都差点流下来了。

但有意思的是……下一秒，那个带头说话的黑影便道：“关你屁事！老子们可不串行，说劫财就劫财！就你小子，赶快把钱拿出来！”

杨天挑了挑眉，又拿着手机，来到徐铭身边，用灯光照了照他的脸，道：“这位可是有名的徐家少爷。

你们要劫财，就劫他呗。

反正他钱多，随便一张卡，都够你们花多少年了诶！”

这一次……那群人倒是没有什么情绪波动。

带头的黑影直接开口道：“你小子找打！兄弟们，先把这小子给我抓起来痛揍一顿再说！”

“看这样子……又是冲着我来的？

你们这些人啊，演戏也不会演，抢劫啊，也是要按照套路来的好不好？”

杨天说完，无奈地摇了摇头，索性走到了韩雨萱等人的前面，直接迎上了那些黑影。

既然这些黑影的主要目标是自己，那么就不用担心韩雨萱他们会遭到偷袭什么的了。

可以放心地做个饭后锻炼！此刻，韩雨萱有些担忧地看着杨天，甚至忍不住都跟着往前走去。

钱小明和赵晓文靠在一起，简直都要抱在一起了——两个胆小如鼠的家伙。

而徐铭……嘴角已然微微翘起——这下，你小子终于要出事了吧？

然而就在这时……杨天手上手机的光，恰巧照到了杨天自己的脸上。

他的样貌，自然展现了出来。

那群黑影中顿时发生了一怔骚乱。

“是……是这家伙？”

“卧槽，是这人？”

“我的妈呀，怎么又是他？”

“天哪……”……一阵惊呼声传来。

直到杨天走到他们面前一米处，还没有人出手。

杨天都觉得有一点奇怪了，便拿起手机照了一下面前最近的这个人。

结果一看……还有点面熟。

似乎不久之前才见过。

“你……是什么人来着？

我们见过？”

杨天问道。

这人是一个面向还颇为凶恶、皮肤黝黑的大汉。

看位置应该就是刚才带头说话的那道黑影，也就应该是这群人的头头了。

不过这人的脑袋上还有一块缠着的纱布，腰腹部也缠了一大块……显然受了几处伤。

此刻，这人正一脸呆滞地看着杨天，那眼神，就跟见鬼了一样！“你……你……怎么是你？”

大汉满脸惊恐地道。

“我？

我怎么了？”

杨天一脸茫然。

大汉又低头看了一眼，看到杨天手上那缠着的纱布，顿时确定了想法，脸上的惊恐更多了几分。

他浑身颤抖起来。

颤抖了几下，随后……“噗通——”他直接给杨天跪了下来！“大爷您大人有大量！绕过我这一次吧！我们是真没想到会再冒犯到您身上啊！”

这带头大汉直接就开始求饶了！他身后的不少人，犹豫了一下，也跟着他跪了下来，求饶！杨天挑了挑眉，通过手机的灯光，看了看这些人，发现这些人身上或多或少都挂着点彩，而且大多都是胸腹以及脑袋上。

他很快有了个猜想。

“你们……是前天的那些人？”

杨天问道。

带头大汉连忙点头道：“没错……我们就是那些人中的……这不，才从医院出来……我们真不是故意要冒犯您的啊！”

 