    百炼之地中。

    分为五十层。

    而这五十层当中，魔兽遍布！

    前五层魔兽，皆为紫府境。

    想要来到第六层，便必须打败紫府境巅峰的守卫！

    而前五层便是如此强大，那么之后的魔兽，会达到何种程度？

    叶秋白和剑朝冕如今跃入裂谷。

    来到第一层当中。

    也不知这里是人为开辟，还是自然形成。

    这第一层，便是由峭壁中，有着一块巨石凸了出来，而在巨石之上，遍布了岩石。

    如同岩石丛林一般。

    此刻的第一层当中，人数并不是特别多。

    显然，在总院，第一层还不足以困住其他人。

    剑朝冕看向叶秋白，笑道：“要不比比谁下的层数更多？”

    叶秋白耸了耸肩，无所谓道：“可以。”

    说完，两人便朝着前方奔去！

    这里的魔兽，大都是紫府境初期。

    根本无法阻拦两人的步伐，一道剑气过去，便能够横扫一片。

    周围的人见了，不禁看向叶秋白等人一方。

    “那两个人是新人？怎么没见过。”

    “估计是吧，不过这一次新弟子有这么强吗？”

    两人一路横扫，闯入了第二层。

    随即，第三层。

    第四层。

    直至第五层的一处洞口。

    只要穿过这个洞口，便能够进入第六层。

    而此刻，在洞口前，有一名长老坐在此处。

    “你们谁先来？”

    想要通过洞口，便必须战胜一头紫府境巅峰的魔兽！

    剑朝冕上前一步。

    长老见状，一道令牌取出，在那洞口深处，竟是有着一头黑色雄狮缓缓走出！

    对着剑朝冕一声怒吼，竟是一阵音波朝着剑朝冕席卷而去！

    剑朝冕不闪不避，竟是硬扛着音波，朝着黑色雄狮一剑斩出！

    剑芒化作一柄柄长剑，不断斩向雄狮那庞大的身躯之上！

    只是眨眼间。

    雄狮的身躯上便布满了血洞！

    在一声惨嚎之中，倒了下去！

    长老见状，并没有任何惊讶之色，淡然点头：“行了，进去吧，下一个过来。”

    剑朝冕并没有进去，而是等待叶秋白。

    叶秋白手持木剑，往前站定。

    长老也再次拿出令牌，洞口处，再度有一只紫府境巅峰的魔兽冲出！

    叶秋白踏前一步，脚步落地。

    顿时，一股剑气激射而出！

    直接穿透了魔兽的眉心！

    魔兽的双眸失去了焦距，在狂奔的过程中砸落在地！

    “不错，进去吧。”

    长老见状，微微点头，转身坐到了椅子上。

    两人对着长老微微躬身，便走入了洞口当中。

    洞口一直往下。

    第六层，已经几乎没有了光源。

    被岩石层层覆盖。

    而叶秋白和剑朝冕继续横扫。

    层数越往下，魔兽的实力也越高。

    在这期间，叶秋白的战斗经验也越来越足，对于天魔九剑的掌控度也是越来越高。

    期间，剑朝冕感慨道：“也怪不得别人说总院的资源要好很多，光是这百炼之地，便不是其他四域分院能相比的。”

    叶秋白也点了点头，此处的确是一个极好的磨练之地。

    两人不断往下。

    当来到31层之时，剑朝冕停了下来。

    此处的魔兽，已经达到了气海境后期。

    而且，这里的魔兽也不再是单枪匹马，他们已经有了灵智，会共同抗敌！

    “我就在这了，叶兄，你应该还能往下吧？”

    叶秋白看向前方洞口，轻轻点了点头。

    他想知道，如今的自己极限在什么地方。

    一路往下。

    两天过去。

    叶秋白已经来到了第34层。

    此时，这里已经有着半步乾元境的魔兽出没。

    在这里，叶秋白已经感觉到有些吃力了。

    之前斩杀田拼之时，毕竟是借助了青云剑，以及田拼自身的轻敌。

    如今，面对半步乾元境的魔兽，叶秋白毕竟才是气海境初期。

    这时，有着两头半步乾元境的魔兽出现！

    其中一只模样如牛，头顶四角，毛发极为之长，如同披了一件蓑衣。

    而另一只则是豹首虎身，两只獠牙极其锋利！

    而这两只魔兽，无一不气息极为强大！

    叶秋白没有退怯，手中木剑早已换成暗魔剑，朝着两头魔兽迎了上去！

    而此刻，周围有学院中人，看着这一幕，皆是微微惊讶。

    毕竟叶秋白只是气海境初期。

    此刻却一人独战两头半步乾元的魔兽？

    两头魔兽发出怒吼之声，一左一右朝着叶秋白冲了过去！

    一时间，气势极为骇人！

    两股庞大的威势，直接压向叶秋白！

    叶秋白不躲不避，手中暗魔剑有着魔气喷涌而出！

    剑芒围绕这周身，剑意更是呼啸而起！

    “剑意？！”

    “不错啊，能够领悟剑意，看来天赋不错。”

    “怪不得如此自傲，敢挑战两头半步乾元的魔兽。”

    在中域之中。

    领悟剑意的人虽然不多，不过也只是仅此而已。

    不过，接下来的一幕，却让众人一惊！

    叶秋白往前一踏，剑意化作剑气长河！

    朝着两头魔兽席卷而去！

    “剑意化河？”

    “剑意大成，大剑师！”

    “气海境就达到了大剑师的地步？！”

    众人纷纷为之侧目！

    剑意大成者，在中域也没有多少！

    更何况，叶秋白还只是气海境初期！

    此刻，剑河之中，带着道道剑气长剑，锋锐无比！

    激射而去！

    两头魔兽纷纷怒吼，滔天气势爆发而出！

    似是在对抗剑河！

    叶秋白并没有坐以待毙，欺身而近！

    手中暗魔轰然斩向四角牛魔！

    天魔九剑第六剑！

    滔天魔气爆发，震慑心灵！

    四角牛魔的眼中出现了一丝动摇！

    可就是这一刹那的动摇，被叶秋白一剑站在了角上！

    顿时，四角直接断裂了三角！

    四角牛魔惨嚎一声，不断后退！

    与此同时，叶秋白一个转身，横斩而出！

    剑气喷涌，化作一道巨大斩击，斩向虎豹！

    虎豹怒吼，张开血盆大口，那两只巨大獠牙咬在了剑芒之上！

    虎豹赖以生存的武器，便是那两只巨大獠牙！

    剑芒竟是轰然破碎，而虎豹也竟是后退了几步！

    这一幕，让众人都看着神色一惊。

    气海境初期之人，战两头半步乾元境的魔兽，竟然不落下风？

    PS：1/5章总院的剧情想了蛮久的，不敢瞎写……

