    那条三头蛇看着L001与L0121都朝着不同的方向逃离，顿时就急了。

    下意识的就想要追上去，但是别忘了它可是有着三个脑袋，每个脑袋都有各自的想法。

    这也就导致了左右两个脑袋出现了不同的想法，整个蛇身就顿在了原地。

    被L001攻击的当然想要去追L001，另外一个自然就想着去追L0121了。

    但是这样的情况只持续了几秒钟的时间，中间的蛇头直接撞击了一下两边的蛇头，然后对着L001所在的位置吐出了蛇信。

    左右两边的蛇头对视了一眼，直接嘶嘶的叫了几声，像是达成了什么共识，目光都看向了L001所离开的方向。

    很好！目标确认了。

    三个脑袋意见统一，没有了异议，它庞大的身躯再次移动，朝着L001所离开的位置追了上去。

    只不过它的行动路线与L001的有一丝的不同。

    而那些原本被这条三头蛇的无差别的攻击所伤到的生物是非常愤怒的。

    一些生物更是直接不远处冲了出来，想要看看谁这么不长眼。

    但是看到造成这一切的是谁之后，绝大数的巨兽都不甘的低声怒吼了几声。

    随后又缓缓退回了自己原本所在的位置，便没有了动静。

    很明显这条三头蛇在这个区域属于一方霸主的存在，它们也都是敢怒不敢言的存在。

    受伤的巨兽也就只能用舌头舔着伤口，同时头还不停的朝着远处看去，仿佛那边有治疗它们的药物一般。

    很快，没有了陆战队员们的打扰，也没有巨蛇在地面移动时产生的摩擦声，这里再次恢复成了宁静的状态。

    只是不知道这种状态能够持续多久。

    …

    一路没有停歇跑了将近十多分钟，L001在一处没有多少树木的空地上这才缓缓的停了下来。

    这里的树木比之前的那些显然是矮了一大截，一些虫子的叫声也在周围低声鸣叫着，显然是被这么一个不速之客给吓到了。

    L001看了眼身后并没有传来多大的动静，这才舒了一口气。

    至于周围那些虫子的鸣叫声完全不在他的考虑范围之内。

    他担心的是被那三头蛇缠上的话那他可就难办了，除非呼叫空中支援，或者让他手下的好兄弟来帮忙才能解决掉这个麻烦。

    “一条蛇不好好的在洞里待着，跑到乱石堆做什么，而且自己还那么刚好的踩在了它的尾巴之上，这是什么运气！”

    L001一边规划着自己的行进路线，一边不由的吐槽了起来。

    原本是一个完美的潜入行动，突然之间画风就变了，直接被对方发现，差点就要被包饺子了。

    若是换成其他的生物，自己的探测系统早就发出警告了，但是奈何它是一条蛇。

    不是说蛇他们的探测系统就检测不到，但是一般遇到蛇他们的应对方法自然就是踩上去。

    但是这真的成了常在河边走，哪有不湿鞋的下场。

    这一踩踩出了一个庞然大物来了。

    下次可得谨慎一些了。

    将钉刺步枪的弹匣重新装填，然后检查了一下自己装甲的损伤，只是腿部一些薄弱的地方有一些肉眼不可见的凹痕而已，问题不大。

    自己这边没有那些生物追过来，那就代表着另外一边可能存在着危险。

    “L0121现在情况怎么样？”

    他打开通讯询问着，同时他也准备去找自己的队员去汇合了。

    现在他的路线已经偏离太远了，他需要绕一个大圈才能抵达G66或者H66区域。

    而且从无人机之前拍摄的画面来看，要绕过去的话，需要经过一处不大不小的河流，要不然就得绕更远的地方。

    但是经历刚刚的事情之后，L001只能祈祷那河流之中没有什么大型生物吧。

    至于原路返回？那是不存在的，虽然现在没有追上来，但谁知道这么返回去会不会遇到，现在可没有无人机在天空中探路，装甲上的探测范围也小，这要是原路返回，直接走进对方的口袋中都是有可能的。

    “呼……头儿，我这里一切正常，那些生物都没有追上来，我现在打算回去看一看。”

    他的通讯发出去大概过了数十秒之后，L0121微微的喘息声从通讯中传了过来，显然他刚刚也是经历了一场激烈的运动。

    L001原本听到他没事正想说等会儿再去找他们汇合的，但听到他后面的话之后，整个人都愣了一下：

    “你是说那些生物并没有朝你所在的方向追去？”

    他当时可是看到那三头蛇朝着L0121的方向去了的，现在怎么就没有了。

    “对，最后看到那些生物的时候，它们只是在原地咆哮了一下，但随后就又趴下了。

    只有那三头蛇好像朝着你离开的方向追了过去，头儿你也把那个三头蛇给摆脱掉了吗？”

    L001一听这话，再次感觉整个人都不好了。

    所以说自己的身后应该是有一条巨蛇在追着自己。

    但是自己跑了这么久，身后一点响动都没有，自己的探测器也没有探查到后方有什么异常。

    L0121肯定不会拿这种事情来骗自己。

    “头儿？头儿？”

    L0121见半响没有听见他的声音，通讯再次响了起来。

    “我没事，你注意安全，我这边可能一时半会儿回不去了，等我将这边的事情处理完再去找你们汇合。”

    “那，头儿需要支援吗？”

    “不用我能解决！”

    L001阻止他要支援的想法，要他们支援那还不如请求空中打击，刚刚自己的那一发发子弹竟然没有穿透对方。

    若是换成其他的蛇类只要几发子弹就能将其打成碎片。

    L001深吸了一口气，蛇类算是相对来说有耐心的生物了，尤其是捕食的时候。

    那三头蛇也许就在某个地方蹲着自己，当然也有可能没有，不过不管怎样，还是小心为上。

    同时也是不由得再次看了眼自己的探测器，这关键时刻怎么就不管用了，还是说那只三头蛇有什么特殊的。

    在那乱石堆的时候可以说是因为它藏匿在地下，然后还有那些石头阻碍，自己的探测器没有派上用场。

    现在除了树木的阻碍之外依旧是没有动静，难道说自己的探测器坏了？

