    两道雷团在虚空之中不断的追逐。

    姜独也不得不承认，这个极雷真仙的手段虽然差了一点，不过逃跑的技术还是非常不错的。

    姜独思考了一下，还是没有继续追杀。

    一时半会抹杀不了这个家伙，而其他的真仙已经被惊动。

    一个雷团突然间炸裂，消失在虚空之中。

    另外一个光团不管不顾，继续的向前疯狂的飞行着。

    直到数个身影挡在了这个光团的前方，这个雷团才算是停了下来，化为了一个极为狼狈的身影。

    极雷真仙六条胳膊不规则的断了三条，胸前更是出现了一个巨大的剑痕，这一道剑痕，险些将他直接劈成了两半。

    到了现在，极雷真仙的眼中依然带着惊惧，鲜血还在不停地从伤口之中流淌下来。

    “姜独呢？”一个身材高大，仿佛铁塔一般的光头男子沉声说道。

    “跑了，刚刚才离开，你们快去追！”极雷喘着粗气说道。

    一道道雷霆在他的身体之上炸开，伤口上覆盖上一层焦黑，刚刚产生了一股新生的力量，但是随后焦黑的皮肤再次炸开。

    一股特殊的剑气附着在伤口之上，让伤口极其的难以愈合。

    鲜血还在不停地流淌，极雷的气息变得更加的虚弱。

    “白臣，帮他治疗一下。”铁塔大汉皱着眉头说了一句。

    这名叫做白臣的真仙仔细的看了一眼极雷身上的剑伤，不由得皱起了眉头。

    “只能慢慢的恢复，我治不好这个剑伤。”白臣干脆的说道。

    “你治不好？”顿时所有的真仙都看向了白臣，眼中满是错愕。

    白臣耸了耸肩膀。

    “对方的剑，虽说我没有感受到仙灵的气息，但是不知道为何，规则之力出奇的强大，所以一旦被对方伤到，那将会是非常麻烦的事情。”白臣缓缓的说道。

    “好了，咱们马上去追杀那小子，极雷去联系姬仙，就以你伤势之上的气息为目标，用法则之锁锁定那个家伙！”铁塔男子吩咐说道。

    极雷有些无奈地点了点头，心中已经决定先躲着地方藏上一百万年，他能够感觉到，这一场涟漪，已经开始越来越大了。

    甚至都差点把他拍到水里。

    惹不起惹不起，必须要藏起来。

    要知道这才刚刚开始啊！

    极雷实力却是不行，但是他敏锐的感觉到接下来超脱界可能会有一场浩劫。

    这时候若不进行明哲保身，还要做什么？

    为两位仙王打生打死，别闹了……

    姜独此时已经漫步在一座城池之中，贪婪冥链微微闪烁，还真别说，冥古七器都进行了升级，这个贪婪冥链偷东西偷的更顺畅了。

    这个城池没有真仙，姜独也没有身份兴趣动手。

    不多时，十几个真仙已经飞到了这座城池的上空，强大的气势简直就是让人喘不过来气。

    “搜查！”

    铁塔壮汉直接沉声说道。

    十几名真仙也不废话，直接开始搜查，每一个人都不放过。

    “宝物消失了！”

    有真仙直接说道。

    很明显，这样便说明姜独来过这里。

    不过将这城中几十万人全部搜查一遍，也没有什么发现。

    铁塔壮汉皱着眉头，以那小子的隐匿能力，仅仅是凭借这样的方法想要找到他，无异于天方夜谭。

    他想了一下，手掌在虚空之中轻轻一点。

    一个俊朗的男子身影便已经出现在他的面前。

    “古皇，怎么了？”姬仙脸上带着温和的笑容说道。

    “你的法则之锁怎么样了，极雷有没有去找你？”古塔直接问道。

    姬仙愣了一下。

    “极雷？没有来啊！”

    古皇……

    “废物一个！”他眼中露出了一抹怒火，喝骂说道。

    姬仙瞬间也明白了情况，不过脸上地笑容并没有消失。

    “极雷虽然没有来找我，但是法则之锁却是马上就要好了，还需要一刻钟的时间。”

    “一刻钟？”

    古皇顿时心中放松了下来。

    一刻钟的时间，转瞬即逝，这次这个家伙绝对跑不掉了！

    “守好城池四周，一旦到时候那个家伙现形，直接将其炼化致死！”古皇沉声说道。

    其他的真仙瞬间回应，围绕着这座小城的四面八方开始布置了起来。

    至于其他人的生死？

    不涉及真仙，其他的都是小事。

    化为一粒沙粒的姜独，此时心中已经升起了一股不安的感觉。

    虽然他没有听说过这个法则之锁到底是一个什么玩意，但是一众真仙憋了大半个月，憋出来的大宝贝，姜独估计应该不会让自己失望。

    说起来不会要把自己活生生打死吧？

    一刻钟很快过去。

    也就是在这一刻，天地间猛然间出现了无数团光芒。

    光芒仿佛蟒蛇一般，又仿佛是蜘蛛网，眨眼间遍布在整个超脱界的天空之上。

    这般宏大的场景，简直就是恢宏至极，整个天空完全的被一条条具现的法则之锁所笼罩。

    “诸法显现！”

    一个温和的声音响彻在天地之间，但是方法却不是那么的温和。

    整个超脱界所有的法则都剧烈的震动起来，在这一刻，所有的修士体内都控制不住的散发出了光芒。

    “叮，你遭受法则之锁的影响，你的法则无法隐没，正在显现！”

    一声系统提示的声音在姜独的脑海响起。

    下一刻，他化为的沙粒，直接散发出了一百道光芒，霞光映射了大片的空间。

    “在这里！”

    古皇口中发出了一声惊天大吼。

    所有的真仙全部向着姜独这里聚集了过来。

    姜独见到这个情况，心神震动，干脆直接显现出了真身。

    凝聚了一百个法则的世界树出现在姜独的上空。

    这一刻，百道震动。

    一条条锁链仿佛蟒蛇一般向着姜独冲了过来。

    “叮，你的法则力量被封锁，系统正在寻找办法解锁！”

    “叮，请注意，这次封锁较为强大，系统需要一些时间。”

    姜独手持镇渊剑，口中发出了一声大喝，镇渊剑直接迎向了这一百道锁链。

    可是锁链不受剑光的丝毫影响，直接锁在了姜独的身上。

    所有的法则之种这一刻直接暗淡了下来。

    古皇目光冰冷的看着姜独，露出了一抹狞笑。

    “小东西，这一次，你可真的跑不掉了。”

    他的身体仿佛踩踏着整个大地一般，缓缓的下降。

    “轰轰轰……”

    身影还没有接触到大地，但是大地就已经开始疯狂的化为虚无。

    一瞬间，姜独感觉到一股极为恐怖的压力，直接覆盖在他的身上。

    这般的恐怖压力，前所未闻，见所未见。

    随着古皇的身体下降，这个压力还在呈几何倍的疯狂增加。

    姜独脸色涨得通红，体内的力量和肉身的力量在这一刻都在全力的运转。

    “终极魂杀！”

    姜独的灵魂力量猛然间化为了一个天刀，直接想要突入古皇的灵魂。

    可是，随着一声清脆的响声，灵魂天刀直接在古皇的皮肤上炸开。

    古皇的脸上露出了一抹冰冷的笑容。

    “我的肉身和灵魂早就已经融为一体，你伤不了我！”

    “我不信！”

    姜独双眼通红，仿佛一个走到了穷途末路的人。

    灵魂天刀疯狂而密集的向着古皇砍了过去。

    残忍的力量悄无声息的附着在了灵魂天刀上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

