    太医院。

    因为秦菀身死的缘故，整个宫中陷入一片混乱。

    为了商量对策，安抚朝臣以及百姓，皇帝不得不先压下对这凤羽柔的质问，带着御林军匆匆离去。

    皇帝前脚刚走，凤羽柔后脚就带着人离开了太医院。

    皇帝皇后相继离开……

    太医院的人本想上前为秦菀盖上白布，不料七皇子和淮南王世子突然发狂，不让任何人接近镇国大将军的遗体。

    太医院的动静第一时间传到了皇帝和凤羽柔的耳中……

    得知戚骁和纪温若只是在太医院里守着，并没有带着秦菀的遗体离开，二人心下不再多疑，继续让人盯着竟也没有阻拦。

    只要人还在宫里，只要是真的死了，一具尸体罢了，他们要就给他们。

    在宫变之前，秦菀绝对不能离开皇宫。

    不能给任何机会让她联系到宫外的人，尤其是和秦家军有关的人，包括这盛京城里的百姓！

    镇国大将军离世！！！

    消息一传出来，整个盛京百姓都轰动了！

    宫门口，百姓汇聚，纷纷表示除非见到大将军遗体，不然他们是绝对不会相信并且不接受这一事实的。

    因为百姓的恳求，皇帝不得不下令让人将秦菀的尸体送到宫门口。

    不料……

    那些御林军刚靠近，就被七皇子和淮南王世子阻拦。

    最后的最后，皇帝不得不亲自出面。

    “老七，你该知道，大将军之事不是你可以胡闹的！”皇帝眯眼危险地盯着戚骁。

    戚骁抱着秦菀没有理会老皇帝，甚至是看都没看他一眼。

    眼看着天色越来越暗，天边出现晚霞，百官在他身后等着，整个盛京的百姓们都在宫门口守着。

    这些人都是不见到秦菀的遗体不肯罢休。

    偏偏，戚骁和淮南王世子纪温若又死守秦菀遗体，不让任何人接近。

    想到这，老皇帝越想越愤怒，就在他怒火无处宣泄时，凤羽柔带着人匆匆赶到……

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声响起……

    凤羽柔身体一僵，被老皇子打得当场跌倒在地。

    凤羽柔抬头一脸难以置信的看向老皇帝。

    “陛下？”

    “臣妾做错了什么，陛下为何如此动怒？”

    凤羽柔心里恨得要死，若非时机未到，以及四周众目睽睽，她怕是早就控制不住自己，朝着老皇帝狠狠打出一掌了。

    这个老不死的居然敢打她？

    早知道，她就应该早点弄死他！

    而不是利用他对付秦菀！

    一想到这，凤羽柔的视线再次朝着秦菀的所在看去。

    对于秦菀的“死”，她还是心存怀疑。

    天生凤命的女人，这个世界的女主，秦菀怎么可能那么轻易的就死了呢？

    不可能的……

    但这个念头刚升起，凤羽柔又想到了她亲自试探了秦菀的脉搏和心脏，确实都停了。

    也确实没有易容。

    不行，还是不能掉以轻心！

    想到这，凤羽柔眸底浮现一抹浓浓的阴毒之色。

    秦菀必须死！

    不管她是真死还是假死，她的遗体都不能留！

    她要让秦菀死无葬身之地！

    就算秦菀是假死，她也要让她假死变成真死！

    想到这，凤羽柔红着眼眶，泪流满面地抬眸看向老皇帝。

    “皇上，呜呜呜……”

    “臣妾臣妾……”

    老皇帝虽然疑心病重，但不得不说的是，不管他多大年纪了，他那颗喜爱美人之心始终不变。

    看到凤羽柔哭得梨花带雨，他虽然心底防备极深，眼里却还是出现了一抹不忍之色。

    “也罢！”

    “区区后宫女子罢了！”

    “即便会点武功也逃不出他的手掌心！”

    想到这，老皇帝的视线不由朝着秦菀的“遗体”看去。

    别说是凤羽柔了，就连秦菀这位大夏王朝第一高手，盛世大陆上世人所忌惮恐怖的战神秦菀，不也死在了他的手里吗？

    想到这，老皇帝心里的那点惊疑不安稍稍淡去。

    凤羽柔的事先不急。

    等秦菀的事情处理完了，他再好好收拾这位继后就是了。

    区区后宫女子罢了，她那点微弱的武功也无伤大雅。

    他若是实在不喜欢，到时候再找人废掉她的武功就是了。

    想到这，老皇帝眼里划过一抹满满的恶意。

    “老七，交出大将军遗体，否则就别怪朕不念父子之情对你不客气了！”

    皇帝没再理会抽泣不停的凤羽柔，冰冷的眸光扫向戚骁和纪温若的所在。

    戚骁没说话，但有眼睛的人都能看到，老皇帝话音落下后，戚骁不但没有交出秦菀，甚至还抱着秦菀后退了两步。

    见状，老皇帝布满岁月纹路的双眸微眯，那双浑浊的黑眸里划过一抹杀意。

    “老七，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “朕看在父子一场的份上，今日对你已经是诸多忍让了！”

    老皇帝说完，戚骁还是没有交出秦菀的遗体。

    不止如此，一旁一直沉默的纪温若突然拔剑护在戚骁和秦菀身前。

    “不管菀弟是死是活，他始终都是我淮南王府的二公子，她的遗体必须由本世子带回淮南王府！”

    纪温若此话一出，偌大的太医院短暂地安静了一瞬。

    菀弟？

    淮南王府二公子？

    镇国大将军秦菀怎么会和淮南王扯上关系？

    除了凤羽柔和戚骁，包括老皇帝在内的所有人都眼含狐疑探究之色地盯着纪温若，以及被他紧紧护在身后的秦菀“遗体”。

    “世子，朕怎么不知道镇国将军何时成了淮南王府的二公子？”

    “菀弟乃是我父王养子！”

    “菀弟一心忠君报国，独自一人前往边关杀敌立功，她对大夏王朝对陛下忠心耿耿，如今她连自己的性命都没了……”

    “身为他的兄长家人，我是绝对不会把菀弟的遗体交给你们的！”

    “菀弟在，纪温若在！”

    “菀弟不在，我纪温若这条命不要也罢！！！”

    纪温若此话一出，周遭空气又陷入一片诡异的寂静。

    满朝文武面面相觑，众人目光一致看向为首的老皇帝，似是在等待他的决断和定夺。

    将纪温若一番真切反应看在眼中，戚骁淡淡垂眸遮住了眼中一闪而过的诧异之色。

    没想到病秧子的演技这么好……

