    它龙脸颊上的须为幽絮，身上的毛发也呈现出一种接近幽灵的状态，整个身躯更似九幽寒潭焕发出的那种奇异光泽。

    “崇亡龙？？”刘厝惊讶的看着这只龙兽。

    祝明朗伸出手，抚摸着崇亡龙的脑门。

    “成长期！！”刘厝仔细进行了一番辨认，最后露出了一副不敢置信的样子，那双眼睛再一次凝视着祝明朗的时候，已经泛着异样的光芒了！

    大概是小半个月前，刘厝来过这里，和祝明朗谈了关于幼灵死亡的事情，那个时候的崇亡龙明明还是幼年期，而且它身上还有没有褪去的蜕龙鳞，那表明崇亡龙是刚刚化龙不久！

    当时刘厝也没有太在意，只是觉得这少年可能真的走了什么鸿运，优质的幼龙一个接着一个，但仍旧对它抛弃幼灵的行为感到几分反感。

    然而，此刻亲眼目睹了崇亡龙在更加短暂的时间从幼年期成长到了成长期，刘厝不得不重新审视之前的问题了！！

    “你是怎么做到的？？”刘厝问道。

    “什么怎么做到的。”祝明朗故作不知。

    “崇亡龙需要三十年岁月才能够成长蜕变，即便有牧龙师进行各种完美培育，至少也需要四年、五年，你为何不到半个月就让崇亡龙蜕变了？？”刘厝问道。

    “我说了，奇迹是存在的。”祝明朗淡淡的回答道。

    刘厝看着这个奇异的少年，一时间说不出话来了。

    一番深思之后，刘厝忽然感觉到脑袋一阵“嗡嗡”巨响，仿佛自己不小心闯入到了一个格格不入的天庭中，自己凡人的五感在这里根本无法适应。

    头昏目眩了很久，刘厝这才意识到，自己很可能犯下了一个大错！

    自己愚昧而无知，自己如未见过冰雪的夏虫，何其可笑，何其自大，何其傲慢！

    “吾神归来了，吾神归来了。”

    这时，不知是谁在远处高喊了起来，随后朝着长空中的一道晨曦般的光辉跪拜了起来。

    刘厝意识到了什么，匆匆忙忙的离开了。

    ……

    到了神灵的庭院，刘厝开始纠结了起来。

    他此时有两件重要的事情向白青晨禀报，却不知道该先说哪一件。

    但为了让自己意识保持清醒与冷静，他觉得先将自己调查了大半个月的事情与白青晨说明。

    “吾神，有件重要的事情需要您来定夺。”刘厝说着，将自己收集来的所有罪证与文书都递给了白青晨。

    白青晨接了过去，看到是一大叠，眉头一皱，显然不想一一阅读。

    刘厝也明白，白青晨刚刚归来，很是疲倦，于是简述起了自己查出来的这个惊天大案。

    刘厝说得义愤填膺，假如自己要有神明级境的实力，当场就将那些勾结在一起的人全部处死了，但这件事又关系了幼灵院黑亭长等人，最后还是需要白青晨来定夺。

    说完这些，刘厝也大大的舒了一口气。

    这些日子憋在心里，一想到每一天都会有幼灵被残害，他更是坐立不安。

    “这件事，先不急。”良久，白青晨开口道。

    “先不急？”刘厝愣了愣。

    在刘厝看来，这是十万火急啊！

    就等白青晨一回来，马上处斩才对！

    “我受了些伤，急需要仙根灵种，那个姓祝的少年呢，将他带过来，我有话要问他。”白青晨对刘厝说道。

    刘厝用一种疑惑不解的目光望着自己敬畏的神明。

    “去把人带过来。”白青晨重复了一遍，语气变冷淡。

    “吾神，关于这个少年的事情，我觉得其中存在着一些误解，我……”刘厝说道。

    “你在质疑我？”白青晨不耐烦的道。

    “不不不，属下并不是这个意思，属下遵命，他被安排到了安葬园中打杂，属下将他唤来。”刘厝有些惶恐的说道。

    ……

    刘厝前往了殡葬园，他每一步都迈得异常沉重，整个人更像是拖着一重重厚厚的枷锁。

    他此刻前所未有的困惑与迷茫。

    他作为一个侍奉神明的人，按理说不应该对自己的神明有半点的怀疑，但摆在他眼前的事实与真理又逼迫他不得不去冲击原本的信仰。

    刘厝感觉脑袋一阵剧痛，呼吸都急促了起来。

    终于，他抵达了殡葬园，看到了依旧在细心的为幼灵整理葬容的少年，从许多细节就可以看出，他是发自内心的尊重与爱护这些幼小的生命，不像其他杂工那样当垃圾一样丢弃，而是小心翼翼的安葬。

    “它们都已经死了，你还为它们缝上伤口，有什么意义吗？”刘厝忍不住问道。

    “这样处理，它们不至于遭到阴灵施虐，可以慢慢的融入到大自然中……”祝明朗说道。

    刘厝站在那里，好半天说不出话来。

    一个连幼灵的尸体都尊重的人，怎么可能会遗弃一只活生生的小狐灵？

    刘厝看着那只在少年旁边满脸小幸福的九尾龙，又看了一眼在旁边帮忙安葬幼灵的崇亡龙……

    “你走吧，从这里下去，那里有一条谷道。”刘厝终于吐出了这几个字。

    “我身上有禁制。”

    “我会帮你。”刘厝说道。

    祝明朗看着这位监官，最后点了点头。

    ……

    跟着刘厝，朝着隐蔽的山谷道中走去。

    不知不觉，他们已经走出了幼灵院的领地。

    刘厝整个人还是一副茫然的状态，他自己也不清楚这样做是否正确，他现在的信念是一片混乱的，而他此刻的任何行为，完全是来自于本能与本性。

    “路上小心，我……我会处理好那些人，确保幼灵院不会再有幼灵无辜被害。”刘厝认真的对祝明朗说道。

    “我相信你。”祝明朗点了点头。

    祝明朗正要离开，忽然身后的山线之上出现了一道晨曦光芒，紧接着就看到一头白色的虎龙踏着这道光桥追来。

    骑乘着白色虎龙的人正是白青晨，她目光犀利，冰冷如剑一样刺向了刘厝。

    “你好大的胆子，刘厝！”白青晨愤怒道。

    随后白青晨用看待凡人一样的高傲不屑的眼神从祝明朗这里扫过！

