    女佣被丁宁静一吼，不得不上前，可却走了一步就停下来。

    小少爷深的阁下喜欢，要是小少爷被打，阁下追究起来，自己肯定脱不了责任。

    可如果，阁下不追究呢？自己这边又得罪了二少奶奶。

    一时间，女佣仿佛像是站在十字路口，不知道要如何抉择方向。

    丁宁静见女佣没动，立即怒骂道：“不想干了是吗？你可别忘了我的身份，而这女人只是女佣，跟你的身份一样！”

    女佣抬头看了叶沫一眼，想到唐秘书长对叶小姐的态度，怎么可能仅仅是个简单的女佣。

    “少奶奶，我看还是算了。一个深的阁下宠爱，一个是阁下请来照顾小少爷，要是您今天打了两人，阁下那边，我怕您没办法交代！”女佣好心的劝解道。

    这番话任凭谁都听得出来，是在为丁宁静好。

    可就当事人丁宁静并不觉得。

    女佣的好心在她眼底成了忤逆，顿时觉得被下了面子，火不打一处来。

    指着女佣，怒骂道：“你一个小小女佣，叫你做事就做事，竟然还敢顶嘴，给我滚，不要让我再这个城堡见到了！”

    女佣一听，要赶她走，吓得噗通一声跪在地上。

    “少奶奶您绕了我吧，我刚刚只是好心劝您，并不是不做事！”小女佣诚惶诚恐的解释。

    丁宁静听她这么说，心情这才稍微好点：“既然这样，就拿出你的诚意，去把那女人抓住，不然你第一个给我滚出城堡！”

    女佣看了看叶沫，满眼的抱歉，随即迅速爬起身朝着叶沫冲过来。

    叶沫知道女佣只是身不由己，可自己也总不可能平白无故的受欺负。

    在女佣要抓住她的手的时候，她拉着小斐然往旁边一闪。

    女佣见自己扑空，像是想到了什么，在下次朝着叶沫扑过去的时候，暗地里给她使了一个眼神。

    期初，叶沫还以为女佣是真的怕了，要帮丁宁静。

    可看到女佣暗地里使得的眼神，她的就否决了那个想法。

    原来女佣并不是真的想要帮丁宁静捉她。

    只不过是虚张做做样子罢了！

    于是，她拉着小斐然极力的配合演出。

    女佣从左边扑过来，她拉着小斐然往右边躲。

    女佣从右边扑过来，她拉着小斐然往左边躲。

    一时间，屋内就出现一副老鹰捉小鸡的场景。

    丁宁静瞧着这幅状况，直骂女佣没用，立即上前，要抓小斐然。

    “漂亮阿姨……”小斐然见丁宁静要抓他，惊恐的瞪大眼睛，小手紧紧的拽住叶沫的衣服。

    叶沫见丁宁静那副凶恶的嘴脸，似乎不教训小斐然就不罢休，气不打一处来。

    “丁宁静之前因为你的身份敬你，现在你彻底惹怒我，那就不要怪我不客气！”

    说完，叶沫抓住丁宁静正好伸过来的手，微微用力。

    丁宁静吃痛，怒骂：“你个贱人放手！”

    叶沫微微拧眉，竟觉得这句话有些熟悉。

    感觉以前有人用这话骂过自己!

    她敛了敛神情，抬眸与丁宁静愤怒的双眸直视：“我就不放，有本事咬我啊！”

    