    “没有声响，没有动静，就能做到这一点，好锋利的攻击。”上忍们惊骇的望着这一幕，甚至带着恐惧的看着须佐能乎。

    如此能力。

    已经超出普通S级忍术的范畴了吧？

    空中。

    钻头向无夜直刺而来，速度与力量太过于惊世骇俗，让钻头被气劲缠绕。

    “咻！”

    无夜在空中如瞬移般，身躯在空中凭空移动十几米。

    刺杀而来的攻击，刺穿无夜的残影。

    咻咻咻！

    钻头攻击刺杀更快，犹如数十重攻击同时攻击。

    把无夜完全笼罩在其中。

    “这就是须佐能乎吗？万花筒力量，难怪宇智波斑能成为爷爷的生死大敌。”千手纲手惊讶的看着须佐能乎。

    哪怕实力达到她这一层次，面对几乎快达到完全体的须佐能乎，也只有感叹其强大。

    咻！

    攻击速度再快。

    也快不过无夜。

    一道人影径直冲那片被攻击覆盖的天空冲出，冲入高空。

    早已经远离须佐能乎的手中武器攻击范围。

    “不好，又飞到空中，怎么办？”上忍们脸色微变，在如此高空，可怎么攻击？谁都不会飞啊？

    “休想离开。”

    须佐能乎中，宇智波止水已经有些疯癫。

    低吼中。

    须佐能乎胸中巨大勾玉，闪耀着奇异的光芒，随即迸射出无数绿色箭矢！铺天盖地向无夜攻击而起。

    “哦？远程与近身同时具备的须佐能乎吗？能力不错。”

    空中。

    无夜回头看着从下方迸射而来数之不尽的绿色查克拉箭矢。

    速度再一次提升。

    同时身影一晃，漫天残影。

    咻！

    绿色箭矢刺穿漫天残影，改变运动轨迹，向不断改变位置的无夜追射而去。

    “居然还能改变方向？”

    无夜有些惊讶了。

    既然如此！

    回头，停在空中，双手一张。

    实质的武装色霸气，呈现巨大黑色墙壁，挡在无夜身前，厚度不断加深。

    “锵锵！”

    漫天的绿色箭矢，迸射在武装色霸气墙壁之上。

    不绝于耳的巨响，覆盖天地，响彻整个木叶村。

    “那是什么？”

    木叶村百姓，惊恐的望着接近村外空中，哪里绿色刺眼光芒占据大片天空，同时大量的绿色箭矢迸射其中。

    天地动荡。

    直到数息之后，不知多少绿色箭矢迸射进入。

    “也许真不用我们出手。”自来也望着这一幕，也被须佐能乎的能力所震惊了。

    “成功了吗？”

    须佐能乎中。

    宇智波止水更加虚弱，但眼神却极其明亮望着空中动荡之地。

    “破坏力的确很强。”

    还处于爆炸区域中，无夜望着前方武装色霸气墙壁，居然被千疮百孔，甚至一些箭矢差点刺穿墙壁，已经露出箭头。

    这可是武装色霸气。

    咻！

    无夜瞬间消失不见。

    在外界。

    一道人影极快的速度冲出来，化作一道长虹向村外冲去。

    “没事？”

    宇智波止水脸色大变，低吼着：“我说过，别想逃。”

    话落。

    忍住已经达到极限的身体，快速从地面追赶。

    “逃？”

    已经冲到木叶村围墙上空的无夜，速度微顿，回头，默然的看着沿着街道冲来的宇智波止水，双眼微眯：“似乎你没有看清此时的情况。”

    无夜身影消失无影无踪。

    “逃掉了。”

    宇智波止水死咬着牙，居然跑了。

    “把“逃”给我收起来。我很讨厌！如果认为不想陪你们玩而理解为逃，那我只有让你没资格再喋喋不休了。”冰冷的话语，在须佐能乎之上响起。

    “上面？”

    须佐能乎中。

    宇智波止水急忙抬头。

    无夜就站在须佐能乎头顶之上。

    只是有了一些变化，浑身覆盖尾兽外衣，血气缠绕，右拳被漆黑到光线无法穿透的实质武装色霸气覆盖。

    “来吧！”宇智波止水低吼一声，须佐能乎右手之上钻头武器向无夜刺杀而去。

    “破！”

    单手撑着须佐能乎，右拳抬起，低吼一声，轰然砸下！

    “轰！”

    恐怖的气浪，似乎掠过了整个木叶村上空。高空的白云瞬间溃散。

    气劲拍打而来。

    大地崩塌，须佐能乎脚下大地不断崩塌，恐怖裂痕向四方蔓延而去，一直延伸到街道尽头。

    “轰隆隆！”

    空中还回音不断回响。

    空间凝固在哪里。

    无夜与须佐能乎，甚至须佐能乎中宇智波止水，都保持不动。

    旋转的钻头武器，锋利的尖部距离无夜的眉心，只有一寸！却停在哪里，只是停止了转动，跟像是被空间凝固之后的停下。

    “噗！”

    但一切很短。

    须佐能乎中，宇智波止水，噗的一声，大口鲜血喷洒而出，居然形成淡淡血雾。

    “啊！”

    同时痛苦的双手捂住双眼，鲜血不断顺着脸庞流下。

    无力跪坐在地上。

    “咔擦！”

    脆响呈现，连成一片。

    无夜漆黑拳头之下，坚硬的须佐之头骨，出现裂痕，裂痕快速蔓延，一直向下。

    裂痕不断分叉。

    刹那间，整个须佐能乎被无数的裂痕覆盖，包括右手之上的武器。

    不再是威武不凡的须佐能乎，此时更像是摔在地上还没碎之前的陶器，只需轻轻一碰，就会彻底瓦解。

    “砰！”

    也许什么都不做，就足以让其瓦解。

    风一吹，就倒了。

    ..

