    叮铃铃！

    这一觉，周可温睡得还算舒服，他洗了把脸后便下了楼。

    李娜组长的车也刚好到。

    两人一路闲聊着来到了上班的地方。

    周可温先去人事那里领取了自己的门禁卡，顺便充了500块钱的伙食费。然后又去后勤搬了一套台式电脑，后勤部还贴心的配了一位安装的同事。

    回到办公室，周可温发现办公室里除了组长李娜还多了一个人。

    一个年纪看上去四十多岁老阿姨，长相平心而论有些尖酸刻薄，周可温不知她是谁。

    组长李娜看到连忙介绍了一下，周可温才知道这原来是自己三组的同事，档案馆的老人-褚丽，褚大姐。

    两人简单介绍了一下，周可温便发现这位褚大姐对自己并不感冒，说话语气也不算很好。

    自己……不会是要被欺负了吧？

    接下来褚大姐的行为也应征了周可温的猜想……

    “小周啊~你作为新人就要多跑，多学。快来帮我把这堆材料搬到7号档案室去。”

    周可温初觉无事，默默搬起材料。

    “小周啊~我现在有些忙，你去把我那个在大厅门口值班室的快递拿一下。”

    周可温皱了皱眉，还是默默开始跑路去拿。

    “小周啊~我这台电脑今天有点小问题，要不我用你的新电脑吧，或者借你的笔记本电脑用一下。”

    周可温眉头紧锁，默默收起了自己的笔记本电脑，让出了后勤部同事装好的新电脑。

    “小周啊~你……”褚丽突然有些卡壳，她不知道该布置些什么了。

    “在呢，您说。”

    周可温笑容满面，他要进攻了。

    “咳咳~那个，帮忙烧壶水吧。”

    “好嘞！”

    周可温皮笑肉不笑地看了褚大姐一眼，然后去烧起了水。

    看到周可温离开，李娜有些看不下去了，她上前笑着对褚丽问道：“褚丽姐，你这就稍微有些针对小周了吧？”

    “针对？你哪只眼睛看到我针对他了？他一个新人，刚来实习的，难道不应该干这些吗？而且，我听说他可干不长久，你培养他也没用。难道，你忘了楚风？”

    “你……”

    李娜被褚丽怼的有点没有话说。

    确实，培养周可温这种终究要离开的实习生，没什么用。

    她，有过经历……

    那是三年前，李娜刚升任组长，上头派来了一个名叫楚风的实习生，年轻帅气。

    李娜成了楚风组长和师傅，一直帮助楚风，慢慢的居然发展成了情侣关系。

    档案馆虽然不禁止这种单位恋情，可是两人的地下恋情却被有人恶意捅破，并且污言爆到了工作群里面。

    本来这件事也就慢慢淡化解决了，毕竟并不是什么大不了的事情。

    可是……没想到那个楚风居然是一个上市公司派来的卧底，让他到档案馆里专门窃取其他几家同行业上市公司的专利档案。

    后来，楚风被抓了。

    而他偷窃所使用的权限门禁卡，正是李娜的……

    周可温在水房半天没有动，他正在思考着。

    呸~使唤我？我不给你加点量我就不姓周。可是，加点什么呐？

    泥土？幼稚，傻子都能看出来，而且很容易被发现，毕竟有渣子。

    自己加的这样东西既要做到无色，还要做到无味，并且最重要的是要足够恶心。

    那么……就只有，嘿嘿！

    周可温脑海里浮现出了一样东西，混入水中无色无味，且足够恶心……

    ……

    “水烧好了。褚姐，我来给您倒满。”

    周可温热情地端起水壶给褚丽的茶杯倒水，就是周可温倒的时候有些太过小心翼翼，褚丽想着应当是怕开水烫到他自己。

    “麻烦了，小周。”

    “不麻烦，不麻烦~我应该的。”

    褚丽点头赞许的笑了。

    这时，另一边的李娜也拿了个水杯起身，准备过来接杯热水。

    周可温一看，这可大事不妙呀！

    这水，他可是加过“料”的……

    “娜姐，我来，我来倒。”周可温脑袋一转，立马换上了一副更加热情的样子，提着水壶就准备跑过去，没想到他脚下左脚绊右脚。

    啪叽~

    只见水壶一个抛物线被甩飞到了另一边的墙上。

    “啊呀！”

    “小周，你没事吧！”

    “小周，快快快，那水要浸湿那沓子A4纸了。”

    褚丽和李娜两人见状都上前叫起周可温来。

    “没事，没事。就是不小心摔了一跤。”周可温笑着看了一下李娜，然后起身快步跑到那沓子A4纸前，在水即将漫过来的时候解救了它们。

    “唉~可惜了……好水壶。”周可温有些叹气道。

    “那可是公共财产，要赔的。”褚丽在后面没好气地说道。

    李娜见状说道：“没事小周，这水壶的钱我出，我再去后勤拿一个。”

    说完李娜便转身走了……

    “小周，你这毛手毛脚的可不行呀！这里的每一份文件都极其重要，如果你一不小心损毁了哪一个资料，后果可是很严重的。”

    周可温点了点头：“我知道了，褚姐。我以后一定小心。”

    “嗯。”看到周可温乖巧懂事的样子，褚丽拿起茶杯轻轻吹了口气，然后洺了一口。

    嗯，有点甜。

    下午虽然被褚大姐各种支配，但是周可温还是学会了很多东西，不管是工作中还是生活中……

    临近下班，周可温找到了组长李娜。

    “娜姐，晚上想吃什么？随便点，我请客。嘿嘿~”

    李娜不置可否的一笑：“你不怕我吃穷你？”

    周可温挑眉，嬉笑道：“那怕是要吃一辈子才能吃穷我。”

    “这么自信？”

    “就是这么……点到为止，点到为止！”

    周可温怂了~

    “哟~小周，你要请客呀？”

    周可温听到身后女人的声音，哭笑了一下，转头变换嘴角。

    “是的，褚姐。你要不要来？”周可温很是客气的问道。

    “好呀好呀！今天我老公刚好带着我儿子去外面吃饭了，我一个人正愁晚上吃什么呐~你们准备吃什么？”

    周可温听后笑道：“褚姐，要不你来选择餐厅吧。”

    “行呀，行呀！这附近好吃的餐厅我都吃遍了，哪里有好吃的我都知道。”

    周可温笑了，李娜眉头却稍微皱了皱。

    刷门禁卡出了档案馆的门，雨水已经停下，太阳早已落山，天色有些寒冷昏暗，因为夹杂着湿润的水汽。

    周可温紧了紧衣服。

    李娜搓了搓手，转身说道：“走吧。”

    “行。”

    周可温点头跟上。

    另一边，褚丽也去开了她自己的车，一辆红色小大众。

    李娜开车载着周可温，跟着褚丽的车来到了一家餐厅“大鱼宴”。

    餐厅的装修似是一古代的码头饭馆，整体以“鱼”为主，褚丽熟练的找了一个位置，然后叫来了服务员。

    “小李，小周，你们先点，看看你们吃什么。我最近减肥，吃点清淡点的就可以。”

    周可温有些诧异，他以为这位大姐晚餐要好好坑自己一手呐~没想到，就这？

    “减肥好呀！减肥妙。减肥为我省饭票……”

    周可温将菜单递给了李娜，“娜姐，你先点。”

    “我……那我就点个葱爆大虾吧。”

    周可温听后点了点头，这也是他的最爱之一。

    “还有，来个平锅小黄鱼。小周，你来再看看要什么。”

    周可温接过菜单直接递给了褚丽，“褚姐，您看看还要点什么？”

    褚丽接过菜单，这次开始认真端详起来。

    “干锅鱿鱼来一个，烤鱿鱼再来一串，海参来一头。”

    ？？？

    周可温听傻了，褚大姐，这就是你的减肥？

    “褚姐，你怎么知道我喜欢吃鱿鱼的？海参我也是没有吃过！您真好。谢谢你点的餐，我也给您点几个菜。”

    说着周可温没有给褚丽继续点下去的机会，他眼睛有些不怀好意地悄悄看了一眼褚大姐，夺过菜单后便张口就来：“来个拍黄瓜，清炒菠菜，炒西兰花，芹菜炒蒜苗。”

    ？？？

    “先生……什么芹菜炒蒜苗？”服务员有些疑惑地问道。

    “不能炒吗？”

    “……”

    “对不起先生，菜单上没有的菜我们点不了。”

    “好吧，那就再来个炒莴苣。然后上三碗大米饭。”

    “好的先生，您稍等。”

    ……

    当菜上来的那一刻，周可温将四盘绿油油的一片草，不对，是菜全摆到了褚丽褚大姐眼前。

    “褚姐，这全是蔬菜，减肥吃这些绝对没有反弹。”说完周可温一口将一头两只大拇指大小的海参吃进了嘴里。

    呲溜~还真特么鲜！

    不愧是30￥一口的一头海参。

    周可温：“吃~都吃。”

    李娜端着一小碗米饭默默干着她点的小黄鱼，周可温刨着米饭吃着干锅鱿鱼，褚丽……默默夹着青菜，口水吞噎着吃起米饭来。

    一顿简单可口的饭菜被几人，不~大多数是周可温一人，给消灭的干干净净。

    结了287块的饭钱，周可温心满意足的与褚大姐打招呼拜拜后就瘫在了李娜的副驾上面。

    “嗝~今天真的，嗝~吃的，嗝~太饱了。嗝~”

    “……”

    主驾上的李娜看着一旁的周可温突然笑了：“你原来，也是一个不吃亏的主。我还生怕你受欺负呐！”

    “嗝~”周可温本想解释，却被打嗝给噎住了。

    “你说说，下午为什么故意打碎那个水壶？”

    ？？？

    咕噜~

    周可温被李娜一句话惊的嗝都不打了。

    “这……”

    “说呀！褚丽看不出来，我可发现了哦~”

    “你发现什么了？”

    “你故意摔倒打碎水壶。”

    “我那是不小心摔倒，没有故意。”

    “你绝对是故意的，我以前可是学过行为学。”

    “……”

    你一个屁管理档案的，学什么行为学……周可温真的想爆粗口。

    “水里，是不是有什么东西？”

    “……”

    不会吧！

    这姐姐真的学过行为学？

    周可温懵了。

    “还有，你的演技过于拙劣。褚丽没有看到你的表情，我可是看到了。”

    “好吧！~_~！我承认，我往给她烧的水里面吐了口水。”

    “就这？”

    “要不然呐？”

    “我以为你下了毒呐~”

    “……”

    我%@#）%@#

    ……

    可是，真的只是口水吗？这是个问题，毕竟水是男厕所接的……

