    所有人没有发出一点的声音，他们竖着耳朵听着系统缓缓响起来的声音！

    【问题二：怎么样可以恢复忍者世界？】

    【答案：鉴于忍界此时手段，唯一方法为强制契约！】

    这时候他们突然想起来了，貌似在第一次舞台表演的时候，三代风影貌似得到就是这个奖励，之后将这个强制契约的卷轴交给了自己的儿子——我爱罗！

    这时候无数人的目光齐刷刷的看向了我爱罗！

    我爱罗也有一些惊讶！

    这个东西可以拯救忍界？

    【是否查看答案解析！】

    你现在跳出这个是否查看答案解析是认真的吗？

    这！还用想吗？当然是要了啊！

    【答案解析中......】

    【解析完毕】

    【系统升级中......请耐心等待！】

    这一次他们都炸了，他们觉得现在系统是在玩他们。

    在之前，你突然问我们要不要解析答案我们忍了。

    你现在不是解析中吗？你不是解析完毕了吗？

    那个突然的系统升级什么情况！

    你回答就回答，你不要给我在这时候升级啊！你就给我们说完答案再升级不行？

    不少心理差的人都倒地了！好在，没有人对着系统开喷！

    本来所有的忍者秉着呼吸，现在他们的心情被系统带的七上八下！

    好在系统没有多少的时间就再一次发出了声音！

    【系统升级完毕！】

    【本次答案解析中......】

    【鉴于目前唯一方案为：使用强制契约与系统签订契约！】

    【契约卷轴之上内容由忍者人员书写！】

    【鉴于忍界众人无力偿还十倍的条件。】

    【升级后功能开启：问答点开启】

    问答点：诸天万界让其他世界之人回答问题！获得问答点！

    【本次如果忍者确定签订契约！欠款以问答点计算！】

    【问答点获得方式如下：】

    第一：于万界之中发布问题，问题影响度、反响度、搞笑度等进行计算所获得得问答点。

    第二：完成系统发布的任务！

    【如若需要，可在本次强制契约中，加上所需要的条件，之后一切以问答点计算！】

    （注：强制契约之上，你们随便写，只要你们想的到的！我都满足你们哦！）

    【本次契约如果恢复忍界、复活所有的人。】

    【唯一要求：本次契约为全忍界，否则无法契约成功！】

    （注：包括你们，以及被复活人员。）

    【请选择契约，书写请求，书写完毕且同意后，系统计算问答点，发布任务！！！】

    系统将一连串的语音慢慢的发了出来！

    忍界的无数人现在都开始激动了！

    他们目光期待的看向了我爱罗！

    我爱罗将之前答题得到的羊皮卷拿了出来。

    这时候他们都看着那张羊皮卷！这是他们的希望，这是他们回到了自己家的希望！他们再一次见到自己家人的希望！

    之后他们开始了商量他们的决定！

    当然这一次商量的人，还是他们这些人！他们开始了讨论，没有经过多少的时间，他们便确定最开始的两个需要的条件。

    第一点：恢复忍者世界，将之前的忍界恢复！

    第二点：复活在这一次忍界在歼星导弹之中死去的人员！

    这就是他们确定的答案！

    不过鉴于之前黑绝的表现！加上黑绝的据理力争，这一次黑绝控制着十万白绝聚集起来他们，让忍界的人，没有随便询问系统问题！

    这里他们加入了第三点。

    第三点：忍界恢复之后，将辉夜姬的封印解除！

    这就是他们最后的决定了！

    这是他们确定的三个方案！

    他们仔仔细细的研究之后，就暂时做了这样的打算。

    我爱罗：“没有了吗？那就这样决定了吗？”

    宇智波斑：“要不加一条让忍界永久的和平！”

    长门：“我觉得这一条很合适！”

    自来也：“同意！”

    我爱罗点了点头，在羊皮卷之上加了第四条！

    第四点：让忍界永远和平！

    我爱罗再一次发出了询问：“还有什么吗？只要合理就行了，但是不能让其他的人为难！”

    干柿鬼鲛：“我想见到真实的世界！”

    我爱罗？？？

    一直在边上的长门有点无奈：“我觉得，在我们执行任务的时候，我们可以看到其他的世界！我觉得你可以找到真实的！”

    长门听完之后还是补充到：“还有什么，邪神教、发财、起爆符、变的普通、艺术都不要说了！”

    飞段：“老大！我去万界之中宣传我的邪神教！”

    角都：“老大！钱，其他的时间可能不是通用的，我需要看看世界共同的财富是什么！”

    小南：“长门！我对起爆符没有兴趣！”

    蝎：“我永恒的艺术，早就实现了！”

    迪达拉：“我的艺术在我自己的身边！”说完之后迪达拉看了一眼边上的黑土！

    这时候他们瞬间闭嘴了！觉得迪达拉现在在撒狗粮！

    我爱罗有点看不下去了：“没了吧！那就这样了吧！”

    貌似被迪达拉这一句牵动了自己的神经！都不说话了，他们现在有点无语了！你是外来者吧！你不是迪达拉吧！

    最后还是由再不斩通知这个消息！

    再不斩觉得自己，现在已经变成了主持人加传话筒！

    在再不斩说完之后，整个忍界的忍者，都没有提出反对的意见！

    至于第三个，那个黑绝特地加上去的条件，他们也没有反对。

    这个可是忍界的情报贩子，他们可没有多说什么，以后就是到了其他的世界。万界之中关于其他的事情，还需要这个家伙好好的打探情报呢！

    十万白绝，他们觉得他们可以省一堆的事情！黑绝情报的能力他们有目共睹。鬼知道以后在诸天万界之中，会出现什么任务！

    不过他们也做好了准备，去诸天万界完成系统的任务！

    他们可以见到其他世界的人，见到星辰大海，这就是他们没有多少抵触系统的原因！

    不就是干活吗？你给酬劳，我们干活，就当是任务吧！反正平时我们也是这么干的！

    之后没有人反对他们的决定！

    我爱罗手捏了一下羊皮卷！

    系统的声音也是响了起来。

    【契约成立！！！！】

    【打工吧！忍者们！！！】

