    在场的记者当场都拿出手机，跟穆亦凌微博上的照片对照起来。

    结果很明显，洛晨心出示的婚纱照的背景，真的就是穆家别墅！

    很多人当场就变了脸色。

    “这……星辰真的是穆太太！”

    “天哪！国民老公穆亦辰居然结婚了！这……这才是真正的大新闻啊！”

    “想不到，真的完全想不到！穆大少怎么会……”

    有人还想表达一下内心对洛晨心的不屑，但是，话刚说到一半，就被身边的同伴用力捂住了嘴。

    “你疯了！那可是穆家少奶奶，你还敢胡说？别把我们整家报社都连累了！”

    四周投来的目光，从一开始的不屑，全都转变成了敬畏。

    普通民众可能还会觉得，穆家只不过是有钱一点而已，虽然有点特权，但没什么了不起。

    但是，这些媒体记者却都很明白，穆家背后的势力强大得难以想象，就连接连出了好几位总统的傅家，都是在穆家的支持之下，才能在华国政坛屹立不摇。

    星辰要真的是穆家当权的穆大少的太太，那就像她说的，她真的没有必要为了出名或者赚几个钱，就去盗取别人的设计稿。

    她已经什么都有了，还差这么一点名声吗？

    退一万步说，就算她真的偷了别人的创意，但只要她背后是穆家，就没有哪个人有胆子去揭穿她！

    又不是不想活了！

    一时间，刚才还群情激愤的记者们，全都安静如鸡，连个屁都不敢放了。

    一个个缩着脖子，甚至都不敢直视洛晨心。

    忽然，不知道是谁大声叫了出来：“穆少奶奶，您今天的设计这么出色，只要稍微有点审美水准的人都能看得出来。您能有今天的名声和人气，绝对是实至名归！难怪今天的新品发布会这么成功了。”

    一听这话，记者们都在心里暗骂。

    次奥！

    这个不要脸的马屁精！

    反应竟然这么快，抢在了所有人的前面啊！

    这人开了个头，其他人也就把顾虑放下，争相开口讨好洛晨心。

    “星辰小姐，您的设计真的是太棒了，难怪都说您是华国时尚圈一颗冉冉升起的新星！”

    “什么新星，明明是最闪亮的明星！就连时尚圈的教父都感受到威胁了。”

    “可不是吗？穆少奶奶您的这一次的新品实在是太棒了，谁说抄袭了？谁说质量差了？这就是一种风格！有些人成名的时间太久，都已经跟时尚圈的新潮流脱节了！”

    这些人为了给洛晨心洗白，都不惜直接调转了矛头，把脏水泼到了盛煜身上。

    大多数人心里很清楚，盛煜在时尚圈这样地位，说出来的话不可能不经过深思熟虑，绝对是有依据有道理的。

    但是，那又怎么样呢？

    盛煜再厉害，也不过是SL集团的设计师而已。

    就算他也是出身豪门，但盛家本来就没法跟穆家相比，他这个三少又不掌管家族事务，怎么可能跟穆家大少相提并论？

    如果非要选一个对象抱大腿，大家肯定选穆少奶奶。