    “献丑了！”

    林东目光一凛，身形陡然涨大了数倍，而手中长剑化作流光，绕着右手腕转了一圈，隐没不见，随即右臂爆出一阵精光，绚烂如日。

    嘭！

    拳上飞出数以千计的拳芒，暴雨般的落向女仙。

    “咦？”

    游冲之滞了下，“何道兄，这个林东不简单。”

    何太平似有所思，“我第一次看他出手，看气势的确不差。”

    游冲之摇了摇头，“很厉害了，那是仙界大宗琦玉宗的豪正雄拳，在发挥仙力方面算是很好的法诀，他能修炼到身涨四倍，那么仙力也随之增大了四倍，更难得是他还融入了相当不错的剑意，拳剑两相结合，势如破竹，换了我去破解，也要花上些功夫。”

    “原来如此。”

    何太平凝思道，“游道友，这方面你比我懂得多。”

    游冲之有些得意，“嘿嘿，我对琦玉宗可是特别感兴趣哦，但他应该不会豪刚雄拳，否则换了我都难，不知道她会怎样应对呢，很好奇呢。”

    目光回在比试场上，还偷偷看了游昂之一眼。

    女仙依然站在原地，没有动过，看着冲过来的无数拳芒，连眼神都没有去闪躲。

    “啊！”

    “这就打中了啊！？”

    在一阵惊呼声中，无数拳芒透体而过，尽数打在女仙身上。

    瞬间，女仙的身体就被打得七零八落，碎成了一片一片的。

    大多数人看到的是这样，少数人看到的却不是，场上的林东则是一脸诧异，怀疑自己看错了或是打歪了。

    清清楚楚，她的身形她的气息就在那里，是完整的实体，绝不会错，而拳芒落下，明明是直接穿透过去了，在拳芒及身时，她的身体也被穿透被撕开了，但拳芒穿过之后，立刻就恢复了原样。

    就好像乱石砸向湖面，涟漪四起，到处都是碎影，但很快就恢复了平静，湖面依然是湖面。

    是力量太小的原因？

    林东用力踏足，身形陡然又拔高了数丈，又是一番狂暴的拳芒。

    结果也依然如旧，女仙就静静站着，看着拳芒从自己身上穿过，没有任何反应。

    林东立住了，细思对策。

    面前的女仙好像并不存在，在那里站着的只是一个虚幻的影子，一个怎么也打不到的影子。

    场下的人也看明白了，脸上都带着异样表情，有震惊，也有喜悦，更多的是迷惑。

    “她到底在不在场上啊？”

    “我不知道，但气息什么的都很明显，那肯定是实质的存在。”

    “看上去就像留影璧上的影像呢，这让人怎么打？”

    “就算是魂魄神魂，仙力也能够击散，法则之力对一切都有效，怎么打不到她，有些古怪啊。”

    游冲之疑道，“大哥……”

    游昂之沉吟道，“平常所说的魂体是利用魂魄力量凝结成的身体，而真魂体看去完全不同，可是灵魂之力亦可是真实的身体，是虚是实，存乎一心，兼具两者特性。”

    游冲之顿了顿，像是明白了一些，“那该怎么破解呢？”

    游昂之滞了下，看着他训斥道，“破解？真魂体是万魂宗的核心法诀之一，万魂宗屹立仙界顶端多年，要我去破解，你把万魂宗当什么了，你以为大哥无所不能么？”

    游冲之晃着脑袋，丧气道，“大哥，完全大不到，那我不是直接要认输了？”

    游昂之凝着眉，缓声道，“不要气馁，她到底只是真仙，就算是核心弟子，能学到多少万魂宗的精髓很难说，绝不是不可战胜，真魂体也有局限，用同阶的法则领域来限制她的灵魂之力，然后用压倒性的力量去压制或是损毁真魂体，逼她自救，我应该有取胜的把握，至于你，可能就要靠运气和智慧了，仙器和法符都要用上。”

    “要金仙才能赢么……”

    游冲之似有所悟，“大哥的意思是，如果单纯比法则之力，我的杀戮法则，比不过她的灵魂法则？”

    游昂之点了点头，“看起来很难，能凝聚成这样的真魂体，说明她对灵魂法则的理解极深，多半还在你的杀戮法则之上，而且看来她的魂域也很广阔。”

    游冲之瞪大了眼，惊道，“魂域，那她不是金仙了？”

    “魂域并非灵魂法则的领域，而是一种特殊的法诀，算是法则领域的简化版，释放在某个区域内，使得灵魂之力可以更好的行动，更完美的运转，魂域的范围一般不大，数千丈就很难，要罩住整个比试场都不太可能。”

    游昂之似有所思的道，“至于灵魂法则的领域，不是她能达到的，连金仙都做不到，和破坏法则类似，灵魂法则的领域要求也很高，比破坏法则更高，能做到百里千里全是魂域的仙人，至少也是大罗了。”

    游冲之点点头，想到了什么，“大哥，是不是法则等阶越高，修成领域的要求就越高？”

    游昂之不觉笑道，“一般来说是这样的，但你问的这句话其实没有意义，就金仙来说，根本修炼不到高阶法则，还用去考虑领域么？难道你觉得一个金仙就能通透轮回法则，然后修炼出轮回之域？根本不可能的。”

    “也是呢。”

    游冲之吐了吐舌头，转头看向比试场。

    此时林东已经轰出了数以百计的豪正雄拳，都没有什么效果，不过这么多次攻击后，他也摸索到了一点头绪，真魂体似乎也是靠力量支撑的，而心里也放松了些，暗忖道，“莫非她这种战斗方式只能防守不能进攻，那我也算立于不败之地了，只要拼命消耗下去……”

    正想着，女仙抬手抽出了一条灰色长鞭，随意的抽了过来。

    似真似幻，更像虚影，但林东心神一紧，不仅四处闪避，更竖起三重防护罩挡在面前。

    啪！

    都没有用处，长鞭还是落在了身上。

    长鞭透过身体，穿过识海，牢牢的捆住了神魂，一下一下的往外拔，一瞬间，眼前一片漆黑，毫无抵御之力，有种神魂心智都要被抽走的感觉，仿佛跌进了万丈深渊，再也不可能爬起来了。

    长鞭顿住了。

    明亮而犀利的目光凝视着林东，似是在探询着什么。

    “我认输！”

    毫不犹豫的，林东大声喊起来，身体也不自觉的弯曲下去，弓成了虾米。

    长鞭瞬即收回，林东如蒙大赦的连声道谢，但眼前的女仙已经不见了。

    只听到一声幽幽的叹声。

    “唉。”