    陈大人一句话，道破众人心里疑惑。

    面前这个看起来愣头青的少年人，居然是个女扮男装的雏儿。

    女扮男装就算了，你哥还是哪吒。

    作为天庭里战力卓绝的两大代表人物，哪吒是除了杨戬之外，唯一一个可以和孙猴子当年正面单挑不落下风的天将。

    而和哪吒战力一样出名的，是哪吒天生克父。

    哪吒削骨还父，割肉还母的事情可以说是传的满天皆知了。

    哪吒和李天王是出了名的八字不合，即使后来一起，那也是你让我去东，我偏偏去西，你让我赶牛，我偏偏杀鸡。

    就这样，玉帝为了让父子俩消停，给李靖封了托塔天王，给哪吒封了个三坛会海大神。

    只是谁也没想到，哪吒被封为三坛会海大神之后就消声灭迹了。

    七楼雅阁里。

    陈光蕊独坐台前。

    李贞英脾气暴躁，“什么三坛会海大神！那就是个看大牢的苦差事！”

    “姜子牙算计，让我哥天天在北海苦寒之地，看守着封神大劫的劫数恶子。”

    “我三哥是灵珠子转世，天生火神子，却被流放在北海苦寒之地，冰火压制，百万年了，我哥每一日生不如死。”

    “就这，天庭玉帝视而不见，两个兄长只恨我兄长不能现在暴毙，即使是我那昧良心的王八蛋父王，也只想淡漠我三哥的存在！”

    “李大人，只要你能够救我哥出来，我三哥定会助你一臂之力！”

    陈光蕊看着李贞英信誓旦旦的模样，对于灵珠子哪吒的遭遇深表同情。

    想一想同样是和孙猴子打的五五开，杨戬逍遥一方，谁也不甩，哪吒却被压制在北海苦寒之地。

    这说明了什么，背景，亦或者说，靠山很重要。

    只是，要收编哪吒，不是说你虎躯一震，来一句王侯将相宁有种乎哪吒就跟你混的。

    而且，哪吒和天庭关系很玄妙，自己和玉帝现在是盟友关系，挖墙脚这个事情，传出去不利于陈光蕊的名声。

    可，如果只是这样，那就不管哪吒吗？

    也不行。

    哪吒他妹求到自己门下了，自己不管不顾，就是不给哪吒面子了。

    毕竟哪吒也是神话三驾马车猴子，杨戬，哪吒之一。

    放在地球，响当当的票房号召级人物。

    李贞英看陈光蕊不做声，又道，“陈大人，你会帮我哥的，对不对？”

    陈光蕊看着一脸焦虑的李贞英，和煦笑道，“当然，我们读书人古道热肠，乐于助人，路见不平，拔刀相助！只是，你这次来我这里，哪吒大神知道吗？”

    李贞英听此，脸色苦闷，“我，我都十四年没见我哥了。”

    陈光蕊一怔，“十四年没见你三哥了？”

    “是。”李贞英道，“我这次转世之后，就没见过我三哥了。我上一次见我哥的时候，还是再北海海眼冰原，我三哥说我在那里陪他太苦了，他让我坐化转世，然后走了地府路，给我保存记忆转世到了东胜神州。”

    陈光蕊揉着下巴，“这么说来，你三哥没有亲口说让你找人帮他要离开北海？”

    李贞英道，“是，是没说，可我觉得北海冰原，苦海无比，他是火神子，在那不是遭遇折磨吗？”

    折磨是不死不知道，不过可以确定一点，哪吒在那估计有自己的理由，这就好像陈光蕊的武道替身天天在花果山地狱火海里一样。

    别人眼里，陈光蕊在地狱火海里是受折磨，可是在陈光蕊自己眼里，这可是顶顶的享受，在那陈光蕊觉得舒服无比。

    陈光蕊安慰起来李贞英，“营救你三哥是一定要营救的，只是有一点，现在西游还未开启，手里没气数，估计难救你哥，我们要不缓一缓，等过几个月了，西游开启，大家赚点气数，我们再去救你哥，你看如何？”

    李贞英看着陈大人真诚的面颊，少女忐忑点头，“大人说话可算数？”

    “当然！”陈光蕊道，“你现在安心待在我这里，等过段时间，人手差不多，西游开启了，我们有了气数，就去北海，开启冰原铁狱，救你哥出来。”

    李贞英点头，“好，那就等上一段时间。”

    陈光蕊起身，“那就先说定了，我还有点事，就先走了。”

    李贞英看陈光蕊要离开，美眸乱转，眼看着陈光蕊就要走出屋门。

    李贞英追了出去，“大人，等下！”

    陈光蕊看着李贞英，念叨，“有事吗？”

    李贞英搓着手，“大人现阶段是不死需要很多高手？”

    陈光蕊道，“对！怎么说？你能给我找来很多高手？”

    李贞英道，“大人，我当年跟着我哥在北海时候，我哥给我讲起过很多封神时期的老事，他当初杀了很多封神大妖，还有截教门人，这些家伙都没有真正死亡，而是元神上了封神榜，后来封神榜随着姜尚消失，元神逃出封神榜，像是我哥，杨戬，他们现在都是完整的肉身灵魂，玉帝根本奈何不了他们。”

    “而除了我哥，杨戬这样的封神大劫高手，还有一些我哥当年灭掉的封神榜余孽，大商旧臣，截教门人！”

    “只要找到他们当年陨落的地方，刨开他们的墓，就能够苏醒他们，为大人所用！”

    此言一出，陈光蕊震惊了！

    卧槽！

    还有这种好事！

    大商时期的老东西们还都活着呢！

    而且只要把他们的坟挖出来，就能召唤他们为我所用？

    拿不等于是我凭空来了个神墓级别的金手指吗？

    陈光蕊看着李贞英，认真无比，“李小姐此言当真？”

    李贞英道，“如假包换！我哥当年三番五次对我讲，要小心防范哪些妖魔再出世！尤其是石矶娘娘，申公豹，三宵娘娘，赵公明！大人要是能够收了这些妖魔，那等同是为天地做了一个天大的善事！只是现在问题是，他们的墓不好找，第二就是他们的实力不明，也不好说服。”

    陈光蕊思忖了一下，笑道，“本官最擅长的就是三尺口舌，善于以理服人，他们只要出现，本官一定可以说服他们。”

    “只是挖坟盗墓，还是挖神仙坟，妖怪墓，者必须要有专业人士才行，观我目前的人才，会倒斗摸金的专业人才有几个。”

    李贞英急道，“此言当真？”

    陈光蕊神秘笑道，“当然，这家伙是盗墓摸金的祖宗，回头我带他来，你们再商榷把其他的封神人物挖出来，为我们所用！”

    “我们的势力越大，西游中获取的气数就越多，到时候就能更早的去救你哥！”

    李贞英兴奋点头，“大人说的是！那我们说定了，您什么时候带专业人士来啊！”

    “明晚！”陈光蕊匆匆离开，“李小姐先休息！”

    李贞英热情的挥手，“好！大人慢走啊！”

    陈光蕊刚走下楼梯，五楼第李商隐就迫不及待第跟了上来，李商隐不住第对陈光蕊疯狂表达自己第崇拜之情。

    “大人，之前第时候，别人说您是美女克星，我山不相信的！”

    “今天，李某真的山涨了见识，开了眼界，您的全程操作，那是行云流水，把那小丫头片子玩的山溜溜乱转，不但卖了他哥，还把他哥当年第一票故人全卖给大人了，大人，容我叫您一声人间最风流，小到十四岁大到四十岁妇人克星……”

    陈光蕊气第骂骂咧咧，“滚一边去！照顾好姑奶奶，她哥要是犯了浑，十个你我捆在一起也打不过。”

    “知道，知道！”

    PS：搭了一辆出租车，去了郑州市区，一小时收费八块钱。

    不说了，码字。

