    有了恒殿和警方介入，叶凡危机散去，短时间内不会再有人招惹。

    叶凡趁着这个空档，把身体恢复大半的唐风花接了回来，免得她在医院呆的无聊。

    接着他又把拈花三人救醒过来，让他们重新感受这世界的新鲜空气。

    陈小月横死的第三天早上，叶凡刚刚吃完早餐，孙不凡和华烟雨他们就呼啦一声围了过来。

    一个个神情振奋，手里还拿着银行卡，好像中大奖一样。

    叶凡吓了一跳：“你们要干什么？”

    “小师祖，这是我的全部积蓄，两千万。”

    孙不凡把银行卡递给叶凡开口：“我要加入华医门，我还要买点股份。”

    华烟雨挤了上来：“叶凡，先收我的，爷爷和我一起加入华医门，顺便买十个亿股份。”

    “叶凡，我们够不够资质加入啊？”

    八大医师也探头探脑看着叶凡：“我们没什么大钱，几百万你收不？”

    “什么？你们要加入华医门？”

    叶凡闻言止不住一愣：“还砸锅卖铁投资？”

    “是啊，是啊，我们都想加入，哪怕最普通的子弟也无所谓，最重要的是给个位置让我们占。”

    华烟雨很是激动：“股份多少也无所谓，就是赚钱的时候能分一点就行。”

    “这华医门八字没一撇，你们这样火急火燎加入，会不会太冒失啊？”

    叶凡挠着脑袋出声：“万一华医门起不来，你们的钱可就打水漂了。”

    “不怕，我们相信你，只要是你牵头，肯定能成功。”

    “就是，哪怕失败了也无所谓，不就那点钱，重新再赚就是，万一成功了，那可就是元老了。”

    “对，对，而且宋总说的没错，人生不冒几次险，怎么算得上人生？”

    “叶凡，我们可是老朋友，老熟人，这么好的机会，你可不能不带我们玩。”

    孙不凡他们七嘴八舌向叶凡表态，喊着无论如何都要加入华医门。

    叶凡看着他们笑了笑，知道他们固然是想把握一个机会，但更多是变相支持自己。

    于是他大手一挥：“好，你们的人，你们的钱，我全收，你们是华医门第一批班底。”

    “具体怎么安排，你们找颜姐商量。”

    他语气带着坚定：“总之你们这样信任我，我是不会让你们失望的。”

    话音落下，拈花三人跑了过来：“叶凡，我们三个也要分杯羹。”

    接着秦世杰也神情紧张喊道：“叶少，我可以起草华医门规章制度。”

    唐风花也凑热闹：“叶凡，捡钱不能忘了我啊。”

    孙圣手、公孙渊和药胜寒也铁心跟华医门共同进退。

    叶镇东、叶无九和沈碧琴更是掏出棺材板，就连苏惜儿也翻出了储钱罐……

    整个上午，金芝林热闹无比。

    叶凡好不容易让宋红颜跟众人对接，他想要喝口茶水喘口气，接着一辆玛莎拉蒂开了过来。

    车门打开，钻出一个清爽干净的身影，汪清舞像是一朵花一样出现在叶凡面前。

    叶凡笑着起身迎接：“汪小姐这么有空来拜访？”

    “两件事情。”

    汪清舞跟叶凡也很是熟络了，没有虚与委蛇，捏出一张支票嫣然笑道：

    “第一，分红了，你很可能把汪氏酒业忘了个一干二净，但我不能忽略你这个大股东啊。”

    “这是这个季度的分红，你好好收着。”

    她把支票塞入叶凡的手里。

    “三十亿，这么多？”

    叶凡看着支票大吃一惊：“这怎么行？不太好吧？”

    “再说了，我就给了一个秘方，公司完全就是你在打理，你给我这么多钱，我不好意思收啊。”

    “重新开一张，给个三五千万得了。”

    叶凡把支票又塞回去。

    “拿着，这是你应得的。”

    汪清舞白了叶凡一眼：

    “如果不是你竹叶青秘方，我早就倒闭了，也被迫嫁人了，哪里有现在的如日冲天？”

    “而且这钱只是起步阶段，再过几年，估计还能翻几倍。”

    “你现在都不收，以后只怕更不敢收了。”

    “我说过给你一半股份，就绝对不会食言。”

    汪清舞把支票塞进叶凡的口袋：

    “再说了，以后产品升级，我还要你帮忙呢，你不收这钱，我怎么好意思麻烦你？”

    她威胁着叶凡：“快收，快收，不然我喊非礼了。”

    叶凡脸上流露无奈，只好把支票收下：“行，我收了，以后有什么麻烦尽管找我。”

    “那是必须的，咱们可是铁哥们。”

    汪清舞看到叶凡收下支票后，俏脸多了一丝满足。

    叶凡追问一声：“你找我第二件事是什么？”

    汪清舞收起了笑容，眸子多了一丝深邃：“我爷爷想要见你。”

    叶凡一愣：“他见我干什么？我跟你爷爷没啥交情啊。”

    “不知道。”

    汪清舞苦笑一声：“他只是让我来请你，下去去品园喝下午茶。”

    “叶凡，如果你不想去的话，你可以拒绝的。”

    虽然她是汪家人，还不敢违抗老人指令，但知道双方的恩恩怨怨，特别是前几天的汪翘楚一事，彼此几近水火不容。

    她内心不希望叶凡赴会，免得被爷爷刁难。

    汪清舞不想叶凡受到羞辱，哪怕是自己的家人。

    “估计是你哥的事。”

    叶凡笑了起来：“没想到你爷爷都出马了，看来汪家对你哥真是宝贝啊。”

    “让我过去，估计是要斥责我一番。”

    叶凡转动着念头：“在我手里栽跟斗，你爷爷心里不爽啊。”

    汪清舞幽幽一叹：“我替你拒绝了他吧。”

    “不，我去喝这个茶。”

    叶凡挺直了身躯：“你这么为我着想，我又哪能不让你完成任务呢？”

    “下午过来接我去见你爷爷。”

    不管汪家打什么主意，叶凡都准备悍然面对。

    下午三点，汪清舞带着叶凡来到一处占地极广的庄园。

    穿过几条走廊和湖泊后，叶凡来到了一个阔大后院。

    这里虽然没有戒备森严，但也站着十几个男女，安静且耐心。

    院子长着一棵杏树，叶子青绿，瑟瑟摇动，让午后的阳光变得斑驳细碎。

    杏树下面，一个体格魁梧的中山装老人正奋笔疾书。

    他正写着一首江城子。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈……”

    龙飞凤舞，入木三分，只是字眼就给人一种意气风发的磅礴气势，昭示出老人沉浸书法多年的功力。

    叶凡看着这首诗也被感染，精气神无意识绽放，目光也带着一股豪迈。

    中山装老人正要落下最后射天狼三个字，听到侧面传来动静就不经意瞄了一眼。

    他对叶凡只是看了一眼，看到两人等候，他就重新低下头，想要写完最后三个字。

    但不知道怎么回事，笔锋却再也无法落下。

    原本心如止水的精神境界，因为刚才的那一眼对视，竟完全被叶凡一瞥扰乱了。

    想不到世上竟有这样的人，那眼神，有如宝刀出鞘的瞬间，暴射纵横，直透人心。

    中山装老人的精神境界，被叶凡的目光填满，心里也都想着叶凡的影子。

    “啪——”

    老人沾染着浓墨的笔锋，欲落却又抬起，最终他把毛笔一丢，转身迎向了叶凡。

    在汪清舞等人的震惊中，中山装老人向叶凡伸出了手：

    “老夫汪报国。”

