    “轰隆！”冰川突然裂开，无数的冰块化成数条冰绳，直冲幽煌而去。

    沐沐的突然动手，显然出乎了幽煌的预料，但是面对冰绳的冲击，幽煌却没有一丝的惊慌，更没有一点反抗的意思，面带着得意的笑容，在那里等候着。

    只见冰绳直接洞穿了幽煌的身体，直冲后方而去。

    幽煌志得意满的微笑着，仿若智珠在握一般，慢悠悠的说道“这个山民的能力我早就已经了解，如果不是因为我心中有执念，我杀的第一个就是她。”

    “她的能力对我等的确拥有碾压之力，可她最大的弱点就是……”

    “啪嗒！”

    幽煌正说到这里，忽然就听一声脆响，紧接着，就看幽煌那虚化的身体，突然被冰川凝聚而成的冰绳捆绑，手腕，脚腕，脖颈，全都被冰绳捆的死死的。

    诡异的是，这些突然捆住幽煌的冰绳，竟然都是凭空出现的！胸口的那个洞穿出去的冰绳，仍旧在那里！

    画面无比的诡异。

    可幽煌却直接懵了，惊恐的瞪大了双眼，眼珠子都要瞪出来，可还没等它说出什么来，就听“噗通”一声，幽煌直接被拉着栽倒在地，动弹不得。

    “弱点是什么？”王道戏虐的笑道

    “嘿嘿，这个画面，莫名的熟悉呢，是不是众辉？”穆莲儿笑吟吟的说道

    众辉猴脸一红，咳嗽了两声，道“这个……就不用说了吧？”

    孙雨蝶和慕容枫大笑了起来，哪里还有一点陷入幻境的自觉。

    “怎么可能会这样？！她怎么可能会攻击到我的本体！幻境明明就是她最大的弱点！”幽煌震惊的叫道

    王道笑眯眯的来到了幽煌身前，俯瞰着它，笑道“没错，幻境是作用在精神上的，精神可以影响到心灵，你虽然不知道沐沐是心之精灵拥有者，可也知道她的能力来自于自己的内心。”

    “精神决定心灵，精神已经认定自己在一片冰川之上，那么她那心之精灵的攻击，也只能够作用在这一片幻境之中，幻境之中就无法达成碾压效果，因为根本就没有目标可以攻击。”

    “可以说，这是沐沐在你们妖魔这里唯一的短板。只不过，你觉得你能想到的事情，我们会想不到吗？”

    “我早就知道幻境会是沐沐对抗妖魔最大的软肋，那么我怎么可能容许这软肋的存在？”

    “虽然只有几天的时间，但是我们已经成功的让沐沐可以忽略精神，凭心而动。”

    “不可能！”幽煌不敢置信的叫道“不论是人魔妖，都唔发忽略精神，凭心而动！”

    王道笑道“所以说，以后你要调查情报的时候，麻烦调查的仔细一点，最起码要知道心之精灵的能力再说。”

    “没错，谁都无法忽略精神，但唯独心之精灵拥有者除外。虽然精神决定心灵，可心之精灵的拥有者，因为心之精灵的关系，心灵力量却大于精神。”

    “也就是说，她是唯一一个可以摒弃自己的精神，单纯的用心灵行动的，不信你自己看。”

    幽煌艰难的稍微抬起了一点头，看向了沐沐，眼睛顿时瞪得老大！

    因为此时的沐沐，竟然闭着眼睛，身后一个淡黄色的小精灵漂浮在沐沐头上，淡淡的光芒，笼罩在沐沐的脑袋上。

    沐沐仿佛已经与这个世界隔绝，听不到声音，看不到画面，整个人仿佛超脱在外一般。

    “怎么会这样？！人类怎么可能做到这种事情？！”幽煌难以置信的叫道

    王道摇了摇头，道“幽煌，你太小看一方世界的神奇了，每一个世界都有自己的神奇一面，心之精灵是我十方大陆特有物种，自有其神奇的功效。”

    “它可以凭借着心灵力量，完全取代精神。你们魔族的所有幻境，都是作用于精神的，而无法作用于心灵，只要精神被压制，那么沐沐的心，其实就在幻境之外，就在你的山洞里，就在你的面前。”

    “那么沐沐想要动你，还不是轻而易举的吗？说起来，我们现在看到的是冰绳，也许在山洞里，沐沐用的应该是土绳，你在幻境之外，你应该最清楚吧？”

    “如果沐沐真的在幻境之中，她怎么可能用土绳呢？”

    幽煌死死的瞪着王道，冷声问道“这一切都在你的算计之中？”

    王道冷冷一笑，道“别把自己看得太高，我们教沐沐如何摒弃精神为的不是对付你。为的只不过是沐沐未来的路能够走得更通畅一些。”

    “既然已经拥有碾压之能，那我们就绝不会允许这份碾压存在纰漏，要做你们妖魔的克星，就要真真正正的做到完全克制，这个短板，是必须要补上的。”

    因为武神慧眼的关系，王道早就知道沐沐的短板，当然，其实也算不上是什么短板，因为心之精灵是可以压制精神的，只要教会沐沐如何使用心之精灵，那这份短板就不存在。

    即便是王道他们不教，沐沐迟早也能感受到，学得会。

    王道他们的教导，不过就是让这个时间提前了一点而已。

    “呵，说得好像你们没有这个女孩，就能破得了我的幻境一样。之前你说多久？十息是吗？十息破给我看看？”幽煌冷笑道

    王道挑了挑眉，笑道“这个时候还想着拖延时间吗？行，那就让你拖延一下好了。”

    说到这，王道内气散出，至高永帝出现在王道的身后，只见至高永帝大臂一展，手掌之中突然冒出了十三道阵盘，好似有着说不出的玄妙。

    “轰！”

    就看至高永帝双手猛然一和，双手之中的二十六道阵盘，在双手合十之时支离破碎，发出了剧烈的轰鸣之声。

    阵盘破碎的碎片，飞速的充盈在整个幻境之中，紧接着，令幽煌震惊的一幕出现了。

    随着阵盘的破碎，他们身处的幻境竟然也跟着破碎起来！

    散发着冰冷光芒的太阳消失了，白茫茫的冰川也逐渐变成黑色，眼前一望无际的冰川，竟然在短短瞬息之间，变成了幽暗的山洞，只剩下了点点晶石，在闪烁着微弱的亮光。

    至高永帝缓缓消失，王道看着面前那倒在地上，震惊瞪大双眼的幽暗，戏虐的笑道“这不就出来了？还没到十息。”

