    [【侦察Ⅰ】已完成，你获得3000经验。]

    韩萧被面板的提示惊醒，看了看车窗外，正是黎明时分，天空开始蒙蒙发亮，蓝与灰混合成将亮未亮的颜色。

    昨晚熬夜制造新机械，韩萧才睡了两个小时，他拿出水壶，淋湿脸颊，清凉的感觉让他提起神来，走下货厢，进入据点。

    林鹞通宵工作，整个人正在吐魂，下一班是祁百嘉，躺在旁边的沙发上小憩，也已经醒了。

    “昨晚收获怎么样？”韩萧问道。

    林鹞有气无力道：“那个光头大汉供出了藏在乌鸦林小镇的其他同伙，连夜抓获了一批犯人，问出了暗鸦谷基地的具体位置，但他们都是一些外围成员，不知道太机密的情报，收获也就这样了。”

    韩萧点头，这在预料之中，不然【侦察Ⅱ】也能直接完成了。

    “他们现在还在潜伏？”

    “嗯，正在乌鸦林小镇待命。”

    “那里没什么价值了，可以撤回来了。”韩萧道。

    一旁啃着军用干粮当早餐的祁百嘉翻了一个白眼，忍不住道：“你是不是忘了我才是指挥？”

    韩萧诧异道：“你不是关键时刻给我们背锅的吗？”

    祁百嘉噎了一口干粮，连连呛咳，一脸无语，正想要反驳，叶凡却在这时走了过来。

    “十三局的诸位，我们的人已经拿到了暗鸦谷基地的具体情报，任务完成了。”

    祁百嘉一脸惊异，这才一天都没到，海夏特工就得手了，效率有点惊人啊！

    “你们真的拿到了暗鸦谷基地的所有情报？”

    叶凡点点头，“温娜他们还抓了一个证人，我们的任务结束了，把你们的人撤回来吧，一起筛选整理情报，然后传给军队。”

    韩萧却皱起了眉头，面板上没有提示【侦察Ⅱ】完成，不由问道：“你能确定情报是真的？能不能说说行动细节？”

    “当然可以。”叶凡把温娜等人的行动简略说了一遍。

    韩萧沉吟，道：“你不觉得太顺利了吗？”

    “的确如此，但并没有什么可疑的情况，只能说明敌人警惕性太低，别忘了我们是突然袭击，对方没有准备。”

    “我觉得不靠谱。”

    “多疑是好事，但没证据的多疑是矫枉过正。”叶凡皱眉，斩钉截铁道：“总之我们准备明天清晨撤离，到时一起行动。”

    看着叶凡离开的背影，韩萧脸色沉了下来，他百分之百能肯定，叶凡拿到的情报一定有猫腻。

    但他回忆叶凡刚才描述的行动，温娜等一干特工顶多激进了一点，并没有多少失误，那么只有一个可能，暗鸦谷基地另有玄机。

    韩萧没有证据，就算说出他的怀疑，别人也会像叶凡一样不相信。

    臆测无法取信于人。

    “看来得亲自去看看了。”

    上午，狄素素和温娜两拨人一起回到据点，双方都带回了俘虏证人，罗曼是军官干部，一个人的价值比狄素素抓的一群外围成员要高。

    温娜一脸胜利者的笑容，在她看来这次行动是双方特工的竞争，而海夏的战果完美碾压十三局，扬眉吐气。

    十三局众人被海夏特工的胜利者姿态气得不轻，李雅琳不忿道：“要是我们任务换一下，输的就是你们。”

    温娜嗤然一笑，“结果已定，输就是输，赢就是赢。”

    韩萧走了过来，说道：“你们的情报可能是假的。”

    不管对方信不信，该提醒的还是得提醒。

    温娜脸色一变，质问韩萧：“你有什么证据？”

    “直觉。”

    不愧是万能的理由，众人脸色宛如吃了一斤屎。

    温娜气笑了，“那就闭嘴吧，你的臆测能有什么分量？”

    韩萧也不动怒，反问道：“那你有证据吗？”

    温娜拍了拍鹌鹑般发抖的罗曼，“这就是我的证据。”

    韩萧蹲下身，仔细打量罗曼，突然点点头，起身走开。

    温娜还以为他是服软了，心里一阵痛快。

    ……

    “看来暗鸦谷基地里有个厉害的家伙。”

    韩萧神色凝重，罗曼的惊恐与求生意志不似作伪，证明这个人不是故意提供假情报的死士，那么只有一个合理的猜测，暗鸦谷基地一开始就没把真正的情报告诉这些低级军官，在外围巡逻的哨兵，不仅是岗哨，还是诱饵！

    叶凡黑到的情报，很可能是被加工过的！

    要查到真相，只能亲自潜入暗鸦谷基地。

    一个计划在韩萧脑海形成，不过要等到天黑。

    众人正在审问俘虏，整理情报，明天清晨才会撤离，自己还有一晚上的时间。

    ……

    夜晚，月明星稀。

    韩萧向同僚们说道：“我去车上待一会。”

    没人应答他，海夏那边不屑于理会，十三局等人懒得回答，只有张伟无奈道：“你要去就去呗，又没拦着你。”

    韩萧点点头，走出据点，回到货厢上，背起兰贝特的重狙，带齐要用到的机械装备，随后锁上货厢的大门，看了看周围，没人在据点外面，于是转头走入林间，背影消失在黑暗之中。

    他不准备通报队友，祁百嘉一定不会同意，只会给他的行动添麻烦。

    跋涉了小半个晚上，韩萧终于来到了目标地点。

    他装备了热成像夜视仪和环境遮断服，确认周围没有敌人后，悄悄挖出了一个土坑，大小能容纳一个人左右。

    挖完坑后，韩萧从随身工具箱里，拿出四只半个巴掌大的机械蜘蛛，放在地上启动开关，机械蜘蛛站了起来，立在韩萧面前，像一队昂首挺胸等待调遣的小个子斥候。

    [小型节肢生物探测器（蜘蛛）：小型仿昆虫探测器。]

    这是韩萧新融合出的图纸，一种实用的小工具，作用便是当作耳目散播出去，体积小，很隐秘，可以远程遥控，配备了热量感应装置，没操控时会自动躲避热源与生命体，可谓是行走的监视器。有蜘蛛探测器，他就不用靠近暗哨，降低被发现的几率。

    韩萧拿出平板电脑遥控，通过四个蜘蛛探测器画面交叉对比，没多久便确认了好几名暗哨的位置，大多都隐藏在树旁，迅速在脑海中勾勒出暗哨的分布地图，制订出最适合的刺杀路线。

    黑暗的林间，韩萧端着重型狙击枪匍匐前进，将目标囊括到射程范围内。

    兰贝特的重型狙击枪做了消音措施，爆发强大动能的同时，发出的声音只有手指撞击木头的程度，在这座静谧黑暗的森林里，一名精锐特工在一百米范围内便能注意到这点动静，但兰贝特的重狙射程是八百米，这也是韩萧借用这杆武器的原因，相比一个个近身拔除暗哨，远程狙击更便捷安全，不枉费他点亮了【狙击】分支。

    韩萧屏息凝神，把目标套入瞄准镜，数百米的距离仿佛在他眼中不存在，得心应手的感觉浮上心头。

    准星，头部！

    风向，八点钟！

    风速1.3，偏差43mm！

    抬高角、提前角，标尺调试完毕。

    韩萧豁然扣动扳机，枪托传来反震之力，顶得他身体微微一颤，双手以莫大的力量掌控住重狙，没有丝毫偏差。

    热成像瞄准镜中，数百米外的人体目标，眨眼间失去了头颅，飞溅的热血显示橙红的成像。

