    “法子既然能够传下来，就说明是有用的，你怎么知道救不了？”

    沈栀会这个法子，还是因为云峰。

    当初云亭也是这样，几度休克，所有人都认为他已经去世，云峰就是用了这个法子，救活了云亭。

    林妍冷笑：“呵呵，那我拭目以待，别到时候人真死了，沈小姐收不了场。”

    沈栀斜睨她一眼：“我没来之前，你不是已经给陈英判了死刑？”

    林妍被噎得说不出话来，气愤的扭过头没再说话。

    足足两个多小时过去，陈英还是没有动静。

    炭火换了一盆又一盆，艾草也在陈英身上滚了一遍又一遍。

    周堂主、朱堂主、陈堂主都绝望了，他们都想让陈英安乐死，不要再折磨他了。

    但是霍谨言很坚持，让他们一定要听沈栀的。

    又是半个小时过去。

    还是没有动静。

    林妍脸上的嘲讽越发明显：“沈小姐的方法，好像失败了呢。”

    沈栀半合着眼，没有搭理她。

    房间里，霍风霍雨光着膀子，拿着蒲扇，将炭火扇旺，热气一股股的涌上来，他们大汗淋漓，像是从水塘里刚捞起来。

    每个人都是汗流浃背口干舌燥。

    “陈、陈首领的手指好像动了！”

    就在这时，霍雨突然叫了一声！

    从他的角度刚好看到刚才陈英的手指轻微颤动了两下。

    此话一出，所有人都是一惊，紧张又期待的朝着病床上的陈英望去。

    他右手手指，微微弯曲颤动，很小很小的弧度，但却是真的动了！

    “动了动了！陈首领的眼皮也动了！”

    激动人心的尖叫声响起，像是巨石砸在林妍的心口。

    怎么可能！

    陈英明明已经死了！

    林妍不敢置信，几乎是下意识的冲到了屏风里面，陈英还光溜溜的躺在床上，她赶紧移开目光。

    周堂主连忙给陈英盖上被子。

    与此同时，沈栀也缓缓走了进来。

    好友苏醒过来，陈堂主和朱堂主都兴奋万分，对沈栀更是佩服得五体投地。

    “沈小姐！您真是神了！”他们激动的说道。

    林妍仔细的陈英检查身子，生命迹象果然已经恢复了，只是心跳脉搏还有一些虚弱。

    她刚宣布了陈英的死讯，沈栀就治好陈英，不是打她的脸吗？

    “沈小姐，谢谢您。”

    周堂主诚恳的和沈栀道谢，没了从前的轻视和不满。

    沈栀救活了陈英，光这一点，就足够让他对她感激涕零恭恭敬敬的。

    沈栀淡淡说道：“人是醒了，但还没脱离危险，想彻底治好他，必须再做一次开颅手术。他脑袋里的东西没清干净，所以才会导他休克，险些死亡。”

    “开颅手术就交给我吧，我一定会治好陈大哥的！”林妍连忙说道。

    她不能再让沈栀抢风头了！

    沈栀瞅她一眼，细白的手腕抬起，撩了撩发丝：“你？”

    “原本陈英只用做一次开颅手术，就因为你医术不精，差点害死他，还害得他要第二次开颅，你来主刀，是想继续害她第二次么？”

    林妍被沈栀说得挂不住脸，可现场没有一个人帮她说话。

    霍谨言不用说，自然无条件相信沈栀。

    陈堂主、朱堂主本就是站在沈栀这边的，就只有周堂主是护着林妍的，但周堂主现在一心都在陈英的伤势上，也顾不了她。

    “是，我承认这次是我判断失误，之后我会谨慎再谨慎。”林妍深呼了口气，忍住咬死沈栀的冲动，看向霍谨言说道：“主子，除了我，这里没有人能够给陈大哥做手术，主子，请您再相信我一次，我一定会治好陈大哥的！”

    她必须治好陈英！

    不然，再无她的立足之地。

    “谁说没有人了？”沈栀眨眨眼，漫不经心的笑了声。

    “难道沈小姐认识厉害的医生吗？”周堂主急切的问道。

    “认识是认识，但等他来了，人也没了。”

    林妍冷笑，亏得她有自知之明。

    周堂主心头一跳，忽然有个十分大胆的想法。

    她看着沈栀，话在嘴里滚了好几遍才说出口：“你说的那个人不会是你吧？”

    沈栀一本正经的点头。

    全场安静了一瞬。

    刚才沈栀救活陈英，他们其实和林妍想的一样，以为沈栀是用民间土方刚好瞎猫撞上死耗子。

    没想到沈栀竟然是真的胡会医术……

    如果换做刚才，周堂主肯定是不相信的，但是现在，他一句质疑的话都说不出口。

    好像确实如朱堂主和陈堂主说的一样，沈栀很厉害……

    厉害得超出他们的想象。

    朱堂主和陈堂主唇角抽搐，内心翻江倒海。

    武术、黑客技术、医术……

    请问还有什么是沈小姐不会的！

    林妍心里也震撼不已，没想到沈栀竟然真的会医术，而且医术似乎还在她之上。

    她彻底慌了，急切的说道：“主子，我给陈大哥做过一次手术，我已经充分了解他的情况，您就让我主刀吧！沈小姐是救活了陈大哥，可是她用的是民间土方，开颅可不是开玩笑的！稍有不慎就会要了陈大哥的性命！与其让她冒险，不如交给我！”

    她急得甚至都有些语无伦次：“我在基地待了这么多年，我的医术不算多拔尖，但也是有目共睹的，请您让我主刀吧！”

    她只有一个念头，绝对不能让沈栀做手术。

    她过人的医术一旦显露，她就再也比不上她了……

