    那一刻。

    他脑海里迅速回想起了当年。

    他与日斩……

    被老师选中！

    一起学习，一起训练，一起流汗，一起流血，一起欢笑，一起执行任务，一起守护木叶！

    最后。

    老师遇袭，他们被包围了。

    他犹豫了一下……

    命运却因此发生了改变。

    日斩成为了火影。

    而他。

    最后，在日斩的拜托下，出任火影辅佐，建立根组织，背负起木叶的黑暗。

    至今。

    他依稀记得。

    那日。

    天气并没有这几天那么好。

    因为出任火影太过突然了，一切都没有准备好，所以，那段时间日斩整个人看起来都很疲惫。

    他出现在自己的眼前。

    紧紧握着我的手，眼神带着疲惫以及无奈，诚恳的对我说，“帮我！老友！”

    我一愣后，平淡的点了点头，“好！”

    那一天。

    依旧是那么熟悉！

    日斩深深地看着我，我也深深地看着日斩。

    两个人一直对视着，之后一句话也没说。

    但。

    一切尽在不言中！

    这便是……羁绊！

    团藏呆呆的看着出现在他眼前的人影。

    那宽厚的背影，御神袍上仿佛在燃烧的火焰，令他整个人都呆住了，眼泪鼻涕止不住的落下。

    这是心安的感觉。

    他颤抖的说道，“日斩……”

    “我在。”猿飞日斩看到自己挚友狼狈的神情，内心也充满了感慨。

    幸好六个亿……啊呸，挚友没事！

    不然。

    木叶都不知道该怎么办了。

    木叶不能没有他啊！

    转过头凝视着面前的敌人。

    雾隐忍村忍刀七人众以及情报未知的忍者……

    没想到团藏他居然已经引起这么多忍村注意了，尤其是雾隐忍村，前段时间各忍村宣示想让六个亿……啊呸，他挚友过去【做客】，唯有雾隐忍村跟云隐忍村一言不发。

    没想到。

    暗中居然派出忍刀七人众潜伏过来？！

    要知道忍刀七人众可是专门为历代水影执行高难度的任务，传说七人联手可以在一夜之间攻陷一个小国。

    其实力可想而知了。

    及时赶上。

    真是万幸啊！

    想起今日。

    他正在办公室里练习书法时。

    突然。

    村子外传来一声巨响，内心不由来的顿时一慌，似乎要发生什么可怕的事情一般。

    赶紧让暗部调查。

    然后。

    团藏已经不在根基地里了？！

    吓得他立马穿好御神袍，就往外跑。

    挚友也真是的。

    出去了也不跟他说一声。

    而且这种时候没什么事偷偷往外跑做什么？

    出意外怎么办？

    外面这么危险，他能保护好自己吗？

    也幸好路上遇到了水门，不然的话，刚才那一下……六个亿……啊呸……他就抱着自己的挚友的尸体……痛哭了。

    猿飞日斩与水门对视了一眼，点了点头，然后，站了出来，看着忍刀七人众以及那个神秘的忍者，平淡的说道，“雾隐忍村！你们捞过界了！”

    “嘿嘿，木叶火影吗？”黑锄雷牙怪异一笑，“没想到连火影也出来了，果然……我们还是太慢了。”说到这，停顿了一下，看着又站了起来，被木叶暗部忍者（根忍者）护着的团藏，“我们雾隐忍村也不要其他的，交出志村团藏，我们立即撤退，就连前线的战争也会停止。”

    话落。

    日斩眉头微微一皱，毫不犹豫的拒绝了，摇了摇头，说道，“志村团藏自古以来都是属于我……木叶的，是老夫的挚友，又怎么可能跟你们去雾隐忍村。”

    话落。

    还未等雾忍继续开口。

    “看到你们这个护额，我就想起当年与我交手，不分上下的木叶忍者。”角都适宜的站了出来装一波，“哦，我记起来……他的名字好像叫……千手柱间，是这个名字吧！太久了，记不清楚了。”

    “？！”

    众人一惊！

    木叶初代火影，忍界之神的敌人？

    这名头有些吓人啊！

    只是。

    猿飞日斩皱着眉头看着他。

    如果柱间大人能够活到现在……应该连上厕所都得有人扶着吧！

    而面前这个忍者……

    中气十足，身材挺拔，看样子也不像活了那么久的家伙。

    然而。

    装了一波后的角都似乎并不想再暴露什么，平淡的看着猿飞日斩，“把他交出来吧！木叶……护不了他的！”

    “就算护不了，老夫也不会放手的！”猿飞日斩寸步不让，坚定不移的说道，“更何况我的挚友内心并不想跟你们一起，请离开吧！”

    “日斩……”团藏感动的看着站在他面前那道挺拔的身影。

    不愧当时。

    自己背负下木叶的黑暗啊！

    “哼！”枇杷十藏冷哼了一声，“他内心如何想的又如何，我们想要得到的只是他的身子！”

    “他的身子也不属于你们的！”

    “三代火影吗？”黑锄雷牙笑了笑，“看样子今天木叶也要重新选个火影了。”

    话落。

    没有任何犹豫直接冲了上去。

    “雷遁?雷击！”

    顿时。

    日斩跟水门也迅速做出反应，同时……忍刀七人众与角都也互相打了起来。

    场面一度混乱。

    所有人开始争抢团藏。

    此时此刻。

    团藏内心突然有一种……外面的世界好危险的感觉。

    他想回村了！

    真的！

    他。

    想家了！

    但忍刀七人众又岂会轻易让他回去？

    而就是这片刻。

    一道身影从眼前飘过。

    猿飞日斩毫不犹豫的用火遁拍了过去，但顿时脸色一变。

    迅速后撤。

    “傀儡？！砂隐忍村？！”

    “被发现了吗？”数道人影出现，“真不愧是最强火影！”

    “砂隐忍村……千代！”日斩脸色凝重了起来，“你们砂隐忍村也想掺合？”

    “交出团藏！砂隐忍村与木叶结盟！结束战争！”老太婆微微一笑，“相信火影应该知道怎么选择的！”

    话落。

    团藏脸色一变，看着沉默起来的日斩。

    突然内心一痛。

    “日斩，难道你……”

    话未说完。

    “木叶是不会放弃自己的伙伴的。”日斩坚定的摇了摇头，“我也不会放弃木叶任何一个人的。”

    话落。

    “日斩（火影！）”

    木叶这边感动的看着三代火影。

    真不愧是火影大人！

    “既然如此！”千代十根手指仿若在跳舞一般，冷笑一声，“你们就死在这里吧！”

    战斗再起。

    木叶这边的战斗力在此时也陷入了人数劣势之中。

    这时。

    突然。

    角都步步逼近，已经比所有人都要靠近团藏了。

    从一开始他的目标就是团藏！

    水门眼神一凝，赶紧反应过来，一把特制苦无出现在角都身后，抓住一个空闲，一苦无捅在了他身上。

    然而。

    这一瞬间。

    他眼神顿时充满了不可思议。

    没有血肉！

    只有一堆黑色的线！

    这是什么怪物？

    “真是无趣！”角都歪着头看着水门，片刻后，又转过头看着团藏，“六个亿！本大爷收下了！”

    话落。

    一堆黑色线冲向了团藏。

    战场瞬息万变。

    糟了！

    日斩跟水门瞳孔一缩，眼中带着慌乱，但此时……雾忍、砂忍……也已经来不及了！

    就在所有人看着团藏，准备抢尸体也好时。

    眼前。

    一道白光！

    直接切断了所有黑线。

    接着。

    “火遁?豪火球之术！”

    令角都不得不停下动作的那一刻，团藏瞬间被拉到了后面。

    两道人影……带着自信的笑容出现在眼前。

    “带土！卡卡西！”水门一愣，脸上随即换上了笑容，“你们来了嘛！”

    “老师！保护团藏大人的工作就交给本大爷了！”听到水门的话，带土比了个大拇指，指着自己，自信的，说道，“没人可以在本大爷这双眼睛下抢人的。”

    话落。

    “木叶那个变态？”

    雾忍、砂忍这边顿时也凝重了起来，看着那道身影。

    “宇智波带土！”

    “？？？”

    什么鬼？

    带土笑容一滞。

    这叫谁呢？

