    萧布衣转身就走，完全没有给任何一位强者面子，这让三位陆地神仙一愣。

    “好小子，果然是个牛脾气，不过合我的想法，俺觉得不错，去，留下他。”

    妖族的威猛强者一愣，接着看着萧布衣的背影笑了起来，似他这般性格的强者不多，今天终于又碰到一个。

    哪怕萧布衣现在只是无极皇者中期，可他的前途不可限量，在很短的时间内，就可能会超过陆地神仙。

    “倒是个有骨气的家伙，我魔族喜欢这样的人，嗯，你去留下他。”

    魔族的强者，看了一眼身边的手下，那强者赶紧飞奔而来，一把拦住了萧布衣。

    与此同时，代鸿也到了跟前，二人站在萧布衣面前，显得很是为难。

    “嗯？”

    人族的陆地神仙倒是面色一冷：“好一个后生，竟然在我等面前如此狂妄，你也太不知死活了吧？

    嗯，你去，给我留住他。

    若听命倒罢了，不听就给我教训一顿，让他看看我圣域的实力。”

    人族圣域的陆地神仙，他的手下正是传令而去的那个信使，可以说三位主上的手下，都是他们最为得力的干将。

    “主上放心，我一定要让他跟主上道歉。”

    信使狡诈的一笑，快速扑向萧布衣，之前被萧布衣如此捉弄，在人间可谓丢尽了脸面。

    如今到了圣域，呵呵，小家伙，我看你翅膀能有多硬。

    若是服软我还能考虑下手轻一点，若是继续狂妄，我就扯了你的翅膀，哼。

    “嗡！”

    人族的信使，也快速赶过去，却想不到妖族和魔族的人先一步到了，他只能排在第三位。

    “大人，您就不要这么置气了，三位主上也都是好意。

    这是第一关，测试你的脾气……”

    魔族的信使，似乎秉性不是太争强好胜，显得有些为难。

    “是大大人，您随我一路走来，我没敢告诉你，主上再三叮嘱不能泄露，所以请大人原谅。”

    代鸿显得很难为情，萧布衣没看头一皱，却没有停下来。

    “不用了，该走的留不住，不该走的赶不走。

    我还有事，今日是我冒昧了，很抱歉，麻烦两位替我向你们主上解释就好了。”

    萧布衣继续往前走，准备离开点将台，可是身后却传来一个不合时宜的声音。

    “凡人，在圣域的点将台如此狂妄，你也太不将三位陆地神仙放在眼中了吧？”

    “嗯？”

    萧布衣速度放慢，两步之后停下，转身看向说话的人。

    这是一个跟自己实力差不多的人，也在无极皇者境界，只不过快要成就陆地神仙了。

    看其气势和眼神，这人族的强者，竟然跟自己这么说话？

    萧布衣有些不能理解了。

    通常来说，人族应该向着人族，现在反而是妖族和魔族向着自己，人族却有意排斥自己一样。

    “你跟我说话吗？”

    萧布衣眼神凌厉至极，根本没有将这人族的强者放在眼中，之前在人间界，那点过节你还抓住不放？

    果然是应了那句话，人活得越来也不像人，狗却越来越不是狗了。

    好好！

    萧布衣暗暗下了决心，那我就让你记着，今日就当着三位陆地神仙的面，我让你看看，狂妄需要资本的。

    “用我说第二遍吗？”

    人间圣域的信使冷冷道：“想听第二遍，那就躺着听，嗡！”

    终于，他把长剑抽出来，寒光闪动虚空震颤，一道道光芒将萧布衣笼罩了起来。

    “这里可是圣域之地，你再厉害也被压制了实力，纵然不压制你也绝不是我的对手。

    萧布衣，今天我给你一个机会，向我人间圣域的陆地神仙道歉，并磕三个响头，否则我要你好看。嗡！”

    长剑一抖，发出一阵阵的虎啸龙吟之声，让魔族和妖族的两位信使，顿时看的满心苦恼。

    “道友，莫要如此，萧大人远来是客，无需如此。”

    代鸿赶紧凑过去，可是那人间圣域的信使，却是将剑一晃，吓得代鸿立刻退了回来。

    “道友，莫要伤了大人才好，我们可是好不容易才请到他……”

    魔族的信使没敢过去，尽管她比代鸿强一些，可是终究也不过是无极皇者中期圆满，距离人族信使还差一大截。

    人族的信使，已经是无极皇者大圆满了，毫不客气的说，陆地神仙之下没有敌手。

    尽管三人地位一样，都是陆地神仙的信使，可是因为陆地神仙的实力不同，三人的也有着巨大的差别。

    “走开，不要耽误我人族圣域办事，否则，你们知道下场，哼！”

    人族的信使叫做关印，向来刚愎自负，从来没有把凡人当做人看。

    妖族和魔族的强者，虽然更凶恶，可是相比于人族圣域的人来说，他们反而是做了不少好事情。

    起源于凡人，到了圣域之中，他们忘却了自己的出身，转而瞧不起凡人。

    这是人性的悲哀，也是萧布衣感觉到最为愤怒的地方，他看着关印，也报以冷笑。

    “仓！”

    这一次，萧布衣没有托大，因为关印不是天人的统帅，他可是无极皇者大圆满。

    只要自己稍有不慎就会万劫不复，这种结果萧布衣万万不想有，必须要一击将其败退。

    所以，萧布衣拿出了轩辕夏禹剑，这是一柄圣剑，拥有着然众神低头的威力。

    此剑一出，顿时因其了三位陆地神仙的好奇，尤其是人族的主上，一伸手直至了关印。

    “好了，到此为止，不可造次！”

    然而，萧布衣已经出手了，就在人族圣域至强者说话的同时，一剑劈出势如破竹天地霎时间一片昏暗。

    无尽的星辰突然呈现出现，山川河流也映入每个人脑海中，仿佛这个世界突然变了。

    “不好，嗡！”

    关印想要躲闪，可是萧布衣的灵魂已经锁定了他，想移动却做不到。

    本来，萧布衣不可能锁定他，可是萧布衣能催动轩辕夏禹剑，已经是说明了一切。

    洪荒人皇的血脉，已经激发了一部分，带着这一股藐视天地的威力，萧布衣的剑狠狠的劈在了关印身上。

