    

    小木插枝自然没什么不活的，但是小木不能乱说，九宝他们只好抱着希望等待。

    随着时间的推移，有些人逐渐忘了小木家的事儿，但是有的人是忘不了的。而且嫉妒之火越烧越旺。

    时间过得真快，小木的插枝都活了，小木插得，那自然要活的，小树枝已经生根了。

    这天，放学之后，小木通知了九宝，下午去她家拿果树苗，赶紧拿回她家种上，九宝很开心，因为小木家的水果实在好吃。

    “小木，八月十五马上到了，你买月饼了吗？”九宝问道。

    小木懵：我有月饼，怎么说？我也没出去买过啊。

    只好说：“有馅，等和小乔姐姐研究一下，看能不能做出来，小乔姐姐手很巧的。”

    “对啊，你家有核桃树，可以自己做馅。过了八月十五，就要收山，你去不去？你家后山还有一棵大梨树，那上面结的梨也挺好吃的，往年可是好多小孩子来偷的。”九宝唠家常。

    “哦，那棵树不是酸梨蛋子吗？也有人吃？还偷？”小木吃惊地问，因为那棵梨树春天开的梨花很好看，引起了小木的注意，但是结的果子又酸又涩，小木以为没人吃的，原来还有人偷？开玩笑，他们要摘，大可以光明正大的去摘啊？

    “是啊，就是那样的梨树结的果子，也是好东西啊，别家还没有呢，所以说你家的水果树很稀缺，你这下知道了吧？”九宝说道。

    “咱们这里的水果树是不是很少？”小木问。

    “可不是呢，一般都是上山看见的野生果树，挖回家养个几年，多施肥，仔细侍弄，也许能接出好果子。你还真是幸运，找到的都是好果树。”九宝继续说。

    “呵呵！”小木无言，心说：我是不是又惹祸了？

    “小木？”九宝突然偷看小木，又小心地叫了一声。

    “咋了？咋鬼仙仙的？”小木问道。

    “有件事想告诉你，却不知道怎么说？”九宝继续鬼祟的样子。

    “你要害死我？然后独吞我的财产？”小木故意问道。

    “怎么会？”九宝尖叫，把前面走的小荷花和小莲花都吓得回头看。

    “别叫！叫那么大声？开玩笑都听不出来？”小木差点去捂她的嘴。

    “哪有这么开玩笑的？你吓死我了？再不许这么说话，再这么说话就要给我道歉！”九宝严肃着小脸说道。

    小木赶紧抱着九宝的胳膊摇，一边摇一边道歉，“我现在就道歉，我错了，回头我做个大月饼给九宝姐姐，这个道歉算诚意吧？”

    小木忘了，年代不同，开玩笑的方式是不同的，这个年代的人都很认真，开不了这样的玩笑的。

    “算了，饶了你了，臭丫头。”九宝脸色好点了。

    “说说看，啥事儿？弄得神神秘秘的。”小木问道。

    “说了，不许生气。”九宝又说道，好像很难说出口的事儿。

    “不生气，有什么值得生气的，别拽了，赶紧说。”小木道。

    就见九宝抿了抿嘴唇，又左右前后的看了一遍，贼兮兮的小声对小木说道：“听说，你娘生个小娃。”说完，小脸绷着看着小木。

    “我娘？”小木脑袋转了个弯，才确定的问道：“是赵美？”

    “你娘还有谁？”九宝恨铁不成钢的说道。

    “生了个小娃是啥意思？”小木发懵。

    “这破孩子，生了个小娃你又不懂了？你是不是又傻了？”说完，跑过来扒着小木的脑袋看。

    “你干嘛？”小木挣脱开，叫道。

    “我看看，是不是上次被关景富砸傻了？留下后遗症了？”九宝气呼呼的说道。

    “哦哦，明白了，生孩子呗？”小木问道。

    “这回终于明白了，是。”九宝说道。

    “嗨，天要下雨，娘要嫁，人家嫁人了自然要生娃，这有啥不好意思说的？生就生了呗，和我也没啥关系。”小木本就不是赵美亲闺女，和赵美也没啥感情，也就不以为然的很，爱咋咋地。

    “已经满月了。”九宝继续扔炸弹。

    “满月就满月呗，我还要去喝满月酒咋地？”小木继续往前走着，继续不以为然。

    “结婚七个月就生的娃，他们家都不往说，捂着盖着的。”九宝继续八卦，见小木也不脑，一副不以为然的样子，她终于找到了八卦的快感，兴致勃勃的说。

    “那你怎么知道的？”小木问道。

    “我舅家不是在曹家庄子吗？曹家庄子和大柳树坡子就隔一道山梁，所以大柳树坡子发生点事儿，曹家庄子马上就知道。”九宝道。

    “他们的保密工作做得很不错嘛？”小木笑着说。

    “你既然不在乎，我可就说了啊？”九宝道。

    “我干嘛在乎啊？她要嫁人，自然就要生娃，拦不住嫁人，难道我还能拦着人生娃？”小木道。

    “心真大，”九宝白了从小木一眼道，“我阿娘偷着说的，我听见了，说你阿娘嫁过去只有七个月就生娃，说是早产，其实有三个可能：一就是早产；”

    “二呢？”小木问。

    “二是正常生娃，娃的爹有可能是你爹。”说完，严肃的看着小木。

    小木一回头，看着九宝叫了一声：“你说啥？”小木瞪大眼睛，吃惊地样子：卧槽！老子还能冒出来个弟弟？

    前面走的小荷花和小莲花一起回头，吃惊地看着后面两个。

    “赶紧走，别回头看！”九宝朝她两侄孙女瞪眼，吓得两个孩子赶紧加快脚步就跑。

    “你小点声行不？全苏家屯子就你嗓门大？”九宝小声叫道。

    “还有三呢？”小木才划回魂来，问道。

    “三就不好听了，你确定要听？”九宝有点脸红，且忸怩的说道。

    “说说说，说一说二不说三，不厚道，我要听。”小木道。

    心理却说：妈蛋，这操蛋的人生，真是由无数的狗血和无奈串成的！关小木你这胎投的——稀碎！

    “我事先声明啊，这可不是我说的，是我阿娘背着我说的，你要生气去找我阿娘，可不能朝我撒气。”九宝这种死道友不死贫道的精神，也是绝了，连她阿娘都出卖，这也没谁了。

