    第365章两个孩子异口同声

    白露买菜回家，发现家里一个人都没有。

    她把青菜和鸡蛋摆好，看见桌上留了一碗面疙瘩汤，脸上露出笑容。

    将疙瘩汤热好后，她刚吃完，正想着丈夫这会儿应该在车间修理机器，锦宝八成和他在一起,只听门外传来一阵说话声，“分肉啦，已经开始分啦……”

    “开始啦？咱们赶紧去吧，要是去晚了，说不定猪肉全让人抢光了。”

    “对对对，你等我一下啊，我回家拿个盆子装肉,也不晓得一个人能分到多少肉。”

    好几个人相互说着话儿,“不是说野猪有一千多斤吗？得带个大点儿的盆子。”

    白露打开门，看见同一层楼的男男女女往楼下走，有的拿盆有的拿筐。

    分猪肉？厂里不是没钱了吗？连米都买不起，哪来的猪啊？

    白露暗自困惑时，一声“妈妈”响了起来。

    锦宝猜想妈妈可能回家了，刚走上三楼，一眼便看见妈妈站在门外。

    “锦宝！”见闺女走上楼，白露忙上前拉住她的手，同时朝她身后看了看，疑惑道，“你怎么没和你爸爸在一起呀？你爸人呢？是去修机器了吗？”

    “我和爸爸早晨在山上捡到两头野猪，爸爸和厂里的叔叔们一起扛着猪去食堂后院啦，妈妈，我们也去看爸爸分猪肉吧！”

    白露听得微微呆滞了一下，还以为自己听错了，忍不住将锦宝刚才的话重复了一遍,“锦宝你刚才说……你和你爸在山上捡到两头野猪？”

    “是呀,我和爸爸早上去山上玩儿，想顺便摘一些野菜和香菇,结果两只野猪冲出来，自己撞树上撞死啦，所以这两头野猪就等于是我和爸爸白捡的咯。”

    野猪自己撞树上撞死了？她活这么大，只听说过守株待兔，兔子瞎跑往大树上撞，还从来没听说过野猪会自己往树上撞……

    白露正有点儿发懵，她闺女摇晃了几下她的手，“妈妈妈妈，你别发呆啦，我们快去看爸爸分猪肉吧。”

    “哦，好……”似临时想到什么，白露温柔地对女儿说了句“等妈妈一下”，转身回家从厨房的柜子里拿出两个盆子。

    “为什么要拿两个盆子啊？”锦宝疑惑道。

    “你杨阿姨肯定没带盆儿，一个给她装猪肉，一个给咱们家装。”

    母女俩手牵手走下楼，迎面撞见杨雪岚正要往楼上走，彼此都惊讶地“呀”了一声。

    “我还担心你买菜没有回来，想去找锦宝呢。”杨雪岚说。

    白露笑着说自己刚到家不久，然后递了自己手里的一个盆子给杨雪岚，朝她说：“雪岚你和我一起去食堂分猪肉吧？我给你拿了一个盆子,等到分猪肉的时候可以装。”

    “露露你太细心啦！”杨雪岚开心地接过盆子。

    她们一边笑着聊天一边往食堂走。

    杨雪岚说医务室里几个病人都不看病了，非要去看野猪。

    “桦桦他老师一小时前晕倒被送到咱们医务室，刚挂了点葡萄糖，才好一些，听说食堂在分猪肉，也赶去食堂了，就怕猪肉都被别人分走了。”

    “桦桦他老师怎么会晕倒啊？”白露猜测着问，“是饿的吗？”

    杨雪岚点了点头，“是啊，吃了十多天的野菜，昨天还一整天没吃东西，能不晕吗？”

    白露叹了一口气，想着自己至少还有东西吃，不至于饿晕，是不是不要去分这些猪肉了？可转念又想到锦宝和桦桦都还是孩子，正在长身体，得吃点肉补充营养。

    “妈妈，”像是看出了妈妈的想法，锦宝轻轻摇晃着她的手臂，说，“野猪是我和爸爸捡到的，我们理应去分呀，没有什么好多想的。”

    “也是……”白露记起桦桦说的话，想到桦桦他和雪岚、老姚之前吃了十几天的酱油拌饭，一时间更加坚定了分猪肉的决心。

    一行人走到食堂时，只见后院里黑压压的一片人。

    吵闹的声音此起彼伏，“我不要瘦肉，全给我肥的，我要肥肉……”

    其中有个抱小孩的女人说：“我也要肥肉，厂长，我们家有老有小的，一大家子人已经有一个多月没闻过油味儿了，求你了，你就切一块肥肉给我吧？我不要一斤，给我半斤就行。”

    “咱们这里谁不是一两个月没闻过油味儿啦？凭啥给你半斤肥肉啊？”

    “就是就是，如果厂长单独给你肥肉的话，我也要肥肉，全肥的那种，不要五花肉。”

    陈刚几个处长给野猪烧水褪掉猪毛，负责切猪分肉的车间主任们却无从下手了，朝苏建民问：“厂长，这可怎么办啊？大家都只要肥肉，不要瘦肉，这要怎么分啊？”

    他们盯着猪肉，情不自禁地吞咽着口水。

    说实话，他们也想要肥肉，肥肉既解馋又能熬猪油。

    瘦肉吃一餐就没了，而猪油则可以放上好几十天，不管是米饭还是蔬菜上，只要淋上一点点猪油，饭菜都会变得贼香，光是在脑子里想一想就让人流口水了。

    苏建民从来没干过分猪肉的事情，这会儿不由得发愁了，心想着猪头、猪脑、猪蹄、猪肝、猪肺，这些要怎么分啊？带骨头的没几块肉，肯定没人要，内脏就更没人要了。

    突然左右两边传来两个小孩的声音，一男一女，声音交织在一起，几乎是异口同声。

    女孩说的是“爸爸，抓阄吧”，男孩说的是“苏叔叔，抓阄吧”。

    苏建民往左看，见是锦宝，往右看，见是桦桦。

    两个孩子这会儿也看见了对方。

    “桦桦哥哥？”锦宝朝姚桦招了招手。

    姚桦从一群同学中间挤了出去，急忙跑到锦宝身旁。

    “桦桦，你怎么也跑这里来啦？”杨雪岚疑惑道，“不用上课吗？”

    “学校的老师都跑来分猪肉啦，同学们也说要来看苏叔叔分猪肉，所以我也来了。”

    苏建民此时脑子里都在想刚才锦宝和桦桦说的抓阄，觉得这主意好。

    “不可能所有人都能分到肥肉，所以为了公平起见，我待会儿会在纸条上写猪肉的各个部位，大家排好队，轮流抽签，然后拿着纸条来领猪肉。”

    苏建民说完，顷刻间响起一片议论声。

    不一会儿，有人大声同意道：“行吧，这样挺公平！”

    “我也同意抓阄抽签，快点儿吧，别再耽搁下去了，否则猪肉都要臭了！”

    (本章完)

