    “耶！成功了，精灵球果真在这个世界也可以使用，哈哈，十大凶兽我来了！”看到精灵球成功捉捕翠金魔鸟后凌歌十分兴奋，如果他把大陆最强的凶兽全部捕捉，以后等到他跟别人打架的时候，对方已为是单纯的一对一，等到凌歌从精灵球里放出凶兽的时候就变成正义的群殴！

    凌歌一设想到时候对方的脸色就忍不住想笑！

    试验完五视万能和必中之弓的结合后凌歌便回到了昨晚的营地，此时江母已经起来，而江楠楠还在熟睡。

    看着江楠楠的睡颜，凌歌不禁感觉今天的心情都变得更加明亮。

    看到江母正要烧火做饭，凌歌赶忙从纳戒中拿出了之前他猎杀魂兽时特意留下的魂兽肉递给江母。

    看到凌歌递给自己的鲜肉，江母倒也不是愚笨之人，随即笑道：“小凌，这个是魂兽肉吧，我来把它烤熟对付一下吃吧！”

    只见凌歌却摇了摇头，对江母说道：“还是不要了，楠楠一个女孩子大早上应该不喜欢吃太过油腻的食物，还是熬成肉粥吧！”

    “可是，这荒郊野岭的，咱们上哪里去找米啊？我也没有专门带米进魂兽森林啊！”江母说道。

    只见这时，凌歌手中白光一闪，顿时出现了一袋子东西，然后递给了江母说道：“阿姨，我正好带了点米。就用这个吧！”

    看着凌歌随手拿出了大米，江母不禁心中疑惑，她还是头一次看到有人进魂兽森林随身带着大米的，正常人不是都应该只带些干粮随便对付一下就完事了吗？

    可是，还没等她更进一步疑惑，就见从凌歌的手中又不断拿出东西，什么锅啊、碗啊、还有一张小桌子，甚至最后凌歌还拿出了三副碗筷。

    看到凌歌不断拿出一样又一样东西，不知道为什么江母就好像看到了一个，不，一只蓝色的狸猫从一个奇怪的口袋里不断拿出东西。

    看着慢慢被凌歌堆满一堆东西的地方，江母不禁好笑道；“小凌，够了，够用了，做顿早饭用不到这么多东西。”

    听到江母的话后，凌歌停下了正要科普烤箱的心思，看着满地各种他从别的世界里抽出来的厨具也是一愣，不知不觉他竟然抽到了这么多异世界的厨具，看到前世如此熟悉的各种厨具，凌歌不禁又有些想念家乡的美食，于是赶忙收拾了一些根本就使用不上的厨具放回了空间里。

    等到江母做好了早饭，江楠楠也醒过来了，看到一睁眼就有那么多好吃的，江楠楠不禁双眼放光，小嘴微张，似乎想要迫不及待塞满好吃的。

    看到江楠楠的馋样，凌歌和江母也是不禁相视一笑，而后三人便开始一起吃起了早饭……

    吃完早饭后，几人精力充沛，收拾一番后，就要开始前去追击剩下的四环魂宗。

    在凌歌的反复劝阻下，江母终于还是同意了不跟凌歌一同前去，但是却坚持要在森林外围等待凌歌回来。

    凌歌拗不过她，最后只好跟江母说他在解决完那名男子后还要去获取第二魂环，可是即使这样江母还是坚持要等着凌歌，最后凌歌执拗不过她，也只好答应江母等到获取魂环后再去前往外围与她们汇合。

    在跟江楠楠道别后，凌歌便独自一人踏上了追击之路……

    因为那名魂宗当时在惊悚之下慌不择路，所以他并没有往封魔森林的外围逃去，反而是一头向着封魔森林的内部扎进，这就使得凌歌不得不追着他的行迹也进入内部。

    因为凌歌事先在那名男子身上留下了精神烙印，所以现在在凌歌的武魂眼中男子的足迹简直不要太过明显。

    凌歌一边感应着那名男子的方向一边飞速追击，两个时辰后，终于在凌歌一边追击一边恢复魂力的情况下快要追上男子了。

    可是就当快靠近的时候，凌歌却感受到了在那男子的身边还有一道很强的魂力波动。

    待到快要到男子附近的时候，凌歌选择了一处制高点，他要观察一下到底是什么东西在男子的身旁。

    在他看到之后，不禁一愣，只见那男子正与一头魂兽厮杀，看着男子浑身浴血的样子就知道这只魂兽绝不好对付。

    此时的他更多地是依靠武魂来回飞行，到处躲闪以求保命。

    而与他对战的魂兽则是一只白色的狮子，体型在狮类魂兽里并不算大，甚至略显娇小。这头狮子的额头上有一块棱镜水晶，每一次都是在这棵水晶闪耀一下后发射一个白色的魂力球进行攻击，凌歌能感觉到的出来，这颗小白球中似乎蕴含的是光能和精神力。

    片刻后，凌歌终于想起这不就是自己苦苦寻找的空间棱镜兽吗，没想到倒是误打误撞终于让自己给遇见了。

    看着那男子狼狈躲闪，凌歌也不再多想，斩草要除根，切莫在犹豫。

    于是凌歌便拿出了·必中之弓并且同时还开启了五视万能，而后源源不断地向必中之弓中输出魂力，慢慢地弓箭上逐渐具现出三只金黄色的箭矢，而后凌歌对着的男人方向的松开了手中的箭矢。

    ps：新书求收藏·求推荐

