    顾随心在两天之后，才见到靳珩。

    这两天，她去了学校，把自己带来的物资给了他们，之后又跟镇长接触了，表示自己会提供一定的资金，不过她也不是什么无底洞，给钱只能应急，先把学校危险的地方修一修。

    这样已经很感谢了，毕竟他们这个地方实在是太偏远，太小了，根本没有投资来。

    一般他们偶尔也会接受个捐款，但是很少很少，他们最是容易被忽略的，捐款都不一定轮得到。

    反正有顾随心这点，真正也很感激了。

    不过镇长这人，也是真的各种想办法呢。

    “妹子，你认识不认识外面那些有钱人啊？

    有没有做善事的，来我们这里投资啥的？

    我们这里吧，虽然没有什么特点，但是，如果有机会的话，我也想要带这里的人都生活好。”

    顾随心对这种事情，遇到的也不少。

    她也不是有钱人，有的钱都是自己工作赚来的，即便是家里有钱，还有星辰基金会，但是他们要做的他们的慈善也都不少，慈善也不是随便就能做的。

    顾随心只能说：“镇长，如果有机会我会帮忙的，我是会帮忙的。”

    “行，那你要记着点，其实我们这里最大的问题，还不是穷，而是劳动力都外出打工了，剩下的都是些老人孩子，你也看到了，这里年轻人太少了，日后年轻人都在外面生活了，我们这个镇上人越来越少，说不定就没了呢。

    哎……”   “不会的，镇长，现在的政府都在帮着大部分地方脱贫，这里肯定也会好起来了。”

    “可是很多年轻人还是不想要回来的。

    在外面赚钱多，还繁华，将来也都会把孩子接走去外面上学更有出息，这以后真的很难啊！”

    顾随心也没法说什么，这种事情，本来就是这样的。

    社会发展到现在这个阶段，不管如何，都是不可避免的，现在都在修正，想来总有一天这里也会变好的。

    不过这需要时间。

    剩下的时间，顾随心跟老板娘去了县城，各种买，在城里也住了一晚上，才回来的。

    回来的时候，正看到靳珩从山上下来，一身黑色，因为是中午，他衣服被汗浸湿，浑身充斥着一股狂野的男子汉的味道。

    顾随心目光完全不遮掩的，直接欣赏着，眼神都不放过，些许的放肆。

    靳珩对上她的目光，没说什么，只是深邃的目光闪了下。

    “顾小姐，”   “靳队长，好久不见啊！风采依旧。”

    “顾小姐，你也是。”

    “呵呵呵的……我一直这么美，我知道的。”

    靳珩无语，顾随心永远这么自信，这个女人，总是这么的……神奇。

    靳珩终于有了第二种表情，微微扯了下嘴角。

    顾随心一楞，不太敢相信，“靳队长，你刚才是笑了吗？”

    靳珩挑眉，“顾小姐，你看错了。”

    说完，他就进了客栈，回了房间去了。

    顾随心笑了下，回头看老板娘，“他刚才是笑了吧？

    我没有看错吧？”

    老板娘摇头，“我不知道啊，我没看到。

    可能你看错了？

    靳珩这个人，笑的话，我好像没有怎么见过，就算有也很少吧？”

    顾随心耸肩，“不管，反正我是看到了。

    呵呵！”

    “你笑什么？”

    “我笑，这个男人不知道真的笑起来会是什么样子，我很期待，更想要看到。”

    老板娘看顾随心的样子，不禁摇了摇头。

    不知道这女人怎么想的，有这份野心，也不知道能不能成。

    不过老板娘知道，那些以前喜欢靳珩的可没有顾随心这样的，大胆，随性的，这个女人，若是在一般人眼中，那不是个好女人，可是这样的女人，却其实很有人格魅力。

    老板娘羡慕顾随心，却做不成她，而这样的女人，想来，男人也很喜欢的吧？

    而顾随心对靳珩能不能成功拿下，老板娘似乎都有点期待了。

    

