    听到慕容青峰的话，陈六合摇摇头：“舍不得！你死在我后头可以，死在我前头，不行！”陈六合看似开玩笑的话语，却透露出了一股子摄人心魄的铿锵。

    慕容青峰笑骂了一句：“瞧你那熊样！放心吧，谁想动我，可不是一件多么容易的事情！不然的话，我早就被玩死了不是吗？我得好好活着，经常在他们眼皮子地下晃荡，这样才能让他们心中怒火不息啊，一个人在愤怒的时候，是很容易犯错的。”

    这场谈天并没有持续多久就结束了，两人的脸上，也看不出什么异样，特别是慕容青峰，依旧云淡风轻，跟个没事人一般。

    反倒是陈六合的眼中，多多少少有着一抹深藏的忧愁。

    这一天过的非常的平淡，什么事情都没有发生，但柳神韵的死因和整个局势的变动，却是大片面的传了出去！

    现在柳神韵是被东方家谋害的事情，已经是一个公开的秘密了，谁都知道，陈六合已经跟柳家达成合作，准备同仇敌忾的对付东方家！

    一时间，在旁观者的眼中，局势变得微妙了起来，同时，无数人都被陈六合那翻云覆雨的手段给震惊的无以复加！

    没人能想到，局势会突然发生这样惊人且巨大的转变，陈六合一跃而上，在化解了绝境危机的同时，还把格局整个扭转！

    跟柳家结盟之后，再加上雨家的支持和帮助，以及炎北洲战部和慕容家、左安华等等人物势力的扶持，陈六合已然摇身一变，完全具备了能够正面跟诸葛家、东方家抗衡的资本与实力！

    至少从表面上看起来，是这样的！甚至说一声有过之而无不及都不算过分！

    但众人心中其实也清楚，归根究底，陈六合跟诸葛家、东方家的博弈，还是有所差距的，虽然他现在已经隐隐有了大势所趋的意思。

    可陈六合最大的短板，也是最致命的缺陷，就在于他自身，他没有真正属于他自己的雄厚资本，所有的帮助，都是来自于外部。

    虽然看似强大，可实际上，到底具备了多少能量，又有几个人愿意陪陈六合生死与共，那就很让人怀疑了，怕就怕是徒有其表、不堪一击的一盘散沙啊……

    说来说去，陈六合集团唯一的主心骨还是陈六合，若陈六合不崛起的话，一切都只会是外强中干！这一点，是毋庸置疑的，再强大的凝聚力，也不能改变这个事实！

    晚上八点左右，陈六合跟慕容青峰两人在重症监护室外观察着程耀光的情况，医生正在给程耀光做着各项检查。

    “耀光已经昏迷了很长一段时间了，我真不希望他一辈子都这样。”慕容青峰叹了口气说道。

    陈六合轻声道：“放心吧，我相信这家伙一定能够醒来的！这家伙陪咱们走过风风雨雨，最大的特点就是命够硬！他这种从一个草根一步步爬上来的人，求生欲望和意志都比普通人要强，他绝不甘心这样活着。”

    慕容青峰点点头，道：“耀光做为了牺牲品，这个代价对我们来说，实在是有点惨重了……”

    “现实本来就是这么残酷不是吗？我们每一个人都处在风暴当中，只要稍有不慎，谁都可能会付出惨重的代价。”陈六合说道。

    慕容青峰沉默无声，眼中多多少少都有着一抹愧疚，他本来能够避免这样的灾难，但他楞是没有去避免，不是绝情，而是足够理智，更重要的，还是心中那一丝侥幸心里作祟吧。

    可不曾想，最坏的结果还是如期而至了……

    微微呼出了一口气，慕容青峰话锋一转，说道：“关于柳神韵的事件，现在外界已经传的沸沸扬扬了！不知道有多少人为你惊叹，都有人称你为翻云覆雨的圣手！你现在隐隐有了大势所趋的意思，风头极尽，再没有一个人敢小瞧你了！这一点，我得恭喜你！”

    陈六合失笑的摇了摇头，斜睨了慕容青峰一眼，笑骂道：“别人不知道怎么回事，你小子还不知道吗？这都是你的功劳，我只是享受了你帮我夺来的成果而已。”

    “况且，形势真的一片大好吗？我们心里都清楚，那并不见得！爬得越高，摔的就越惨呐！越是这种时候，咱们就越要谨小慎微。”陈六合说道。

    慕容青峰轻笑道：“但我们却可以借着这个风口，做很多事情！”

    就在两人说话的时候，医生从监护室内走了出来，陈六合跟慕容青峰两人赶忙迎了上去，询问着程耀光的情况！

    “病人的伤情已经基本稳定！状态也在逐渐好转，虽然现在我们还不能确定他有没有醒来的可能性！但就目前的检测来看，是非常不错的。”医生对陈六合两人说道。

    闻言，两人心中舒了口气，点了点头，再对医生表达了一翻谢意之后，医生才离开了。

    “希望耀光醒来的时候，一切都是不一样的局面！”慕容青峰说道。

    陈六合拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，会的！”

    顿了顿，陈六合接上了刚才那个话题，道：“在这个风口上，你有什么好的打算？或者说，你接下来想要怎么借这股声势与东风？”

    慕容青峰翻了个白眼，笑骂道：“我们的主心骨是你才对吧？这样格局上的战略，不应该是你来思量吗？”

    陈六合没脸没皮的说道：“什么都由我来动脑，那岂不是埋没了你这个狗头战师的英伟头衔？你知道的，从小到大，我向来都是，能让你动脑的事情，我就尽量省点心。”

    慕容青峰再次无言的翻了个白眼，随后，道：“走吧，叫上华子跟向东，我们出去走走，也好一起商量一下对策。”

    未了，慕容青峰又道了句：“小妹就算了，那丫头不该为了这种肮脏虞诈的事情而烦恼，她是一片净土，是不容亵渎的净土。”

