    苏九压下弄死他的想法，咬着后槽牙：“二战因何失踪？墨墨去哪创造线索了？还有，你手底下的人呢？”

    青颜捏着玄石，急的乱蹦跶，“不知道为何失踪，但是冥大绝对是闯泾川森林了，因为二战就是在泾川森林失踪的。呜呜……手底下的人……听冥大的吩咐去张贴寻人启事了……现在到底咋办啊？”

    他挨着苏九的提问回答，总体是挺清楚的。

    然而，厅里的各个城主及统领已经瞠目结舌，下巴掉了一地了。

    青颜爱哭这个毛病，只冲着主公和战少！

    面对他们的时候，机智，冷静，狠的一批。

    在一虫厮杀抢占势力的时候，他和战少是带着头往前冲的，受伤是家常便饭，眼睛都不带眨的！

    而他爱哭这个毛病，也是从战少因为第五瀛重伤险些丧命才开始展现的！

    每次发作都叫他们目瞪口呆。

    由此可见，能让青颜公子如此依赖度的九爷，绝对是个狠角色！

    几个人默默地将九爷这俩个字刻在心上。

    不能得罪！

    并不知道这些的苏九，听完青颜发出的通音符，陷入沉思。

    周围人见状，纷纷面露担忧之色。

    通音符里的话，他们听的清清楚楚！

    大概能猜到对方提到的冥大是谁，因此都将目光落在了苏九脸上。

    赫连聿拧眉：“妹妹，我跟你一起去救人。”

    没有任何迟疑的决定。

    苏九掀起眼皮，冷静而持重的表情：“墨墨跟我说过，西亚那边很复杂，很容易招来杀身之祸。”

    “那又如何？”

    赫连聿面色严肃，语气发沉：“且不说他与你的关系，我与他尚是八拜之交，岂能坐之不理！”

    苏九抿唇，淡淡地扎刀子：“以你目前的实力过去也帮不上忙，等于送死。”

    赫连聿噎住。

    霍锋：“……”

    秦楚：“……”

    真是亲妹！

    祁绍皱着脸，“那怎么办啊？青颜公子找你，那就是说明他束手无策了，冥大有危险怎么办？”

    灼华往前一步：“苏尊主，主公向来冷静，这次冲动做这个决定，必然会吃亏的。”

    冲动？吃亏？

    她的男人，不会。

    苏九长睫低垂，手指沿着杯沿摩挲，玩味的：“出事，我收尸呗。”

    祁绍眼睛一瞪，傻了。

    所以，爱是会消失的吗？

    灼华难以置信的看着苏九，仿佛在问“难道你只是短暂的爱了主公一下吗？”

    苏九仿若未见，从容的将所有事情安排好。

    转身离开。

    “……”

    一片寂静。

    气氛逐渐变得古怪。

    众人感觉有股凉气顺着腿往上爬。

    那是被苏九理智到冷血的话，瘆得！

    直到她的背影消失在视线，众人才舒了一口气。

    南江城主歪着头，声音发颤：“主公不会出事吧？”

    陈鳌嘴巴僵了僵，“你能不能别乌鸦嘴？”

    南江城主撇嘴，“我担心不行吗？”

    陈鳌心烦意乱，没搭理他。

    祁绍微微摇头。

    “九哥，有点古怪。”

    谢忱赞同的点头：“嗯，跟去看看。”

    两人没跟其他人打招呼，直接走了。

    见状，赫连聿迈脚，想跟上去。

    霍锋伸手拉住他：“你妹的气场太强大了，她说话我都不敢直视！”

    秦楚附和的点头：“那个墨……就是送她晶石的男人吧？”

    赫连聿斜了两人一眼，“两个大男人别那么八婆。”

    语毕，抽手，快速往外走。

    几个堂主靠近麟霄，“少主，咱们要做点什么吗？”

    麟霄一言难尽的看着他们，“如果可以的话，知会师父一声……我走了。”

    几个堂主：“……”

    以苏九的脾性，恐怕知会是没用的！

    家主，一人做事一人当，替你祈祷！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

