    第2296章京城来人

    明天就是十一月初七，而初九就是一年一度的冬至大祭，许尤必须回刀口沟大营准备大祭的事儿。

    顾锦里笑道：“嗯，我不怕，你也别愧疚，你做得够好了。”

    竟能说通姜大将军，让他使出遗书这招，让嗜利的许尤让出新粮食的功劳。

    又道：“以后要是有机会，咱们得救姜大将军一命。”

    人家可是用命来救他们的，得记着恩情。

    秦三郎点头，只是：“恐怕姜大将军就没想活着。”

    姜大将军会用遗书这招来说动许尤，本身就是对许尤绝望了……姜万罡一度把许尤奉为救世之人，一旦对许尤绝望，为了减少纷争，又或者是不想助纣为虐，怕是会让自己死在战场上。

    顾锦里听得一惊，刚要说话，听见喜鹊的啾啾声后，立马闭嘴……这是个暗号，意指有人跟来主宅查探情况了，他们夫妻不能再说这些事儿。

    “脏死了，你赶紧去洗洗，洗干净了再来吃饭！”顾锦里故意嫌弃的说着，把准备好的干净衣物塞给秦三郎，把他推去浴房洗澡。

    秦三郎抱怨道：“你还嫌我脏？以前在村里的时候，你还挑肥种过地。”

    顾锦里叉腰，怒道：“秦三郎你胆肥了，敢说我？银子不想要了？！”

    秦三郎立马怂了：“别，快过年了，年后又有元宵、二月二、清明等大节，都需要用银子……你，你给大舅哥去信，让他再多送点物资来，等以后我升官了，你娘家也能得到好处。”

    顾锦里得意的道：“终于知道怕了？赶紧去洗澡吧，我娘家给咱们的过年物资已经在路上了。”

    “这就好，多谢媳妇。”秦三郎是高高兴兴的去洗澡了，又怕顾锦里又危险，刚进浴房就喊她拿东西。

    顾锦里气道：“洗澡也不带全东西，真是烦人，等着，这就给你拿。”

    是起身拿了点药膏进去。

    秦三郎又求道：“媳妇，给我推推背，去去乏，今天太累了，你要是不干，我就喊丫鬟了。”

    顾锦里：“混蛋，你还敢叫丫鬟，老娘灭了你！”

    是继续留在浴房里，给秦三郎推背。

    许尤带来的影子卫隐藏在暗处偷听着，是冷笑：传言不虚，果然吃个惦记媳妇娘家东西的软饭男。

    铛铛铛！

    “戌时一刻，夜深天寒，注意炭火，莫要招了祝融！”巡逻的将士敲锣喊着，由远而近的朝着这里走来。

    而秦三郎吩咐了姚百户，说是侯爷在长梁卫留宿，为保护侯爷，今晚的巡逻队伍队伍增加一倍，巡逻次数增加两倍，整个卫所里，隔个半刻钟就能看见一支巡逻队伍。

    许尤的影子卫必须小心查探，方能躲过巡逻。

    而早在许六被送到长梁卫的时候，顾锦里就把该收的东西都收起来了，逃生的地道入口也掩盖起来，许尤的影子卫在长梁卫里忙活一晚上，是什么古怪也没有发现。

    翌日许尤醒来，听到汇报后，皱了皱眉头，想到许六以往说的长梁卫没古怪，以及千山先生、姜万罡说的秦三郎夫妻就是运道好，并没有在私下里做什么事情的话，也就放心一半：“秦顾二人最好永远这么老实。”

    影子卫队长问道：“侯爷，今晚可要继续查看？”

    许尤道：“先准备着，等晚上再说。”

    “是。”影子卫队长应着，下去换衣服，佯装成随行亲兵。

    然而，许尤没有待到晚上，下午就被大营的人催回去了：“皇上派人送了祭礼来，侯爷得回去接着……京城来的礼部官员跟宣旨内监路过牧县，昨天已经知道新粮食的事儿，大夸长梁卫。”

    什么？

    昨天就知道了！

    许尤一惊，后背冒出冷汗，得亏自己昨天答应了姜万罡，要是没答应，他今天就会成为欺瞒景元帝的反贼。

    “走，回大营。”许尤不敢再多待，赶忙起身，准备回营，又赶忙命令亲兵：“即刻快马奔去石白村，把所有兵马都扯了，给石白村人银两补偿，让他们别乱说话！”

    “是。”亲兵们赶忙去办了。

    千山先生就在隔壁，已经得知这事儿，刚好许尤醒了，是过来禀告，并道：“侯爷，六公子醒了，可以一起回营了。”

    许尤恨不得把许六扔掉，让他自生自灭，可如今他身边只有这一子，还需要他来撑脸面，证明许家没绝后，只能道：“赶紧收拾，两刻钟后启程。”

    一声令下，仿佛行军打仗一般，许六是刚醒就被折腾了一通，还没等他发火，人已经被抬上马车，驶出长梁卫。

    姜万罡没有跟许尤回大营，而是道：“我出来几天，得先回毒虫沟看看，不然不放心。”

    许尤已经拿到姜万罡的遗书，心定了不少，也没空跟姜万罡磨蹭，点头道：“辛苦你了，启程！”

    是扬鞭策马，带着车队往刀口沟大营奔去。

    池十一很想去大营见见京城来的内监，拍个马屁，可最终忍住了……内监已经知道新粮食的事儿，冬至大祭后，一定会来，皆是就是他露脸的机会，不急于这一时。

    姜万罡是真的担心毒虫沟有战事，没有多待，等伺候来报，说许尤离开长梁卫的范围后，就准备回毒虫沟大营。

    又交代秦三郎：“新粮食的事儿，必然造成轰动，你留下坐镇，不用跟去。”

    “是。”秦三郎领命，又让人把两个孩子抱来，给姜万罡送行并道谢：“多谢大将军帮忙。”

    姜万罡摆摆手，道：“莫说这些废话，本将所作所为，与你无关。”

    他只是心寒了……没想到许尤真会收下他的遗书，这是盼着他死，好接手他的一切啊！

    姜万罡红了眼圈，喉头涌起一股腥甜，差点又要吐血……昨天回屋后，他是被气得吐了一回血，只是没人知道罢了。

    正悲戚着，下巴突然一疼，低头一看，是个小胖娃正在拽他的胡子，见他看来，也不害怕，反而高兴的大叫：“嗷嗷嗷！”

    胖身子还一上一下的跳动着，讨喜极了。

    姜万罡笑了：“这个是二狼吧。”

    听阿武说，喜欢拽胡子乱叫的是二狼，安安静静，笑起来像太阳的是大狼。

    秦三郎点头：“正是这小子，他很调皮。”

    “调皮好，小娃娃爱闹证明身子骨好，来，让姜爷爷抱抱。”姜万罡是抱过二狼，跟他玩了一会儿，又去抱大狼。

    大狼很给面子的笑了。

    姜万罡看得眼里带上喜色，叹道：“难怪阿武喜欢你家的两个娃娃，两个小家伙是真讨喜……都是老天爷给的福娃啊，你们夫妻好福气。”

    姜万罡想起来妻儿，想到自己一生冷落他们，差点掉了泪，赶忙把大狼还给秦三郎，翻身上马，道：“走了，你守好长梁卫，看好新粮食！”

    言罢，不等秦三郎回话，打马走了。

    “是！”

    身后是秦三郎的应是声，以及小娃娃欢快的嗷唔声，让姜万罡觉得，他没帮错秦三郎。

    (本章完)

