    景父笑容一僵，赶紧把今天的来意说明了。

    “是这样三少，我打听到我们市未来要开发一个新的西区，很多软件科技产业都会搬迁过去，在那里形成一个全新区域。我有点办法可以拍到那块地，但……”

    景父搓了搓手，“但你也知道我的企业才刚步上正轨，所以没有那么多钱拍下那块地。”

    “多少钱？”战黎川问。

    “10亿。”

    景父的回答让景仟忍不住笑了。

    看着景仟那态度，别说景母，就连景父都生气了。

    但在战黎川面前，他却不敢发作。可是心里却觉得景仟就是个白眼狼。

    “你们是不是对当初的合同有什么误解？”

    “不是不是！”景父赶紧说道：“当初合同上面的内容我非常清楚，所以我也不占便宜，只要三少您能帮我投资这10亿，我就送您49%的干股如何？反正我能保证这项目稳赚不赔。”

    战黎川微笑道：“没有什么项目是稳赚不赔的，如果真是稳赚不赔的生意，我又为什么要借钱给你？”

    景父：……

    “我为什么不自己把这块地拿下来，然后修好了房子去卖？而要把钱拿给你，用你的身份去投资，最后才分得49%的干股？景先生，我是奥普集团的执行长，不是20多岁的愣头青。”

    景父的脸被战黎川说得一阵红一阵白的，极度尴尬。

    “三少，我们毕竟是仟仟的父母，10亿对普通商人来说或许很难拿出来，可是对你们这种可以进入世界排行的豪门来说，却不过是九牛一毛。”景母理直气壮地说道。

    “所以我赚得钱就应该拿给你来用？”

    战黎川虽然是微笑着的，但景母被他这么一看，瞬间就怂了。

    “可我们是仟仟的父母！”景母把脖子一扬。

    “谁也没有否认你不是她的父母。子女对父母有赡养义务，但却没有要给父母10亿去做投资的义务。景夫人，等你们真的生活不起了，我可以让我的律师每个月给你们7000的赡养费，足够你们养老。”

    “你……”

    景母被战黎川气得无话可说。

    她感觉战黎川真是比景仟说话还要恶毒。

    “三少，我也是走投无路了才来求您的。您要是不愿意，那……那就当我借您钱怎么样？我给您打借条，到时候等我手头宽裕了，我一定还。”

    “那你这岂不是比给49%的干股还要过分？直接拿别人的钱来给你做嫁衣，等你赚了，再把钱还给人家。还不加利息。你这分明就是空手套白狼。牛笔！”景仟是真的被景父的无耻吸引住了，忍不住奚落。

    景父被景仟说得脸色瞬间沉了下来，厉声道：“阿川是别人吗？”

    “不是别人难道是你的人？你这放在古代，就是贫农卖女儿，好不容易找到地主卖了个好价钱，然后你告诉地主：我女儿都嫁你了，以后我就是你爸爸，你把你的钱给我，咱不见外。”

    景父：……

    “我嫁得是地主，不是地主家的傻儿子。就算真是嫁了傻儿子，地主也还在vip病房。你想什么呢？”

    战黎川：……感觉有被冒犯到。

