    薛阳站在KTV的包厢外，握着门把长舒了一口气。

    正当他要进去的时候，突然有个人拍了拍他的肩膀。

    “薛阳！”背后的人说道。

    薛阳转过头一看，感觉眼前这个人非常眼熟。

    很快他就想了起来，他不就是自己的老同学辛施吗！

    “辛施是你啊！吓我这一跳！”薛阳笑着打招呼。

    “怎么样啊最近！”辛施数落的寒暄着。

    “还行吧！”薛阳苦笑着回答道。

    “我们进去吧！”辛施也没深追，和薛阳一起走进包厢里。

    薛阳今天之所以来到这里，是因为今天是高中老同学聚会。

    而辛施也是薛阳的老同学，其实高中时期他们俩并不熟。

    但是时隔多年见面，还是让薛阳非常开心。

    最近这一段时间，薛阳过得非常不顺。

    今天之所以来也是希望见见老同学，缓和一下烦闷的心情。

    薛阳从小就有一个梦想，那就是成为一名职业足球运动员。

    他高中时期同学们更加喜欢篮球，姚明让越来越多的华夏人爱上了篮球。

    以前每到午休的时候，高中的学生们就会来到校外的炒饭店，一边吃着炒饭一边看NBA。

    当时那家炒饭店生意也因此非常的火，据说一直到现在这家店还没倒。

    想当年因为姚明立足NBA，导致篮球成为了学生最喜爱的运动。

    高中时期的篮球场一直都是满员的，然而偏偏薛阳就和别人不一样。

    薛阳虽然偶尔也会看NBA，但是他更加爱足球。

    之所以会爱上足球，正是因为2002年的日韩世界杯。

    华夏队历史第一次参加世界杯，让薛阳有了成为职业足球运动员的梦想。

    可是现实太残酷了，薛阳并没有这样的天赋。

    既然无法成为职业足球运动员，薛阳改变了自己的梦想，他朝着职业教练而努力。

    幸好他的学习不错后来留学德国，去了足坛盛名的科隆体育大学。

    随后在2009年毕业，然后就回到了华夏，毕竟是留洋归来。

    虽然不至于到疯抢，但是还是有俱乐部要他的。

    就这样他进入了当时还在中乙的天津松江，在天津松江的青年队担任教练。

    然而真的进入职业俱乐部后，薛阳才知道自己太天真了。

    心高气傲的他以为他的前途是光明的，他甚至幻想着自己未来执教中超的场景。

    可惜教练这个职业，还是非常看资历的。

    后来他离开天津松江之后加入泰州远大，担任了预备队的教练。

    但是就在前一段时间，泰州远大竟然解散了。

    现在的薛阳成为了无业游民，这让他内心非常的沮丧。

    努力了这么多年，从当初的意气风发到现在的垂头丧气。

    薛阳甚至在想，自己是不是不适合这个职业。

    自从成为无业游民之后，薛阳有段时间都赋闲在家。

    所以之前辛施提问的时候，他的脸色才会那么难看。

    薛阳和辛施走进去后，看着熟悉的面孔。

    本来心情糟糕的薛阳，也不禁面露笑容了。

    大家真的已经好久没见了，薛阳因为工作的原因一直在江苏泰州。

    想要见面非常困难，也就是他现在没工作了。

    这一次同学聚会的计划是去KTV唱歌，然后晚上大家去餐馆聚个餐。

    可是刚刚唱完歌，就走了好几个人。

    因为他们都已经有家庭了，这也让薛阳有点唏嘘。

    他估计他是这里面少有的单身贵族，薛阳朋友圈里都是老同学晒娃的内容。

    随后晚上大家来到一家餐馆，这家餐馆薛阳太熟了，就在高中的附近。

    没有想到过去这么多年了，这家餐馆竟然还在。

    大家都是成年人了，所以难免喝了一顿。

    薛阳中途尿急去了趟厕所，而等他回到包厢正想打开门的时候，突然他听到了屋内老同学的谈话。

    “薛阳好像是足球教练吧！那得赚不少钱吧，听说前几年中超花了不少钱呢！”老同学A说道。

    原来他们在偷偷聊薛阳，薛阳因为常年在外地，所以在他们眼中薛阳很神秘。

    而且足球教练这个职业太新鲜了，薛阳可能是他们唯一认识的教练了。

    “赚个屁钱！前段时间我看到一个新闻，一个中超球队头年拿冠军第二年解散，跟开玩笑似的！”辛施笑着说道。

    “啊~还有这事啊！”另一名老同学B说道。

    “我X！篮球虽然在姚明退役后退步不少，但是至少在亚洲还是一流的，之前我看个新闻，咱连叙利亚都踢不过。”之前那个老同学A说道。

    “叙利亚还有心思踢球呢！”老同学B好奇的问道。

    听到屋里老同学们的话，薛阳不禁苦笑了起来。

    他非常想要进入反驳，但是他根本无力反驳。

    因为薛阳知道他们说的是真的，自从2002年世界杯后，华夏足球一直在走下坡路。

    球员也是一代不如一代，足协为此颁布了U23政策。

    希望可以凭借这个政策，让年轻球员获得更多的上场机会。

    其实在薛阳看来，这个政策出发点是好的。

    至于辛施说的那个夺冠就解散的球队，肯定就是江苏苏宁了。

    平复了一下心情后，薛阳随之走了进去。

    看到薛阳进来了，老同学们迅速结束了话题。

    本来薛阳心情不错，随着听到老同学的议论后，他的心情再一次沮丧了起来。

    想当初在高中的时候，他的爱好就和同学们不同。

    在他的高中篮球最受欢迎，甚至还有年级的篮球赛。

    至于足球基本没什么人关注，足球场人虽然也不少，但是都是在旁边的跑道跑步的。

    而足球场上的要不然就是情侣，要不然就是遛狗的。

    薛阳醉醺醺的回到了家，因为他已经没有工作了。

    所以他回到了老家，暂时住在父母的家里。

    此时父母已经睡去了，薛阳回到了自己的屋里。

    躺在床上始终无法入睡，回想过去他觉得自己太失败了。

    怀着梦想走进足球这条路，但是这么多年他一事无成。

    不要说为华夏足球做出贡献了，他甚至连钱都没赚到多少。

    别的人在他这个年纪，可能已经买房买车了。

    他现在竟然连工作都没有，想到这里他内心非常的苦涩。

    而这一次同学聚会，让本来就心情不好的薛阳更加的难过了。

    很快他睡意越来越浓，脑中不断的默念道：

    “我真的想当一个好教练！”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

