    把人给杀了？

    在场众人皆然一愣，随即便像看煞笔一样看着曲涛。

    宙斯战皇牛比不？

    一个回合就被砸死了。

    你算个屁啊！

    曲涛见众人都是一副震惊的模样，还是他们都吓傻了，脸上满是得意。

    这才是众神殿未来殿主应该有的架势。

    咳咳——

    曲涛咳嗦两声，便大摇大摆地走了过来。

    “咦？这不是琼斯大人吗？还有另外四大金刚？宙斯战皇这是给了你们什么重要任务，能让列位全都到场啊？”

    曲涛笑着与五大金刚打招呼，众神殿在华子街毕竟是后起之势，而宙斯战皇那可是多年的地头蛇了，多少得给点面子。

    然而。

    曲涛的笑容却没有得到五大金刚一丝一毫的回应，这让他有点尴尬，不过，很快就恢复了正常。

    等他正式成为众神殿殿主的时候，那么就是跟宙斯战皇平起平坐的存在，五大金刚在他眼里也就是个屁！

    是以。

    对于五大金刚的怠慢，曲涛丝毫不在意。

    “小子，你是准备自己下跪投降呢？还是让老子叫人动手呢？”曲涛把心中的怒火全部转到林隐身上。

    一个东方面孔在华子街肯定没有靠山，就先拿他开刀，给众神殿立威！

    对于曲涛的威胁，林隐只是淡然一笑了之，他现在好奇的是曲涛刚才说的那句话。

    “你刚才说你是什么殿的？”

    曲涛嘴角上扬，勾出一抹轻蔑：“小子，竖起你的狗耳朵听好了，我是众神殿二十四神之一冥神，也是众神殿未来的准殿主！”

    “怎么？怕了吧？”

    曲涛身边的几个人全都高昂着脑袋，挑衅地望着林隐。

    “你就是冥神？”林隐真想扇自己一个耳光，他在龙王宫封神的时候，怎么就把这么个垃圾推上了二十四神？

    曲涛掸了掸身上的灰尘，冷冷道：“正是。”

    语气中充满威严！

    “死也叫你死个明白！”

    “下面你该做选择了！”

    曲涛目光冷冽地瞪着林隐。

    啪！

    林隐上去就给曲涛一个大耳刮子。

    说起来这也怪他自己，除了他的一些弟子，其他几位封得神，都是众神殿以前的老部下，并没有亲自考察，甚至连人都看见过，只是按照以前对众神殿的功绩，论功封神的。

    幸亏他来到漂亮国，不然这个曲涛还得继续往众神殿脸上抹黑。

    “你特么干打我？”曲涛瞪大双目，仿佛要把林隐吞掉一般。

    他可是堂堂众神殿的冥神！

    竟然被一个垃圾臭乞丐当众扇耳光了？

    这要是传出去还了得？

    啪啪！

    没等曲涛做下一步反应，就被林隐拉过来，又赏了两个耳光。

    “咿呀！”

    曲涛顿时暴怒，咬着后槽牙道：“小子，你耳朵聋了吗？我可是众神殿二十四神之一的冥神！”

    “打的就是你！”

    林隐也是没惯毛病，又是一巴掌将曲涛扇倒在地上，然后膝盖顶着后者的咽喉，又是一顿扇耳光。

    转眼间。

    曲涛的脸就肿成了猪头。

    曲涛带来的手下们都傻眼了。

    这人谁啊？

    上来就是一顿胖揍？

    “都特么别愣着了，快救人啊！”

    也不知道是谁喊了一嗓子。

    曲涛的手下们这才回过神来，抄家伙就飞奔过来。

    就在这时。

    林隐猛地抬起头，那双如刀的眼睛朝曲涛的手下那么一扫。

    不知为何。

    那些人全都愣在了原地。

    没有一个敢上前的。

    “滚！”

    一声闷响如炸雷般向那些人耳中贯去。

    转眼间。

    曲涛带来的那些人便东倒西歪，躺在了地上。

    “你，你，你到底是谁？”曲涛趁机从地上爬起来，捂着脸，质问道。

    “你不是众神殿准殿主吗？”

    林隐不答反问道。

    曲涛咬牙切齿道：“你特么知道还敢对我动手？你特么难道就不怕众神殿降下滔天怒火，将你祖坟都给焚了吗？”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    林隐冷哼道：“就算众神殿降下滔天怒火，那也是清理你这种败类！”

    “你不是很想知道我是谁吗？”

    “那么我就告诉你！”

    “听好了！”

    “我就是众神殿现任殿主——林隐！”

    卧槽——

    曲涛差点咬掉舌头。

    “你，你，你说什么？”

    曲涛颤抖着嘴唇质问。

    这一次不用林隐开口，琼斯等宙斯战皇旧部五大金刚齐齐开口。

    “林先生说他就是众神殿现任殿主！”

    轰隆隆——

    天降神雷！

    劈在曲涛的脑袋上，他瞬间就石化了。

    “你，你们的，说什么？”

    “林先生就是众神殿殿主！”

    琼斯再次重复一遍。

    咕噜！

    曲涛狠狠地咽了一口唾沫。

    “你真的是众神殿殿主？”

    林隐不置可否，垂目望着曲涛。

    曲涛颤抖着双手，拿出手机，翻开之前龙王宫传来的殿主照片，他一直都没打开来看，主要是他认为反正都已经死了，看不看都无所谓。

    打开照片。

    放大。

    仔细这么一对照，人顿时愣住了。

    尼玛！

    还真是！

    曲涛五内俱焚，他知道自己这是踢在钢板上了，不，准确地来说应该是踢在城墙上了。

    不对，不是说众神殿殿主在霓虹就暗杀了吗？

    怎么可能还活生生地站在这里？

    “不不不，你绝对不是众神殿殿主，众神殿殿主已经被暗杀了，凶手是X组织的太子妃，为听说他今天跟宙斯战皇在谈事情，就在这边的咖啡厅！”

    曲涛想起一件事，表情有点些许镇定。

    “你，你们骗不了我的！”

    琼斯指了指身后。

    曲涛抬头望过去，看见了那家已经变成废墟的咖啡厅，他顿时头皮发麻。

    琼斯又指了指不远处的深坑。

    曲涛抻脖子一看，深坑里面有一个死人！

    “他是——”

    琼斯掷地有声道：“他就是宙斯战皇，而谋害林先生太子妃，也已经就地正法了！”

    我草草草——

    曲涛扑通一声瘫了。

    宙斯战皇都死了？

    他算个屁啊！

    无奈之下，只得求饶了：“殿主，殿主，您老人家听我说，事情不是你想的那样，我，我就是真的以为您遇害了，所以，所以，我就想帮您报仇——”

    就连曲涛自己都编不下去了。

    林隐冷冷道：“我看你不是想帮我报仇，你是想取而代之！”

    “我——”曲涛哑口无言。

    林隐冷哼道：“曲涛，我真没想到以前众神殿的功臣，今天竟然堕落到这个地步！”

    “你纵容手下欺压百姓！”

    “你为人好大喜功，又做作！”

    “就算是我真的遇害了，像你这种渣渣也当不成众神殿殿主！”

    “殿主，我真的错了，求您就把我当个屁给放了吧，我再也不敢了——”曲涛哭天抹泪道。

    林隐理了理衣袖：“曲涛，众神殿重新归位之后，你不思进取也就罢了，你还带着你的手下胡作非为，犯下一桩桩血案！”

    “即使我容你，天也不容你！”

    “今天我就拿你的血祭众神殿先人！”

    “我要让众神殿的那些遗老遗少们看看，胡作非为的下场，就是血溅当场！”

    林隐大手一招，地上的一把长刀便飞入他的手中。

    望着那口染血的长刀，曲涛彻底慌了，连忙爬到琼斯等五大金刚的身边。

    “琼斯大人救我，各位大人救我啊！”

    “只要你们把我救下来，我以后就是你们身边的一条狗！”

    “你们让我做什么都行！”

    “求求几位大人了！”

    曲涛不停地磕头。

    事到如今。

    他能想到保住自己小命的就是宙斯战皇这五大金刚。

    毕竟林隐干掉了五大金刚的主子。

    五大金刚一定恨透了他。

    他至少跟五大金刚拥有同一个敌人。

    敌人的敌人就是朋友！

    五大金刚应该不会见死不救！

    然而。

    就在这时。

    五大金刚齐齐给林隐跪下。

    “主人——”

