    第7章 意外收获

    骷髅剑

    装备等级：5

    攻击力：10-15

    攻速：1.0

    增加力量3点，体质增加5点

    特效：每次攻击有5%的几率给敌人附加腐蚀效果（腐蚀：降低敌方5%攻击力，持续5秒）

    这把剑的介绍就是这么简单，但仅仅只是这么简单的几个词，却透露出来两个字：牛批，要知道，《神祭》这款游戏的掉率可不是一般的低，游戏前期能看到一个绿装已经特别的幸运了，而且很多绿装并没有什么特效，但是这把骷髅剑却带了特效，光光这一点就已经傲视很多其他普通的绿装了。

    “我去，攻击力加这么多，还加属性而且还有一个特效，最重要的是，我正好可以装备上。”枯叶看了眼骷髅剑的属性，顿时真香定律发动，开心的抚摸着这把刚爆出来的单手剑，但是他又想到了一个问题，光光一个组长都要用吞噬这个技能了，那要是待会再遇到什么组长啊、队长啊、小领主之类的，那他不得死的不能再死了啊，要知道《神祭》死亡可是会掉级的，死一次掉一级，他这可怜的五级可没有几次可以掉的。

    “小噬，这什么鬼地方啊，随便冲出来的怪都这么厉害，你这让我怎么升级，怎么挣钱啊。”

    枯叶唤出小噬，挥了挥刚换上的骷髅剑，无奈的说着。

    “谁让你都不看属性就直接拎着把新手剑就冲上去的，这里是巫龙葬身之地，和其他的新手村还是有点区别的，比如这里的怪都是五级以上的，不过普通怪还是挺好杀的，最主要的是，刚才那个是个精英怪，自然难杀了。我说哥哥你能不能下次看清楚属性之后再决定要不要上啊。”小噬扶了扶自己的额头，恨铁不成钢的说着，“不过越级杀怪能得到的好处也是很多的，先不说高额的经验和在《神祭》很稀少的大爆，而且对于哥哥来说还有更多的积分奖励哦。”

    经过小噬的提醒，枯叶才想起来自己还有系统积分的存在，当即又翻了翻系统的界面，发现自己多了10点积分，枯叶也明白，这10点积分是因为自己越级加上杀的是精英怪才会有的，但是现在五级了，要是杀的怪不是精英怪或者领主阶级的，等级也和自己一样的估计就没有这么多了。

    “事实也正是如此，如果哥哥越级打怪并且是精英怪，获得的积分会因为怪物的等级，阶级不同给的积分也不同，但是如果杀的只是普通小怪的话积分获取就难多了在0.1-1之间浮动。”小噬不知道从哪变出来一块饼干，边啃边向枯叶解释着。

    “不过哥哥现在各项能力还是比较低的，建议你还是不要经常去越级挑战的好，毕竟这次越级已经用了一次吞噬系统的能力了，下次可能就没有这么好的运气可以让你用了哦，哥哥你还是现在村口附近探索一下吧，毕竟一栋大厦不是一下子就建成的，需要夯实的地基的哦。”小噬终于吃完了最后一口饼干，慢悠悠的对着枯叶说着，并指了指村口的方向。

    枯叶看了看村口，又看了看正处于冷却中的“吞噬”技能，也只能无奈的点点头，毕竟自己还只是一个五级的新号，什么都还没有，村子里的NPC要等到晚上才会出来，现在距离晚上还有将近五个小时呢，只能先去村口附近碰碰运气杀一杀与自己等级相符的小怪了。

    (本章完)

