    “叶凡，叶凡！”

    也是这个上午，唐言溪气势汹汹出现浅水别墅，不再避忌刚刚死过的蒋会长。

    “你总算出现了，昨天黄昏和傍晚跑去哪里了？”

    她昨天就来找叶凡兴师问罪，结果却发现大门紧闭，连个鬼影都找不到，让她白跑了两趟。

    这让她心里非常愤怒。

    今天出现，自然不给叶凡好脸色。

    叶凡正在吃面，眼皮子都不抬：“有事？”

    “你……”

    唐言溪差一点被气死，随后两手叉腰：

    “你什么态度？我是关心你，不然我才懒得理你。”

    “我就问你，昨天我使眼色，让你不要纠缠三千块一事，给李曼儿他们一个机会，你怎么就不听呢？”

    “弄得他们现在名声扫地，我以后怕是没脸见他们了，毕竟你是我带过去的。”

    她俏脸很是不满：“而且我绝不相信李曼儿他们会偷你三千块，一定是你暗中搞得手脚。”

    叶凡淡漠一笑：“如果在我身上找出夜明珠，你会不会站出来给我圆场？”

    “你——”

    唐言溪俏脸难看：“那不一样。”

    叶凡不置可否：“怎么不一样？”

    “如非我有点能耐，我昨天就被他们诬陷了，一根手指也保不住了。”

    叶凡语气戏谑：“他们能诬陷我，我就不能反击了？”

    “你这不没事吗？”

    唐言溪恼羞成怒：“真没见过你这样小肚鸡肠的人。”

    “对了，你最好不要跟子柒走得太近。”

    “癞蛤蟆吃不了天鹅肉，搞不好还会招致生命危险。”

    她警告叶凡一句：“她是豪门千金，你跟她是两个世界的人！”

    叶凡懒洋洋开口：“这跟你无关吧？”

    “叶凡，我不是跟你开玩笑的。”

    唐言溪发出一声警告：

    “我知道你难得见识花花世界，你想要吃软饭一步登天，可韩子柒真不是你这种人能高攀的。”

    “追韩子柒的人没一百也有八十，一个个都是非富即贵的人！”

    “特别是龙天傲，除了背景强大，还身手霸道，一个能打你一百个。”

    叶凡和韩子柒的差距实在太大了，不知天高地厚缠上去，肯定会惹上天大的麻烦的。

    叶凡扒了一口面条：“袁青衣应该是让你来照顾我，而不是来对我指手画脚吧？”

    “她如果知道你是这个样子，估计会非常后悔安排你。”

    他暗叹袁青衣良苦用心白费。

    “你——”

    就在唐言溪要生气时，她的手机震动了起来。

    她戴上耳塞接听片刻，随后就惊讶不已点头：

    “好，好，我带他过去。”

    接完电话后，唐言溪就跑上来，一把拿开叶凡的碗筷，拉着他往自己的甲壳虫钻去：

    “别吃了，我带你去太平山拳馆。”

    “李曼儿他们准备跟你当面说声对不起。”

    “我答应他们带你过去，你可千万不要摆架子。”

    “更不要再说什么偷不偷的。”

    “人家肯拉下脸道歉，你赶紧兜着就是。”

    她寻思是韩子柒训斥了庞壮他们，不然不会主动打电话过来道歉。

    叶凡眼里划过一抹光芒，看来对方正一步步掉入自己陷阱，所以他拿纸巾一擦嘴巴：

    “行，给你面子，接受他们道歉。”

    唐言溪白了叶凡一眼，随后一踩油门驶向太平山拳馆。

    半个小时后，唐言溪带着叶凡出现在太平山拳馆门口。

    这是一间南国人开设的拳馆，占地不大，但却有不少人前来练拳。

    叶凡钻出车门，就见到庞壮和李曼儿等人身影。

    他们看到叶凡出现，马上笑容灿烂围上来：

    “凡哥，下午好，下午好。”

    “昨天的事情是我们不对，我们向你道歉。”

    “对，夜明珠找到了，是我落在车上了，对不起。”

    “凡哥你大人大量，就给我们一个机会吧。”

    “以后，我们就是好朋友了，大家有难同当有福同享。”

    庞壮和陆坤他们热情无比，一个个向叶凡点头哈腰，让唐言溪目瞪口呆，搞不清什么状况。

    倒是叶凡落落大方：“好说，好说，知错就改，大家还是能做朋友的。”

    “哈哈哈，这可是你说的？”

    庞壮一搂叶凡的肩膀：“你比我们大一两岁，以后就做我们大哥吧。”

    “兄弟们，姐妹们，叶凡以后就是我们大哥。”

    庞壮振臂一呼：“叫大哥！”

    陆坤和李曼儿他们齐齐呼喊：“大哥，大哥！”

    唐言溪感觉脑子缺氧，这究竟是哪一出呢？

    以她对庞壮他们的了解，不是这种套路，她瞄向了叶凡，希望他不要自大做什么大哥。

    叶凡依然满脸笑容：“大家好，大家好。”

    庞壮他们跟着叶凡笑起来，说不出的玩味，还有险恶。

    “呜——”

    就在这时，又有一列车队开了过来，也是清一色百万级别以上的豪车。

    车门打开，钻出几十名南国男女，男的帅气，女的靓丽

    他们中间，是一个红发青年，带着两个耳环，走路一晃一晃，好像跳舞一样。

    笑容不仅邪恶，还非常阴狠，看着就让人心颤。

    唐言溪呼吸一滞，朴大杰？

    朴大杰是南国人，不仅身手一流，还师承南国第一剑朴长白。

    靠着背景和身手，特别是神经质的喜怒无常，成为港城南国人圈子炙手可热的人物。

    传闻被他摧残的女人双手双脚数不过来，被他打残的男人也数于十计。

    朴大杰他们一直跟庞壮圈子有摩擦。

    双方为面子、为女人、为场子，打了几十次架，几乎不分胜负。

    因为朴大杰背后有朴大师，庞壮后面有陈浩东，所以双方冲突都很有节制，不会往死里整对方。

    不过每次见面都要干一架。

    当然，都是庞壮这一边吃亏比较多，毕竟朴大杰有两下子。

    今天见到，怕是又要起冲突了。

    唐言溪想要拉叶凡，却见庞壮搂着叶凡肩膀上前。

    “庞壮，你他奶奶的还没死啊？”

    “今天这么有空给我送女人？”

    朴大杰一伙也看到了庞壮等人，笑容马上变得玩味起来。

    朴大杰更是一步一晃，好像磕药了一样。

    他一边喷着热气靠近，一边阴森森笑道：

    “把女的全部留下，包括你新女朋友，我今天不打你。”

    他手指点着庞壮身边的一个靓丽女孩。

    庞壮皮笑肉不笑：“朴大杰，你算个球，老子现在有新大哥……”

    “嗖——”

    没等庞壮把话说完，只见人影一闪，叶凡如狂龙一样冲入人群。

    他直接撞飞七八名南国人，然后一脚踹飞牛哄哄的朴大杰。

    朴大杰躲闪不及，砰一声跌飞，撞在一辆法拉利上面。

    鲜血喷了出来。

    叶凡双手猛地一压喝道：“动手！”

    庞壮他们完全懵逼了。

    没等他们反应过来，朴大杰已经捂住腹部吼道：

    “干他们！”

    几十号愤怒的南国人瞬间暴动，向庞壮和陆坤他们扑了过来。

