    第417章 秒杀！新帝皇的变态

    第四百三十章  秒杀！新帝皇的变态

    帝皇圣殿中。

    宁远站在大殿中央，难以置信地感受着自己身上发生的一些微妙变化。

    体内就像火山喷发，一股股能量热流不断翻涌流往全身每一块肌肉，每一个细胞。

    “太美妙了，感觉自己的实力直接提升了一大截，甚至连灵魂都升华了。”

    感叹之中他并没有因为强大能量的灌入而感到不适，仿佛好像这些能量就和自己跳动的脉搏是一样的，是属于自己的东西。

    “从现在开始，你就是新一代的帝皇了。”

    “新一代帝皇······什么？”

    兴奋中的宁远呢喃着重复帝皇的话，缓过神来倏地一震，这就成为帝皇了？

    “可是我目前的实力，会不会有点勉强啊？”

    看着有些苦笑的宁远，帝皇摇了摇头。

    “孩子，放心吧，我已经打开了你身上的三道枷锁，每一道蕴含的帝皇之力都超乎你的想象，不过就凭你现在本体主神巅峰的实力想要完全掌握这三层力量还很艰难，这就看你自身的努力了。”

    “三道枷锁？主神巅峰？三层力量？”

    宁远的脑海就仿佛连着放了三个炸弹，一时间有些恍惚。

    今天对于他来说的确是太过震撼了，先是帝皇原来就是自己老爸，其次自己又立马成为新一任的帝皇。

    “三道枷锁？这么牛的吗？原来我体内的力量是一直被压抑着的，也就是说那系统······”

    冷静下来后宁远的仿佛如饮醍醐，脑子一下子清醒不少。

    “没错，系统本身实际上就是一道枷锁，为了隐藏你的身份为父我不得不这么做。”

    帝皇眼中眸光逐渐暗淡，嘴边叼着雪茄一脸疲倦。

    “我时日不多，本来还想着到那蓝星去溜达一圈找找当年和你母亲约会时的浪漫回忆，现在看来是没机会了。”

    “你可是帝皇啊，肯定还有办法的！”

    看着帝皇垂老的神态，一种莫名的伤感涌上宁远的心头。

    “孩子，今天闯入我们明界的那些杂粹实力并没有强大到令我们束手无策，可是一旦等到黑暗大帝收拾完宇宙联盟，到时候腾出手来对付我们，可就真的麻烦了，你必须加紧修炼，尽早完全掌握那三层帝皇之力，只有你的实力达到帝皇水准，那些杂毛才不敢造次。”

    帝皇的语气沉重，凝结着心酸、哀伤、和期待。

    “只要我还活着，那些侵犯明界的混蛋我见一个杀一个！”

    宁远握紧了拳头，守护明界这一份责任如今落到了自己的肩膀上，他定是当仁不让

    “砰！”

    此时，一道刺耳的音爆声从大殿外传来，一道身影快如闪电冲入大殿。

    “帝皇老头！就让我亲自送你去死吧！”

    速度快到身形模糊的那个人狰狞面目，咧嘴大喊。

    宁远转头一瞥，对方的动作在他的眼里就像几倍慢放一样，破绽百出。

    “今天是什么日子？怎么蠢货都接二连三的跑出来了？”

    金色光辉伴随着宁远的一个眼神，化作无数道璀璨金光重重轰打在那人铠甲之上。

    遭受重击的法罗身子宛如炮弹，还没来得及看清大殿就被轰得倒飞出去，随后在地面上滑行了三百米才强行停住。

    “一个眼神！仅仅一个眼神堪比此前自己的全力一击，这实力提升的也太离谱了吧！”

    宁远内心讶然，这夺体而出的强悍能量让他心潮澎湃。

    法罗被金光炸飞的这一幕被大殿之外的战场所有人看在眼中，全场噤声。

    原本气焰嚣张的反叛大军此时像是被雷劈中一般，惊愕万分。

    毕竟看着自己的老大被一招轰飞出来，难免会联想到捕王方才说的帝皇可还没陨落呢。

    难不成是帝皇出手了？

    所有人心头都有这么一个疑惑，就连捕王也怔然望向圣殿方向。

    “塔塔！”

    一道金色人影从圣殿之内踏空而出，万众瞩目。

    天地仿佛瞬间明亮了许多，就像一轮崭新的耀阳从帝皇圣殿中出现，无比夺目。

    “帝皇！？”

    “不！那不是帝皇！”

    很快就有人发觉不对劲，那道金色身影身上散发出来的年轻气息弥漫在整片大陆上。

    他不是原明界大帝！但却是新一代的无上帝皇！

    “宁远？你小子也敢偷袭老子！”

    “偷袭？没见过你这么不要脸的，自己犯贱怪别人？”

    宁远淡定地踏空而出，实力达到主神巅峰的他正在逐渐适应这强悍的天地能量掌控力。

    他能明显感觉出身上的三个禁锢被打开了，第一道禁锢住的是帝皇之力中的第一层。

    正是法度之力，万物法则的至高无上力量，也是目前为止宁远真正吸收的第一层能量。

    虽然还没真正踏入主神，但是有了第一层帝皇之力，实力也不是一般主神可以媲美的。

    “你成功惹恼我了，本来想干脆解决掉那帝皇老头的，现在不急了，先把你杀了，再去解决那老骨头也不迟！”

    法罗大喝一声，随即指尖滑过一道弧线，在半空中画出一个复杂阵法。

    所有人皆看向法罗的诡异举动，不禁疑惑四起，不过接下来所有人都被震住了。

    “砰砰砰！”

    只听见三下震耳欲聋的声音，法罗周围的空间不断崩塌，连环爆炸激出道道能量波纹。

    紧接着一头双目赤红的白鳞巨龙扑棱着两只超过百米的翅膀从坍塌的空间裂缝中探出身子。

    “远古邪灵魔兽？白帝龙！”

    捕王心头一颤，那可是暗黑始祖底下最强的魔兽之一的白帝龙啊，怎么会在法罗的手里？

    “小子，就凭你的实力，在这头主神巅峰的白帝龙面前忏悔都没用！”

    所有人盯着白帝龙那遮天的身躯朝宁远飞去，不约而同地张大了嘴巴。

    “那可是最接近大帝的存在啊，而且就魔兽的身体也比一般的主神强大不少。”

    转眼间，白帝龙那带着道道白色雷霆的巨爪撕裂空气砸到宁远的上空，不一会刺耳的音爆才响彻开来。

    “这一爪即使是捕王也得使出全身力量才能挡下，宁远这小子今天必死！”

    法罗仿佛已然看到那宁远连同帝皇圣殿被一同毁灭的场景，内心得意。

    霎时间，在所有人屏息注视下，宁远只是淡漠地抽出极光剑轻轻一挥，随后又将其重新收起。

    “这种畜生也好意思拿出手？”

    只见白帝龙鳞甲嶙峋的修长脖子咔擦一响，紧接着硕大的头颅直接抛飞至空中，鲜血如雨般洒下。

    (本章完)

