    清泉大队对于宋知知来说是陌生的,那是原主都没有记忆的地方。

    对问问来说那就更是陌生的地方。

    一开始上车的时候，问问还有些好奇的东张西望，过了一会,终究还是被睡意打败，靠在颜雨荷身上睡得一脸香甜。

    颜雨荷拿过小毯子盖到他身上,然后看了一眼身边的宋知知,温声道：“知知要是困了也可以先睡一会。”

    “我们直接回乡下吗？”回去估计天都黑了，他们住哪里呢，宋知知忍不住开始操心起来。

    “不是，我们先回普城那边的家，明天一早再到乡下去。”这一年，宋前进普城和安市两头跑,所以这边的房子并没有退。

    “那我们什么时候回来呢？”宋知知也是这时候才发现，没有俊俊在身边叽叽喳喳的她还有些不习惯呢。

    “大后天吧。”颜雨荷在心里算了下时间。

    宋知知原本不打算睡觉的,可是车途太无聊,她什么时候睡着的自己都不知道。

    直到中途宋前进停下给问问换尿布，宋知知才迷糊的醒来,她揉了揉眼睛,语气还有些懵：“已经到了吗？”

    “没呢，你再睡会。”颜雨荷一边整理问问的尿布一边回答她。

    问问是第一次在车上换尿布,所以整个过程显得很是兴奋,看到宋知知谈探头过来看他，他有些高兴的咿呀咿呀的和宋知知说了一大堆，可惜宋知知一个字都没听懂。

    她靠着椅呗,迷迷糊糊又睡了过去。

    因为是除夕，所以路上的车并不多，他们到达普城的时候差不多五点半。

    除夕这天,外面的饭馆都关门了，他们走的时候，谢婷宜和秦燕玲让厨房给他们装了不少熟食，回来加工热一下，在蒸个米饭就可以了。

    这边的房子宋前进隔三差五的会住几天，所以里面很是整洁，阔别一年，再次回到这里，宋知知竟然有种陌生的感觉。

    “知知帮妈妈看着问问一点，爸爸去做饭。”颜雨荷抱了一路的孩子，手脚估计也酸了，这会让宋知知跟问问玩一会，颜雨荷也能休息下松口气。

    宋知知朝问问伸手，小家伙一脸眉开眼笑的朝她伸手，看他光秃秃牙龈，宋知知不由点了点他的鼻尖，温声道：“等你长牙齿了就能吃肉肉咯。”

    问问不知道姐姐说的是什么，只是朝她露出大大的笑容来。

    宋前进去院子里生了炉子，很快就把从安市那边带过来的熟食都加热了一遍。

    这么全部摆出来，也有满当当的一桌子菜，宋前进笑着道：“这次回来的太仓促，将就下。”

    看来下次他得在这边也准备些年货之类的。

    “已经很丰富了，我们小时候过年能吃到这些，做梦都该笑了。”大概是回到自己熟悉的地方，颜雨荷不由自主的想起很多小时候的事。

    “是啊，那时候吃肉对我们来说都是奢侈的。”宋家平时吃肉根本轮不到他，就每年大队杀猪分肉的时候他能吃上一两口。

    毕竟过年分肉是按人头的，宋大旺他们怕他去外面乱说，所以给他吃上两口算是堵住他的嘴。

    “别说肉，就连鸡蛋都是，那时候的日子是真苦。”说道这里，颜雨荷心里有些低落，现在日子虽然变好了，但她父母却也享受不到了。

    “日子会越来越好的，以后会更好的。”看他们都有些伤感，宋知知忍不住开口道。

    “知知说的对，日子会越来越好的。”宋前进率先反应过来，伸手拍了拍颜雨荷的肩膀安慰她。

    刚吃完饭，宋知知就听到外面传来的鞭炮声，还有放各种烟花的更是听到不少小孩子的嬉闹声。

    “知知想去玩吗？”宋前进看了一眼宋知知，他记得车上带了烟花过来，那是二哥替知知和俊俊准备的。

    “外面有点冷。”宋知知有点犹豫，又想玩，又觉得冷。

    “那就在院子里玩吧，刚好还能给问问饱饱眼福。”现在所有的一切对问问来说都是新鲜的，这会站在院子里看到空中绽放的各色烟花，他看的眼睛都不眨。

    “让我们小土包子开开眼界。”宋前进看到问问那模样，脸上满是笑意。

    一时间院子里满是欢声笑语。

    对于郑文广来说，这个年过得并不好，他甚至都有些后悔自己之前转业的决定。

    但开弓没有回头箭，他只能在心里安慰自己早点看清家人的真面目也算是一件好事。

    上次聂小萍和大嫂来闹的事，他找郑建军谈过了，让他失望的是，他爸和稀泥的态度，想想也是，他们兄弟三人，大哥二哥他们陪在父母身边最多，所以他们有所偏爱也是正常的。

    之前对他的偏爱不过是建立在他是他们炫耀的资本，同时也是摇钱树的的份上。

    钟小甜的心情则和郑文广的截然不同，想到年后就要去安市了，她满脸都写着兴奋。

    她想好了，去安市后，郑文广照旧做家居这边，她自己打算做服装这块。

    九十年代，广货是最为流行的，这会虽然是八六年，但那边的衣服款式肯定我比这边好看，所以她打算年后抽个时间到那边去亲自考察一遍。

    对于搬去安市，郑媛媛也是很高兴的，不过看到郑文广不是很高兴，她不由收敛起自己脸上的笑意，悄悄看了那边的钟小甜和妹妹一眼。

    之前知道生出来的是妹妹后，郑媛媛原本还有些担心的，因为她知道钟小甜他们是想要儿子才会生二胎的，所以知道郑娇娇是个女孩后，她很担心他们会对她不好，甚至偷偷送人。

    好在她担心的事都没发生，她妈对妹妹也挺好的，就是抱她的时间太少了，平时都是姨婆在照顾，只有喂奶的时候妈妈才会抱。

    钟小甜打算年后就给女儿断奶，毕竟她要开始自己的事业，自然不能被这些小事绊倒。

    她其实原本很不待见郑娇娇，但突然想到生了她后，所有的事都在朝好的方向发展，这样想来，郑娇娇也算是她的福星了。

    再加上她平时顶多就喂个奶，其余的事情大多都是乔兰芳在做，所以她现在看郑娇娇是越来越顺眼。

    郑文广已经把公司那边处理的差不多了，接下来就等过完年去安市的事，想起之前那块地，钟小甜突然开口：“之前那块地你没有一起处理给别人吧。”

    虽然现在还有人在笑她傻，等过几年她一定会让那些人看看她的决定有多英明。

    “还放在那吃灰了，折价卖都没人要。”所以他宁愿自己留着。

    “那是他们没眼光，等以后有了钱，我们再回来开发，到时候你就会知道我当时的决定没错了。”钟小甜可不想因为这事影响郑文广对自己能力的判断，毕竟她年后还打算做服装呢。

    “大概吧。”郑文广心里对这事其实也抱有希望的，毕竟进城的大趋势摆在那里的。

    “我们去了安市以后，这房子呢？”这房子之前是租的，后来在公司销售最多的那个月，郑文广把这房子买了下来。

    “先留着吧，万一安市那边并没有我们想象的好呢。”人总要给自己留条后路才是。

    “嗯，我也是这个意思。”现在这种院子不值钱，以后可就是翻了几十倍，所以钟小甜自然不愿意这时候出手。

    宋前进他们回清泉大队这天没有惊动任何人，直接找了空旷的地方停好车的，然后一家人去祭拜了颜雨荷的父母。

    等祭拜完，宋前进前头看了眼旁边的人：“去走走？”

    这里虽然大多都是不好的记忆，但脑海里也有温暖的画面，比如那晚给自己点心的颜雨荷，还有结婚那天的事，没人知道他当时有多高兴。

    “嗯，反正时间还早，四处走走吧，说起来也有七八年没有在附近走走了。”颜雨荷一脸的感慨，自从那年被调去普城，她每次清明节来回都是匆匆，已经很久没有好好看看这个她从小一起长大的地方了。

    虽然宋前进没有知会任何人，但清泉大队的人还是很快知道了这事。

    大家围在他们车周围，脸上都是一脸的羡慕，有人有些好奇的问道：“他们这时候回来是干什么？”

    “这还用说，肯定是祭拜颜家两口子。”说话的说完别有深意的朝宋大旺和胡招娣两口子看去，这两口子当年要是再仁慈一点，就不会是今天这个局面。

    宋荣华现在还没出来，宋富贵更是待在城里不愿意回家，宋大旺和胡招娣两口子日子本来就过得很艰难。

    今天会出来透透气，就是想着过年，一般人不会没眼色的给他们找不痛快，却没想到会撞到回来祭拜的宋前进他们。

    同样心里不得劲的还有聂小萍，她远远的就看见宋前进手里抱着的胖小子。

    她当年各种看不上眼的颜雨荷现在日子过得越发滋润不说，还生了个儿子，要是没有当年的事，颜雨荷和文广顺利结婚，那文广现在也有后了吧。

    作者有话要说： 让他们后悔去吧，哈哈哈，有点担心日常大家会觉得无聊，我努力拉进度，

