    李道川看向苏然，疑惑问道：“苏然小子，你打算下山历练了？”

    对于这个已经初步展露峥嵘的门内弟子，李道川也是比较看重的。

    当然，他最为看重的，自然还是李妙戈。

    要不然，一个一宗之主，也不会三番两次，像个狗皮膏药般，非要收李妙戈为弟子。

    点了点头，苏然说道：“正好想见识见识南境的风土人情。”

    闻言，李道川思考片刻，说道：“今日来得匆忙，我身上，并没有带合适的东西，不过，我有一个名额，不知你感不感兴趣？”

    名额？

    苏然稍显疑惑。

    而一旁的姬晚月，却似是想起了什么，脸色微微一变。

    下一刻，苏然问道：“什么名额？”

    “南境当中，存在着一座幽断山脉，可令通脉境修炼者，修成地脉筑基。”

    “而在那南境与东境的交界处，也有一个奇特的山脉，唤作君落山脉，传闻，在那山脉之中，曾经陨落了一位渡劫真君！”

    “君落山脉横贯东南两境，而在山脉之中，存在着一个君落池！”

    听到这里，姬晚月便完全明白，李道川说的名额，究竟是怎么回事了。

    “李师兄，苏然他才通脉五重！此事，他不适合参与。”

    望着护犊心切的姬晚月，李道川也跟着沉默下来，没有出言。

    看着略显焦急的师尊，苏然却笑了笑，出声道：“师尊，你先不要着急，宗主说的，可能很危险。

    可是……只是听听，了解一下，不会有问题的。”

    说着，苏然看向李道川，问道：“宗主，可否详细说说？”

    闻言，姬晚月虽然有些担心，但还是点了点头，道：“这……小然你多了解一些，倒是没有坏处，可是，那君落山，很危险！”

    沉思片刻，李道川说道：“既然你小子有兴趣，那我就跟你说说。”

    “这君落山，传闻之中，有渡劫巅峰真君，在此渡劫，意图通过天劫，攀登至更高的境界。”

    “可是，天劫无情，即便渡劫巅峰之境，在天劫下陨落的几率，也在一半以上。”

    “这名渡劫巅峰，在渡劫之时，同样未能幸免于难，身死道消，彻底陨落，而他的真君之躯，灵力溃散，传闻是化作了一汪水池，就存在于君落山最高处。”

    “这片水池，占地不是很广，但却极深，而且，经过无数人的探查，发现池水当中，蕴含着一些神秘的力量。”

    “那种力量，可以使筑基境修士，尽快的将自己境界稳固下来，也可以利用池中的神秘力量，进行提升。”

    “虽然君落山的神秘水池，是咱们南境之人先发现的，可是，它毕竟也有一半，处在东境之中。”

    “最后，经过商议，这座水池，共分做一百个名额，其中，咱们南境与东境，各占三十五个，剩余的三十个名额，则是由北境与西境，花费了不小代价，兑换过去。”

    闻言，苏然问道：“也就是说，这个君落山，参与之人，四境都有？”

    点了点头，李道川说道：“不错，若不是北灵境之人，看不上这个君落池，恐怕连他们都要来插上一脚。”

    苏然继续问道：“咱们南境的三十五个名额，是五大宗各占一部分，其余剩一部分，让南境其余宗门世家等，自行争夺？”

    这个问题，其实很好想，如今的凌霄宗之内，青年一辈，的确没有什么惊才绝艳的弟子出现。

    而李道川却说，他手中存在着君落山的名额。

    想来，这就是五大宗门的福利之一了，拥有一些固定的君落山名额。

    也正是因为成为五大宗，有着各种好处，南境其余宗门，才会对这个位置虎视眈眈。

    颇为惊讶的看了苏然一眼，李道川再次点头，道：“猜得不错，正是如此，我凌霄宗作为五大宗之一，占据两个固定名额。”

    “只不过，这两个名额，我凌霄宗，已经有两届未曾使用了。”

    “君落山，既然传闻是渡劫巅峰境修士陨落之地，其内，自然也有诸多危险，况且，这个所谓的名额，只是一个入场券。”

    “真正的争夺，进山之后，才刚刚开始。”

    闻言，苏然有些好奇，问道：“宗主，此话怎讲？”

    沉思片刻，似乎是在整理思绪，等了一会，李道川才开口道。

    “君落山与幽断山脉一样，山脉四周，存在着一股诡异至极的力量。”

    “那种力量，似乎可以磨灭一切，只有规则之内的人，才能在山中畅行无阻。”

    “而想要避免被君落山的规则力量抹杀，第一，修为必须在玄海境之下，第二，年龄必须在三十以下，这个判定，皆是由君落山的规则力量来进行，任何人无法干预。”

    “之前，不是没有人，想经过伪装，带着入场资格，进入其中，可是，君落山的规则力量，根本不是人力可以瞒过去的，它所检测的年龄，也是不可造假的骨龄。”

    “这第二个要求，便是这枚玉牌。”

    说着，李道川拿出一枚亮着微微紫芒的玉牌。

    在那玉牌正面，用极其漂亮的小篆，刻着“君落”两字。

    “这玉牌，乃是万年之前，东境南境先辈们摸清君落山的规律之后，做出来的第二道保障。”

    “只要你的骨龄，的确在三十岁之下，修为也没有超过玄海之境，那么，便可以带着这枚君落紫牌，在君落山中畅行无阻，不受规则影响。”

    闻言，苏然立刻凝神看去。

    “宗主，可以给我看看吗？”

    李道川笑道：“这自是可以，只要你想要，拿去也行，当然，此次君落山开启之后，你得还给我。”

    一旁，姬晚月好几次欲言又止，听见李道川的话，更是暗中咬牙，恨不得将其赶出缥缈峰。

    众所周知，君落山的争夺，只会比幽断山脉更为激烈、残酷！

    幽断山脉，毕竟是南境青年修士之争。

    而君落山，除了高高在上的北灵境之外，其余三境，皆是会有真正的青年天骄，参与争夺！

    拥有紫牌，只是初步拥有进入君落山的资格。

    而进入君落池的名额，一共只有十个！

    也就是说，在这一百名来自北灵域的天骄当中，最后能如愿进入君落池的，仅仅只有十人。

    在剩下的十人当中，还要再进行一番争夺，确定谁能占据池中最好的位置。

    不是姬晚月看低了自家这个徒弟，而是……他修行的时间，毕竟太短！

    虽然不知这逆徒为何一边摸鱼，一边也能晋级通脉五重。

    可不管是通脉几重，都没有任何的竞争力。

    那是筑基境青年修士的战场！

    幽断山脉开启之后，再过三月，便是君落山开启之时。

    不说其他境，就说南境。

    那些南境天骄，皆是刚刚在幽断山脉当中，筑基成功，想要利用君落池来巩固自身境界的。

    通脉境，哪怕是通脉巅峰，即便拥有紫牌，进入君落山，也不具备任何竞争力。

    况且，一旦出现争斗，出现生死斗，也是常有的事！

    君落山与幽断山脉……不知埋葬了多少青年天骄的尸骨了。

    接过这枚紫牌，苏然能够感觉到，紫牌当中，的确存在一股神秘莫测的力量。

    想必，就是这股力量，能够抵消君落山的某种规则。

    将紫牌在手中把玩一阵，苏然沉吟片刻，开口说道：“那这枚紫牌，就暂且先放在我这里吧。”

    此话的含义，便是代表着……苏然想要参与君落山之争了！

    闻言，李道川还没有说话，姬晚月先一步开口了。

    “不行！”

    望着苏然投射而来的目光，姬晚月解释道：“小然，不是为师有意要阻拦你，而是这君落山，实在太危险了！”

    这君落池，当年，其实姬晚月也曾进入过。

    当年之时，她是以筑基境三重的实力，占据了第六顺位，连前五都未能进入。

    当时凌霄宗另一名天才弟子，则是半路陨落，彻底埋葬在君落山之中，成为一堆枯骨。

    正是因为亲身经历过，姬晚月才深切知道，其中争夺，究竟有多残酷！

    况且，等到自己帮这逆徒换来地灵根之后，他的修行速度，绝对要比现在快上不少。

    没有必要冒着生命危险，去参与那等争夺！

    一旁，李道川也是说道：“姬师妹说得不错，君落池虽好，可是，一旦实力不够，反而会因为它，而失去性命。”

    “这君落山开启，还有多久？”

    李道川答道：“约摸还有一年左右。”

    一年？

    苏然微微点头，时间完全足够了！

    一年之后，自己的实力，少说也在筑基境五重了！

    再加上身上的各种底牌，以及火炎三重变，即便是筑基境后期，也能拼上一拼。

    再说了，这紫牌在自己身上，若是到时觉得，自己不适合参加，完全可以不去。

    主动权，皆是掌握在他手里。

    将自己的打算，说给姬晚月听了之后，姬晚月才勉强答应下来。

    “小然，你到时候，可千万要想清楚，没有万全把握，这君落山，咱们不进也行。”

    点了点头，苏然一边翻动着烤架上的灵鸡。

    在谈话途中，他也没有忘记手中的事。

    此时，灵鸡表面，已经变得金黄无比。

    一缕缕香味，开始自烤架之上飘然传出，勾动着所有人的味蕾。

    一边撒着孜然等调料，苏然好奇问道：“宗主，还有一个名额，你打算如何处理？”

    闻言，李道川老脸一黯，颇显无奈的道：“还能怎么办，既然宗内无人符合标准，强行送人过去参加，不是葬送弟子性命么？”

    “这用不上的名额，虽然可以拿出去换一些好处，可是，以我凌霄宗的威名，还做不出这等事情。”

    听见李道川的话，苏然也是有些无奈，这可能就是大宗所谓的脸面。

    为了脸面，即便紫牌烂在手里，也不能拿出去，换取相应的资源。

    很快，灵鸡便烤好了。

    在吃的过程当中，似乎是下定了决心，姬晚月也趁着这个时候，给苏然讲解了些，关于君落山的情况。

    毕竟，她当年也进入过这里，对于山内的情况，还是比较了解的。

    说到最后，姬晚月又忍不住叮嘱了一声。

    “小然，如果到时候不行，你便回山，为师自然有办法，尽力帮你。”

    虽然师尊此时，稍显啰嗦了些，但苏然也知道，这是师尊极其关切自己，才会如此。

    平常时候，师尊一点都不啰嗦的。

    点了点头，苏然说道：“师尊，放心吧，我自有分寸。”

    这边三人，在互相谈论着君落山之时。

    李妙戈因为插不上嘴，只能默默当一个干饭人。

    很快，四只灵鸡，分别安详的落入到了四人腹中，完成了自己一生的使命。

    拍了拍手，苏然说道：“你们几位先忙，我还有事，就先回屋了。”

    接下来的三日时间内，苏然要尽可能的，将其余的空白阵盘，全部刻录困杀阵法。

    ……

    转眼之间，三日时间，一眨眼便过去了。

    二十个困杀阵盘，也终于彻底完成，变成了二十个成品。

    这三日时间，姬晚月也没有再炼制紫府灵液。

    而是时不时的，就往这逆徒屋内跑。

    苏然在做什么，姬晚月也知道。

    甚至，姬晚月还在心中悄悄祈祷……这逆徒的速度，能够稍微慢上一些。

    只可惜，基础知识无比深厚的苏然，没有损坏一个阵盘，如期完成了刻录。

    看着苏然松了口气的模样，姬晚月心中，那丝失落感再次出现。

    “小然……完成了？”

    她想听到苏然说，还没有完成，但是……

    “完成了。”苏然轻轻点了点头。

    微微咬着红唇，姬晚月问道：“那……你今日就走？”

    想了想，苏然说道：“今日走吧，距离我原本预计的时间，已经晚了三天，再推迟，就不合适了。”

    心下，轻轻叹了口气，姬晚月的眼神，在这一刻，忽然变得有些奇怪。

    她的内心之中，似乎……也在做什么挣扎？

    下一瞬，在苏然目瞪口呆的眼神之下，姬晚月仰着精致绝美的脸颊，忽然……

