    陆擎川站在原地，整个人眼中满是兴奋之色。

    此时他可以清晰的感觉到手中的赤色长剑剧烈颤抖。

    恍如是见了血的猛兽，正在欢愉的嘶吼一般。

    不仅如此。

    他的内力也随着这赤色长剑的颤抖水涨船高！

    恍如天雷勾动地火，一发不可收拾！

    不仅如此，他的力量也充盈无比。

    劲力仿佛取之不尽用之不竭一般。

    哈哈哈哈！

    感受到体内的如此变化，陆擎川发出一阵狂笑。

    狂笑之余，他催动周身真气，朝着手中涌去。

    嗡！

    这内力涌起，赤色长剑周身大振。

    一股杀伐凛然的剑气爆发而出。

    其上雕文恍如活过来一般。

    一眼看去活灵活现，华美无比。

    看着手中的赤色长剑，陆擎川点了点头，开口道：“果然如此，当真是天赐神剑…”

    “持者陡增功力，劲力取之不尽用之不竭…”

    “有此剑在手，谁人是我敌手？”

    “天尊又如何？！”

    说道此处，他目光一转，落在了一旁的铁手身上：“下一个就是你！”

    此言一出，陆擎川身形一晃直冲铁手而来。

    这一冲陆擎川凌空出招。

    他长剑挥动，连斩三剑。

    咻咻咻！

    随着三声厉啸响起，三道血色剑气破空而出。

    剑气所过之处虚空留痕，霸道无比。

    直冲铁手正面斩来。

    见到这这三道剑气，铁手脸上却并无太多的神情变化。

    却见他手臂一运，一股灼热劲力陡然生出。

    其势恍如烈火，灼热炽烈。

    一经散出，周遭好似被点燃一般。

    同时他猛然一掌向前猛推。

    灼热劲力如雷破空，与陆擎川这三道剑气轰在一起！

    霎时间，二招相撼。

    恍如烈火遇油，骤然之间炸裂开来。

    轰！

    随着一声巨响，一股磅礴劲力炸裂开来。

    这劲力席天卷地四散而开，周遭树木树木受此震荡，纷纷拦腰截断！

    若说鬼仆依仗的乃是鬼魅身法与那凌厉刚猛的乾坤圈。

    那铁手则是一身霸道无匹的浑沉功夫。

    一击之下，铁手与陆擎川平分秋色，谁都没有奈何对方！

    “什么？”

    看到眼前的一幕，陆擎川脸色一变。

    方才三剑他虽说并未全力施为，但在杀意涌动之下倒也出了七分真力！

    七分真力驱动之下的剑气居然只能与铁手拼个平分秋色。

    如此感觉让陆擎川颇为意外。

    “吞服了隐龙之脉的秘宝也只有如此功力…”

    看着眼前的陆擎川，铁手冷冷说道：“如此也敢与天尊叫嚣…”

    “真是可笑！”

    言语间，铁手的脸上满是讥讽之意。

    “好一个不过如此…”

    听到了铁手的疾风，陆擎川冷笑一声。

    他将手中的赤色长剑握紧了三分，沉声道：“今日你们二人，一个都别想离开！”

    嗡！

    此言一出，陆擎川周身劲力仿佛烈火一般猛然涌起。

    一股无形威势自周身散发而出。

    轰隆！

    此威势一出，一道炸雷响彻苍穹。

    陆擎川真气凝聚之间，恍如巨龙般的威压自他周身散发而出。

    他头顶的乌云都化作一个巨大的旋涡盘旋而下。

    而就在此时，陆擎川的眉心射出一道妖异的红光。

    这红光直入旋涡状的乌云当中。

    引得雷霆震荡，苍蛇行空。

    同时，在陆擎川的眉心处，一只金红相间的眼睛缓缓睁开！

    “魔眼？”

    看到这里，一旁的天尊眉头一挑。

    他嘴角微微扬起，露出一丝玩味：“有意思…”

    “先饮异兽精血，再得隐龙之脉的秘宝…”

    “这废物居然也是奇遇不断…”

    然而就在此时，铁手却冷笑一声。

    他看着陆擎川，开口说道：“虚张声势，给我死来！”

    此言一出，却见她手掌之上生出一股灼热劲力。

    猛然一掌朝着陆擎川狠狠轰去。

    轰！

    此掌一出，势大力沉，掌势奇重无比。

    恍如大山塌陷，刚猛无铸，落地崩摧。

    其上炽烈真气恍如炼狱真火，要焚尽世间一切。

    然而面对如此一掌，陆擎川脸上妖异的笑容越发的明显。

    他眉心魔眼一动，铁手的招式在顷刻间均已洞悉。

    “我道你是什么绝世高手…”

    洞悉了铁手的招式之后，陆擎川冷笑一声，开口道：“原来也不过尔尔…”

    “如此招数也敢烦我，给我死来！”

    随着陆擎川一声爆喝，浑天剑诀施展开来。

    霎时间剑招散出，如海奔涌。

    那道道剑气弥散而出，恍如涛涛大河倒灌而下。

    在如此剑招之下，铁手那刚猛掌力恍如泥牛入海。

    那灼热劲气也在刹那间消散的干干净净！

    “什么？！”

    看到眼前的一幕，铁手的神情一变。

    他根本没有想到，陆擎川会如此的强横！

    “现在才惊讶，会不会太晚了？！”

    就在此时陆擎川冷笑一声。

    他手中赤色长剑剑招一变，猛然一剑破空而出。

    此剑一出剑气纵横，劲气翻飞。

    方圆十丈之内皆被这纵横而出的剑气横扫而过，化为齑粉。

    一眼看去凶悍无边！

    陆擎川身怀隐龙之脉秘宝，实力本就暴增十倍不知。

    再加之这赤色长剑增长功力。

    如此之下，此剑一出当真锋锐无比，挡者披靡！

    见到这一幕，还未等铁手出手回防。

    那分乱而出的剑气便从他的周身扫过，直教他周身血肉碎裂，血雾弥散开来。

    然而这血雾弥漫开来的刹那，陆擎川手中赤色长剑之上妖异的红光再起。

    那飘蓬而出的血雾都被这赤色长剑贪婪的吸入剑身。

    登时间，一股更为强横的剑意自剑身之上爆发而出！

    同时陆擎川只感觉自身的功力，又增长了不少！

    哈哈哈哈哈！

    感受到了这一点，陆擎川放声狂笑：“好剑，果然是好剑！”

    “有此神剑，天下还有谁人是我敌手！？”

    言语间，他的手指从剑脊之上轻轻拂过，脸上露出一丝迷醉之感。

    同时他将手中长剑一挑，指着一旁的天尊，开口道：“现在，该你了！”

    言语间，陆擎川的脸上写满了自信。

    “有意思…”

    看着陆擎川用剑指着自己，天尊玩味的笑了。

    他看着陆擎川，开口道：“此番居然还得要本尊亲自出手…”

