    犹豫了一会之后，楚桓还是决定搞清楚眼前这个状况是什么情况。

    缓缓来到这一颗大树旁边。

    方才自己站着的地方已经倒在了地上，足有三四米高，压的周围的地面都深深地陷了下去。

    看着眼前烧焦的痕迹，楚桓眉头紧锁。

    虽然没有什么实质性的进展，但是按照这个方向的话，应该是前面打过来的。

    楚桓想完，缓缓的抬起了头，向着他所认为的那个方向看去。

    就是这么一眼，楚桓当即看见了在前方的丛林之中，几道身影正在那里训练着什么？

    如果只是这样的话，楚桓还不会怎么在意，关键的是这几道身影看起来是那样的熟悉。

    不就是黄志远，雷全，楚小雨等人么？

    “好家伙，找了半天，原来躲在这里的。”

    楚桓嘴角勾起了一抹笑容，随后便向着黄志远等人跑了过去。

    等到楚桓来到他们面前之后，已经是一分钟之后。

    说是黄志远他们都在训练，倒不如说此刻只有楚小雨在使用技能。

    随着楚小雨张开双手，一颗逐渐壮大的火球，在他的双手之间不断凝聚，汇合，杂糅着他体内的能量，将这些能量转化为火灵之力，一丝丝炙！热的感觉弥漫着四周。

    让气温都因此上升了几度。

    比之楚小雨使用出的技能，更重要的是，在此刻的楚小雨旁边，居然还站着一个黑衣人，这个黑衣人穿着一身的黑色斗篷，好像正对着楚小雨说些什么。

    与此同时，他还伸出了手，指向他们正前方的一棵大树。

    在这个黑衣人说话的同时，楚小雨也抬起了手，手中的火球正对着前方的那一颗树。

    “轰！”

    楚小雨用出了技能，技能之快，之炙！热，瞬间将周围的水蒸气都蒸发了些许。

    就是前面不远处的那一棵大树遭了殃，在楚小雨的攻击下，原本好好生活着的他，直接被楚小雨的攻击轰成了两半。

    看起来非常的凄惨。

    白色的液体顺着这一棵大树的断截面缓缓流下。

    不过这些液体还没来得及完全流下，变直接被楚小雨残余的火焰之力蒸发。

    如果不出意外的话，将这一发技能放在，怪物的身上造成的伤害将会非常可观！

    毕竟这可不是一个单体技能，而是一个群攻技能。

    一个火车下去爆炸的范围，甚至将周围的两三棵树都掀弯了。

    如此强悍的爆炸力量，虽然不能做到一记秒杀，但也能一击重伤！

    “不错不错……如此弟子……甚得我心……”

    “小姑娘，要不要拜我为师啊？”

    黑衣人弯下了身子，对着楚小雨缓缓说道，声音虽然不大，但是带着一股蛊惑的意思。

    因为他的脸颊看起来非常的干瘦，就像是干瘪了的柴火一样，所以说给人一种非常阴险和狡诈的感觉。

    但哪怕如此，一旁的黄志远和雷全也没有阻拦的意思，反而打量着她和黑衣人的交流，仿佛已经默许了眼前的情况一般。

    “我……”楚小雨还在犹豫，像是不知道自己应不应该拜他为师一样。

    在犹豫的过程中，楚小雨看了一眼火球爆炸的位置，眼中似乎有一些向往。

    而黑衣人明显也察觉到了楚小雨的情绪波动，当其嘴角扯起了一抹弧度，夸张的同时，一双眼睛不断打量着眼前的楚小雨。

    “你放心，如果你真的拜了我为师的话，我绝对会教给你很多很多好玩的技能。”

    “你刚才用的那个，只不过是所有技能中最垃圾的一个……”

    “懂了吧？”

    “而且你不是和我说你想要保护你的哥哥吗？只会治疗系的魔法，又怎么保护你的哥哥？”

    “你觉得我说的对不对？”

    说到最后，黑衣人又把选择的权利交还给了楚小雨。

    她的眼中带着一抹胜利的笑意，很显然，他认为自己胜券在握，在自己这么重的奖励的诱！惑下，她一个小女孩儿，怎么可能不同意自己的请求。

    这么好的弟子，他可不能让给别人。

    “这……这……”楚小雨还是有一些犹豫，目光不断的看向周围的黄志远以及雷全。

    但黄志源显然也没有什么好的决定，只是勉强露出了一抹笑容：“没事没事，你自己看看吧，你可以同意的，但是如果你不同意的话，我们也不会说你什么。”

    “毕竟这是你一个人的事情。”

    “对……我也赞成黄哥的观点……”一旁的雷全附和。

    就此，选择的重担落在了楚小雨一个人的身上。

    看着眼前的黑衣人以及旁边两个没有什么主观意见的哥哥，她的心开始动摇。

    就在这时。

    “等等，我什么时候说过要让她来保护我？我一个做哥哥的，要是需要妹妹来保护的话，那我还当什么哥哥？”

    一段声音突然从远处传来，瞬间吸引过了在场所有人的目光。

    熟悉的声音让所有人都为之侧目。

    “楚，楚桓？你怎么来了？”

    说话的是黄志远，在黄志远看到楚桓得一瞬间，当即露出了笑容。

    “怎么，我就不能来了吗？还有你们这是什么意思？这个人是谁？”

    楚桓缓缓开口，一脸的严肃。

    虽然他和黄志远等人刚才隔得距离有些远，没有听清楚他们在说什么，但是根据勉强听到的几个音，他大概还是猜出了这个黑衣人的意思。

    无非就是想要收楚小雨为徒罢了！

    如果是一般的人的话，楚桓或许还可以同意，但问题是，这个黑衣人怎么看都不像好人好吧？

    毕竟一个好人，又怎么可能会穿黑袍？

    并且一脸的干枯，如此凶煞的相貌，根本就不可能是好人好吧。

    “呃……这个……”黄志远闻言挠了挠头，像是一时之间，不知道应该怎么解释一样。

    不过在整理了两秒思绪之后，他还是抬起了头，向着楚桓解释道：“是这样……本来我们在这边训练的好好的，但是昨天的时候这个人看到了楚小雨，并且觉得他的天赋非常的惊人，所以说想要收她为徒弟……”

    “哦？收徒？”

