    其他长老，也都站了起来，静候宗主下令。

    吕久河缓慢地摇了摇头。

    他低沉的声音说道：“关于那个叫宁阑的人，还需要进一步调查。我对他的身份，仍有疑虑。”

    “钱玲长老，你去云城一趟，对此人的相关情况再深挖。”

    一名身穿道袍女性护法长老应道：“是，遵宗主之命。”

    钱玲，是火炼道宗八位护法长老中唯一的女性。当然，原来的八大金刚现在只剩下六位了。

    吕久河目光明暗不定，他总觉得事情不寻常。甚至他有些怀疑，事件背后，是不是有什么大势力，在刻意针对火炼道宗。

    必须弄清楚！

    ……

    云家府邸。

    从宁阑闭关开始，差不多已过了七天时间。

    除最初炼制涅槃丹用了一些时间外，他一直在尝试二次觉醒金轮星魂。

    涅槃丹，已是足足用了五颗之多。

    这个时候的宁阑，五感封闭，完全沉浸于那一片星域之中。

    “快了快了。”

    “马上，马上就可以触碰到一颗星辰。”

    “看到了！我看到了！是一颗绿色星辰，草绿色的星辰！嗯？木属性？为什么不是金属性？我的金轮星魂是金属性，碰触到木属性星魂，对我没什么用处啊！”

    深层入定中的宁阑，有些焦急起来。

    观星境武者突破到望月之境，星魂二次觉醒，觉醒的星魂，在属性上应该与第一次一样。

    第一次是金属性，那第二次连通的也应该是金属性。第一次是火属性，第二次也当是火属性。

    现在，他连通的星魂，却是木属性。

    这是什么情况？

    没等宁阑的意识疑惑多久，一股星魂之力，便从九天之上降临下来。

    这股浩瀚的力量，仿佛直接进入了他的识海。

    盘膝而坐的宁阑，全身剧烈一震。

    不用查看，他就知道，自己的识海内，已经发生了巨大的变化。

    没有时间多想，他神念连忙进入识海。

    这一看，立刻便是愣住了。

    口中下意识的低呼：“究竟怎么回事，这……怎么出现了两颗星辰？”

    他看到，在自己的金轮星魂之后，竟多了一个星魂，是木属性的绿色星魂。两个星魂，一前一后排列。

    刚刚出现的星魂，同样蕴含着无比惊人的星魂之力。从威能上看，似乎完全不在前面的金轮星魂之下。

    思绪微微一动。

    宁阑的脸上，很快露出恍然神色。

    他还记得，自己当初在江北城宁家府邸内，刚刚打开金轮星图的时候，识海被开辟，他在自己的识海，看到了金轮星魂。

    除了发现金轮星魂没有星环之外，他还隐约看到，金轮星魂的后方，似有一串星魂，只是看不清楚。

    宁阑缓缓吸了口气，若有所思。

    出声揣测道：“莫非……我的星魂二次觉醒，并不像其他武者那样，增加星魂星环数量，而是增加新的星魂？”

    “一次觉醒，有一个星魂。二次觉醒，就有了两个星魂。如此一来，莫非还有三次觉醒、四次觉醒？那一串的星魂，可不是只有两个。”

    “轰！”

    就在他猜测时，一股玄奥的奇妙能量出现。

    这股力量涌入体内后，宁阑发现，自己的星宫，得到了极大幅度的提升。提升后的星宫，可以容纳更多的元气。并且，元气的特性上，也发生了一些改变。

    简单来说，就是望月之境武者的星宫元气，在质量上，要高于观星境武者的星宫元气。

    除星宫上面的变化外，他对天地法则的感知能力，也得到了非常巨大的提升。

    天地法则，在他的感应下，变得更加起来。

    就连神魂体强度，都大大增强，仿佛是被瞬间强化。

    这是全方位的蜕变。

    宁阑有些激动地道：“再感悟、领悟法则，无疑变得简单了不少。”

    云家族长别院。

    云观海与几位家族长老，聚在一起。

    云观海看向云岳，问道：“宁阑公子，还没有出关吗？”

    云岳摇了摇头：“尚未出关。”

    云观海微微皱眉，脸上露出忧色，轻叹道：“也不知道，现在到底是一个什么情况。诸位觉得，宁阑公子，这么短时间内，能突破到望月之境吗？”

    几位长老对视了一眼。

    大长老开口说道：“当日，宁阑公子说有一定的把握突破境界桎梏，我觉得，他应该是胸有成竹，不然不会如此说话。”

    另一位长老也点头道：“我同意大长老的看法。宁阑公子虽然年轻，但他的行事风格，可不张扬。如果不是有较大把握，那他一定不会这么说。”

    其他长老，也纷纷点头。

    云观海望着众人道：“只是不知，到底需要多久才能突破。这都过了七天，那火炼道宗吕久河，随时都可能带人抵达云城。万一敌人来了，宁阑公子仍没出关，可如何是好？”

    就在这个时候。

    一股浩瀚威能，从天而降。

    房间内的云观海与众长老，同时感知到了威能波动。

    众人脸色瞬间剧变。

    难道是火炼道宗的吕久河，已经来了云城，并且到了云家府邸附近？

    他们全部站起身，神色紧张。

    旋即，云观海突然皱了皱眉，道：“不对，这股威能，不是元气波动或者法则之力，倒像是星魂之力？”

    长老们回味了一下，都点头道：“确实像是星魂之力。”

    紧接着他们同时眼神一亮，异口同声道：“莫非，是宁阑公子突破成功了？这是二次觉醒星魂时降临的星魂之力？”

    云观海吹起胡子，颤音道：“走，过去看看。如果突破成功，宁阑公子应该出关了。”

    一行人，快速向着宁阑与云洁居住的别院奔去。

    不过，此时他们显然还见不到宁阑。因为，宁阑并未出关。

    房间之中，宁阑取出大量的极品灵石摆在面前，他将左手摆放在这一堆极品灵石上。而后，又拿出一些灵液吞服。

    混元一气功运转，吸收灵液与极品灵石蕴含能量，补充星宫元气。

    做完这些后，他没有停止下来，而是以神魂力锁定空间内广泛存在的法则，进行领悟。

    没错，他要抓紧时间，冲击望月二境。

    当成功感悟的法则达到十条时，他便可尝试突破到望月二境。

