    其他人安静下来，等李易说出她们新的发展计划。

    她们想要参与更多的活动，又需要保证地位不变，若是给寻常人家演出，要多少钱合适？

    别的地位低的，整天出去接活儿，百姓开始接受那些人了。

    涉及到了名声的问题，别人的名声大了，自己怎么办？

    “然后就到了关键的地方了，咱们举办演唱比赛，你们当评判，让百姓唱。”李易说出办法。

    他知道馨研等人为难的地方，别的人身份低，身价同样低。

    只要有活儿便接，演出多了，大家只知道那些人，而不熟悉南曲‘大家’们。

    这就让人郁闷了，草根上来，‘正统’的咋整？

    “评判？别人唱？”馨研眼珠子转转。

    “然！先让你们的侍女们去当评判，庄子在报纸上给打广告。

    百姓愿意展露自己歌喉的报名，免费报名，然后是初选，选出来一些唱得不错的人。

    再选，让这些人分成组比赛，出来一些更好的。继续选，直到最后，选出来这一届最厉害的几个人。

    为了让百姓积极参与，只要过了初选就给钱，奖励他们。”

    李易把他那时的一套办法搬出来，西方国家的娱乐方式。

    他那里的国内娱乐圈子没有任何创新，都是抄别人，看国外哪种节目火了，就自己照着搬。

    什么西方国家的了、棒子的了、岛国的了，凡是能抄的就全抄。

    有的还要买人家的版权，不然人家会告。

    关键是抄来了确实好用，比如现在，多简单点事儿啊。

    不用自降身份去表演，还能总露面，并且与百姓们互动。

    馨研她们不晓得另一个时空的事情，她们听到李易说的办法后，一个个眼睛变亮了。

    “相当于选花魁了。”

    “比选花魁有意思，选花魁是在平康坊选，普通人参与不了，现在百姓可以一起参与。”

    “好是好，只是奖励他们的钱谁出？”

    “当然是咱们出了，这下咱们的名气更大了，别人才愿意到咱们那里去。”

    “选出来的人最后要怎么办？”

    “愿意加入进来就加入进来呗，不愿意加入进来，就回家。”

    女子们根据李易说的开始想后面的事情。

    馨研看李易：“李郎，是如此操作？需要出多少钱？”

    李易缓缓摇头：“怎么可以自己花钱？咱们搞节目是为了赚钱。”

    “怎么赚？”好多人一起问。

    “广告，给你们拉赞助商，哪个商人卖东西，尤其是在长安城中有大店铺的，让他们出钱。

    什么场地布置费了、饭钱了、奖励钱了、工钱了、咱们的利润了，全让他们出，是这样……”

    李易开始给‘大家’们详细讲解里面的门道。

    ‘大家’们头一次听到还有这等运作方法，天啊，果然是李郎，随时随地能赚钱。

    “他们不知道情况，不如李郎你在报纸上打广告的时候介绍一下。”一个女子担心别人不出钱。

    “第一届的钱，我来出，让别人看看这类节目的广告效果，我也要看一下。”

    李易拒绝第一次叫别人出钱，万一不行呢，不赚钱岂不是砸了自己的招牌。

    “李家庄子还用打广告，要是李郎你说你出钱，保证很多人要参与。”一个‘大家’笑着说。

    李易摆了下手：“不，不用李家庄子的名义，不需要让别人知道李家庄子。

    我在明德门外修几间屋子，在那里制作和卖东西，以那个店的名义打广告。

    广告效果若是好，那里产品的销量可以体现出来，效果不好，再想别的办法。”

    李易有着自己的打算，不用李家庄子的名义。

    “好啊，李郎，我们唱歌跳舞吧。”

    旁边过来两个女子，一左一右，不让李易走。

    事情谈完了，按照李易的一贯风格，会离开。

    好不容易见一次，必须给唱歌跳舞。

    “不准跳靡靡之音的舞。”李易见走不了，先说好了。

    ……

    “又要搞事情了。”外面看鹦鹉的姚崇想到南曲的一群人过去，到现在也没出来，定然是有问题。

    南曲‘大家’出行，本身就是大事情，多少双眼睛看着呢。

    ‘大家’们若是到李家庄子，整个长安城都要惦记，她们干啥去了？又要有什么大场面？

    “估计就是演出，真正的大事情不是南曲可以参与的，哦，那次皇城外面的表演不算。”

    卢怀慎不是很担心，不可能再跑皇城那里给宫中的人表演。

    估计是要拿出来新的曲子什么的，然后从南曲向外传。

    李日知琢磨一下：“许是为过年准备，过年要有节目。”

    “不是，绝对不是。”姚崇笃定道：“过年的事情简单，馨研她们过年会到李家庄子，提前几天足够安排。”

    “应该不涉及到朝堂。”刘幽求认为朝堂离南曲很远。

    他们又看了一会儿，心情好了，回家，不回办公室了。

    天快黑的时候，南曲来的人离开，没吃晚饭，倒是带走许多东西。

    她们要回去想一些个细节问题，一回到的地方，离家被许多南曲的姐妹找上门。

    她们把半壶纱的歌拿出来，同时拿出来的还有李易唱得两首正能量的歌。

    南曲的人承认半壶纱好听，但是……

    就这个？没有别的了？三首歌值得你们跑过去一趟？让李易写下来派人送来不行？

    在政事堂办公没走的宋璟等人很快得到消息，馨研等‘大家’去李家庄子拿回来三首歌。

    没出别的事情，一切都很稳。

    “没事就好，还以为又要有什么大阵仗，唉！”宋璟放下心。

    南曲的人一出动去李家庄子，他知道后，心就提了起来，感觉不妙。

    结果就是写了歌，很好。

    苏颋压低声音：“是不是李易找她们过去一解寂寞之忧？”

    “不可能，小易的庄子上有漂亮女子，买的人，何况即使是找人，也不能找那许多人。”

    毕构不信，他不但不信李易找女人，还不信南曲的人过去只为了三首歌。

    只是他猜不出来具体的事情，只能等待，希望能够过一个安稳的年，还有一个多月了。

