    “对对对，这支票一定是假的！”李少闻言，也是急忙开口说道：“吴经理，你可要擦亮眼睛啊，莫要让一个大骗子给骗了啊。”

    相比起许萍，李少此刻更加希望这支票是假的。因为之前他可是放下了豪言，若是这支票是真的，他就要倒立撒尿的。

    吴经理皱了皱眉头，此刻也是警惕地看了一眼叶林。

    实际上，经过许萍和李少这么一提醒，他此刻也有些摸不准了。眼前的这个叶林，身上的穿着的确有些寒酸，虽然干净整洁，但是这一身衣服一看就不怎么值钱。这样的人，真能够拿出五百万？

    “吴经理，这支票应该是圣龙银行的支票吧，我看你们药王阁对面就是圣龙银行的分行，不如带着这叶林去一趟，当场检验一下这支票的真伪性？”许萍见到吴经理面露犹豫，顿时开口建议起来。

    “就是，吴经理，去银行验证一下真伪也浪费不了多少时间，也可以让某些居心不良的家伙原形毕露！”李少斜眼瞥了一眼叶林，也是阴测测地开口。

    吴经理望向叶林，面露几分不好意思：“叶林小兄弟，你看如何？”

    叶林自然对支票的真伪有着绝对的信心。那苏长河绝对不会也完全没有必要拿着五百万支票诓骗自己。况且接下来，他还得求着自己治疗他的父亲，这样过河拆桥的事情，只要苏长河不蠢，那是绝对不会做的。

    “吴经理，我可以与你一起去银行验证一下。”叶林微笑，一脸淡定从容。

    “哼，现在你还笑得出来，一会儿看你怎么哭！”李少望着叶林的表情，阴测测地开口说道。

    圣龙银行就在药王阁的对面，离开药王阁，一行人过了个马路就到了圣龙银行。

    进入圣龙银行，立刻有一个三十岁左右的女人认出了吴经理，迎了上来：“这不是吴经理吗？”

    “钱经理，你好，今天有一笔生意，需要你们帮忙取一下钱。”吴经理笑呵呵地朝着那迎上来的女人说道。

    他说话很有艺术性，既点明了自己的来意，也避开了验证支票真伪的目的。

    “钱经理是吧，这个家伙拿了一张五百万的假支票来买东西，被我们识破了。哈哈哈，你看看，这家伙上上下下哪里像是一个拿得出五百万的人？”李少一脸嘲弄地插嘴说道。

    钱经理闻言，目光讶异地望着叶林，眼中倒是没有什么看不起人的意思，只有几分感兴趣。

    这年头手机支付盛行，假钱都已经很少见了，更别说假支票了。

    “钱经理，是真是假还不能如此武断下定论，还请钱经理验证一下真伪吧。”说着，吴经理将那一张皱巴巴的支票递给了钱经理。

    钱经理见到这一张支票，也是有些啼笑皆非。寻常人保管支票都是小心翼翼的，生怕折了皱了，而这一张支票一看就是被人很随意地藏在口袋里的，很难想象这会是一张五百万价值的支票。

    不过支票入手，钱经理却是心中一动。她接触过许多支票，自然知道这一份触感正是圣龙银行支票的触感。不过这支票是否真假，尚且需要验证过才能够知道。

    “吴经理，你们稍等一下，我进去核实一下。”钱经理在征得了吴经理和叶林的同意后，转身进入到了银行内部。

    “要我说，这钱经理也真是认真负责，如此简单就可以判定的假支票也如此谨慎对待。”李少望着叶林，皮笑肉不笑地说道：“叶林，一会儿银行的确认就会出来，你准备好被巡捕带走了吗？”

    叶林淡淡一笑：“李少还是先担心一下一会儿怎么倒立撒尿再说吧。”

    说着，他转过头去，看也不看一眼这傻子。

    李少自讨没趣，也不气恼，和许萍再一次谈笑起来，不过嘲讽的目光却时不时瞥向叶林。

    过了一会儿，钱经理笑脸盈盈地出来了。

    “钱经理，我就说支票是假的吧。我现在就报巡捕房，让人来将这个骗子给抓起来。”李少笑呵呵地迎了上去。

    钱经理微微一笑，没有与李少搭话，望向叶林和吴经理，笑着开口：“吴经理，经过确认，这支票是真的，面值五百万，若是需要，立刻可以取钱。”

    “真的，这不可能！”一道惊呼声响起，只见许萍一脸纠结地望着钱经理：“你们银行是不是弄错了。”

    “是啊，是啊，钱经理，你们一定是搞错了。你看这个臭屌丝怎么像是能够拿得出五百万的人啊。”李少也是瞪大了眼睛，一脸义愤填膺地说道：“我知道了，你与这小子是亲戚吧，一定是在互相串通。”

    钱经理脸色一冷，三十来岁的女人脸上在这个时候露出一股寒霜：“先生，我们圣龙银行从不会做欺骗顾客的事情，你若是有异议大可以去投诉我，但是现在请你不要侮辱我的职业道德。”

    李少讪讪一笑，似乎是被钱经理的英气所摄，竟然不敢说话。

    “谢谢你，钱经理。”吴经理微笑答谢，而后对着叶林抱了抱拳：“叶林兄弟，实在不好意思，误会你了。”

    叶林轻笑着说道：“无妨，吴经理也是受了小人的蛊惑罢了。还要多谢钱经理证明我的清白啊。”

    钱经理笑着取出一张名片：“叶林先生的支票是腾龙集团账户下的不记名支票，我还要谢谢叶林先生给我的这一笔业务呢，以后叶林先生若是有需要，可以联系我，”

    叶林接过名片：“一定。”

    听到两人的对话，许萍的情绪十分激动，冲着叶林喊道：“凭什么啊，叶林，你就是一个靠着老婆养的渣男，凭什么拥有五百万啊。我知道了，这五百万不是你的，而是腾龙集团的人让你帮忙购买药材用的，对不对！”

    叶林扫了一眼这个高中时期的校花女神，淡淡地说道：“你若是这么认为，那就是吧。”

    这对男女，现在在叶林的眼中就是小丑，可笑至极，他根本懒得理会。

    而其余人，此刻望着许萍和李少两人的目光也是多了几分鄙夷。

    “许萍，就算这支票是真的又如何，那也肯定不是这个臭屌丝的，咱们走！”李少拉起许萍就朝着外面走去。

    “对了！”叶林忽然一拍脑门，对着李少和许萍的背影叫道：“差点忘了，倒立撒尿啊！”

    只见李少和许萍身子一顿，随后陡然加快了脚步，飞也似地逃走了。

    “叶林兄弟，走，咱们一手交钱一手交货，我将人参卖给你了。”吴经理显得十分高兴，揽着叶林的肩膀笑道。

    人参终于到手，接下来再选一些其他药材，然后就该提升实力了。

