    

    步入泰山府的大门，走过曲水流觞的兰亭和青石白玉的拱桥，再沿着回廊一直向前走半刻钟的功夫，贾大人和家丁便来到了正殿门前。

    “小人就送您到这里了，告辞！”家丁言罢，就转身化作一团青烟消失不见了。

    贾大人并不客气，一不叫门，二不通禀，直接跨过门槛走了进去。

    这大殿装饰的十分华美，彩灯高悬，轻罗幔帐，由近及远的红色石柱上，各个都浮雕着栩栩如生的蟠龙，两旁的墙壁上挂着历代名人的字画，字画下方，小几上的香炉散发着沉香的味道，让人闻起来倍感愉悦。

    然而，此时贾大人的心情却一点都愉悦不起来，顺着一寸薄厚的长毯向前走，便来到了一阶高台之下，台子两边的石柱上挂着对联，

    上联是：

    纯阳演正，兴行妙道之极乐。

    下联是：

    梦觉迷津，应昭黄粱于清虚。

    高台之上悬着金匾裱装的横批：

    开山启教

    高台上，一个落地方桌上摆满了酒菜，桌子周围分主客围座三人。

    左边一位是东岳大帝黄飞虎，右边的一位是黄龙禅师，而端坐在正中主位的，正是贾大人的师父，泰山府君吕洞宾。

    “师兄，别来无恙啊！这次回来可不可以多住些日子啊？”侍酒的张冲蹦蹦跳跳的来到了贾大人身边说到。

    贾大人没有理会张冲，只是抬头看着酒桌旁的三个人。

    ”黄飞虎看不过贾大人这般失礼，于是说到：“贾严，见过师父为何不知参拜?”

    贾严还是不语。

    吕洞宾端起面前的杯子，一口喝光了里面的茶水，而后对贾严叹气说到：“你就算是记恨于我，也万万用不着采用这种手段吧！”

    贾严冷笑了一声说：“我既然答应做你的徒弟，就不会食言，今天我甘愿回到这里，就是任由你处置的。”

    “贾严！我昔日将你收服，是希望你潜心修道，济世安民，不要枉费你一身的修为。可是我万万没有想到，你会因为我冷落于你，便做出祸乱三界的行径，你太让我失望了！”吕洞宾愤怒着说到。

    听完吕洞宾的一席话，贾严大笑说到：“想不到啊想不到，你对我的了解竟然片面到这种程度，我虽是以家仙的身份修道，但是这是非善恶却还能分清，但不知师父你是否也能明辨是非呢？”

    吕洞宾闻言，脸色立即变得难看起来，这贾严话里话外，分明就是在说着自己一生中唯一的那个污点。

    他站起身对贾严说到：“我与牡丹仙子的事情世人皆知，我是害了她不假，但是我已经得到了应有的惩罚，就连玉帝和王母都不再怪罪于我，你又何来不忿！？”

    贾严见吕洞宾动怒了，稍稍收敛了一些情绪说到：“你与牡丹仙子两情相悦，而后合谋骗取王母发簪将我收服，至今我的鳞片还在你的纯阳宝剑上镶嵌着，这些我都不在乎，毕竟我敬你是一个敢作敢为的真男人，也敬佩那位敢爱敢恨的牡丹仙子。一直到近前，我得知了另一件事情，就是你认识牡丹仙子的时候，已经和另一位女子有染了。”

    “你住口！”吕洞宾突然咆哮道，黄飞虎和黄龙大师从未见过吕洞宾如此失态，吓得他们一动都不敢动。

    “被我言中了吗？本来这事我还并不能完全确信，今日见你这般模样，看来那人所言不虚，你和何仙姑……”

    “我叫你住口！”暴怒的吕洞宾抓起桌上的茶杯直接扔向贾严，正中他的额头，顿时，贾大人的脸上便布满了鲜血。

    贾严用手擦干眼睛上的血迹，俯下身子单膝跪地言到：“今日这血，权当是我谢过你的教导之恩，从此之后，你我师徒恩断义绝，再无瓜葛！”

    贾严说完，起身便向殿门走去。

    “你犯下不赦之罪，就想这么离开吗？”黄飞虎突然起身大声说到。

    贾严稍稍停下了脚步，不动声色的言到：“王母的玉簪你应该早就还回去了吧！”

    黄飞虎闻言，知道即使是他、黄龙禅师和吕洞宾三人合力，也难擒住贾严，于是只能眼睁睁的看着贾大人继续向前走去，直到回廊之上消失不见了。

    “师父，要不要我去收服他?”张冲眯缝着小眼睛问吕洞宾。

    吕洞宾摇头叹气说到：“由他去吧！你的性命，不值得与他同归于尽！”

    黄龙禅师对吕洞宾说：“洞宾啊！不如让我规劝贾严试一试。”

    “若能如此甚好，那就有劳禅师了！”吕洞宾听过黄龙禅师讲经说法，十分清楚他嘴遁功夫的实力，或许有可能说服贾严。

    罗康、林梓、诸葛云告别陈知宇和刘伶，启程前往天津西站。

    “罗大哥，就算是把这雌雄双股剑打包成快递的样子，咱们恐怕也过不了安检吧！”在站前广场上，诸葛云打着雨伞，小声的对罗康说着。

    “你放心吧！林梓已经帮我们弄好了，万无一失！”

    情况也正如罗康所说，三个人都十分顺利的通过了安检。

    “林妹妹，你是怎么做到的？”在候车大厅中，诸葛云问林梓。

    林梓笑笑说：“陈抟前辈把他五十年的修为渡给了我之后，我就试着按照《三清符咒》的图样画了一张祈雨符，没想到还真奏效了，你看，这雨下起来就没完没了不是?于是，我又模仿书上的图例，画了一张化物符和雌雄剑放在了一起，这不就蒙混过关了嘛！”

    “这雨是台风造成的好不好。”罗康笑着揭穿了林梓的小把戏，而后转身又对诸葛云说：“你是什么时候改口叫我老婆妹妹的?”

    诸葛云愣了一下说到：“啊？我以前不是这样的叫的吗？”

    “看来是嵇康前辈给你的魄在作怪，这魄原来的主人恐怕不是个正经的家伙。”林梓掩面而笑说到。

    “开往山西运城的G4279次列车开始检票，请旅客们到6号检票口检票。”

    罗康、林梓、诸葛云听到了候车大厅的广播，便拿起行礼起身，排队通过检票口后，乘电梯来到了站台上。

    看着在雨中疾驰而来的列车，罗康心中似乎有些忐忑，他转头又看着林梓和诸葛云的背影，似乎感觉不是那么清晰了。

    “有得有失，我们到底会失去什么呢？”        

