    ······

    云杰的话说完。

    无命的眼神微微波动了一下，对于百战的“光辉事迹”他了解的不少，对百战对盟友见死不救的行为他印象深刻。

    因此上一次潮汐之变时，面对百战的多次拉拢，命皇才会毫不犹豫的拒绝他。

    开什么玩笑？跟神仙魔这些大族对战之时，陨落的基本都是人族的盟友，每次人族的高层有陨落之危时，百战都会毫不犹豫的出手救下，但是当盟友同时也遇到危机时，百战却选择先就人族。

    当然，百战身为人族，先救人族也并不过分，但这的的确确寒了众多盟族的心，我们好心来帮你们，结果你们却见死不救，最后人族的盟族纷纷退出……

    命皇知道“文一”这么说是为了安自己的心，也在说明他和百战不一样，甚至他和百战都不是一伙的。

    “那就多谢文一大人了。”

    虽然目前云杰只是口头上的保证，但也确实安了命皇的心。

    随后命皇问道：“不知接下来大人对我命族有什么安排？”

    命皇隐晦的在问云杰，接下来人族会有什么动作。

    “放心，目前我还没有出手的打算，你命族一些照旧，还是保持着你们中立的态度，等这个潮汐的人族圣主出现在命界时，就是你们公开站在人族一方之时。”

    命皇微微一怔，问道：“此次潮汐的人族圣主吗？”

    云杰点头笑道：“对，此潮汐人族将会出现一个惊世之才，你只需要默默等待便可。”

    “如此，那无命明白了。”

    这一刻，无命想到了许多，看来这位文一大人已经有了看好的人，那么，如此强者也期待的惊世之人到底是何等的惊才艳艳，如今是否已经在诸天战场上大方光彩，命皇也产生了好奇之心。

    云杰瞥了他一眼，“不要乱猜，更不要太过关注，时机一到你便知晓。”

    命皇心头一跳，当即躬身行礼，“无命知错。”

    无命知道，这是云杰给他的警告。

    “嗯，知道就好，”云杰看了他一眼，“今日之事，未经我的允许，不许告诉任何人，记住，是任何人！”

    即便云杰知道命皇是个知道分寸的人，但云杰也怕未来命皇被苏宇吓到，最后把什么都给吐露出来，那就有些麻烦了。

    呃，当然，也仅仅只是有些麻烦而已，命皇并不知道他的真实身份，只知道自己是文王留下的后手，叫做文一，其他的一概不知。

    “是，无命以命族大道起誓，绝不向任何人透露今日的事情。”

    无命话音刚落，外面响起一阵闷雷声，这是命族达到在回应无命的誓言，若是无命将来违背誓言，那他的修为将永无寸进，当然，如果他转修别的大道的话，这个誓言对他倒是没什么影响，不过无命是不会轻易放弃命族大道的。

    “嗯。”

    云杰点点头，他没有对无命采取什么强制措施，更没有对他设下禁制，他相信无命是个识时务的人。

    随后，他便直接当着无命的面瞬移离开，仿佛在告诉无命，我可以随时来命界，你别有任何不好的举动。。

    无命怔怔的看着云杰消失的地方，喃喃道：“是天尊还是规则之主？万界此时还有规则之主吗？”

    但很快无命又否定了自己的猜想，“不对，应该不是规则之主，否则人族已经横扫诸天了，应该只是天尊，极其接近规则之主的天尊……应该不比百战弱……”

    “不愧是人族啊，整整十次潮汐之变，后手依旧一个接一个，层出不穷，这个潮汐，连文王的后手都出来了，那么……那位人皇的呢……”

    随后，天命山内部再次陷入了寂静之中，刚才有云杰在的时候有阵法隔绝，他没有感受到规则之力的压制，可是随着云杰的离开，阵法也随之解除，铺天盖地的规则之力朝无命涌来，不得已，他再次陷入沉睡。

    ······

    ······

    云杰离开命界后，并没有选择去食铁、犼族以及空间古兽等族，相比命皇，他们这些反而没有那么靠谱，以后说不定就把他给卖给苏宇了。

    所以云杰决定，把他们留给苏宇，反正那小杀胚肯定可以搞定这些古族，自己也没必要为他准备那么多，有时候做得越多，错得越多，越容易暴露。

    更何况，云杰不打算帮助苏宇减少太多难度，万一把他养废了咋办？把他养废了那就得自己出手了呀，这可不行，三门不出，我云杰绝不暴露！

    突然。

    云杰想起有件事忘记问无命了，那就是关于上界通道的事情。

    云杰感应了一下，发现无命又陷入了沉睡当中，叹息道：“算了，到时候再看吧。”

    光阴流转，眨眼五年过去。

    这五年时间，诸天战场上并不平静，东裂谷外就犹如绞肉机一般，神仙魔和人族的大军不断投入其中，短短的五年时间，两方人马死伤无数，各府军队的人马几乎换了个遍。

    就连铁鹰卫、虎贲卫乃至白虎、玄武二军同样损失惨重，这几军的人员同样换了一茬，只不过能在这五年战争里活下来的人，基本都已经突破了腾空境，乃至凌云境。

    不仅如此，三年前，青龙军团同样也被云杰派到了诸天战场之上，至此，大玄府四大军团集结，四圣兽阵在东裂谷战线上所向披靡。

    其中最夸张的朱雀军，近一半的人突破了凌云境，剩下的一半也已经达到了腾空高重，再加上朱雀大阵，神仙魔三族往往需要派出数倍于朱雀军的人手才可以将她们拦下来。

    也因此，朱雀军成为了东裂谷上“最靓丽”的一道风景线，引来无数人族士兵的仰慕，朱雀军军团长纪灵更是被各府众多高层倾心，闲暇之余更是对纪灵展开了疯狂的追求。

    不过对于这些人的追求，纪灵从未正眼瞧过，在她眼里，这些人加在一起，还不如云杰的一根手指头，虽然云杰已经娶妻，但纪灵对他依旧念念不忘，只是不在表现出来罢了，她也已经决定终身不嫁，终身陪伴在云杰左右，为他效力。

    对于纪灵以及微雨等人的想法，云杰十分清楚，他也曾经劝过，但都没用，当时云杰心中充满了无奈，他的心很大，可以容下众多人族，但同时他的心又很小，只能容下姜瑶一人。

    对于她们的坚决，最后云杰索性就不管了，随她们，不嫁人也挺好，可以全身心的投入到工作中……

    今日，云杰一反常态的来到了诸天战场，只不过他并不是自己一个人。

    东裂谷。

    察觉到云杰到来，秦广和夏无神等人纷纷现身，秦广好奇的问道：“云杰，你怎么来了？还带着弟妹。”

    “见过秦大哥、夏大哥以及诸位哥哥。”姜瑶微微一笑，对着众人行了一礼。

    “弟妹无需客气。”

    秦广说完，再次看向云杰，他在等待云杰的回答。

    姜瑶抢先回答道：“是这样的，我闭关多年，今日终于感受到三身合一的契机，所以想来诸天战场证道。”

    夏无神愣了下，“在这证道？等等，我记得弟妹你是有遗迹传承的吧，在遗迹内证道不好吗？何必来诸天战场上冒险。”

    姜瑶摇摇头，回道：“在遗迹内证道固然安全，但我觉得，随着时间的推移，未来的人族会更加需要它，此时诸天战场的局势并不严酷，各族无敌也缩在界域之内，此时证道的风险并没有想象中的那么大，况且，各位哥哥应该能护住我的，对吧？”

    虽然姜瑶嘴上说的是为人族的未来着想，但其实是为了将来她和云杰的孩子着想，她宁愿自己冒险来诸天战场证道，也要把遗迹就给自己的孩子，尽管这个孩子八字还没一撇，但姜瑶相信，迟早会有的。

    姜瑶说完，秦广把目光看向云杰，云杰摊了摊手，无奈道：“我劝过了，没用。”

    最后，夏无神拍拍胸膛，信心满满的说道：“那是当然，弟妹放心，有我们在，谁也无法阻拦你证道！”

    随着夏无神的表态，其他人也纷纷点头，哪怕他们不想冒险，但却不得不给云杰面子，更何况姜瑶嘴巴甜甜的，一口一个哥哥，也容不得他们拒绝。

    “太好了，谢谢各位哥哥。”

    姜瑶说完，云杰也站出来表态，朝众人拱拱手，说道：“麻烦诸位了，这份情我大玄府记下了。”

    “呵呵，大玄王客气了。”

    有了云杰的话，众人顿时喜笑颜开，这个忙帮得值了。

    云杰微微一笑，并没有多说什么，懂的都懂。

    随后云杰扭头对姜瑶说道：“准备好了吗？”

    姜瑶点头，眼神坚定。

    “那就直接开始吧，尽量别给异族反应的时间，”云杰摸了摸姜瑶的脑袋，说道：“安心证道，有我在。”

    “好！看我的！”姜瑶盈盈一笑，紧张感尽去，没有什么比云杰的保证更有安全感。

    “嗯，加油。”

    说完，云杰缓缓退开。

    其他人也纷纷锁定异族阵营，防备着他们出手。

    ······

    PS：

    月底了。

    求票票！求打赏！

    求全订！求支持！

