    第35章让他在热搜上多待几天

    揭穿廖清寒的女的越来越多，哪怕廖清寒的粉丝疯狂洗白，但铁证如山，路人们根本不相信。

    廖清寒的丑闻冲上热搜，力压其他明星，热搜榜上有一半都是关于塌房的丑闻。

    霍氏集团云市分公司。

    霍景淮处理完堆积如山的合同，起身经过秘书部时听见几个秘书在讨论廖清寒塌房的事，隐约间还听见她们提到了姜橙眠的名字。

    他没喊秘书，自己冲泡了一杯咖啡返回办公室。

    拿起手机登录微博，看完廖清寒跟姜橙眠的事情，不难想到应该是这位男明星先不怀好意觊觎她，所以才被她要求换掉。

    霍景淮端起咖啡喝了一口。

    他拨打内线电话交代秘书，“给微博那边说一声，廖清寒的热搜多挂几天。”

    秘书点头，“好的，我马上去办。”

    挂断电话，心中感到疑惑。

    廖清寒是不是得罪了霍总？霍总的这话分明就是不想让廖清寒经纪人还有背后资本那边花钱撤热搜啊。

    霍景淮放下电话，没将这件事告诉姜橙眠博取她的好感。

    系统003有点不明白，【宿主，做好事为什么要不留名？这样谁也不知道你付出了多少，告诉姜橙眠的话，她对你印象变好，做任务的时候不就会更加容易吗？】

    霍景淮坐在黑色的真皮办公椅上，拿起一份策划部递交上来的策划书。

    他的心境没因003的话泛起波澜，“处理个小蚂蚱而已，这种事情不值得邀功请赏。”

    哪怕自己不插手，这种小蚂蚱姜橙眠自己能轻松解决。

    霍景淮没再搭理系统，注意力全都集中在眼前的这份策划书上。

    窗外的阳光透过窗户倾泻而下，缕缕光辉洒在他的身上，画面唯美令人心动。

    【哦……】

    系统003没有人类的情感，只有各种数据，听了这话懵懵懂懂，有点明白又好像不太理解。

    ——

    某酒店。

    廖清寒看完陈清清的视频，以及其他女生发出来的文章证据病历，其中有几个女的晒出的病历里患上了抑郁症。

    “砰——”

    气得猛踹了一脚椅子，踹的脚痛，那张秀气的脸上布满寒意。

    “撤热搜，不管花多钱都先把热搜给撤掉，再联系律师发律师函，另外你私底下找其他几个女的交谈，我们愿意出钱私了。”

    “我的手里有她们的照片，女孩子都会害怕这种事情被人知道名誉扫地，只要钱给到位了她们就会承认这是对我的诬陷。”

    廖清寒气愤不已。

    万万没想到，终日打鹰，有朝一日反被鹰啄了眼。

    他不停地破坏酒店里的家具，把一切能砸的都给砸了发泄怒火，嘴里骂骂咧咧的咒骂着那些女的。

    “臭婊子，烂货……”

    骂的愈发的难听，粗鄙。

    经纪人在短暂的慌乱后很快镇定，拿起手机拨打电话联系微博方面的人。

    可一连打了好几个电话，求爷爷告奶奶找遍了关系，微博方面就是不肯撤热搜。

    “玛德！”

    “不知道谁在故意阻拦，微博那边一口咬定不会撤热搜！”

    经纪人气得头昏眼花，心头憋屈，只能先发布声明说都是假的，哪怕出动了律师函警告网友们也不相信。

    廖清寒的粉丝大规模脱粉，还在紧咬牙关坚持的都是多年铁粉，死忠，脑残粉。

    经纪人疑神疑鬼，“你说，会不会是姜橙眠在插手，你们今天闹了这么大的矛盾，她可能怀恨在心在这时使坏落井下石。”

    廖清寒砸完了能砸的东西，气得瘫在沙发上拿手机拨打那些女生的电话，无一例外全都被拉黑了。

    他想也不想的否定。

    “不会！”

    “姜橙眠没那么大的本事！”

    姜橙眠确实有点背景，但还不至于强悍到这个地步。

    (本章完)

