    在座的三人位置足够高，对大明王朝的积弊了解得很清楚。

    张世恒的预测虽然不敢说一定会发生，但确实有极大的可能性。

    徐允真想到史书上王朝覆灭后的描述。

    喃喃道：“天街踏尽公卿骨！甲地朱门无一半。世恒，你认为当如何应对目前的局面？”

    张世恒大声道：“练新军！”

    徐允真疑惑道：“练新军？”

    “对！只要练出十万新军，无论流寇，东虏，皆是疥癣之疾。”

    李开先皱眉道：“这次东虏破口，京营和其打的几仗皆一触即溃。这样的军队即便数量再多，也难堪大用。”

    张世恒淡然道：“戚少保的部队为何能战无不胜。纪效新书上说，首先要装备比敌人好，其次训练要到位，最重要的是做到赏罚信。”

    徐允真回忆道：“戚少保给士兵开出的军饷不算高，每年十两银子。

    可阵斩一颗倭寇头颅赏银三十两，反贼裹挟百姓后人数动辄数万，朝廷根本赏不起。”

    张世恒笑道：“刚才恩师问学生，为何学生三月份当班八天收的税银，比其它三班加在一起的税银还多。

    其实很简单，我是按京城物价收的关税，其它三班则是按货引上的货值收的关税。”

    徐允真和张之极闻言露出若有所思的表情。

    李开先沉不住气问道：“这其中有什么区别吗？”

    “李侯爷，假如有位晋商带着两万张羊皮进京，过崇文门钞关时货引注明每张羊皮八钱银。两万张羊皮的总价就是一万两银子。

    按三十税一计税，应缴税额为三百三十四两没错吧？”

    徐允真，张之极，李开先同时点头道：没错。”

    张世恒笑道：“但京城羊皮的批发价是一两银子一张。两万张羊皮价值两万两白银，应缴关税就是六百六十八两。

    按京城市价比按货引价格能多收一倍的关税。”

    李开先瞪着两只大眼珠子，满脸不可思议大声道：“对啊！为啥以前没人想到按京城物价计税呢？

    张世恒心想不光大明朝没人想到，大清朝建立的头一百年也没人想到按京城价格收税。

    直到和珅兼任崇文门税官，他靠这招一年给户部上缴的白银，从六十万两提高到八十万两白银不说，私下还贪污了八十万两。

    张世恒说道：“羊皮还算增值少的货物。像什么人参，鹿茸，东珠，貂皮等货物，货引价格和京城价格之间的差价更大。”

    徐允真插话道：“如果崇文门钞关，统一按京城物价收缴关税。每年的关税收入岂不是能提高一倍？”

    张世恒点头道：“如果按京城物价收缴关税，学生估计崇文门抄关的税收，应该在一百二十万两白银以上。”

    徐允真皱眉道：“可是一旦按京城物价计税，锦衣卫很快就会发现并向圣上汇报。如果圣上责问起来咱们该如何应对？”

    张世恒淡淡道：“给圣上股份，拉圣上入伙。”

    紫禁城，养心殿。

    或许是因为刚登基时的不愉快经历，崇祯皇帝一般上都在御书房办公。只有接见外臣时，他才会来这个直通外庭的宫殿。

    崇祯皇帝接过大伴王承恩递来的参茶抿了一口。对边上站着的锦衣卫同知李若琏说道：“开始吧。”

    李若琏掏出条陈开始每旬例行汇报

    “礼部尚书徐光启在北大平庄租了五十亩地，种下了一些小红萝卜。据种地的农人说，这种小红萝卜名曰番薯，亩产能在十石以上，味甘，且耐旱。”

    崇祯轻轻嗯了一声表示知道了。

    “据可靠消息，新任崇文门钞关轮值把总张世恒胆大包天，私自将关税提高了一倍。”

    “停。具体说。”

    李若琏掏出一张税单递给崇祯。

    “陛下请看。”

    崇祯接过税单一看。

    实收【同升和】商号，四万张羊皮关税，白银一千三百三十六两。

    崇祯对张世恒的字印象深刻，一眼就人认出这张税单确实是张世恒本人写的。

    心中不由对张世恒升起一股浓浓的失望之情。可转念一想张世恒要是贪污，直接收银子不就行了，为何要在税单上填这么高的数字呢？）

    “李爱卿，四万张羊皮应该收多少税？”

    李若琏道：“按货引计税应该是六百六十八两。

    崇祯大声道：“大伴，宣定国公徐允真，昌平千户所千户张世恒觐见。”

    张世恒跟着徐允真走进养心殿，刚要跪下行礼。

    就听崇祯皇帝说道：“免礼平身。大伴，给定国公和张千户看座。”

    崇祯皇帝从龙椅上站起来，走到徐允真身边道：“崇文门钞关三月份收了多少税银？”

    徐允真额头渗出一层细汗道：“六万零八百四十两。”

    崇祯闻言脸色一黑。

    “李若琏，去年三月崇文门钞关收了多少关税？”

    李若琏和曹化淳早就为此通过气。

    不假思索道：“四万一千二百两。”

    崇文门钞关的陋习是成祖留下的尾巴，崇祯对此是默认的。

    但一个月就多收了二万两银子的关税，其中必有情弊。

    崇祯盯着张世恒的眼睛质问道：“张千户，你三月当值几天？”

    “回禀陛下，八天。”

    “收了多少关税？”

    “三万一五百七十两。”

    崇祯怒极反笑。

    “呵呵，你还真是个能臣呐，一人收的税比其他三人加一起还多。可有什么诀窍？”

    张世恒不紧不慢的说道：“徽州茶叶二十两银子一担，京城茶叶一担四十两银子。

    陛下觉得应该按二十两一担的价格收关税？还是按四十两一担的价格收关税？”

    崇祯被张世恒的问题问愣了，在养心殿中踱了几步后说道：“难道以前都是按产地价格收关税？”

    “是的陛下。”

    崇祯坐回龙椅喝了口参茶，心想朝上衮衮诸公都是一等一的聪明人，

    为何之前没人想到按本地市场价格征收关税？

    张世恒真是天纵奇才，刚上任就想到了。

    崇祯问道：“徐国公，今后崇文门钞关按京城市场价格征收关税？”

    徐允真点头道：“是的陛下。”

    “那上缴户部的税银？”

    “每年八万四千两不变。”

