    清辉白软的小脸这么撑着，看着有点颓废，不知道在想些什么。

    几个学姐凑在一起一边嘀咕着，一边往清辉这边看。

    柳蓝沁也是已经坐在了清辉的身边，低声询问了几句。

    发现清辉一脸乖巧的表示的确是成了唐清的女朋友之后，一副自家宝被人拐卖了的表情。

    只不过这种表情没有持续多久。

    饭店最后的果盘就上来了，柳蓝沁端着自己的小碟子，弄了些水果，坐在清辉旁边一个一个的叉着喂她。

    清辉本来是懒得搭理周围人的，结果这边的水果味道还不错，于是就眨巴着眼睛，她喂一个，张张口，叼走，喂一个，张张口叼走。

    小模样太乖了。

    看的附近的几个学姐眼红。

    尤其是出了一趟外勤，回来就发现自家亲爱的小部员给别的大灰狼给叼走了的康秀雅。

    就很气。

    让她就不由得想起来当初的时候，唐清将出外勤的事情交给她的时候。

    当时没有什么太大的感觉，现在越是想，越是觉得……

    这家伙怕不是早有预谋。

    就是想要趁着他们忙的不行的时候，拐带自家小可爱。

    正这么想着，包间的门再次被推开。

    唐清身上带着一身夜晚的寒意，手中拎着几个袋子进门，先是大概的左右看了一圈，扬了扬眉头，直接开口，“快要下雨了，差不多就散了吧？”

    众人应了一声，都开始收拾东西，三三两两的往外走。

    唐清直接走到清辉的跟前，将手中的袋子递给清辉。

    低声的说了一句。

    “外面要下雨了，之后去不了蛋糕店了，这个是我尝了尝感觉没有那么腻，算是好吃的一种了，回去早点休息？”

    小蛋糕？

    清辉抬眼，伸手想要去接。

    就见他手微微往后一收，清辉没拿到，再次伸手，他又躲。

    清辉动作快，他反应也一点不慢。

    最后小姑娘抬头，一张白嫩的小脸这么颓颓的看着他，带着点质问与暴躁，然后软白小手握拳，一副老子不想跟你废话，老子现在要打你了的样子。

    好像再说不清楚，是要挨打了。

    唐清低笑了一声，低声开口，“叫学长。”

    全程目睹某位不要脸的老干部欺负人家小姑娘的柳蓝沁和康秀雅：……

    这么欺负着人家小姑娘，还能往他们嘴里塞狗粮，可以可以，咱就不能要点脸？

    注意到周围还有其他人在，唐清往旁边看了一眼，柳蓝沁和康秀雅这才是跟着队伍恋恋不舍的走了。

    清辉还坐在沙发上，仰头看着他，随后一本正经的开口。

    “来打一架吧。”

    小姑娘哼了一声，撸了撸袖口，决定用胜者为王，败者为寇的法子来争夺小蛋糕的所有权。

    反正灵剑大人，肯定会赢。

    浅咖：……不愧是你。

    唐清的目的当然不仅仅是这么一声学长，他想做的事情多了……

    那漆黑的眸落在小姑娘的唇上，小脸上。

    但的确没有想到的，就是小姑娘的脑回路，跟常人是不在一起的。

    