    

    新的一天清晨，田次带着两小只，依然在6点50左右就到了城门口。

    “哈喽，田次！”这时穿着一身防护衣的秋泽也刚好到了门口。

    “阿泽，好久不见！”

    虽然心底对那件事还是有点隔应，但为了队伍和谐，他还是回应了一句。

    其实他是有想过凭借现在普通中段实力的口呆花，应该可以再重新找一个队伍。

    但之前胡同里阿树的态度变化，还是让他决定打个电话问一问。

    毕竟有过一次成功的合作了，再加上阿树的实力真的很不错，感觉是个可靠的队长。

    然后电话里阿树的一句“大任务”又成功吸引了他，所以他今天还是来了。

    “田次，听阿树说，你的喇叭芽进化了，那实力应该有普通中段了吧。”

    走过来的秋泽，看着田次腰间的精灵球，笑着问道。

    “是的，阿泽我记得你的小拳石好像也快了，是不是也进化了？”

    既然还是队友，田次也就如实的回答了。

    “恩，我的小拳石也进化了，变成了隆隆石，实力也到了普通中段！

    那有三只普通中段的精灵在，这个任务就更有把握了。”

    听到田次的反问，秋泽也点了点头，后面的一句话也反应出来他是知道这次任务是什么的，这也引起了田次的好奇。

    “那阿泽，现在能和我说说是什么任务嘛？”

    “行，那我就和你说吧，这次的任务是探查森林内圈里出没的火箭队！！！”

    再说到火箭队的时候，阿泽明显压低了声音，靠了过来！

    “什么！火箭队！”田次听到任务竟然和火箭队有关，也是一脸震惊！

    这个世界的火箭队也是被联盟给定义为邪恶组织，每天法治频道都会呼吁人们抵制这些邪恶组织，所以他是知道有火箭队的。

    他其实也想过去加入火箭队，但孤儿开局，什么都没有的他，根本不知道火箭队的门往哪边开阿！

    在镇子上也没有什么火箭队暗哨来拉拢他这个孤儿啊，所以当初他就是想投靠也没有门路！

    最终还是靠着联盟的补助金和在肉铺打工活了下来。

    “没错，就是火箭队，原本自从荒井馆主回到我们镇子坐镇后，火箭队的身影基本就在镇子周边消失了，

    但前几天有人在森林内圈里发现了几具生命透支过度的精灵尸体，部分肢体还残缺了。

    你也知道火箭队的招牌就是这种生命透支药剂和生物改造。所以就有了这个任务！

    当然这个任务不限制人数，也不要求我们去抓住火箭队成员，只要确定下是不是火箭队就好了，录影确定了就有报酬，如果能找到基地，报酬更是丰厚呢！”

    秋泽看到震惊的田次，拍了拍他的肩膀，解释了一下。

    “奥奥，这样，阿泽你先让我缓缓，这可是火箭队阿！”

    田次说着自己就陷入了沉思，他首先想到的就是这个世界，联盟对于火箭队的宣传。

    买卖精灵其实在这个世界是被允许的，所以这一点并不是火箭队被定义为邪恶组织的理由。

    在这个超凡世界，火箭队被定义为邪恶组织，是因为他们的人体实验和活体改造！

    因为人类不是天生超凡，就算借助训练家契约，也只有到达精英级之后，人类作为训练家才能跨入超凡这一行列。

    但精英级又哪里是这么简单能成就的呢！

    所以为了成就超凡，有些人就把主意打到了天生超凡的精灵身上。

    火箭队就是其中的佼佼者，他们开发出了生命透支药剂，让精灵把身体里的全部能量和生命力都爆发出来，集中到一个部位里。

    然后猎杀该精灵，获取这个材料，移植到人体身上，以此获得强大的实力或者不凡的血脉。

    当然如果真能成功并且没有副作用，相信联盟也不介意把火箭队招安了，然后直接获取成果。

    坏就坏在成功率还有副作用上，因为成功率低下的原因，火箭队根本找不到足够多的自愿者，也没有训练家愿意以身犯险！

    所以他们开始掳掠普通人，这也是他们被定义为邪恶组织的开端。

    然后一次偶然的机会，他们抓到敌对训练家，发现训练家身体素质更好，接受改造成功率更高后，他们自身也开始重视训练家道路。

    当然成功率没有保证，肯定是不会随便拿自己组织里的训练家来做试验的，那没办法火箭队就开始袭击其他训练家了，拿其他训练家的身体来做试验！

    这就引发了训练家职业里的巨头-精灵联盟的极大反感了，直接被定义为了邪恶组织！

    这些年一直被联盟围剿，不过按照火箭队自己外传的信息来看，他们不仅没有变弱，整个组织的实力反而越来越强了。

    听说是经过这么多年的试验，成功率已经提高了不少的缘故！

    田次他觉得，肯定是成功率的提升，让联盟内部的大佬被腐化了一部分，毕竟大佬也不能保证自己身边的每一个亲人都能晋升精英级成为超凡阿！

    假如有这样的一条道路，可以让自己和亲人更加轻松的成为超凡，那不是也不错嘛！

    当然成功率提升了，但现在火箭队还在被围剿的原因就是副作用。

    这种移植的器官材料虽然可以赋予人类强大的实力或者血脉，但终究不是人类自身的。

    所以这些材料移植后，有的会让移植的人不定期失去理智，有的会加快身体其他器官衰竭，还有的会直接让身体异化……反正从联盟的宣传来看，就没有一个善终的改造者。

    这应该也是联盟围剿派一直占据上风的主要原因。

    “我们三个加一起，如果真碰到了，打的过嘛，跑的掉嘛？”

    过了一会儿，田次从思考中回过神来，抬头问了下在旁边等待的秋泽。

    要知道这些经过改造的训练家，实力可不单单只有精灵阿，他们自身经过改造后，可以说已经是半个超凡了！

    而且敢在内圈晃悠，那肯定就是普通级训练家打底了！做人体实验也不可能只有一个人行动吧，万一碰到的是一小队火箭队成员，那不是凉凉了。

    “咳，风险还是有的，但那几具精灵尸体，联盟任务说都只是普通低中段实力，所以我们三个一起，应该是有机会的！

    而且这个任务只要录像确认了就有100点功勋，5万的现金报酬哦！如果能找到基地，还要再翻倍呢！”

    看到担忧的田次，秋泽就把任务报酬还有说明跟他详细讲了一遍。        

