
　　看似挣扎，实则她双手更加用力，抱住叶凡。

　　过了今夜，便不知何时才能再相拥。

　　叶凡感受到这股力道，听着耳畔传来的话，没有说话，只是心悸动了一下。

　　好片刻，两人才慢慢松开。

　　凌初晨脸颊浮现一抹晕红，疲惫的眼角，还有流泪的痕迹。

　　残月之下，四目相对，相顾无言。

　　这一刻，四周空气仿佛静止了下来，时间定格在这一刻。

　　凌初晨看着那双熟悉的眸子，确定是牛皮杀手无疑，一颗小鹿嘭嘭乱撞起来。

　　她知道，叶凡不过十八岁，和慕容紫，也还没到那一步。

　　她有一种想先下手为强的感觉，反正大家都是修炼者，爱恨曾明。

　　而且，像叶凡这么优秀的男人，不可能只有一个道侣。

　　但谁做第一个道侣，那意义将会大大不同。

　　“呼呼！”

　　一阵微风拂过，凌初晨一张脸红透了，就像成熟的苹果，是人都忍不住想咬一口。

　　平时落落大方的她，此时却胆小起来。

　　“啵！”

　　叶凡也没忍住，双手轻抚凌初晨脸颊，吻了下去。

　　凌初晨浑身一颤，抖动了一下，身子软软的，差点没站住脚跟。

　　【叮！系统检测到主人情绪不稳定，请注意你的行为】

　　忽地，叶凡收到系统提醒，连忙制止住，与之分开，稳定一下情绪。

　　“初晨，等我回来。”叶凡目光闪躲，小声说道。

　　刚才的那种飘飘然的感觉，差点让他没把控住。

　　要不是系统提醒，估计就破气了。

　　“嗯！”

　　凌初晨有些慌乱地转过身去，轻轻点了点头。

　　千算万算，她还是没算到，自已跟店主走到一块了。

　　“对了，小雪醒后，肯定会…”

　　“没事，有我在呢！”

　　叶凡话音未落，凌初晨便低着头，保证道。

　　说完，凌初晨脸色有些不自然。

　　刚刚还信誓旦旦说回雇佣团，一转眼，又变相答应帮忙卖货了。

　　或许，这就是一吻的魅力吧！

　　叶凡心里大松一口气，终于是稳定下来了，可以安心地离开昆吾山，前往北荒了。

　　“我走了，等我回来，给你带礼物。”

　　叶凡不舍地告别。

　　话音一落，他便化作点点星光，自原地消失。

　　拖得越久，叶凡怕越舍不得离开。

　　与其如此，还不如果决一点。

　　只有北荒，才是交易者的圣地，灵石数不胜数，加上上古遗迹现世，汇集天地间各方势力。

　　是一个捞钱和完成任务的好地方。

　　叶凡消失的同时，店铺里的三个小迷妹，和聚宝阁的丫鬟，同样自昆吾山消失。

　　再次出现，已经走出了昆吾山的无敌范围。

　　在外界，她们便能感受到昆吾山剑阵的威力，一道道黑色的烧火棍，不断地围绕昆吾山飞行，不留任何缺口。

　　纵然是飞升者，也不敢贸然闯入。

　　而这次同行的，有慕容紫，以及它的两个侍女，还有叶凡的丫鬟萧荣。

　　当然，少不了那只凤凰和野鸡，小天马被叶凡留在昆吾山了。

　　散仙一阶，赶路太慢，而且，小天马还得保护杂货铺，免得有人捣乱。

　　可以说，昆吾山内部，实力最强的，就是这只紫翼独角兽了。

　　只要谁敢捣乱闹事，必定会被无情的镇杀之。

　　……

　　翌日清晨。

　　小雪跟往常一样，早早就起床了，并没发现异样。

　　待到一年之后。

　　小雪才发现不对劲，叶凡哥哥又消失了。

　　整整消失了一年，也不见回来一趟，近日的客户，也越来越少，基本上都是熟悉的老面孔。

　　似乎，昆吾山四周的势力，都不来购买产品了。

　　最终，小雪询问凌初晨，才得知叶凡哥哥，已经去了北荒，还布置了阵法，外界不能进入，内部却能出去。

　　得知这个消息，小雪连续伤心难过了十多天，才缓过神来。

　　……

　　一年时间，叶凡等人，一路游山玩水，终于来到了北荒边境。

　　北荒！

　　这是一个交易者圣地，加上上古遗迹，还有一年时间，便浮出水面。

　　所以，刚刚进入北荒边境，便能看见人流络绎不绝，俊男靓女是数不胜数。

　　更有大妖掠空，翱翔苍穹下。

　　北荒不同于东荒，东荒多山川河流，而北荒地势平坦，一眼看去，就像一片大草原，广袤无垠。

　　在这广袤无垠的大草原上，错落有致地铸造起无数城池，一眼看去，根本看不见边际。

　　每一座城池，风格都不一样，极为罕见。

　　这日，清晨。

　　一抹朝阳万里，叶凡等人，来到城池之外，降下御空，徒步而行。

　　初来乍到，还是低调一点的好。

　　御空飞行，鬼知道会不会突然冒出一个绝世强者，一巴掌呼下来呀！

　　城池外，两排身穿红色盔甲的护卫队，身躯站得笔直。

　　每一个修士，进入城池，都需要缴纳一百枚上品灵石，护卫才会放行。

　　一个身形糟蹋的大汉，摇摇晃晃地混进人群中，企图蒙骗进城。

　　“站住，你tm的喝多了吧！别以为老子没看见，你还没交灵石。”

　　一个护卫，目光凌厉地盯着那大汉，呵斥道。

　　“误会，误会，这不正准备交嘛！”

　　那糟蹋大汉，一个激灵，连忙缴纳一百枚上品灵石。

　　“下次别这样了，不然，别怪老子翻脸不认人。”

　　护卫扬了扬手，示意赶紧滚。

　　对于戒备森严的城池，想逃入城费，显然是不可能了。

　　一百枚上品灵石，收价算是昂贵了。

　　而且，这只是北荒最边缘的城池，要想抵达北荒中心，鬼知道要交多少灵石。

　　很快，前面的修士都走进了城池，叶凡一行人，也来到了城池门口。

　　叶凡取出五百枚上品灵石，正准备上交入城，却被那护卫制止了。

　　“这位公子，长得帅的不需要交灵石，你们可以进去了。”

　　护卫一脸笑容，跟之前的凌厉判若两人。

　　闻言，叶凡愣了一下。

　　这是什么破规矩，长得帅，入城费都不用交了。

　　还有这种好处……！

　　“你确定了，别反悔啊！”

　　叶凡还是出声，确定一下，是不是有这规矩。

　　“这位公子，这是我们城池的收费标准。”

　　“你看。”

　　只见那护卫，取出一个牌匾，上面明确写着收费标准。M.23sk.com

　　【一：乌蓬垢面者，收费100枚上品灵石】

　　【二：着装整洁，外貌一般般的收费50枚上品灵石。】

　　【三：俊男靓女，英俊潇洒，气宇轩昂者，免费入城。】

　　【四：帅破天际，美如仙子者，享有尊贵特权，可免费带十人入城，不收取任何费用。】

　　看完那块牌匾，叶凡大吃一惊。

　　难道，自已已经帅破天际了…！

　　震惊过后，叶凡不得不佩服这座城池的主人，和这另类的收费标准。

　　绝对是一个花痴，才能搞出这样的收费标准。

　　叶凡都想就地摆摊，先带百八十人进城，赚它几万枚上品灵石了。

　　不为别的，就因为帅破天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百六十四章:北荒，帅破天际免费阅读。https://xs.23sk.com 