    路上行人行色匆匆，都打着一把伞，低头看着脚下的路。

    车子驶过，溅起两排泥水。

    乔斯年和容锦承的最后一场会议也在清明节前五天结束。

    长达多日的谈判，双方都疲惫到极致。

    容锦承每天都带着黑眼圈来乔氏，乔斯年也没有好到哪里去，常常早出晚归，一个会议接着一个会议地开。

    最后一场会议结束后，容锦承长长舒了一口气。

    他站起身和乔斯年握了握手：“乔爷，谈判愉快，终于结束了，不知道乔爷此时此刻是什么感想？不甘心？或者……挺轻松的？”

    乔斯年象征性地和他握了握手，随即松开：“没什么感想，希望以后的乔氏在容少手里越来越好。”

    “那是肯定的，不过我真是羡慕乔爷啊，以后不用再挑这么重的担子，可以吃香的喝辣的，想泡吧泡吧，想玩女人玩女人，轻轻松松。”容锦承一副得了便宜还卖乖的模样，“真是让人羡慕，简直就是神仙一样的日子，我也想要啊。”

    乔斯年没有太多表情，一张冷峻的脸上依然是矜贵和肃冷。

    他睨了容锦承一眼，淡淡道：“你想要的并不一定是我想要的。”

    “乔爷说话就是高深，我不太懂呢！”容锦承嬉笑，“乔爷应该会离开京城吧？我猜也是。要我送送你吗？”

    “你还是把时间留出来陪女人比较实在。”

    容锦承丝毫也不觉得乔斯年是在讽刺他，笑道：“乔爷懂我。”

    “正好是中午饭点，容少如果不想留下来用餐，那我就不送了。”乔斯年看了一眼手表，是在下逐客令。

    “想啊，怎么不想，上次没有尝到乔氏餐厅的美食，今天尝一尝，正好今天心情好。”

    容锦承的心情丝毫没有被外面的冷雨影响。

    他始终都是这副模样，玩世不恭，笑起来的模样和他身上这套中规中矩的西装，倒是很不般配。

    乔斯年没有反驳，带着容锦承往餐厅去。

    饭桌上，乔斯年没有跟容锦承坐在一起，而是和身边的孟沉低声说着话。

    “乔爷，我听说韩家被容锦承整得奄奄一息了。”孟沉道。

    “他又做了什么？”

    “不知道从哪里买来的狗仔，曝光了韩运年轻时的几张**。总之都是卑鄙手段，除了这位爷，谁也不屑用。”

    “他大概是不遗余力要玩死韩家。”

    “可不是，韩运还躺在医院里，被**这事气得一口气差点没缓过来，还好抢救及时。”孟沉压低声音，“韩家公司现在掌权的是副总，而这个副总早就跟容锦承勾搭上了，可谓是里应外合，根本不用费太大力气。”

    “让他们斗去。”乔斯年淡淡道，喝了一口红酒。

    “容锦承报复韩家，是费尽心思，我听说，韩小姐怀孕了，被他弄进医院把孩子打了。”孟沉道，“这事瞒得紧，几乎没人知道。”

    乔斯年眉头拧起：“什么时候的事？”

    “好多天了，我估计韩小姐也该出院了。”

