    第234章：聚灵阵

    小龙抓鱼时闹出的动静很大，当时阴风便注意到了。

    巨响传出来时，阴风一惊，连忙回头看去，然后他看到了空中的无数条水龙。

    但很快那些水龙又消失不见。

    怎么回事？难道是叶飞流闹出来的动静？

    肯定是他了。

    阴风能明显的感觉到，江边那里流转出一股很强的仙力波动。

    除了叶飞流外，没人能弄出如此强的仙力波动。

    “阴郁安和阴耀华他们必是他杀的无疑！”

    阴风斩钉截铁的心说。

    而后，他出现在一个四五十岁的村民面前，用自来熟的语气笑着说道：“前段时间叶族长和别人的那场大战，你看到了吧？”

    “看到了看到了，叶族长好厉害...”

    见村民连连点头，阴风心头一喜，旋即还没等这位村民说完话，他阴鸷的双眼中突然便射出了一道幽光。

    顿时，这位村民眼中茫然，像被迷魂了一般。

    阴风阴惨惨的一笑，张开五指，按在了村民的头顶上，强大的神识瞬间就闯入了这位村民的精神识海，然后强行搜魂。

    村民的记忆，一段段的浮现在阴风的脑海中。

    很快他眼睛一亮...找到了。

    这段记忆就是叶飞流杀死阴耀华和阴紫林三姐弟的画面。

    当初叶飞流杀死他们四人时，这位村民在旁边看完了整个过程。

    阴风看完这段记忆之后，脸色阴沉了几分，咬牙说：“果然是他！这家伙果然隐藏了修为，凭阴耀华地仙顶峰和阴紫林三姐弟地仙后期的修为，居然被他轻易秒杀，连逃跑的机会都没有。”

    “不过，他的实力应该还不止如此，以他这种实力，还是无法杀死阴郁安他们。”

    “好个卑鄙狡诈的混蛋，居然扮猪吃虎。”

    阴风脸色气愤，随后看完了这位村民的全部记忆，可是直到最后，也没有叶飞流杀死阴郁安他们的记忆。

    阴风知道，叶飞流不是在村子里杀死阴郁安他们的，所以这位村民没有看到。

    “对了，阴郁安他们是在京都被杀的，看来我要去一趟京都了。”

    阴风如此想着，便瞬间消失在原地。

    过了片刻，那位村民似乎清醒过来，但又像没清醒过来，因为他突然像白痴一样露出傻笑。

    ....

    当初叶飞流杀死阴郁安他们的时候，被许多人看到。

    所以，阴风没费什么尽，便通过搜魂看到了叶飞流杀死阴郁安他们的画面。

    看完之后，尽管阴风已经料到叶飞流的实力不止那么简单，可还是被吓了一跳。

    这个叶飞流的实力居然如此之强。

    阴郁安好歹也是天仙中期，他身边还有好些地仙境的强者，可却瞬间被叶飞流秒杀，连逃跑的机会都没有。

    要是自己没有料错，这个叶飞流至少也是玄仙中期，甚至有可能是玄仙后期。

    “九天哥错看这家伙的实力了，这家伙很可能是玄仙后期的强者。”

    想到这里，阴风吐出了一口气，总算是搞清叶飞流是怎么杀死阴郁安、阴耀华他们的了，这下回去也好跟阴九天交待。

    “该回去见九天哥了。”

    阴风如此想着，人已经消失在原地。

    ....

    翌日。

    阳光明媚，微风习习。

    叶飞流准备今天把聚灵阵布置出来。

    所谓“聚灵阵”，其实就是能把周围灵气聚集起来的一个阵法。

    聚灵阵分大型聚灵阵和小型聚灵阵。

    小型聚灵阵效果差了点，大型聚灵阵则可以聚集更多的灵气。

    以叶飞流的实力和条件，肯定是布置大型聚灵阵。

    相比起九曲黄河杀神大阵，聚灵阵就容易了n倍。

    如果把布置阵法的难度分为a到d级的话，那么，九曲黄河杀神大阵的难度肯定是a级别的，聚灵阵的话，大约是c级。

    容易了好几个档次。

    这主要是聚灵阵是辅助型的阵法，不是那种攻防一体的大阵。

    按照惯例，叶飞流还是聚集了七位长老，跟他们说明了此事。

    七位长老自然无一不欢喜。

    叶飞流则拿出布置聚灵阵的阵法材料，便开始动手布置大型的聚灵阵。

    聚灵阵跟九曲黄河杀神大阵不同，聚灵阵需要消耗仙晶或灵石，平常也需要仙晶和灵石来维持运转。

    一旦没了仙晶和灵石，聚灵阵就会停止运转。

    而九曲黄河杀神大阵这等强大的大阵，根本不需要仙晶或灵石来维持运转，它直接借助天地之力，来发挥自己的威力。

    两者都不在一个境界上。

    不多时，叶飞流已经安置好聚灵阵的位置，旋即开始捏起了阵法手诀。

    瞬间周围方圆十里内的灵气开始往叶府移动。

    叶府中的灵气以肉眼可见的速度多了起来。

    片刻，叶飞流眼中精光一闪，喝道：“聚灵阵，成！”

    顿时聚灵阵爆发出一股强烈的光芒。

    周围的灵气疯狂的涌入了叶府。

    直到一刻钟后才停下来。

    叶飞流闭上眼睛，感受叶府的灵气，顿时满意的点了点头。

    相比之前，叶府的灵气浓郁了两到三倍。

    可以想象的到，叶家人以后修炼的速度肯定会快上不少。

    尽管说，叶家人可以观看叶飞流手抄的小说获得感悟，增加修为。

    但也不可能时时刻刻都能从小说中获得感悟，那肯定不现实的，系统的这个功能还没强大到如此逆天的境界。

    平常叶家人也是要修炼的。

    不然修为怎么能进步那么快？

    并且，叶飞流想要发展叶家，日后会让外姓的人也加入叶家，成为叶家外门之人。

    这些人可不能观看叶飞流手抄的小说获得感悟。

    所以，灵气浓郁是否，对他们尤其重要。

    “好了，日后等着这些仙晶和极品灵石消耗完能量之后，便让人补充就OK了。”

    叶飞流笑看着聚灵阵的核心。

    核心是上千块极品灵石加五十块仙晶组成的。

    它们维持聚灵阵日常运行，但每日都会消耗一些能量，等能量消耗完之后，便需要更换。

    极品灵石也好，仙晶也好，里面肯定带有能量的。

    不然怎么可能成为圣界的流通货币？

    ....

    外面早已经热闹异常，大家都在议论叶府的灵气突然变的浓郁了许多。

    叶飞流走过去说：

    “大家不要大惊小怪的，是我布置了一座大型聚灵阵，让叶府的灵气变多了。”

    说罢，背着双手便走了。

    众人议论纷纷。

    “原来是族长布置了一座聚灵阵，难怪叶府的灵气突然浓郁了这么多。”

    “这可太好了，以后我们修炼还变快不少。”

    “身为叶家人太幸福了。”

    “最最幸福的是，我们有一个这样牛逼的族长。”

