    “啊啊啊啊！”

    七色鹿不愿低头，踩踏虚空的四肢轰然炸开，化作阴阳五行精气上涌，融入鹿角之中，绽放夺目光辉，又在九重天下寸寸断裂。

    通天将这一切看在眼中，顶上黑气越发浓郁, 以清凌之身显露此世的魔祖哈哈大笑。

    “你还在等什么？只要你愿意入我魔道，那终末魔主之位，我让给你又有何妨？甚至我还能帮你夺取地皇手中的归墟真意，帮助你成就大道君之位。”

    话语之间，魔祖挥舞手中六魂幡，六道黑气垂下，轻而易举的拦下赤精道人、虬首仙、金光仙、琼霄、碧霄等人的围攻。

    幡面一抖, 试图摄取几人气机。

    琼霄见状, 躲也不躲, 持剑上前，魔祖嗤笑：“你的心性有几分源自于自我？”

    说着，同琼霄对视，重重幻象浮现，琼霄身形轰然散开，丝丝缕缕黑气纠缠其上。

    碧霄急忙祭出金蛟剪将其剪断，可散开的黑气带着少许琼霄精气化作另一个她。

    “看剑！”琼霄见状大怒，手中青光剑光华大炽，同那魔道之身斗了起来。

    碧霄等人纷纷避开，望着魔祖更是不敢靠近。

    站在远方，遥遥观望的西王母皱起眉头。

    魔祖的道途非常特殊，这家伙同天帝乃是一体而出, 都是昔日初代天皇死后力量所化。

    只是天帝占据了初代天皇绝大多数的力量，直接成为初代天皇身体“天”的重新具现。

    而魔祖的本质更接近于当年初代天皇回归天地终极过程当中, 于心中突然升起的一丝丝恐惧，或者是对于未来的迷茫。

    当然，这些解释都只是当今在多元内, 诸多道君的解释, 实际上魔祖和天帝的本质，作为西王母的她，并不能确定。

    但西王母非常清楚，魔祖是多元之中为数不多能够污染先天不朽的存在。

    他能够顺着对应修士的气息、过去和根源，扭曲其诞生的源头。

    从根本上颠覆一个修士原本的概念，进而影响到先天不朽进入多元之中的概念和具现。

    若是某个先天不朽的修士，在证道过程当中，被他找到根基，他甚至能够篡夺对方的道果，占据对方的位格。

    而魔祖污染的方式有很多，除去单纯的眼耳口鼻直面感官外，还能从宙光、情绪、认知、理念上施加影响。这也是魔道一直以来备受仙神佛三道打压、撕裂、同化的原因之一。

    过去，魔祖还被称之为元始魔祖的时候，甚至引起太上、天帝、佛祖、娲皇、地皇、人皇等人的联合，逼得他不得不立下大愿，除去应劫降世之外，不得主动魔化修士, 甚至其元始之名, 也化作了原始。

    因此, 有心帮忙，但受限于天帝不好直接动手的西王母不能确定，自己开口解释，会不会反而导致琼霄等人受到魔染。

    西王母想了想，手中昆仑镜光华转动，修复因为多方战斗而带来的宙光絮乱。

    诸多原本因为通天出现问题，上清道炁沾染魔气而不好控制万仙阵的修士，纷纷动手梳理道则法理，重新运转。

    云霄也是借此迅速将身体重新凝聚，祭出自家法宝。以宙光长河为根基，引动天地人三才之势，从九天之上拉下天河之气，从人间拉来黄河之息，从幽冥之中抽取忘川之水，以金斗为核心，三转九炼，形成光幕，从七色鹿身边升起，好似一根擎天之柱。

    手臂恢复的阿芦再次出掌，重重日轮之下，万千华光涌动，每一日轮之中，又有一尊阿芦浮现，乃是他借助恢复的宙光，从过去、未来调来的法相。日光之中逐渐掺杂少许佛光、仙光、神光，层层叠加，形成一尊巨大法相，双手上抬，力顶九天。

    乌云仙重新显露人身鱼尾，伸出双手，推动重重乌云，其中五雷交织，万千霹雳炸起，形成一层层的屏障，拦在九天之下。

    沉默许久的金箍仙，双手合十，身前明灯光华大炽，身体化作一点灵光融入其中，化作光焰，照亮通天顶上庆云。同时，他双手张开，以上清道炁为联系，从过去、现在、未来之中，引动属于上清一脉的道意，汇聚在通天头顶之上，形成万千明灯，照亮前路。

    “无用之功！”

    相同的话语从九天之上，以及魔祖口中传出。

    手掌被阿芦几人联合万仙阵缓缓推上少许的天帝目光微冷，抬起再猛地一拍。

    直接将七色鹿、阿芦、云霞和乌云仙打的形体崩溃，道炁溃散，元神道果时隐时现，虚空之中生出一股吸力。却是当年众人签订的榜单，正在试图将他们的元神收入其中，册封为神。

    一时之间，七色鹿、阿芦、云霞和乌云仙只能借助万仙阵之力，维持自身形体，不让自己被摄取、吸收，看着天帝驱动的九天继续下落。

    但落下的九天，终究没有打中通天，龟灵突兀的出现在通天身边，这头昔日最早跟随玉宸修行的灵兽，显化出原型，身体一点点石化，背上浮现日月，将通天护在身下。

    同时乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八卦虚象在龟背之上浮现，每一重卦象各自对应一重天，同时发力，形成八个蕴含无边吞纳之力的空洞，四周被西王母定住的宙光也是微微扭曲，九天之力过半威能被其吸纳，注入龟灵的身体之上。

    石质的龟山上出现细密的裂缝，开始一寸寸的崩溃，龟灵内体日月宝珠发出清脆的声响，化作日月精气扭曲宙光，护住通天，让剩下的力量不至于直接落在他的身上。

    “老师……”

    龟灵又是看了一眼通天，形体崩溃，元神道果消散，只留下一点灵光，被一缕神辉护住，顺着冥冥之中的一点联系，非常缓慢的向着九天之上飞去。

    “倒也是幸运！”天帝看着龟灵的残灵，轻声开口。

    也是龟灵幸运，本来她承受的力量，足够将其打的形神俱灭，真灵消散。

    但当年榜单的签订，却给与了龟灵最后一点生机，护住了她最后一点残灵。

    边上金箍仙见状，举起明灯。

    先前的攻击，他同样在被覆盖的范围内，形体被天帝打散大半，他手中明灯更是残破不堪，他强行运转上清之气，垂下一缕近乎于无的灯光，护住了龟灵最后的残灵。

    谷芩

    也亏得天帝刚才那一招，顺带将榜单的力量也消耗过半，否则金箍仙这一手，根本护不住龟灵的残灵。

    对此，天帝并没有选择继续攻击，他看着金箍仙的所作所为，盯着被黑气环绕，已经看不到原本模样的通天，再次动手。

    这一次，他引动天界之力，开始书写神文，打算以天帝权柄，直接诛杀通天。

    此举倒也勉强算得上是符合宇宙运转，通天虽然是上清道道主，于宇宙有功，但此时他却有可能入魔，天帝以此为由诛杀通天，将其封神。在此方宇宙的集体意识看来，属于可行的行为。

    因此，浩大的力量从宇宙各处被天帝借取而来。

    期间，轩辕黄帝试图阻拦，却被天皇伏羲氏提前动手封禁火云天，以至于包括炎帝神农氏、商朝商乙等人族大能，统统失去干涉的能力。

    玉清道诸位道人思索片刻，并没有对天帝动手，而是调转方向，攻向魔祖，让原本围攻魔祖的上清道几人得以空出手来，应对天帝。

    金光浮现，两条蛟龙腾空而起，试图剪断天帝书写的部分神文。

    可那神文之上，道则法理稳固，神光熠熠，蛟龙刚刚落下，便是被一根根无形的锁链束缚，天帝目光落下，碧霄悲鸣一声，形体炸开，化作万千霞光散溢。

    这一次，榜单的能力，已经不足以救下碧霄。

    还是玄都观主看不下去，抛出太极图，牵引榜单之力落下，护住碧霄的残魂，让其不至于魂飞魄散。

    “碧霄！”

    正在同自身魔道之身战斗的琼霄，以及借助万仙阵重新凝聚成型的云霄，纷纷悲鸣出声。

    因为分神，琼霄也是被自己的魔道身击败，心情激荡之下，黑气遍布她的身体。

    “琼霄！”

    云霄又是惊呼，想要上前帮忙。

    “想要魔化我？琼者，美玉也！所谓琼霄，便是如同美玉一般，纤尘不染的云霞啊！你这点东西算什么！也想魔化我！”

    琼霄说着，自身体内绽放出道道上清仙光，以撕裂自身形体为代价，斩去这一缕魔气。

    同时，琼霄将自己这一缕蕴含破魔气息的上清仙光送入万仙阵中。

    云霄立刻知道她的意思，半虚半实的金斗再次飞出，以这点仙光为根基，吞吐万仙阵内上清道炁，演绎霞光，向外扩散，试图驱散通天周身黑气。

    与此同时，多宝道人顶着宝塔，具现万千法宝虚影，针对天帝书写的神文。

    多宝和碧霄的想法，都没什么问题，二者都清楚，自己的力量对上天帝不过是痴心妄想。

    预期做无用功，倒不如干扰天帝的举动，以此争取时间。

    只是很可惜，先前碧霄失败了，此时面对多宝道人演绎出的诸多这针对性法宝，天帝书写的神文依旧轻易将其挡住，其上神光转动，更是将那些法宝虚影一一磨灭。

    天帝回头一看，九天之上雷霆震动，道道霹雳落下，打在诸多本就有些不稳定，构建万仙阵的下属阵法上。

    “该死！”阿芦再次凝聚身形，看着艰难抵挡天帝的万仙阵，面色越发苦涩。

    按道理，威力全开的万仙阵足够应对天帝，加上通天的诛、戮、陷、绝四口剑器，更是能够稳压天帝一筹。但魔祖的出现，让通天本身出现问题，万仙阵威力立马消去三成，而后他们为了稳定通天的情况，又要调动部分万仙阵之力。

    以至于，最后面对天帝的万仙阵，只剩下一半的力量。

    “你怎么样？”

    多宝道人看着周身气势越发强大的天帝，以及突然不在干扰通天的魔祖，低声询问阿芦的状态。

    “只剩下五成力，但需要的话，还能爆发一次，你呢？”

    “比你好一点，七成力，等一下…虬首！”

    多宝话还没有说完，便见到虬首仙突然化作原型青狮，对着天帝张嘴，恐怖的吸力从虬首仙的口中生出，不！不应该说是吸力，虬首仙直接将天帝所在的虚空、宙光，乃是位置等概念，给吞了下去，以此顺带将天帝吞入腹中。

    “天帝你竟然被吞了？果然，这方宇宙的你，比其他宇宙，要有趣的多。不过，我记得原本神话之中，龟灵似乎是魂飞魄散才对。虽然这个时候，神话演绎已经基本崩溃，但我稍稍完善一下，应该没什么大问题才是。”

    魔祖看着虬首仙的神通，哈哈大笑后，转头看向金箍仙。

    此时的金箍仙，形体刚刚修复，手中明灯也是半虚不实，内里龟灵残灵黯淡无光，随时可能消散。

    面对魔祖的目光，金箍仙握紧明灯，小心戒备。

    太乙道人见状，怒吼：“魔祖，你虽是前辈，但此时不过一点念头具现，依附之人也不过是一位三重天以下的修士，也敢如此无视我等？”

    “无视你们？你们仙光熠熠，我怎么好无视，是你们太醒目，太容易被人摄取气息了。”

    魔祖说着，手中六魂幡上突然浮现出玉清道群仙的名字，轻轻一挥，道道黑气浮现在玉清道群仙的头顶之上，逼迫他们纷纷盘膝而坐，稳定自身心神。

    等魔祖再次掉头，天帝也是从虬首仙体内走出，巨大的青狮化作道道掺杂着上清道炁的苍穹清气，融入天界之中，不见丝毫痕迹。

    也是这个时候，魔祖察觉到不对，皱眉看向通天，就见到那里黑气翻滚沸腾，最终向内收敛，化作一尊全新的魔王法相，出现在通天身后。

    魔祖皱眉，盯着魔王法相，心中默默推算：“你竟然也能够凝聚魔王法相了？这么说来，我不应该六个名字都写你，应该留两个位置，写玉宸才对。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

