    “你看甲壳龙被埋在土里一动不动。”

    　　叶子豪用手指了指。

    　　场面似乎有那么一点点失控。

    　　“不好好打，非要装比，这下玩脱了吧？输得真难看，亏我跑过来专程等了二十分钟，打得真无趣！”有的观众开始冷嘲热讽。

    　　“散了散了吧！”有的观众鼓动人心。

    　　各种不堪入耳的话都有。

    　　总之，看到这一幕，观众的心情当真不痛快。在他们眼里，一路碾压才有看头，一旦新鲜劲过了就会怨声载道。

    　　部分观众素质极差，但也有一部分观众素质很高，只要裁判还没宣判，他们就不作任何评价，即便宣判结果出来也不会进行人身攻击，这是作为观众最基本的教养，除非输得不能忍。

    　　裁判见甲壳龙被埋在土里，依旧一动不动，正要宣判最后的结果，怎料白泽突然开口：“头锤！”

    　　窸窣~

    　　土台龟听到动静往下一看。

    　　还没来得及看清究竟是什么东西，就被一团破土而出的黑影往上一顶，顶得下巴生疼，整个精灵差点往后翻，重心失衡。

    　　“这是……”裁判张口结舌。

    　　“甲壳龙，对着土台龟的脑门使出龙爪。”白泽乘胜追击，完全不给叶子豪反应的机会，再次命令甲壳龙发动攻击。

    　　叮~

    　　甲壳龙利用滞空时间，亮出泛着青绿色光芒的爪子，借力顺劈在土台龟的脑门上方，落下之后再糊脸，刻下深深的爪痕。

    　　龙爪无任何附加特效。

    　　打出伤害即可。

    　　一连使出两招过后，甲壳龙迅速与土台龟拉开距离，丝毫不给对方抬脚践踏还击的空隙，毕竟刚刚如释重负。

    　　叶子豪大惊失色地指着土台龟方才踩过的地方，那里仍然露出金属甲壳顶部那一小撮突状物，于是一脸见鬼的表情：“甲壳龙不是被埋在那里吗？怎么突然又冒出一个甲壳龙？”

    　　别说是叶子豪。

    　　连裁判和观众都惊呆了。

    　　白泽酣然大笑：“埋在土里的是甲壳龙蜕下来的壳，多亏土台龟最后那一脚木槌加地震，甲壳龙才能蜕去异常坚固的旧壳。”

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　甲壳龙感觉轻松多了。

    　　四只脚跑起来比螃蟹还要拉风。

    　　尽管还是又圆又滚的钢龙，但身体相较之前轻盈不少，可能是因为蜕去了第二层笨重的旧壳。

    　　由于过去几年长期吞食金属矿石，甲壳龙的身体构造变得与普通甲壳龙不同，外壳就像洋葱一样层层包裹，这才是真正阻碍它进化的重要原因。

    　　随着金属矿石摄入越多，堆积在体内的金属矿物质就会紧贴着外壳形成一层又一层内壳，其结构与洋葱无异。

    　　外壳不断叠加内壳。

    　　于是便加大了破壳而出的难度。

    　　若想进化，就得像剥开洋葱一样蜕去层层金属内壳，这也就是白泽为什么要让甲壳龙承受土台龟的重压。它从土里钻出来费了好大的劲，身体太圆不好钻，得亏地底的泥土被土台龟震得稀巴烂，要不然还真钻不出来。

    　　“蜕下来的旧壳？甲壳龙蜕壳不是会进化成暴飞龙么？”叶子豪紧张地咽咽口水，越发不理解眼前所发生的奇怪现象，更不理解白泽这只甲壳龙到底有何奇特之处。

    　　“一言两语说不清楚，不过我还是要谢谢土台龟，接下来我要上了。”白泽才不管观众怎么看，享受对战就好，“翻滚吧，甲壳龙，试试滚动！”

    　　话音刚落，甲壳龙像车轱辘一样原地翻滚，好家伙，直接在对战过程中尝试并学习新技能发起进攻。

    　　对甲壳龙而言。

    　　滚动是最没有难度的动作。

    　　突突突~

    　　它真的滚起来了。

    　　这样一来就能依靠滚动提升速度，快速接近土台龟而不会被它踩中。滚动绝招虽说对土台龟没什么效果，但胜在每次击中都会提高威力，就算效果不明显也能打出一些伤害。

    　　“就这样一直用滚动。”白泽指挥。

    　　甲壳龙裹着沙尘滚来滚去。

    　　土台龟接连被它玩弄于股掌之中，气急败坏地踩踏，可惜次次踩空，这就是体型变大带来的不便。

    　　“土台龟，别认输，封锁住它的行动，使出岩石封锁。”叶子豪及时喊道，极力想稳住土台龟的状态，比起进攻，还是先制造地形障碍阻止甲壳龙滚来滚去，否则很难反击。

    　　啊呜~

    　　土台龟重振旗鼓。

    　　立即于身体周遭召唤出无数岩石。

    　　连接不断地丢向甲壳龙。

    　　就算打不中也没关系，岩石落地就会形成一道地形障碍，随着地形障碍越来越多，甲壳龙滚动的范围逐渐缩小。

    　　“土台龟，趁现在，用疯狂植物搞定它。”叶子豪心乱如麻，只能搏一搏，因为他不知道白泽的甲壳龙拥有龙和钢两种属性，以为它是单纯的龙系精灵，奈何土台龟不会冰系绝招和妖精系绝招，权衡之下只好用草本技能来决胜负，最起码还有一线希望。

    　　新人训练家的对战。

    　　要求别那么高。

    　　他能做到这种程度已经算不错。

    　　土台龟收到命令，浑身爆发出一股绿色的草系能量，紧接着激动地嚎叫一声，控制无数藤蔓状植物从地底下钻出来，像蛇一般缠向甲壳龙，只要缠住目标就会狠狠地摔打。

    　　这可是草系大招。

    　　不容小觑。

    　　“甲壳龙，以岩石为踏板，高高地弹起来，维持这个状态发动龙之俯冲。”白泽想着已经来不及让它施展龙之舞，况且也没有时间施展龙之舞，疯狂植物来势汹汹，再不有所行动就要被那些藤蔓状植物抓住。

    　　突突突~

    　　甲壳龙加速冲向最近的岩石。

    　　咣的一声反弹起来。

    　　眼看就要被紧随其后的藤蔓状植物抓住，它倏然掉头往下坠，加快翻滚速度，迎着藤蔓状植物释放出骇人的龙系能量，并以这些龙系能量为外衣，采取硬刚策略。

    　　反正躲不过去了。

    　　还不如硬刚。

    　　在滚动力道的加持下，龙系能量外衣化身为风火轮状态，居然锯开了迎面而来的藤蔓状植物，披荆斩棘，有如无往不利之箭，最后击中土台龟的脑袋，完成了出色的反击。

    　　土台龟在爆炸声中倒下，体型逐渐恢复为原来的大小，这场硬仗终于告一个段落，遗憾的是木槌加地震的组合技没能解决掉甲壳龙，反而帮助甲壳龙成功蜕去第二层旧壳，其实这个重压还蛮给力的。

    　　“唉！”

    　　叶子豪取球收回土台龟。

    　　脸上有些沮丧。

    　　想也不想就派出事先决定好的第二只精灵，地面加飞行属性的天蝎，又是一只四倍弱冰的小精灵……

