
　　“大哥，少爷的事情我都知道了，知道是谁干的么？”龙云开口。

　　“是黑石帮黑耀做的。”董啸天神色冷漠的说着。

　　“黑耀？我们龙虎集团和黑石帮并没有什么恩怨，而且我们也早就退出天海地下势力的争斗了，他这是什么意思？”龙云疑惑道。

　　“他是为了这个。”

　　董啸天说着，将面前的一个盒子打开，里面躺着一块青色的圆盘，正是那和当初莫氏集团展览会上的那块青石圆盘一模一样的存在。

　　看到这块青石圆盘，龙云眼眸闪过一抹异色，道：“他是为了这青石圆盘？”

　　“没错，没有想到这黑石帮的人竟然也盯上了这块青石圆盘。”

　　董啸天淡淡的说着，眸子注视着青石圆盘，闪烁着复杂的神色。

　　“大哥，这青石圆盘到底有什么作用，之前在莫家的展览会上，他们也拿出了一块这样的青石圆盘，说是数千年的历史古董。”龙云开口问道。

　　董啸天伸手抚摸着青石圆盘，吐道：“这青石圆盘的来历我也不清楚，我只知道这青石圆盘应该总共有五块，而这五块青石圆盘结合在一起乃是打开一处地陵的钥匙。”

　　“地陵？”龙云眉头一皱。

　　“没错，这处地陵之中传闻有无数提升武者实力的丹药，武器还有功法，还有各种珍宝，所以引得很多人的哄抢，都想要得到这青石圆盘打开那处地陵，得到里面的宝物。”董啸天沉声道。

　　“竟然有这种事！”龙云神色有些惊诧。

　　“不过虽然这个传说很诱人，但是我只想让我儿子平安回来，现在我将这块青石圆盘交给你，龙云你带去和对方交换立儿，大哥在这里恳求你，希望你无论如何都要带回立儿，他是我唯一的子嗣。”

　　董啸天一脸郑重的看着龙云。

　　“大哥放心吧，当年要不是你出手救我，恐怕我十几年前就已经死了，我这条命是你的，就算牺牲掉我自己，我也一定会把少爷带回来的。”

　　龙云脸色坚定的说着。天籁小说网

　　“好，我相信你。”董啸天点了点头。

　　而董啸天带着这块青石圆盘回到了自己住的地方，刚好碰到龙倩倩回来。

　　“爸，我听说董立出事了，是真的么？”龙倩倩目光看向了龙云。

　　“嗯，这件事情你不要管了。”龙云淡淡的说着。

　　“这怎么行？怎么说我和董立也算是从小一起玩到大的伙伴，怎么能不管呢，到底是怎么回事啊？”

　　“哎……”龙云叹了一口气，简单的和龙倩倩说了一下，后者眸子闪烁着，不知道在想什么。

　　叶氏集团，萧逸风刚刚回到销售部，就看到那秋玉莹的办公室内，郑少东从里面走了出去，正好目光看向了萧逸风。

　　“萧先生！”

　　郑少东看着萧逸风打了一个招呼。

　　“你怎么会在这里？”萧逸风看着郑少东，眼眸闪过一抹异色。

　　“我当然是来和秋经理商谈合作的事情了。”

　　郑少东嘴角露出了一抹笑容，看着萧逸风：“萧先生，你乃是叶总裁的未婚夫，我劝你还是不要对秋经理有什么想法，不然只会得不偿失，最后秋经理一定是属于我的。”

　　“哈哈！”

　　郑少东大笑一声，就离开了这里，萧逸风露出了一抹不屑的神情。

　　“你这家伙不会真对秋经理有什么想法吧？”

　　突然红梅身子出现在了萧逸风面前，一双眸子饶有意味的看着他。

　　“怎么会，我只是不想让秋经理被人欺骗了而已，我这可是在维护我们公司美女的幸福和安全。”萧逸风大义凛然的说着。

　　“我怎么觉得你是想要将公司的大美女全部收入你囊中的呢。”红梅戏虐的笑着。

　　“红姐你这是想要让我家法伺候你是吧。”

　　萧逸风闪电般的在红梅挺翘的臀部上狠狠的捏了一下，惹得后者一声娇吟，脸色一红连忙扫了四周一眼，目光娇嗔的萧逸风一眼，就转身离开了。

　　这时萧逸风的手机突然响起，随后再次离开了公司。

　　天海某栋豪华的庄园内，萧逸风的身影出现在了这里。

　　庄园内假山喷泉，花园树木，风景优美，四周还站着一个个神色肃穆，身穿黑衣，气息凌厉的外国男子。

　　库特走了出来，看着萧逸风：“小姐在里面。”

　　萧逸风嘴角噙着一抹笑意走进了居中的这栋充满欧式风格的别墅内。

　　走进别墅内，一阵舒缓的音乐声响起，菲雪琳穿着一身黑色薄纱半透明的长裙坐在这里，手中端着一杯葡萄酒，外表冷艳高贵，性感奔放，散发着一股天然的贵族女王的气质。

　　“亲爱的，你来了。”菲雪琳看到萧逸风，红唇轻抿，露出了一抹媚笑。

　　“我说菲雪琳，这里不会是你买下的吧。”

　　“当然，既然你要待在这里，我自然是要在这里买个房子，方便我们幽会了。”菲雪琳轻笑着。

　　随随便便就买下这么一栋豪华的庄园，不愧是欧洲第一财阀家族的千金啊！就是豪气！

　　“菲雪琳你不会是不打算回欧洲了吧？”

　　萧逸风端起茶几上的一杯红酒轻抿了一口，目光看着菲雪琳。

　　“怎么，才一天的时间，你就想要赶我走么？”

　　菲雪琳眼神幽怨的看着萧逸风，那神情，配合上其惊艳的脸庞，更加让人心动。

　　萧逸风笑了笑：“当然不是，我这只是问一句而已，毕竟你可是洛克家族大小姐，又掌管着欧丽雅那么大的世界级集团，自然是很忙的。”

　　“放心吧，亲爱啊，再忙也没有和你在一起重要，不过我大概还能在天海待几天，而且我打算在天海成立欧丽雅华夏分公司。”

　　“什么？在这里成立欧丽雅分公司？”

　　萧逸风神色一愣，这欧丽雅可是世界前十的大集团，资产达到数千亿欧元。

　　其分公司都是遍布全世界经济最为发达的城市，没有想到这菲雪琳竟然想要在天海成立华夏分公司，不过他很快就明白是怎么回事了。

　　“其实你不用这样的。”萧逸风搂着菲雪琳不由的说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第198章 神秘地陵免费阅读。https://xs.23sk.com 