    砰！

    两掌交迸，龙帝皮肤变得通红，温度急剧升高，血液发生了前所未有的沸腾！

    他与之碰撞的手乃是刚才割破掌心放血的那一只，伤口没有愈合，大量血液流出。

    而从云瑶身上所释放出来的气息被龙凰之血感知到，顿时就感受到了一种挑衅。

    而后，在龙帝无法自主的情况下龙凰血脉的威力爆发！

    吟吟吟！

    可怖的龙吟凰鸣撼动人心！

    幸好这里被阵法笼罩，声音被大幅度削弱，不然整个国都可能都会听到。

    云瑶身后的深渊虚影顷刻之间就被压制回体内。

    她的血脉之力再特殊，再强大也不可能比得过龙凰战体。

    片刻功夫，云瑶就恢复了意识，然后就触及到了龙帝那一双血红的眼睛，心脏猛地一跳，产生了一股不好的预感。

    此刻龙帝似乎失去了意识，只剩下身体本能，不断喘着粗气。

    云瑶感觉到了极大危险，想也不想的就要逃离。

    蓦然，一只强有力的大手将其抓住，然后猛地一带就带入自己怀中。

    云瑶发出一声嘤咛，接着俏脸一寒就要反抗。

    只是此刻她的血脉之力完全被压制，一点力量都使不出来，反抗不反抗区别不大。

    吼！

    龙帝发出一声极为压抑的低吼，直接将云瑶压在身下。

    衣服碎裂以及一声声呼救不断响起，最后变成了一声声极为压抑的抽泣以及...

    不知道过了多久，龙帝恢复了意识，发现自己身上不着寸缕不由得心中一惊，连忙回忆起先前的事情。

    旋即他看到地面上点点嫣红，顿时明白了过来。

    扭头一看，云瑶站在窗边，背对着他。

    龙帝苦笑一声，迅速把衣服穿好，然后向她走了过去。

    在距离她还有三四米的时候，云瑶忽然开口：“不要过来。”

    语气，带着一丝颤抖。

    龙帝嘴巴动了动，思索片刻后说道：“抱歉，事情完全出乎我的意料，发生这等事情并非我本意。”

    “你走，我再也不想看到你！”这一次语气格外冰冷，似从九幽之地传来。

    龙帝点头：“那你多保重。”

    走到门口，他忽然停了下来，对云瑶说道：“尽管你我之间并没有感情基础，但你既然是我的人了，自当负责...

    还有，你现在有主了，跟其他男人要保持足够距离！”

    留下霸道一语后，龙帝推门而出。

    云瑶没有回头，秀拳紧握，眼中流下两行泪水：“深渊寒体...只是这代价太大了。”

    ......

    徒步返回住处，龙帝这才有时间查看自身。

    他赫然发现自己已经达到了玄极境，而且真气雄浑，丹田内部较之第一次突破到玄极境之时还要大数倍。

    黄极境的丹田可以称之为‘缸’，而龙帝黄极境的时候可以算是‘池’了。

    到了玄极境，一般武者的是‘池’，而龙帝的已经是‘湖’了。

    如此一来，他的持久力自然是大大增加。

    而且龙帝仔细感应一番后发现真气极为凝练，隐约有要液化的迹象。

    这是只有地武境才会产生的变化！

    “没想到会以这种方式突破。”龙帝摇摇头。

    很显然云瑶的体质很不俗，才会让龙帝与之交合后获得如此好处，比自己苦修几年得来的力量还要精纯。

    回到住处，叶倾寒还没有睡，在等他。

    佳人见到龙帝脸上一喜，快步跑了过来，旋即脸色一变：“你身上有别的女人的味道。”

    “嗯。”龙帝也没有否认，而是拉着她的手，一边回屋一边跟她讲解了事情经过。

    听完之后，叶倾寒双眼通红：“我要休了你！”

    她心中又是委屈又是伤心，自家夫君自己都还没有睡就被别人睡了。

    呸呸呸...我在想什么？

    叶倾寒连忙把脑海中这些乱七八糟的想法驱逐出去，坚定了要休了龙帝的决心。

    “不存在。”龙帝一把将其搂在怀里，霸气万分：“咱两可是拜过堂的，说什么也不会放过你，就算你的心不在我这里，人我也要留下！”

    “你！”叶倾寒气极：“我走了！”

    她使劲挣扎，但力气根本没有龙帝大，就算用上地极境的实力也不行。

    两口子闹了好一会儿，终于还是叶倾寒坚持不住投降了。

    不过龙帝也没有放开她，就这样抱着她睡了一晚上。

    到了白天，叶倾寒气也消了不少，虽然依旧没有给龙帝好脸色，但也没有再说要休了他的事情。

    明天就是战争学院开启，趁着还有点时间龙帝准备修炼一下玄极境要做的事情。

    玄极境初期要做到皮如铁、中期筋如龙、后期血如浆、大圆满则是骨似金。

    第一步皮如铁，龙帝选择最简单的锻炼方法。

    撞！

    撞墙，撞树，撞铁。

    后院，龙帝只穿着一条短裤衩，不断用身体各处去撞树。

    没有动用真气，只是纯粹以肉体力量。

    不断撞击之下，他浑身皮肤都变得一片通红。

    院子里的树遭了殃，一棵棵倒下。

    等全部树被他撞到之后又在石柱子上继续。

    他的恢复力十分强悍，一次次撞击下来，把浑身皮肤都磨得跟牛皮一样坚韧。

    第三天清晨。

    今天是战争学院开启的日子，三人早早就起来了，直奔学院而去。

    一路上，三人都没有怎么说话。

    叶双双是因为有些紧张，叶倾寒则是还在生龙帝的气。

    而龙帝则在思索着进入学院后要专修哪一种武技，拳法，掌法还是枪法？

    三人心思各异，不知不觉就到了学院门口。

    今天来得人可以说是人山人海，毕竟学院招收学生可以说是云海国最大的盛事了。

    除了学生之外，还有许多的家族，势力强者赶到，一是为了给自家后辈撑腰打气，二是为了看看其他家的年轻天才。

    门口排起了长队，有专门的学院导师负责检测参加者是不是合格。

    等了将近一个时辰才轮到龙帝他们。

    顺利过关，然后便开始第一关的考核。

    天赋测试！

    巨大广场上有一百个奇异石柱子，是用来测试天赋的。

    在轮到叶倾寒的时候，顿时引发了巨大动静。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

