    11月2日，周一。

    工作日再度忙碌起来，陆老师却依旧过着平淡的日常。

    魔都大学的课程，由于赛区夺冠，相当于直接修满了‘训练系’的学分。

    原则上来说，陆野可以自由选择留校与否。

    陆野收到了教务处的消息，‘奥’了一声，这才反应过来。

    “我好像…是金融系的吧？”

    陆野一脸费解，挠了挠头，翻身起床。

    拉开窗帘，秋日和煦的阳光照射进来。

    “布咿~~”仙子伊布缩在猫窝里，用缎带遮挡了一下阳光。

    “果然是吃波克比的醋了啊。”

    陆野心想道：晚上居然不来钻被窝了。

    环顾四周。

    波克比缩成一颗蛋，倚靠在流哈喇子的卡蒂狗身上。

    杰尼龟缩在龟壳里，浸在水缸中，一副闭死关的模样。

    只有时不时冒出的泡泡，证明着杰尼龟尚有气息。

    陆野嘴角一抽。

    修炼个招式而已，需要这么如临大敌嘛！

    话说回来，万一渡劫失败了怎么办？

    要不然…再给它多准备点神秘水滴？

    陆野愣了一下，大呼糟糕。

    不妙，居然被杰尼龟传染了稳健的特性！

    一日之计在于晨，客厅内，耿鬼已经开始打扫起了房间。

    见到陆老师早起，耿鬼打了个招呼，飘到卧室去检查波克比的情况。

    小家伙刚出生，的确需要更加照料。

    陆野给自己泡了杯黑咖啡，懒洋洋地打了个哈欠。

    昨晚还清欠款后，又和希罗娜鏖战了两个小时。

    《宝可梦：对战》虽然好玩，但也是很损耗精力的啊。

    “抓紧把桌游搞出来吧。”

    陆野望天。

    “打牌，总归比对战要轻松一点啊……”

    根据奥利薇发来的公司周报，《宝可梦卡牌》的规则、数值等细节已经处理完毕。

    茉莉也陆续提供了画稿，每一只几乎都是在死线前一秒才上交的。

    陆野检查完原画，打给茉莉，微笑道：

    “原画可以，不用再返工了。”

    电话那头，茉莉的画笔‘啪嗒’一声落地，差点哭了出来。

    “谢谢大叔！”

    “……算了，这回不扣工钱了。”

    陆野轻咳道：“还有一件事…你家布鲁皇生气的时候，你都是怎么哄它的？”

    陆老师家的仙子伊布，刚换了新滚轮，这招估计是没用了。

    陆野寻思着，虽然等个两三天，小家伙就会消气，但还是应该有所表示……

    茉莉想了想道：“我的话…除了用阿罗拉的蜂蜜，就是用白色香草了吧。”

    “这能有用？”

    “白色香草，会散发精灵喜欢的气味。”茉莉道，“露营时，和精灵一块玩耍，还能增进感情哟。”

    “稍等一下，我把图片发给你……”

    看着茉莉发来的图片，陆野愣了一下。

    这不就是……逗猫棒嘛？

    算上之前的猫薄荷、猫滚轮、按摩器。

    对伊布宝具，齐全了！

    当机立断，陆野下单了同城的‘火箭物流’，两小时后送达。

    在这期间，波克比坐在沙发上，摇晃着小脚丫，玩起了《植物大战僵尸》。

    在它的面前，摆着大瓶可乐、各口味薯片，都是耿鬼从俱乐部里带回来的。

    员工福利的事……能叫法外狂徒么？

    耿鬼好歹也是总经理，这点小权限还是有的！

    “嗯…没在学习招式就行。”陆野满意点头。

    耿鬼也笑了。

    借助《植物大战僵尸》，可以掌握属性克制，这也是陆野提出的。

    看来主人对于这寓教于乐的教导方式，相当满意啊！

    「白色香草」送达，陆野绑在木棍上，逗着小家伙。

    “布、布咿！”仙子伊布气冲冲地挥了下小爪子。

    不要小瞧我呀！

    仙子伊布转过身去，却又默默伸出了缎带……

    ……

    “布咿！o(*≧▽≦)ツ”

    陪仙子伊布玩耍了一会儿。

    恢复活力的仙子伊布，再度窜上了自己的滚轮。

    本来，波克比是需要亲密度才能进化，而「安抚之铃」又是很适合它的道具。

    但先前的「安抚之铃」，已经送给了仙子伊布。

    “有需要的话…到时候再给波克比买吧。”

    陆野沉吟片刻，得意一笑。

    还清欠款的人，连说话都硬气了呢！

    ……

    下午，陆野去了趟公司，拿到了宝可梦系列的第一套卡组。

    奥利薇以事务的口吻，冷静道：

    “是分别以关都火、草、水构筑的牌组，方便新人上手。”

    “此外，在市场调研方面，采用了1元一包，5元一卡组的价位。”

    陆野愣了一下，梦回小学。

    记得那时候，家中就摆了一大盒乱七八糟的卡牌。

    有的是买干脆面送的英雄卡、有的是宝可梦、还有盗版的游戏王……

    当然，这些无外乎，全被父母当废品处理了。

    “已经邮寄给那些测评人员了嘛？”

    奥利薇道：“包括视频网站的开箱博主、游戏博主……还有训练家学校的老师，以及您所提到的大木博士。”

    “不过，训练家学院的老师们，似乎对我们的有偿测评，并不感兴趣。”

    “没关系。”陆野笑道：“这方面，我恰好认识几位……”

    “总之，做的很出色，奥利薇！”

    方才还面色不惊的奥利薇，这时瞳孔微缩，心脏怦怦直跳。

    他、他、他，刚才夸奖我了？

    不行，冷静…冷静！

    奥利薇用文件夹摁住胸口，干咳一声，沙哑道：“我的荣幸。”

    陆野摆了摆手。

    “等到这个项目忙完，给大家放几天假吧……”

    不止大佑哥，整个公司的员工，都有变强的迹象。

    难不成…陆野面色一变。

    秃顶还是会传染的嘛！

    ……

    拿着新到手的牌组，陆野回家把玩了一番，逐渐有些上头。

    可惜现在规则还没普及开来。

    陆野兴趣阑珊地放下卡牌。

    这时，波克比捡起摊开在地上的一张卡片，眼睛里绽放出亮光。

    “恰叽嘟咿~~(?＞?＜)☆”

    望着卡面上的属性相克，结合早上耿鬼传授的知识。

    “嘟咿~~”

    波克比开心一笑，逐渐理解了一切。

    总之…对战的本质，就是属性相克吧！

    我已经有些学会了呀~~！

    ……

    关都，真新镇。

    “啊啊，臭臭泥，你好沉啊，不要抱我！”

    “臭泥~~ヾ(o′?｀o)?”

    大木博士戴着防毒面罩，给小智的臭臭泥做清洁工作，结果又被吞了进去。

    好在大木博士，也曾是冠军选手，垂垂老矣的袋兽用力把他拽了出来。

    “啊…得救了。”

    大木博士松了口气，洗完澡，又换了一件相同的白大褂，开始处理今天的事务。

    “大木博士！”

    担任助手，此刻正在记录数据的克丽丝塔儿叫道：

    “今天有您的快递，是从游戏公司寄来的呢！”

    “游戏公司？”

    大木博士挠挠头，晃了晃手中的快递盒：“是这个嘛？”

    “啊，是东煌的游戏公司，就是做了《愤怒的豆豆鸽》的那个。”

    克丽丝塔儿道：“是陆老师的公司呢。”

    大木博士点点头，表示有点印象，笑道：

    “那个帅小伙，竟然还会做游戏？”

    “您认识？”

    “啊，在科研峰会上，听山梨博士介绍过。”

    大木博士拆开快递，里面含有陆野的一封亲笔信。

    仔细翻阅后，大木博士哑然失笑。

    “陆老师写了什么？”克丽丝塔儿好奇道。

    “他想让我，替他宣传这款卡牌游戏……”

    大木博士挠挠头：“嘛，我勉强也算能跟上潮流，可游戏这块儿…和我就有些不搭了…”

    克丽丝塔儿道：“听说，陆老师制作的游戏，都有科普精灵知识的呢~~”

    “嗯？”

    “啊，我也是听阿金说的。”克丽丝塔儿脸红道，“我对游戏，也不大了解……”

    阿金称呼克丽丝塔儿为‘学习委员’，就是因为她行事太过死板和认真。

    这也是因为，克丽丝塔儿担任儿童老师，不能有丝毫差错。

    不过，为了能跟上阿金的话题，克丽丝塔儿最近也开始购买游戏杂志了……

    “科普精灵知识？”

    大木博士摸着下巴：“唔！听起来很不错啊！”

    之所以开办讲座、录制广播，正是因为，大木博士想让更多人，感受到精灵的存在与魅力。

    不过，一款游戏…也能号称科普精灵知识？

    “游戏，也是第九大艺术嘛。”

    克丽丝塔儿微笑道：“训练家学院里，现在也是靠模拟对战，来引起孩子们的好奇心的。”

    大木博士点点头，拆开包装，取出快递盒里的三套卡组。

    火、草、水。

    分别对应关都的小火龙、妙蛙种子、杰尼龟。

    属性相生相克，既是基础知识，也是训练家的第一课。

    大木博士微微一怔。

    拿起【皮卡丘】的卡牌，大木博士哈哈大笑：

    “我说呢，他怎么敢号称，科普精灵知识——”

    “原来他是直接把图鉴介绍，印刷到卡牌上了！”

    克丽丝塔儿小心翼翼道：“您…不会生气嘛？”

    大木博士摇摇头，笑道：

    “图鉴简介，本来就是公开的。”

    “发给你们的特别图鉴，只是为了记录那些更准确的数据。”

    “靠着这些卡牌……向更多人科普精灵的相关内容，这也正是我想做的事情。”

    类似于‘阿柏蛇无毒’、‘阿柏怪剧毒’这样的知识。

    能让更多人知道，本就是一件难得可贵的事。

    更何况，这些卡牌，没准真的能培育出，一批优秀的训练家们。

    只是宣传而已……何乐而不为呢？

    克丽丝塔儿望着大木博士，心生敬意。

    博士一生都在为精灵科研而做出贡献。

    精灵图鉴，正是他毕生的心血结晶。

    宝可梦卡牌，也变相扩大了图鉴的影响力。

    陆老师…还真是牢牢抓住了大木博士的心理啊！

    铃声响起，克丽丝塔儿提醒道：

    “大木博士，您的联络！”

    另一边，陆野通过山梨博士，找寻到了大木博士的通讯方式。

    准备了一大堆说稿，邀请大木博士宣传的陆野。

    刚自我介绍完，忽然就懵住了。

    “陆野是嘛？”

    大木博士打断道：“我看了你写的信，还有你的卡牌……很不错。”

    “在公开场合，我不方便替一款游戏站台…但在私人的账号，我会尽力宣传的。”

    “所谓的私人账号，是指……”陆野一脸茫然。

    “我的视频网站团队。”

    大木博士爽朗地笑道：

    “也就是你们所说的恰饭视频……可以放在《大木博士的后院》里播出呢！”

    陆野愣了一下，抬头望天。

    好家伙……这难道就是传说中的，梦幻联动？

    “如果没问题，下期就可以替你宣传。”

    大木博士微笑道：

    “我期待，有更多年轻人能从中获益，热爱精灵，并踏上训练家的道路！”

    ……

    直到挂断电话，陆野仍是一脸茫然。

    我酝酿了这么久的腹稿（嘴遁），你直接就给我抢白了？

    都没说上两句话，大木博士竟然就答应下来……

    突然间，陆野悟了。

    这就是，所谓的自我攻略嘛！

    不管怎样，大木博士愿意替这个项目宣传，就确保了权威性。

    除了恰钱外，最重要的，就是兼具卡牌的娱乐性和科普性。

    陆老师小时候，就很爱看卡片上的简介。

    在不能用手机的时代，一张卡牌上的每个角落，可都是会被研究透彻的！

    当晚，《大木博士的后院》与《陆老师的深夜食堂》，梦幻联动。

    夕阳下驰骋的肯泰罗群，和色香味俱全的牛排，令水友们纷纷打出问号。

    “肯泰罗，危！”

    “双厨狂喜！”

    “不对，这两个不接恰饭的栏目，怎么突然做广告了？”

    “宝可梦公司的游戏！让他恰！”

    凭借先前的三款良心单机，宝可梦工作室有口皆碑。

    在大木博士重量级的广告下。

    宝可梦卡牌，正式向魔都周边的学校投放。

    首日，仅有少部分B站粉丝，前来购买。

    次日，在扩散效应下，更多人接触到了这新鲜的玩法。

    第三日，小卖部供不应求，刚上架的卡包被一抢而空。

    海外的发行代理权，交给了得文公司。

    一阵卡牌对战的狂潮，风靡了丰缘的卡那兹市。

    “来精灵对战吧！”

    “哼哼，先把牌打赢我再说！”

    上下学的路上，坐在马路牙子打牌的身影随处可见。

    而天才的游戏制作人，陆老师。

    再度引起了行业的热议。

