    “粱云志！既然你不能答应我的请求，请你让我离开！我到这是和你商量事情的，而并非你想的那么龌龊！”

    杨雪儿哭哭啼啼的声音，从电话那头传来。

    显然在这之前，她和那个叫做粱云志的对方，必然是有过冲突的。

    “放你走？你以为来了就可以随便走？实话告诉你，这天地酒店是我栋梁资本控股的，今天只要老子不点头，你就算是插个翅膀，也别想从这里飞出去！”

    另外一个猥琐的男人声音响起。

    如果魏小宝没有猜错，说话的这个男人，应该就是杨雪儿口中的粱云志。

    而且通过对方的话语，魏小宝不难听出，这个粱云志还或多或少和栋梁资本有关系。

    杨雪儿显然是主动去找对方的.

    魏小宝心想，既然这个粱云志和栋梁资本有关系，杨雪儿想必是因为杨氏制药要被强制并购的计划而去的。

    魏小宝皱眉心想着天地酒店的具体位置。

    这个酒店在大河县东南，距离自己现在的位置大约十分钟车程。

    想到这里，魏小宝也没耽搁，他当即驱车赶往天地酒店，同时电话也并没有挂断。

    目前他只有通过电话，才能够了解到杨雪儿和那个粱云志之间，到底有什么瓜葛。

    “雪儿，实话告诉你，上学那会儿我就特别喜欢你，只不过那时候我们栋梁资本才刚刚起步，我连追求你的资格都没有。既然现在我们做大做强了，你们很快就会变成我们栋梁资本的名下产业，你做我的女人吧！跟了我之后，我可以给你一切想要的生活，今天晚上我就要把这件事情给办了！”

    说话间，杨雪儿尖叫的声音从话筒传来。

    紧接着，有玻璃杯打破的声音。

    “别过来，信不信我一刀捅了你！”

    杨雪儿歇斯底里的吼道，可能手里已经握着水果刀了。

    魏小宝的心也提到了嗓子眼。

    虽然自己没有义务对杨雪儿负责，但这姑娘着实不错。

    假若被不轨之徒有机可乘，简直等于毁了杨雪儿的下半生。

    假若杨雪儿现在有和对方斡旋的资本，接下来要不了多长时间，魏小宝就可以赶到现场。

    只要她能够稳定住局面，就必然不可能让对方有机可乘！

    “雪儿，我是真心喜欢你，你就接受我吧！现在栋梁资本的规模你也清楚，能够被我们收购，应该是你们杨氏制药的荣幸才对！”

    粱云志的声音从电话那头传来，语气中充满了急不可待，似乎想要当即将杨雪儿就地正法了一般。

    “滚！我只是念在我爸爸的份上，想要和你好言商量，没想到你居然这么龌龊！我今天就算是死，也不可能让你得逞的！”

    杨雪儿战战兢兢的说道，似乎已经决定视死如归。

    粱云志笑呵呵的回应道：“你就算是有刀又能怎么样？这里是我的地盘，关你个几天，把你饿得没了力气，你还不是像个小绵羊，我想要对你怎么样都可以！”

    “畜生！”

    杨雪儿气得发抖，一时间已经无言以对。

    她想过报警，但手机不知道去了什么地方。

    此时此刻，杨雪儿的手机已经掉到了床头柜和衣柜的夹缝处。

    因为撞击的误触，早在几分钟之前，就已经拨通了魏小宝的电话。

    她并不知道，这意外打出去的电话，将会成为自己获救的信号弹。

    魏小宝全程听着两人的对话，脚下的油门已经踩到了底。

    十分钟之后……

    魏小宝驱车直接到了天地酒店正门门口。

    这家酒店虽然只有三星级，但在大河县也算得上是数一数二的了，因此魏小宝才能如此快速的找到目的地。

    到了酒店门口，魏小宝直接将车钥匙扔给了泊车小弟。

    “这位先生，请问您……”

    迎宾小姐还没有把话说完，魏小宝便直接回答道：“我找人。”

    看着魏小宝淡定的气场，以及那辆刚刚维修好的豪车，迎宾小姐也没有敢多言。

    魏小宝甚至没有路过前台，直接上了客房部的二楼。

    虽然没有奔跑，但魏小宝行走的速度非常之快。

    他开启透视眼，走马观花似的将两旁的客房内部全部看了个遍。

    这种形同恶趣味的事情，之前魏小宝是没有干过的。

    路过的客房内，各种各样的人，在做着各种各样的不干净的事情。

    只不过现在魏小宝只有一个目的，那就是找到杨雪儿。

    在了解到五楼才是最高级的客房后，魏小宝直奔五楼，最后在最拐角的套房发现了惊魂未定的杨雪儿。

    此时，那个叫做粱云志的家伙，也同样在客房内。

    这个男人大约二十出头，穿着一身西装，体型略微臃肿，五官更是非常难看。

    且不说这家伙身价多少，这种丑逼能被人看上，绝对是因为金钱。

    杨雪儿衣衫不整，就连衬衫的扣子都被扯开了两颗，一双美眸更是梨花带雨，噙满了泪水，模样楚楚可怜。

    此番情形，让魏小宝怒火中烧！

    虽然隔着房间的门，但通过手机魏小宝还是可以听到里面的对话。

    “你就从了我吧，现在放弃抵抗，或许还能享受一下。别搞到最后，痛苦的是你自己，我可是会怜香惜玉的。”

    粱云志已经将外套脱去，似乎想要找准时机，就要对杨雪儿下手。

    杨雪儿将水果刀立在面前，也许是因为过于紧张和恐慌，亦或者是举得时间太长，让手臂血液循环不畅，她的胳膊抖的非常厉害。

    “再说了，现在就算是你喊破喉咙，也绝对不会有人救你的。”

    粱云志猥琐笑着，他补充道：“你老爸现在正忙着被我们栋梁资本收购的事情，哪有时间管你？就算是你失踪个两三天，他都不见得能够留意到。所以……嘿嘿……”

    杨雪儿现在后悔极了。

    她在得知栋梁资本负责人之一是曾经自己就读的贵族高中同学，天真的以为，只要和对方商量一下，后续就可以摆脱杨氏制药被收购的命运。

    这家公司是父亲的心血和理想，无论如何都不能失去。

    然而，现实却给杨雪儿一记响亮的耳光。

    这粱云志根本就是个畜生，现在居然将自己囚禁在了酒店里。

    接下来应该怎么办，她心里一点底都没有。

    只不过，就在杨雪儿绝望之际，房间的门嗵的一声，被魏小宝踹开！

