    封神？

    秦然默然不语的端起了鱼汤喝了一口。

    按照巨大城市的实力等级，他这个时候是初代神裔的程度，但是眼前副本世界的‘神灵’似乎有些不一样。

    回忆着‘财富女士’的实力，秦然心中的疑惑越发的多了起来。

    对方的实力似乎根本称不上是‘神灵’。

    却又有着一些‘神灵’才能够拥有的特性。

    无疑，眼前世界的‘神灵’和他认知中的神灵是不同的。

    至于为什么会这样？

    线索太少了，秦然无法得知。

    而看着秦然沉默的模样，老祭司明显有了某些误会。

    毕竟，是有着前车之鉴的。

    这样的误会，产生的实在是太自然了。

    三百年前‘吞噬者’的出现，涌现了一大批神灵。

    三百年后‘吞噬者’再次出现，出现新的神灵，又有什么奇怪的？

    “冕下。”

    老祭司站了起来，以最为隆重的礼仪跪拜在了秦然面前，放声高呼。

    周围本就注意这里的人看到这一幕，随即一愣后，就纷纷学着老祭司的模样，跪拜在地。

    “冕下。”

    洪亮的声音打破了夜晚的宁静。

    也拽回了秦然的思绪。

    感知脑海中越发雀跃的火焰，秦然没有做出更多的解释。

    有时候，美妙的误会，要比残酷的现世更加容易让人接受。

    “嗯。”

    秦然点了点头，再次喝了一口鱼汤。

    食材没问题。

    就是厨艺略差。

    当然了，他所见过的任何一人的厨艺，都比不上含羞草。

    ……

    艾亚哨所内，爱特琳娜正与纳尔森低声交谈着。

    “祭司大人，与您所料的一样，那些家伙纷纷派出了使者，且内斗不休。”

    “到了现在，他们还在为由谁做为队伍的第一骑而争吵着，据侦骑回禀，他们马上要为了这个名额而发起一次决斗。”

    “真是一群……不知所谓的家伙。”

    哨所长仔细想了一下后，这才给予了那些家伙一个极为忠恳的评价。

    “整个约特平原太过富饶了，他们的争斗更像是小孩子过家家一般。”

    “如果不是因为300年前的契约，整个约特平原也早已成为了纳威亚城的领地了。”

    提到约特平原，爱特琳娜面露不屑。

    做为一个曾经想要成为祭司的人而言，所需要学习的事情太多了，不仅仅是礼仪、杂物，有关神庙的历史更是重中之重。

    因此，爱特琳娜实在是太过了解约特平原上那数十位领主的做派了。

    有事时，求助纳威亚城。

    没事时，又窥视纳威亚城。

    愚蠢、自不量力等等词汇都可以放在这些人的身上。

    放心，没有丝毫侮辱的意思。

    因为事实如此。

    甚至……

    还要让人无法接受。

    就如同这一次，那些被击溃、零散潜入到了约特平原内的怪物们，让约特平原内的所有人都大吃一惊。

    但之后呢？

    出兵速度缓慢，相互推卸责任，不愿意承担。

    最终，花费了远超想象中数倍的代价才完成了对怪物的歼灭。

    而在这之后？

    他们派出的所谓‘使团’更是纠缠不清，为了一个所谓名义上的‘第一’，竟然还要进行一次所谓的决斗。

    但是，恐怕这群人连所谓的‘决斗’是什么意思都不懂吧？

    拿着木刀木剑劈砍。

    被打中一下就哇哇大叫。

    “哼。”

    想象着那副画面，爱特琳娜忍不住的冷哼了一声，跟在秦然身边这么长时间，她实在是无法接受这种娘娘腔的行为。

    不过，这些娘娘腔带来的东西，她却是不介意的。

    “我们需要提高我们的价码。”

    “粮食、武器在原有的基础上翻一倍。”

    “而且……”

    “我需要他们出动人手来，帮助我们再修建一座外城墙。”

    爱特琳娜缓缓的说道。

    当然了，爱特琳娜并没有说出她最为真实的想法：那些前来修筑城墙的人，她是不会归还的。

    因为，她很清楚，只有更多的人口，才能够保证掌权者的地位。

    甚至在某些方面来说，人口比土地更加的重要，而没有人口做为保障的地位，根本就是不现实的。

    “想必莱恩看到多出数十倍人口的艾亚哨所，一定会高兴的。”

    “到时候的艾亚哨所，就不再是单单的哨所了，而是一座新的城市，或许在未来还能够取代纳威亚城。”

    “到了那个时候……”

    爱特琳娜想象着未来，隐藏在袍袖下的手掌就不由颤抖起来。

    她非常的激动。

    但她更加的明白，这一切都是以一个人为前提的：莱恩！

    没有莱恩，艾亚哨所根本无法成为艾亚城。

    但爱特琳娜有把握，莱恩一定会赞成她的做法。

    并没有确切的证据，可爱特琳娜有这样的预感，莱恩所图谋的绝对不单单是一个所谓神庙大祭司的位置。

    毕竟，此刻的神庙已经覆灭了。

    按照常理，莱恩应该急流勇退才对。

    但事实呢？

    面对着‘吞噬者’，莱恩不仅留了下来，而且，还继续战斗着——以大众所期待的身份。

    这在他人看来是正常的。

    可做为莱恩的合作者，爱特琳娜却有了一些猜测。

    正因为这样的猜测，她才会越发的爱着莱恩。

    一个实力强大而又野心勃勃的男人，她怎么会不着迷？

    男人应该征服世界。

    而女人本该征服男人获得世界。

    有着这样想法的爱特琳娜对秦然爱的不可救药。

    不过，这样的着迷、不可救药，也只会在那个男人面前显现。

    其他人面前？

    爱特琳娜保持着自己祭司的威严。

    “再修一座外城？”

    “他们能够答应吗？”

    哨所长一愣，略带迟疑的看着女祭司。

    纳尔森没有反驳。

    身为荆棘神庙的祭司，他本身就不会反驳祭司。

    但同样的，他也不会无视问题。

    前者是信徒的本能，后者是骑士的本能。

    “相信我，他们会的。”

    “而且……”

    “他们会争先恐后的答应我们的条件。”

    爱特琳娜信心十足的说道。

    而就在女祭司的话语声落下后，外面就响起了传令兵的声音——

    “爱特琳娜祭司、纳尔森哨所长，有一个自称是‘繁花领’领主使者的人求见。”