    谢明曦安抚过尹潇潇后，又对萧语晗笑道：“孩子们一起读书，免不了口角怄气。便如我们当年同窗读书时，也时常闹意气。闹过很快和好，感情倒是越来越深厚。”

    提起同窗旧事，萧语晗神色柔和，目中闪过闪过一丝怀念：“是啊！我记得，那时盛锦月李湘如总和你较劲……”

    而现在，李湘如已香消玉殒。盛锦月整日待在楚家内宅，几乎从不在人前露面。

    谢明曦却贵为中宫皇后，凤仪天下。

    人的一生际遇，着实是难料。

    萧语晗心中无声轻叹，顿了顿，又将话题扯了回来：“他们几个一起读书，不管谁犯了错，你只管训斥责罚。我们几个，都不是护短之人，也绝不会因此心生怨怼。”

    一直未曾张口的赵长卿，也立刻表明态度：“三弟妹所说，正是我心中所想。霁哥儿蓉姐儿有不对不是之处，七弟妹只管责罚。”

    谢明曦笑着应下：“好。这可是你们亲口说的，日后我真得罚他们，你们可别心疼才是。”

    话是这么说，谢明曦又怎么会越俎代庖教导侄儿侄女？

    今日孩子们闹腾，谢明曦从头至尾只训斥了阿萝而已。

    这一点，尹潇潇等人同样心知肚明。

    ……

    一个时辰后，孩童们散学，各自回了亲娘身边。

    等的心焦的萧语晗，先拉着芙姐儿的手仔仔细细打量了一圈。见芙姐儿毫发无伤气色红润，才放了心，张口细细询问。

    “芙姐儿，今日到底是怎么回事？你说给娘听听。”

    芙姐儿口齿颇为利索，很快将早上发生的事说了出来，最后不乐意地撇着嘴道：“……霆堂弟说话讨厌，阿萝堂妹才会揍他。七婶娘一个字都没说霆堂弟，倒是训斥阿萝堂妹。阿萝堂妹心里委屈的很，一个上午都闷闷不乐的。”

    萧语晗伸手轻抚女儿的发丝，耐心地教导：“你七婶娘这么做才是对的。霆哥儿是你五婶娘养大的，犯了错，也该由你五婶娘教训才是。”

    芙姐儿点点头，表示听懂了。冷不丁冒出一句：“霆堂弟的亲娘呢？”

    出生在天家的孩子，总比普通的孩童早熟得多。

    六岁的芙姐儿，已经敏感地察觉到了许多不对劲之处。

    萧语晗却不愿说，随口敷衍了过去：“霆哥儿的娘亲去世了。”

    长辈们的恩怨纠葛，不该牵连到孩子身上……等孩子们都长大了，有了明辨是非的能力，再说也不迟。

    没等芙姐儿追根问底，萧语晗又殷切叮嘱：“你比阿萝大了一岁，以后多多谦让着阿萝。”

    芙姐儿乖乖应了。并未说出“我为何要让着阿萝”“娘偏心阿萝”之类的话。

    女儿乖巧懂事，令萧语晗欣慰之极，将女儿搂进怀中，细细教导了一回。

    同样的情形，也发生在蓉姐儿霁哥儿的身上。

    赵长卿为人圆滑，教导儿女时，也遵循了“不准惹事”“凡事相让尤其要让着阿萝”的准则。

    霁哥儿已经懂事，并不多问。

    蓉姐儿忍不住小声咕哝：“我是堂姐，为什么要处处让着阿萝堂妹？”

    赵长卿无奈叹息，语气中露出一丝苦涩：“傻丫头，阿萝的亲爹是皇上，亲娘是皇后。你的亲爹却犯下谋逆重罪被处死。”

    “你和阿萝，如何能相提并论？”

    “你听娘的话，以后多让着阿萝几分。”

    蓉姐儿有些气闷地点点头。

    ……

    相较之下，尹潇潇教子的方式就粗暴直接多了。

    霖哥儿霆哥儿并肩站在尹潇潇面前，各自伸出左手。尹潇潇沉着脸，手中两寸宽的戒尺高高扬起，啪地落在霖哥儿手心。

    霖哥儿手心火辣辣地一阵疼痛，眼中闪出了水花。

    尹潇潇心中一痛，脸孔依旧绷得极紧：“霖哥儿，你可知错了？”

    霖哥儿心里满是委屈，倔强地不肯哭出声：“我不知道哪儿做错了。”

    尹潇潇：“……”

    霖哥儿看着活泼淘气，整日笑嘻嘻的，其实性子倔得很。和他亲爹一般无二。想到已死的夫婿，尹潇潇心中一阵刺痛，语气终于稍稍软了下来：“霖哥儿，娘之前叮嘱过你的，你都忘了不成？”

    “阿萝是你七叔七婶娘的心头宝，自小娇惯着养大。你比阿萝大几个月，让一让她也是应该的。”

    “今日若不是你七婶娘和山长及时出现，你已经和阿萝打成了一团。哪里还有半分做堂兄的样子？”

    霖哥儿红着眼辩解：“是阿萝先动脚，踹了霆堂弟。我才会……”

    又是啪地一声：“还敢顶嘴！你到底认不认错！”

    霖哥儿眼里的泪珠涌了出来，犟脾气也发作了：“我没错！谁打霆堂弟，我就打谁！”

    尹潇潇气得又是一戒尺！

    霖哥儿的手心顿时三道红痕。

    一直伸着右手却未挨打的霆哥儿，哇地一声哭了起来：“五婶娘，都是我错了。你打我，别打霖堂兄了。”

    都怪他！

    他惹了祸，却连累得霖堂兄挨了打。

    霆哥儿一边哭一边跪了下来：“五婶娘，你打我吧！我知道错了。我不该惹怒阿萝堂妹，都是我的错。你别打堂兄，你打我……”

    五岁的霆哥儿，跪在地上，哭得上气不接下气。

    霖哥儿用没挨打的右手擦了眼泪，低声说道：“霆堂弟，你快些站起来。娘已经打了我，不会再打你了。”

    可是，他宁愿挨打的是自己啊！

    霆哥儿还小，不会用言语来形容自己此刻的心情。若大一些，便知道这是“他人代自己受过”之痛了。

    尹潇潇眼中也泛起了水光，泪珠在眼眶里滚动。

    她看着哭得稀里哗啦的霆哥儿和一脸倔强的霖哥儿，心里的酸涩之意，几乎要将她淹没。恨不得将两个孩子搂进怀中哄上一番……

    她到底还是忍住了。

    教导孩子，一定要硬下心肠。否则，便会功亏一篑。

    霖哥儿霆哥儿还小，浑然不知自己置身何等的尴尬境地。她想让他们安然长大平安一生，一定要狠下心肠，严格教导。