    看着杨锐的看过来的目光，袁嫣平静的放下电话，“怎么？怕她真的过来？哼，你迟早要面对的，择日不如撞日，今天就是很好的机会。”

    杨锐点了点头，然后凑近了一点身体，看着她的眼睛说：“你想要趁着今晚的机会，让我做个了断？”

    袁嫣不惧他的眼神：“这是你自己的事情，你决定怎么做，想要怎么决定，我不会干扰你的。”

    杨锐抓住她的手，苦笑了一声：“你又何必这样说呢，我的心你还不明白？”

    袁嫣看着外面的夜色，幽幽的叹了一口气：“我知道你的心，所以我不会逼你，但你难道就不知道我的心？就不明白女人的心？”

    “大部分女人都渴望有一个全心全意爱着自己的男人，男人也一样，事实上，这也是没有办法的事情。是因为没有碰到更多喜欢的人，或许没有勇气去追求。如果真的能够做到那么唯一，就不会有那么多偶像明星成为男男女女的梦中情人了。有的人清纯的明星，有的人喜欢性感的明星，还不是弥补现实中的不能拥有？女人有的喜欢帅气的明星，有的喜欢刚猛的体育明星，一样是在弥补现实中不能拥有的那一份感觉……”

    听到杨锐的理论，袁嫣噗哧一笑，恢复如常的说：“你用不着向我说那么多的歪理，你说这些无法是为你的花心找理由。我可以跟你交底，我这人不是那么难说话，我之前答应做你的女朋友。就基本上已经说明我能够接受……”

    “真地？”杨锐一阵惊喜，本来以为袁嫣想要趁今晚逐一把其他人打败、或者展露自己的魅力，让其他人黯然失色的自动离开。没想到她竟然能够接受自己！

    “我最初是被你这淫贼给糟蹋了，随着时间都能喜欢上你，接受你的花心，也只是时间问题而已，”袁嫣娇嗔了一句，然后又说：“但是你别高兴得太早。从我刚才对她们的观察来看，那个苏玉菲和凌雪应该能够接受，臻臻还在犹豫，估计是因为我和紫悦的原因，刘佳还在犹豫，她可能考虑更多的是现实的问题。而紫悦和唐羽灵，哼哼，我看没有那么容易！”

    “对、对。这也是我头疼地问题。”虽然她点出的都是现在还无法解决的难题，不过她能够答应，对杨锐来说，本来就是解决了另外一个难题。多少舒心了一点。

    “哼，就这点？”袁嫣嗤笑了一下，“这只是主观的问题，人都是感性的，主观方面的只要一冲动就容易解决。但是客观的问题呢？人还是有理性一面的！你如何面对大家地家庭？我们又如何面对家庭与社会的看法？每个人出身和成长环境都不一样，你让大家以后如何的融洽相处？”

    她越问越认真，让杨锐的心也沉重了不少，这些问题，他不是没有想到。只是没有合适地解决方案，只能先推后。而现在，似乎已经没有多少时间可以推了，要先让大家接受，这些问题就必须要有一个理想的解决办法。

    “就算大家真的完全如你的意，接受了跟你在一起。接受了你的花心，可真的能幸福吗？或许幸福的还是有——你自己一个人而已！或许失去你会有巨大痛苦，但和你在一起则有巨大的压力，获得的幸福已经是正常人地几分之一，还必须要减去这一份巨大的压力，能剩下多少？

    女人都是善妒的，刚才的尴尬局面你也看到了，如果真的如你所愿，那这么多人就要长久相处了。你是维系大家的纽带，可也是妒忌之源。你就不怕发生问题？比如说。哪一天谁惹火了，我找人把她杀了；比如说，谁要是惹火了唐羽灵，她拔枪就把人毙了；比如说，苏玉菲给每个人都下降头，让大家都成为她控制着地傀儡……”

    袁嫣的话很平静，杨锐则听得心惊肉跳。是啊，就算是互相唯一的两个人相爱，都有“相爱容易相处难”的话，何况是八个人，以后相处能不更加的难吗？

    “呵呵，当然，我这是夸张的说法，我不会失去理智，唐羽灵、苏玉菲也不会如我假设的那么坏，但别人呢？或许臻臻和紫悦不会怕我，但刘佳、凌雪知道我的身份，不会怕我吗？一起去过布吉岛的刘佳、紫悦、臻臻会对苏玉菲不充满戒备吗？唐羽灵可是把我视为劲敌，她不会怕我吗？”袁嫣苦笑了一声，她看事情看得很透彻，现在说的也很直接，把杨锐心里担心地问题都直接的摆到了台面上。

    就在杨锐还没有回复的时候，一个声音响了起来，“我把你视为劲敌？我怕

    看正好相反吧？”

    唐羽灵不知道什么时候已经过来了，正在车门前冷冷的看着袁嫣。

    袁嫣知道她只是听到后面一句，对于她的不满，不以为意，打开了车门：“呵呵，你敢过来，当然是不怕我。不过我敢叫你过来，也肯定不怕你喽。”

    —

    杨锐马上下车，让羽灵上车，他过去吩咐了一下其他的人善后，然后回来和她们两个先离开。

    ~

    对于两个都拥有强大战意的美女要斗法，杨锐主动申请做司机，让她们两个在后面先亲近一番。

    可是他回来的时候，袁嫣已经坐在了驾驶位上，“你们两个坐后面吧，你先去汇报情况，嘿嘿，想要做点别的也可以。放心，我不会偷听。”

    杨锐苦笑，还能做什么？

    他打开后面的车门上去，这车估计是彭思凯的，是可以把司机跟后面隔开的。

    既来之则安之，唐羽灵已经安稳的坐在后面了。

    杨锐上车之后，袁嫣已经开车离开。

    看着外面快速流失的树木、石头，看着身边面罩寒霜地唐羽灵。杨锐伸手抓住了她的小手。“羽灵……”

    “别碰我！”唐羽灵一下把他的手挣脱开，她被袁嫣的激将法刺激得过来的时候，还充满了信心，可是看到他们两个单独在车里面，还在背后说自己的坏话，顿时气往上涌。现在被他拉着手，马上想到他开始可能就是和袁嫣在这里拉着手说话，自然不高兴了。

    “先说正事吧。”杨锐把今晚的情况。以及袁志峰的情况，都一一地跟她说了一遍。

    唐羽灵本来对于杨锐瞒着自己，不说袁志峰装植物人的消息，有点不悦，现在听完了来龙去脉，知道是为了布局，而且连袁嫣也是刚刚知道，才气平了一点。

    ~

    说完所有的事情。汽车已经进入了市区，往深大方向开去。唐羽灵人已经平静了下来，想到自己是受了袁嫣的激将法，如果真的跟过去的话。是自讨没趣，还是算了。

    “好了，正事说完了，报告不用你写了。你满意了吧？让她停车吧，我自己先回去。”

    “呃……不是说好了一起……”

    “一起什么？一起去你女朋友那里？”唐羽灵幽幽的说：“我又不是你的女朋友，跟你没有什么私人关系，跟着过去干吗？看你散发王者之气，表演收服一群女友地经过？让她们给我竖立榜样、让我学她们？”

    唐羽灵是最麻烦的一环，连袁嫣都看出来了。杨锐自然早就清楚，听到她的话，心里明白她对自己的感觉，也明白她是难以接受这样地情况。

    两个沉默了一会儿，杨锐叹了一口气，“就算是为了我吧！”

    “……？”

    “我没有你想像的那么厉害。没有王者之气，她们也不会愿意接受。横在大家心里的，不仅仅是男女感情上的问题，还有很多现实的问题，有着巨大的压力。所以，这可能基本上属于我一个人的奢望，是无法实现的梦想。呵……今天这一天过得真长啊！”

    从早上起来就被所有问题困到现在的杨锐，也露出了疲态，靠在车座上面，“今天是一个危机。让大家都聚集在了一起。但估计也是最后一次机会，以后是不可能让你们再一次聚集起来。所以我想要让大家一起吃一顿饭，就算不能和你们长久地在一起，让我有一个回忆吧！”

    听到杨锐这么说，唐羽灵没有说话。要忍受自己喜欢的男人有一群女朋友，几乎是不可能的事情，但只要忍受一顿饭，然后似乎就做出了断，这当然是能够容忍的。

    “你也别怪袁嫣激将你，我知道她也是为了让我有这样一个回忆。”杨锐苦笑了一下，握住了她的手，“我明白，我都明白你们的心，如果为了迁就我，每个人都会非常委屈地。袁嫣虽然看起来好像无所谓，但其实她如果要接受我，是最难的一个，因为跟你们比起来，除了家世之外，她还是一个家喻户晓的明星，要承受的压力、指着会大无数倍……”

    唐羽灵平静了许多，暗暗对比了一下，确实袁嫣的压力大很多，她虽然很厉害，但这一层身份也是她的最大弱点。

    不过，虽然从同为女性的角度，听了这话，能够更加理解袁嫣。但从情敌的角度，听着自己喜欢的人这样帮情敌说好话，还是有点不舒服的。

    “她既然那么好，你就把其他人都抛了和她在一起喽！跟我说这些干什么，跟她说去啊！说不定人家听了会感动呢。”

    杨锐微微一笑，自己能想到这些，袁嫣也

    猜到，虽然亲口说出来会感人一点，但不说出来，两都能互相了解到。“我只是希望你们两个别闹那么多别扭，感情上，你们都是我最喜欢的人、最重要的，事业上，你们也是我最重要的伙伴，我真的喜欢你们能够和平相处、成为好朋友。”

    “谁要跟她成为好朋友？哼，她是大明星，我可高攀不起！”唐羽灵说完，又说了一句：“去就去，但是给你面子，不是因为她的刺激。”

    ~

    贝臻等人虽然先走，但因为她要买菜回来。所以大家也是刚刚回来不久。

    贝臻充分发挥了主人的风范，招呼好来过和没来过的诸女。但她也是今晚吃饭地主厨，很快就不得不进去洗菜做饭。

    陈紫悦是另外一个主人，但她的性格，让她难以放下脸来，别说招呼其他人，就是过去帮贝臻，都觉得难以单独面对她。所以。干脆把自己关在卧室里面，也不管别人怎么看她。

    刘佳先是给凌雪找了点牛奶喝，又帮她照顾杨麟。知道这个孩子，是自己男朋友和面前的女人生的，她的心里难免五味杂陈，可凌雪的事情，她已经从杨锐那里完全听说了，也挺同情和佩服她的。对于她和孩子，并没有什么恨意。

    想到要做那么多人的饭菜，贝臻一个人可能会忙不过来，刘佳随后又去了厨房帮忙。她和贝臻地关系还可以。但没有到陈紫悦和贝臻的亲密程度，而且她又是杨锐公开的女朋友，也跟杨锐一起由老师改叫她干姐，现在过去，没有陈紫悦那么难。

    苏玉菲则一个人孤独的站在阳台上，她感觉自己和大家是如此的格格不入，但也没有什么自卑和难受，因为她冷眼旁观，见其他人也是一样的感觉。

    俗话说。三个女人一台戏，但这里虽然有五个女人，却保持着尴尬的沉默，并没有一丝的喧闹。

    杨锐地回来，打破了沉闷的气氛。他是中心，是联系大家的纽带。也是罪魁祸首。

    只是让大家没想到的是，和他一起回来地，除了刚才已经见过面的袁嫣，还有一个唐羽灵。

    唐羽灵是完全不同交集的，除了和袁嫣因为杨锐、袁家的关系，有一点交集之外，并没有和其他人有过多少见面的机会。只有那次在机场和在珠宝展的时候，有过简单的接触。

    这样的情况，虽然让大家有点排斥心理，但也不会有尴尬气氛。

    袁嫣还是最善于交际的。回来之后，她没有丝毫地尴尬芥蒂，热情的和大家都逐一打过招呼，把单独站在阳台上的苏玉菲带到了客厅里面，关在卧室的陈紫悦，也因为她的关系出来了。

    介绍了凌雪、苏玉菲没有见过的唐羽灵，大家对于这个在杨锐心里占据很大分量地、来历神秘的女子，都多留意了几下。

    除了贝臻和刘佳出来打招呼之后，继续进去煮饭之外，其他人都在客厅里面，可在寒暄过后，又沉默了下来。因为她们就算有话说，也只是想要单独跟杨锐说，这样当着大家的面，什么话都说不出来。

    袁嫣和杨锐互相看了一眼，然后袁嫣开始说她今天的遭遇，为了不让其他人显得相形见拙，她没有说自己是将计就计，只是将如何被骗到了那里，又是如何焦急、担心的过程，一一的说了一遍。

    然后杨锐引导让其他人也一一说出来，这样大家都是有相同经历，更容易有认同感，释放负面情绪，以免留下心理阴影。这也是为什么会集合大家在一起来的目的之一，就是要一起的安慰，抚平她们的惊吓阴影。

    有了袁嫣地带头，陈紫悦接着说了被黄正宇骗去的过程，她也有点歉意的偷看了杨锐一眼，因为当时有点和杨锐赌气，要不然也不会那么大意。

    接着是凌雪和苏玉菲，苏玉菲是见过很多大场面的人物，自然没有什么好怕的，就是被软禁之后，她都是想着如何脱困。而带着孩子的凌雪，则跟让大家同情。

    说完了各自的经历，大家也开始在别人说感受的时候，了自己的看法，相同的经历，让她们互相多了一丝接纳，也消弭了尴尬，开始说话多了一点。只有唐羽灵独自在一边，插不上话，也不想说什么。

    这么一轮下来，贝臻和刘佳已经把晚饭张罗好了。

    这是八个人第一次，也可能是最后一次的一起吃饭，让每个人心里感觉都和复杂，都默默的搬桌子、拉凳子。

