    苏燕晓深深吸了一口气，并没有问“假若不去要拿他怎样”诸如此类的废话，他握紧了拳头，平生从未遇到过如此难堪的情况，但也只能长叹一声，开口道：“我.......”

    “我代爹爹去！”苏华清在这时却是突然插嘴道。

    陆青山眉头一皱，正欲拒绝, 苏华清却好似看出了他想要说什么，又开口解释道：“论武艺，我不如爹爹，但若是论对润灵道法的掌握程度，我却是胜过父亲的，甚至整个言冰门，都没有能胜过我者。”

    “哦？”陆青山眉头一挑，有些意外，看向苏燕晓问道：“她说的可是事实？”

    苏燕晓沉默了片刻，并没有立刻回答陆青山的话。

    这种表现，让陆青山顿时明白了苏华清所言的真实性。

    “你不早说，还省得上山一趟，”他郁闷道，随即又说：“那就你跟我走吧。”

    陆青山做事干脆利落，当即转身就要下山，却没想身后传来苏燕晓的声音。

    “等一下！”

    陆青山回头一看，只见苏燕晓长剑已经出鞘。

    苏华清一下子慌了神，想要阻止道：“爹爹，我只是去趟秦国，就当出去见见世面，不会怎样的......”

    “都说你陆青山武功盖世，我自然是信的, 毕竟是编写出《青山剑法》如此绝世剑谱之人。

    但是今日你要带走的是我的女儿，唯一的女儿……”

    苏燕晓努力保持平静, 平静之下掩盖的是至深的愤怒，“我若是什么都不做, 岂不是枉为人父？”

    “苏某只求见识一下将军的剑法！”苏燕晓道。

    这是一个父亲的倔强。

    陆青山笑道：“好啊。”

    “陆将军, 出剑吧。”苏燕晓剑锋直指陆青山。

    陆青山摇了摇头，“这种场面还不需要出剑。”

    苏燕晓只感觉脸上火辣辣的烧。

    纵使陆青山名声赫赫，但面上怎么看也是年轻得很，未过三十，他一个五十来岁的人竟被一个小辈这样看待......

    几十年练的武都练到狗身上去了不成？

    嗖嗖嗖！

    带着愠怒，苏燕晓终于出剑，长剑冷峻如冰，剑光如雪。

    言冰门的绝学，《冰雪剑法》。

    很土很俗气的名字。

    陆青山微微一笑，目光透过那雪亮的剑光，凝视苏燕晓。

    剑势如潮水蔓延。

    铛的一声，苏燕晓眼前一黑，当回过神来时，手中之剑已经脱落，掉落在地板上，发出清脆的声音。

    众人都睁大了眼睛，根本无法看明白陆青山在刚刚是做了什么。

    只是一眨眼，苏燕晓就一败涂地。

    这就是魔头陆青山吗？

    “道法？”苏燕晓失魂落魄, 看着陆青山问道。

    “不是，”陆青山摇了摇头, 没有再多解释，再度转身，“走喽。”

    “爹爹........”苏华清满是担心地看着苏燕晓，生怕父亲被打击到了，做出什么不理智的事情来。

    苏燕晓眼神恍惚了一下，随即挥了挥手，“走吧，世界这么大，出去看看也好，一直呆在山上，就像我一样，成了坐井观天的青蛙了。”

    话罢，苏燕晓就背身离开，以掩盖住脸上的落寞。

    苏华清看着父亲一下子佝偻下来的背影，仿佛瞬间老了十岁，不禁黯然垂首，泪如雨下。

    .........

    下了雪山，将苏华清送上了去往秦国的马车，陆青山便是朝着下一个目标而去。

    自一年前，他便不再带兵打战。

    一是因为青山军大势已成，二是顾天雁完全有能力独当一面，三则是他有更重要的事情要去做。

    比一统天下更重要的事情。

    救秦倚天。

    施展第一道法的代价是精血中的力量要被龙雀抽取一空，当场坐化，这是秦倚天的先祖用自己的性命验证出来的结局。

    陆青山必须要找出逆转这一切的方法。

    寻常的医术自然不可能起效。

    解铃还须系铃人。

    这种反噬，来自道法。

    既然如此，想要解决这個问题，也唯有从道法入手。

    所以陆青山离开秦国，游历天下，四处寻找身具疗伤道法之人，宁滥勿缺，一并带回秦国，想着就算是碰运气也要碰出一个解决之法。

    这些身具疗伤道法之人，多是身份尊贵，有的是世家子弟，有的是宗门嫡传，甚至有一国皇族血脉，但在陆青山面前，并没有太大的区别。

    .........

    千年古刹大慈悲寺警钟长鸣，一百零八名武僧手持棍棒，摆出罗汉大阵，陆青山闲庭信步从其中过，带走被称为罗汉转世，身具普渡道法的小圣僧。

    北国风光，万里雪飘，陆青山孤身入皇城，一剑之下众生平等，满城精兵，无人敢言，至此之后，北国再无第一神医。

    虽不带兵打战，但陆青山留下的传说，却比先前还要多。

    他的所作所为已传遍天下。

    道源界再没有不知其名者。

    当他在道源界走了一圈，准备回秦城之时，已经是两年之后。

    一路北上，所过之处，竟有大半已是秦国疆土，所行之处，不论是村头的稚童，还是村尾的老叟，无不在习练青山剑法。

    这是一个不一样的时代。

    当他回到秦城，满城人都早已收到消息，大将军归来，夹道欢迎。

    是的，陆青山的将军称号面前，已经是多了一个大字。

    不是秦倚天封的，是百姓们自发加上的。

    因为陆青山的存在，秦国成为了道源界第一强国。

    因为他，人人都有武功练，人人都有拼出一个锦绣前程的机会。

    最重要的是，因为他，百姓过上了之前从未敢想过的好日子。

    城门口，秦国公主殿下秦倚天亲自迎接大将军陆青山归来。

    “将军，这些时日辛苦了。”秦倚天含笑看着陆青山。

    陆青山摆了摆手，“也不知道带回的这些人有没有一个管用的。”

    “有用就当是意外之喜，无用也正常，我早有心理准备。”秦倚天云淡风轻，生死看淡。

    “你有心理准备，我可没有。”陆青山说道。

    秦倚天一怔，陆青山却已经换了个话题，随口问道：“秦国的建设如何了？”

    “按照你的想法，工匠们将那些名为机械的东西制造出来后，一切就都步入正轨了。

    再加上有诸国世家积蓄的多年资产打底，你所说的义务教育也彻底普及开来，剑法更是被设为了必修课程。

    不过就是修路所需的钱仍是一笔大缺口........”

    她的目光流转，轻声道：“道路贯通整个道源界，如此大的手笔，在此之前，旁人那是想都不敢想，即使是以秦国如今的国力，那也是百年大业。”

    “此事不着急，”陆青山说道：“但必须要做。”

    ……

    “原来她长得如此好看，他一定是十分喜欢她，才会为了她游历天下寻医吧。”

    苏华清也混在欢迎的人群中，看着自从雪山一别便再也没见过的陆青山与自来到秦城后就一直只闻其名，未见其貌的秦倚天，心中暗暗想到。

    他们这些身具疗伤道法，而被陆青山“掳”来秦国的人，事实上自由并未未受到太多限制，唯一的约束就是不能离开秦城。

    “也只有这样的女子，才能配得上这样的男子吧。”看着相谈十分融洽的两人，苏华清又道。

    却是不知怎的，心中生出一抹淡淡的极其隐晦的失落与自卑情绪。

    ......

    御书房。

    秦倚天与陆青山细细叙述完秦国当前的情况。

    秦国变法，走改革开放，解放奴隶之路不过六年有余，偌大的道源界已有一半疆土属于秦国。

    这种速度，此前无人敢想，此后也难有可能再出现。

    这是一个奇迹。

    为何青山军开拓疆土的速度会如此之快？

    归其根源离不开天下归心四字。

    统治者开拓疆土，是为了让自己的国家强大。

    陆青山开拓疆土，是为了人族强大。

    这就是区别所在。

    所以秦国变法之后的一系列政策，在外人看来都是于国无益，便宜百姓的做法。

    可那些统治者们却不明白一个简单但有力的道理。

    一个国家的根本是民。

    民强大，国自然也就强大了。

    也正是天下归心，使得青山军遇到的反抗都极其微弱。

    他们只要打溃诸国组织起的第一批军队，后续那些国君要想再组织起第二批军队基本就不太可能了。

    甚至在攻城掠地的过程中，还有不少城池直接是城门大开，迎接青山军的到来。

    这正是陆青山所想看到的画面。

    不然以武力一统天下虽易，但免不了大开杀戒，生灵涂炭，那就与他强人族以抗异鬼的想法南辕北辙了。

    ........…

    …………

    又是一年好时节。

    秦城之外，一辆运货的货车上，一个年轻人坐在货物之上，好奇地四处张望。

    宽阔的足以容纳八匹大马同行的大道被人为的划分成两边，中间用两条黄线隔开，两个方向的车辆各行一边，互不干扰，井然有序。

    “看你这副样子，第一次来秦城？”车夫一边驾驭着拉货的马匹，一边搭话道：“没见过这么大的路吧。”

    年轻人点了点头，“确实没见过，虽然我家那边也修上路了，但哪能有这般宽敞阔气啊。”

    “你们的路，那叫双车道，我们这个路，叫八车道，当然差别大了去。”车夫科普道，语气中不无骄傲。

    “八车道......？”

    “是大将军取的名。”车夫说道。

    年轻人露出原来如此的表情，眼中闪过向往之色。

    虽然车夫没有说名字，但在道源界，谁都知道，将军有很多，大将军却只有那一个。

    “年轻人来秦城干嘛啊？”车夫又问道。

    年轻人从怀里抽出一份折的整整齐齐的纸卷，“我从《人民日报》上看到征兵报名，说是大将军准备是近些年带军彻底剿灭异鬼了，需要征召一批优质兵员入伍，我就赶紧从家乡赶来了。”

    “呦，小伙子还挺自信，”车夫挑了挑眉，“你青山剑法学到几了？”

    “学到六了。”年轻人脸上露出自豪的表情。

    “那确实不错，”车夫有些诧异，“即使在秦城，能将青山剑法学到六的人，也是极为少见。”

    年轻人挺起胸膛，“在我那个村，我是剑法天赋最高的，便是教我学剑的老师让我前来参军，报效国家的。”

    “参军好啊，一人参军，全家光荣.......”车夫笑呵呵道。

    便在这时，年轻人突然听到背后传来一阵急促的马蹄声。

    他转头看去，只见一辆货车正从最左道急速驶来，车夫穿着一身黑色劲装，身形魁梧，气息悠长，一看就是个练家子的。

    这辆货车速度极快，不一会而就是消失在年轻人的视线中。

    “应该是有什么急事吧，行车这么快，都不怕出事了。”他忍不住咂舌道。

    “不是有什么急事，”车夫却是一副你小子少见多怪的表情，“那是快递员，专门送货的，“秦通快递，秦城周边城池一日内可达”。

    而且他们走的是专门的快车道，与我们也不干扰。”

    年轻人哑口无言。

    虽然如今天下已经大一统，文字、度量衡、法律等都早已统一。

    但秦城作为秦国都城，道源界最繁华的城市，却是依然有着许多其它地方根本见不到的东西，让他生出一种刘姥姥进观园的感觉。

    随着货车不断前进，路边的景色也在发生变化。

    一个又一个幕布围成的像半截树干一样的东西，“躺”在道路两边的平原上，不时看到有人从里面提着一篮绿油油的蔬菜走了出来，让年轻人的眼睛都看直了。

    “那是什么？仓库吗？怎么这个时节还有新鲜蔬菜？”

    “大棚种植，”车夫随口道：“不懂是什么东西是吧？我也不懂。

    这是最近一两年才刚出现的，你只要知道，自从有了这玩意，秦城百姓什么时节都能买到新鲜的蔬菜。”

    说着话，车夫拿起随身的酒囊喝了一口，美滋滋道：“这日子是越过越好了啊，现在出生的孩子哪想的到，十几年前我们过的是什么日子啊！

    那时候我们连饭都吃不饱，哪像伱们现在吃饭不愁，还有书读，有武学.......”

    “都是大将军的功劳啊！”

    年轻人感觉现在絮絮叨叨感慨个不停的车夫，有点像自己那个唠叨的老父亲。

    又过了半个时辰。

    雄伟的秦城已经能看到轮廓了。

    年轻人注意到，在秦城轮廓上方的天空上似乎有奇异的黑影存在。

    “那是什么？”他心中纳闷。

    不一会儿，距离秦城愈发近了，他也终于看清了那奇异黑影的真容。

    “天啊！”即使一路走来，他已经看到了许多不可思议的事物，但这还是他第一次失态，惊呼出声。

    两个尺寸惊人的球形物体漂浮在空中，下方各吊有一个篮子，不过那个篮子无比巨大，足以装下数个人。

    引人注目的是，在篮子的底部还悬挂有一条长长的红色帆布，布条上写着几个大字。

    左边是——“征优质兵员，固秦国铁城。”

    右边是——“秦城欢迎你！”

