 洛天一个人离开了仙王道场，并没有带他们任何人，毕竟，现在神界也不稳定，对于仙界强者的追杀极为厉害，所以，洛天不想让他们任何人出事。

不过，洛天答应过那个呼延姆，要在一年后参加他令尊的寿辰，所以，他不能失信，在这仙王道场之中，也呆了这么久，他需要出去历练一下了。

“小子，等等我，”虚空之中，一个大黑狗踏空而来，速度极快，很快的追上了洛天。

“死狗，你跟来做什么？

你应该坐镇那仙王道场，”洛天不由的皱眉。

“不防事，那个道场一般的人根本进不来，我在不在无所谓，我倒是担心你，在神界没有我给你指路，你岂不是两眼黑？”

大黑狗翻着眼睛哼道，其实，他也想出来溜达一下。

“那好吧，正好我没有坐骑呢，”洛天说着就准备骑在大黑狗的身上。

“汪，少来，以后我决定要摆脱狗身，变成．人身，否则的话，太吃亏了，”大黑狗汪的一声，一龇牙，摇身一变，变成了一个黝黑高大的青年，比洛天还要猛。

“这样也好，也省得别人认出你来，”洛天也不想总骑着一条狗，想了一下说道，再说这只狗对神界确实很熟悉，有他跟着，自己会省事不少。

“你真的想参加那个什么呼延姆他老爹的什么寿辰？

你真的相信那个小子么？”

黑狗化成的青年看向洛天凝重道，他感觉洛天太冒险了。

“神界大势力很多，更有不少的大家族，我们要想在神界发展，必须要借助一些势力，那个呼延姆我认为是一个值得可交之人，呼家在神界似乎也是一个不小的家族，”洛天想了一下说道。

“你也知道呼家是一个不小的家族，不过，你不要忘记那等家族，最少也有神君甚至神皇的存在，呼延姆也许不会暴露你的身份，不过难保其他的人不会泄露，他一样保不住你，”大黑狗认真的告诫道。

“事在人为，如果真的有人要泄露我的身份，也没有办法，我总不能窝在一个地方不出来，那该如何历练？”

洛天淡淡的说道。

“哼，随你吧，反正我已经警告过你了，呼家存在神界时间极长，底蕴很是深厚，这次你过去，如果有机会的话，最好能弄到几枚天地元寿果让我尝尝！”

大黑狗眼神闪烁着，最后，却是有些贪婪的说道。

“天地元寿果？

死狗，你是不是吃过，它有什么作用？

你难道以前去过呼家？”

洛天不由的一怔，开口喝道。

“少胡八道，我也是听说的，走了，不要耽误时间了，”大黑狗很明显不想和洛天说实话，身形一晃，冲了出去，虽然化成了人形，不过，那姿势还是如同狗爬一般在虚空之中穿行，难看无比，不过，速度却是不慢，瞬间消失在天际。

“这个死狗——”洛天有些无语，脚步迈出，追了过去。

呼家确实是神界的一大家族，虽然不是超级大家族，不过，在神界还是很有名望的，之所以这么有名望，那是因为，呼家有一颗神果树，就是天地元寿果。

呼家距离极远，中间隔着神界的万水千山，寻常强者不可能轻易寻到，不过，毕竟，一个大世家能存在神界经久不衰，除了实力外，还要懂得隐藏，所以那种地方不可能轻易被人找到的。

而呼家据说，家族所在地，是一处可以不时变换的神界零碎的一片大陆板块，漂浮不定，神出鬼没，而且也只有那块大陆板上，才能生长那颗天地元寿果。

“死狗，你到底知道不知道地方？”

半个月的时间内，大黑狗带着洛天乱穿一气，看到大黑狗在那里原地打转，洛天不由的黑着脸说道。

“呼家虽然不是神界强大的家族，不过，他们的家族却是不好找，你以为这么容易么？”

大黑狗没好气的哼道。

“你——”洛天就知道这个死狗不靠谱，这次出来，根本不是为自己指路，是惦记上人家呼家的天地元寿果了。

“轰轰——”这时，突然从远处的虚空之中，掠过两道能量，具有强大的生命气息，那是两道身形，对着自己这方冲来，一个是中年男子，一个是女子。

这个女子惊艳天下，此刻神色之中有一丝惊慌和愤怒。

“哼，慕容家的余孽往哪里跑？”

身后传来强者的呼喝。

“雪儿，叔叔不行了，你先走，我拦住他们，”这个中年男子气息萎靡，身形破败，鲜血能量四溢，显然已经受了重伤。

“不，叔叔，要死一起死，我为您生命祝福，”这个女子正是慕容雪，此刻，着急的说道。

“不，不要，你的本源已经消耗了太多，答应叔叔，保存实力，来日把那些陷害我慕容家的仇敌碎尸万段，让他们身死道消，这样，我慕容家所陨落的人也算是死矣瞑目了，”这个中年男人苦涩的说道。

“叔叔——”“快走，找你姐姐，去，快去！”

这个中年男子大声喝道，同时，义无反顾的冲了过去。

“裁决七式！”

这个中年男子耸立虚空，身形爆发出一股强大之极的能量，在他的手上出现了一柄灰黄的无尖大刀，一时间，天地风云涌动，能量迅速的汇集于刀身，给人一种天地裁决的感觉，正是慕容家的成名神通，裁决！“小心，闪开！”

对方看到，不由的脸色一变，急忙大喝。

“轰轰——”大刀已经开始落下，执行仲裁之意，这是他全身精华一刀，动用了密法，让这项神通瞬间变得强大无比。

“叔叔，不要——”慕容雪看到这一切，悲痛的大呼，别人不懂，她身为慕容家的子孙可是明白，她的叔叔这一招裁决七式是用生命本源作引，用来激发强大的威力。

只不过，这一招过后，他将也不再存在了，会身死道消。

这是生命一击！最后一击！全力一击！ 