    “我想知道关于千年何首乌的消息，不知道你们有相关消息吗？”

    江继没有掩饰，直接开门见山的说道。

    钱宇脸上露出自信的笑容：“只要公子出得起价钱，这枫州不管什么情报，我金玉楼都能提供。”

    听到这话，江继有些惊讶，虽然肯定有夸大的成分，但是至少在整个枫州还是很有能量的。

    “既然如此，不知道这附近有没有关于千年何首乌的消息，价钱好说。”

    钱宇微微举起自己的右手，五指张开：“五百两，乐春郡关于千年何首乌的消息我都能告诉公子。”

    江北城，留城都归属于乐春郡，除此之外还有大大小小七八个县城。

    而听得钱宇说的价钱，江继眼皮子一跳，一点消息就五百两银子，这可是够一个普通的三口之家几十年的花销。

    之前江继在码头扛大包，一个月满打满算也不过挣六七两银子，足够他干好几年。

    不过江继好歹是个穿越者，不是真的不谙世事的少年。

    他脸色不变，平静的说道：“这未免有些贵了吧？”

    “我们金玉楼一向童叟无欺，提供的消息绝对值得这个价钱。”

    钱宇脸上仍然带着微笑：“若是公子嫌贵的话，可以去找别家，我不勉强。”

    江继当然明白消息的重要性。

    而且金玉楼能一直做大，说明他们提供的消息，确实值得别人花大价钱购买，不然若是口碑坏了，那还有几个人来？

    从剩下的一千二百两银票抽出五张一百两的，江继心中有些肉疼的将银票递给钱宇。

    银票在手，钱宇脸上的笑容更添几分灿烂：“公子稍等片刻，你要的消息马上给您送来，包您满意。”

    江继摆摆手，这也就是客套客套，不满意难道还能退钱不成？

    没过多久，江继一杯茶还没喝完，钱宇就再次回到房间中，然后递给江继一个小册子。

    “这是乐春郡所有关于千年何首乌的消息，并且从获取的难度大小一一排列好了，前面是最容易的，请公子过目。”

    江继翻开册子，就见到第一条消息：万寿城云龙帮左护法许旭阳拥有千年何首乌一棵，半年前曾言是予以弟子筑基的灵药，成为其弟子便能获得。

    除此之外还有许旭阳擅长的武功，境界，喜好。

    而第二页则是留城知县万科洪拥有千年何首乌一棵，万科洪育有一女，正值出阁之龄，只要成为其乘龙快婿，便有很大几率获得千年何首乌。

    然后还有万科洪的介绍，还有他女儿的信息。

    ……

    江继一个个仔细看完，然后抬起头望向一直站在他面前的钱宇，由衷说道：“这消息虽然贵，但确实是物有所值。”

    钱宇明显很是受用，笑容中多了几分真诚：“公子满意就好，希望以后能继续照顾我们金玉楼的生意。”

    再来几次怕是要卖身给你们金玉楼。

    心中腹诽，江继面上却带着笑容：“那是一定的，既然我已经得到了我想要的，那就告辞了。”

    “公子慢走。”

    钱宇客气的将江继送出门。

    江继将小册子贴身放好，心中思索着接下来的打算。

    虽然小册子上有十多条关于千年何首乌的消息，但是能够确认的只有五个。

    其中三条基本没有办法弄到，比如第三条：前些时日现身万寿城城的魔道高手，炼铁手云九重曾得到千年何首乌一棵，然后介绍了云九重的生平。

    这是一个喜怒无常，杀人不眨眼的脱胎境魔道高手。

    江继这点武功在云九重面前根本不够看，说不定还会被顺手杀掉。

    所以江继看完之后，觉得以自己目前的情况，唯有前两条有些可能。

    不过第二条江继想了想之后也排除了。

    一是时间太短了，二是人家一个知县怎么可能看得上目前还是通缉犯的江继?

    就算江继想要去勾引他的女儿都没机会，去偷去抢更是找死。

    “所以只有这一个方法了，去云龙帮找这个许旭阳拜师，若是能成功，不仅能解决现在的窘境，还能平白得一个靠山。”

    对于这个方法，江继还是有几分信心的。

    从得到的关于许旭阳的情报来看，他修炼的是一种名为铜像功的横练功法。

    而江继恰好在横练方面天赋异禀，所以他有几分信心拜师成功。

    万寿城与留城相邻，路程倒是不远，骑马的话半天时间差不多就到了。

    因为时间紧急，在确定了目标之后，江继立刻买了一匹马，朝万寿城赶去。

    ……

    万寿城是乐春郡的郡城，比江北城这种贸易城镇都要繁华的多。

    城中人流往来如织，各种叫卖声更是不绝于耳。

    摩肩擦踵或许有些夸张，但是大街上的喧闹的场景却是真实不虚的。

    江继牵着马融入人流之中，一时间原本有些紧绷的心情都有些放松下来。

    云龙帮是万寿城最大的帮派，就连官府的人也得给几分面子。

    而云龙帮在城内的驻地自然也为大众所知。

    江继没费什么功夫就打听到了驻地的位置。

    望着眼前占地面积十分广阔的大宅院，江继一时间心中竟有些忐忑起来。

    许旭阳既然放出了要收徒的话，自然会有很多人闻风而动。

    据说第二天前来拜师的人超过千人，可想而知许旭阳在乐春郡的威名。

    但是，尽管有很多人前来拜师，不过到目前为止，半年时间过去，却还没有人成功，由此可见许旭阳对于收徒的严格。

    “干什么的？云龙帮驻地前不得随意停留。”

    守在门前的人大声呵斥。

    望着那两个身着黑色劲装，腰悬长刀的帮众，江继连忙道：“听闻左护法许旭阳前辈有意收徒，在下特意赶来，还请两位指点一二。”

    说着江继走上前，隐蔽的一人塞了一小块碎银子。

    两人神色立刻好了不少，其中一人说道：“我看你年龄也不小了，似乎还有武功在身，我们左护法收徒又严格，你基本上没有什么希望。”

    江继现在是本来面貌，毕竟他那简单的易容对于老江湖来说，很容易看穿，他是来拜师的，还是真诚一些比较好。

    “在下千里迢迢赶来，都已经到了这里了，若是不进去走一遭，实在是不甘心，两位大哥帮帮忙吧？至少让我死了这条心。”<!--over-->

