    “住口！住口！住口！”

    　　秦重双目赤红，嘶声怒喊道“仙儿姑娘冰清玉洁，岂容你这魔头如此毁谤。.”

    　　“锵”的一声，他已拔出了腰间的长剑，正要向任以诚冲去之时，却被其父秦孝仪一把拽住。

    　　“重儿，冷静，这魔头不是你能对付的。”

    　　秦孝仪额头上冷汗如雨，开玩笑，公孙摩云的尸体还没凉呢。

    　　这要是没拦住，老秦家几代单传的这根独苗，今晚非得交代在这里不可。

    　　任以诚见状，倒也不以为忤，只是摇头叹息道“放心好了，我对那个女人没兴趣，也就你这样的毛头小子，才会拿她当个宝贝稀罕。

    　　他忽地嘿嘿一笑道“你就不怕她把你给吸干了？”

    　　听到这里，林诗音不觉心中暗喜。

    　　她素知任以诚向来说一不二，他既然说没兴趣，那自然就真的没兴趣。

    　　“你在胡说八道些什么？”秦重不明所以的怒视着任以诚。

    　　任以诚哂然一笑。

    　　事到如今，他已然什么都明白了。

    　　这毋庸置疑是个大谋，既针对自己，也在算计林诗音。

    　　对方借着林诗音武功大进的由头，设计了一个杨花盗出来，而这杨花盗的份不用猜，当然就是林仙儿。.

    　　放dàng)如她，这采阳补之术，仿佛就是为她量定做的一般。

    　　她之前亲自登门，并且百般惑，想来也是盯上了自己这一功力。

    　　不过，任以诚虽然已看破这一切，但此刻却并未说出来。

    　　因为他知道，此此景，就算自己说了眼前这帮人也不会相信。

    　　田七厉喝道“你少在这里故弄玄虚，识相的就快把仙儿姑娘的下落说出来。”

    　　他冷笑一声，又道“你可别说什么对她没兴趣，你骗得了别，却骗不过老夫。

    　　不然的话，你当初又为何要将林诗音抢走，你分明就是个贪花好色之徒。”

    　　任以诚挑眉道“我抓林仙儿？我为什么要抓她？”

    　　田七昂首正色道“你当然有理由抓她，仙儿姑娘曾发下誓愿，谁除了杨花盗，就嫁给谁。

    　　你唯恐后惹来强敌，所以现在先下手为强，要出去这一大威胁。”

    　　任以诚抚掌大笑道“好，有理有据，合合理，简直是无懈可击。

    　　既是如此，那你可以动手了，听闻你号称‘一条棍棒压天下，三颗铁胆镇乾坤’。

    　　眼下我这魔头就在眼前，岂非正是你替天行道的大好时机？”

    　　然而。.

    　　田七此刻却负手于背，丝毫没有要动手的意思，仿佛根本没有听到任以诚的话。

    　　“哦，是了。”

    　　任以诚恍然道“这里还有一位‘铁胆震八方’的秦三爷，田七爷想必是在等这位秦三爷先出手。”

    　　秦孝仪这时也像是聋了一般，动也不动的站在原地。

    　　林诗音淡笑道“枉你们一个个平时自命侠义，到头来却也不过就是一群缩头乌龟，无胆鼠辈。”

    　　田七冷哼道“你不必在此阳怪气，今江湖群豪在此，任你们有纵天之能，也休息逃出法网。”

    　　任以诚摇了摇头，轻叹道“我猜你下一句一定是，对方我们这种邪魔歪道，用不着讲什么江湖道义对吧？”

    　　田七得意道“你既有自知之明，便该躲得远远的，而不是来送死。”

    　　他猛地右手一挥，狠声道“还不动手，更待何时！”

    　　伴随田七一声令下，人群中忽然有二十多名大汉越众而出，每个人的手上都端着一张劲弩，将任以诚和林诗音团团围住。

    　　林诗音悚然大惊，心中暗道糟糕。

    　　距离太近了，功力再深厚只怕也挡不住这弩箭的威力。

    　　不行！绝对不能连累大哥，绝对不能！

    　　心思电转。

    　　林诗音猛然开口道“等等，我有话说。”

    　　田七讥笑道“怎么，现在知道害怕了，想求饶了？”

    　　林诗音正色道“我有证据可以证明我不是‘杨花盗。’”

    　　“哦？什么证据？”田七不以为意，只道对方是在垂死挣扎。

    　　任以诚则诧异的看了看林诗音，他知道对方绝不是无的放矢之人，此时不有些好奇起来。

    　　林诗音咬了咬牙，然后竟在众目睽睽之下，缓缓拉起了自己右臂的衣袖。

    　　就在她的臂弯处，一个殷红如血，黄豆大小的斑点，赫然映入了众人的眼帘。

    　　“守宫砂？你竟然会有守宫砂！这怎么可能？”田七一双眼睛瞪的老大，失声惊叫。

    　　在场的江湖群豪，同样是一脸的不可思议。

    　　任以诚不眼前一亮，心下恍然。

    　　虽然守宫砂和滴血认亲法同样不靠谱，但是在这个年代，这东西就是处子之的绝对象征。

    　　简直比亲眼看到那层膜还令人信服。

    　　林诗音放下了衣袖，冷冷的看着田七，问道“这证据足够了吧？”

    　　“够了，够了，是老夫误会姑娘了。”

    　　田七讪笑着，此刻铁证如山，已容不得他再去反驳。

    　　龙啸云歉然道“诗音妹子，实在对不住，让你受委屈了。

    　　不过误会澄清了，总算是件好事，可喜可贺。”

    　　他忽地叹了口气，摇头道“只可惜了摩云兄枉送了命，奈何天意如此，却也怪不得旁人。”

    　　龙啸云看着公孙摩云的尸体，一脸的沉痛和惋惜，心中却是恨火高炽。

    　　当初林诗音被任以诚抢走之后，所有人都认为这两人必定已成其好事，有了夫妻之实。

    　　龙啸云自然也不例外。

    　　所以，当百晓生提出这个计划的时候，他便认为这个计划已可称得上是万无一失，绝然不会有失败的可能。

    　　然而，他没想到，自己千算万算，到头来却还是失算了，败在了最不可能的一步上。

    　　秦孝仪道“既是误会一场，那抓走仙儿姑娘的定然另有其人。

    　　咱们需得尽快将人找到，若是迟了，仙儿姑娘恐有命之危。”

    　　闻听此言，在场众人纷纷应是。

    　　正当田七等人，以及江湖群豪将要离去的时候，任以诚却突然出言相阻。

    　　“慢着，这事可还没完呢，各位要走也不必急在这一时。”

