    第70章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人17

    陆之洋以为跟着许酒灵来超市是作秀，是为了让沈醉吃醋的。

    但他万万没想到许酒灵就真的只是把他当成了工具人。

    当成了搬运狗粮、罐头的工具人。

    陆之洋很轻易地就接受了这件事，摸着下巴感慨。

    “算了，当工具人这样的体验还挺新奇的。”

    陆之洋推着篮子跟在许酒灵的后方。

    许酒灵双手背在身后，指着货架上的东西：“这个拿两袋，还有那个，那个和最下面的那个……”

    陆之洋按照许酒灵的要求都放进去了，蹲在货架旁边指着旁边的狗零食，“这些也来点？”

    “我没意见。”许酒灵轻轻颔首。

    陆之洋：“……”

    “是那天游乐场的小黄狗？”陆之洋又问了。

    许酒灵点头：“嗯。”

    陆之洋起身，感叹：“一条小狗买一车能吃到什么时候？”

    许酒灵不语，眼神警告陆之洋。

    直到推车去结账时，陆之洋冲着许酒灵使眼色：“小酒，你看看前面那个人是不是沈先生？”

    闻言，许酒灵抬眸看过去，果不其然看见沈醉站在货架前，身前也放了一个推车，戴着金边眼镜斯斯文文的。

    许酒灵无语了，转过身跟陆之洋吐槽：“这个人不办公出门戴什么眼镜？”

    陆之洋挑眉：“你喜欢戴眼镜这款的？”那我也去配一副……

    这几个字还没说出口，就被许酒灵摇头否决了：“怎么可能，戴眼镜的都是斯文败类，看起来翩翩君子，实际上……”

    “实际上如何？”

    沈醉的声音从身后传来，还带着点调侃意味。

    许酒灵假装淡定地转头跟沈醉说话：“实际上狂野得不行，不是现在女孩子喜欢的。”

    沈醉：“为什么？”

    许酒灵：“不够怜香惜玉呀~”

    陆之洋：“……”

    他不应该在这里，他应该在车底。

    “小酒，我们先去结账吧？”陆之洋现在的心情很怪异，若是要用一种心情来形容，他倒是觉得自己在带孩子。

    这两个人看起来像个成年人，说出来的话听起来也18禁，但氛围像极了幼稚园的小朋友吵架。

    许酒灵默许了陆之洋的话，转身跟着人走。

    “哐当——”下一秒，沈醉的推车重重地撞了过来。

    许酒灵跟陆之洋扭头看着沈醉。

    沈醉面无表情地说着抱歉的话：“抱歉，手滑了。”

    许酒灵看着沈醉推着推车往收银台走，勾了勾唇。

    幼稚园班长沈醉。

    走了两步见陆之洋还愣在原地，她转头催促：“愣着做什么，还不快走？”

    陆之洋：“……”

    陆之洋看着走在自己前面的一男一女，又看了眼自己装满了狗粮和罐头的推车，眼神哀怨。

    等到收银台排队的时候，陆之洋故意凑到许酒灵旁边，佯装亲密，还勾肩搭背的。

    许酒灵看出陆之洋的意图，便没管了。

    只是她不管，有人管。

    沈醉拍掉陆之洋的手，语气含笑：“小猫，买点？”

    许酒灵没懂沈醉的意思：“买什么？”

    她一转头，就对上了货架上的生理用品，无语了一瞬。

    沈醉像是故意说给陆之洋听的，又问：“你喜欢什么口味的？还有超……”

    许酒灵轻哼一声，伸手找了一个s码，坦坦荡荡地拿在手上问：“这个？”

    陆之洋看见小方盒上面的S，面色古怪，看向沈醉的目光顿时充满了探究。

    莫名地他产生了很强烈的优越感，还冲着沈醉使眼色，得意的成分居多。

    沈醉：“……”

    结完账过后，陆之洋心情颇好，像只大狗狗一样体贴地询问许酒灵东西应该送到哪。

    沈醉站在一边，面容冷酷：“送到这个地址。”

    说完，飞飞扬扬地在便利贴上写好了地址，然后把便利贴递给了陆之洋。

    许酒灵点头：“听他的。”

    陆之洋：“？”

    到底是谁气谁。

    看着许酒灵点头，沈醉的心情这才好上了两分。

    ...

    刚下车，许酒灵就看见了小刀远远地站着，汪汪了两声，冲着她摇尾巴。

    她惊喜，原本还想着让小铃铛给个定位去找它的，没想到它自己找上门来了。

    陆之洋也骄傲了，虽然他不是很喜欢这傻啦吧唧的小黄狗，但是吧。

    小黄狗属于他跟小酒两个人之间的秘密，两个人之间的游乐场秘密。

    沈醉就是一个外人。

    “小黄，好久不见。”陆之洋跟小黄打招呼。

    看着陆之洋得意的模样，沈醉怒火中烧，手臂青筋凸起，他瞥了眼许酒灵。

    说道：“小猫想养宠物？”

    许酒灵点了点头，挑眉看着沈醉：“沈先生不同意？”

    要是沈醉下一秒说不同意，她绝对可以让陆之洋带着她跟小刀立马离开。

    沈醉微微启唇，伸手扯了一下衬衫衣领，心情不是那么爽：“我没有不同意的理由。”

    许酒灵点头，盯着沈醉那双带有逃避意味的漆黑眼眸，她走到人身边，没来由地感叹了一句：

    “这条小狗不太愿意进沈先生的家门，估计……”

    沈醉瞥了眼正在跟陆之洋玩耍的小刀，抿唇：“估计什么？”

    “估计要多花些时间了，沈先生可要多担待。”

    沈醉没吭声，看着许酒灵朝着小刀走去。

    当他差点跟小刀四目相对的时候，率先扭过了头。

    小铃铛好像懂了点什么：【主人，这样刺激沈醉真的有用吗？】

    许酒灵像一个没有感情的机器：【有没有用，试试不就知道了？】

    沈醉虽然没有控制住自己，用手铐锁了她一天，但事后能够放她走。

    说明沈醉是能够认识到自己的错误，他在自我挣扎当中。

    如果小刀是开端，她就得把这一切终结。

    起码要让沈醉做一个正常人。

    但从目前的种种来看，事情进行地很顺利。

    不过沈醉吃醋的模样，还蛮可爱的。

    小刀特意往沈醉这边看了两眼，发现沈醉不跟自己对视之后，汪汪叫了两声。

    似生气。

    许酒灵才不管这些，抱着小刀就往院子里扔。

    小刀明显不乐意，在院子里打转，冲着许酒灵嗷呜嗷呜叫。

    陆之洋玩不了狗，眼力见还是有的：“小酒，要我把这些都搬进去吗？”

    许酒灵正打算点头，站在一边的沈醉出声了。

    他带着不容拒绝的口吻，低声道：“我来就行。”

    ?  ?晚好鸭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

