    面对其他四大宗门的联合针对，裴青衣的态度十分坚决，自始至终都是寸步不让。

    无论如何，至尊圣门的利益她都不会退让。

    最终，在裴青衣的强烈反对之下，这件事便被万仙盟暂时给搁置了下来。

    而也是因为这件事，让两位与裴青衣一同前往参加万仙盟会议的长老气愤不已。

    “天都师侄，这些人欺人太甚，便是宗主都被他们……”

    这边眼见莫言还要说，裴青衣连忙声音急促的打断了他后面的话语，

    “好了，莫师弟，其他不相干的事情说他作甚？”

    莫言被她如此突然打断，心中虽然不愤，有心为裴青衣鸣不平，但是在接触了裴青衣的眼神之后，他还是选择了闭嘴。

    只是华天都看其神态，却依然是十分愤懑不平的样子。

    不过，尽管最终莫言还未说出口的话语直接被裴青衣打断了，华天都还是能明白他要说的是什么。

    想来，面对宗门利益，师父据理力争之下，定然也是难免与那些人争吵。

    言语争论之下，只怕那些人说了什么不好的话语，这才让莫言长老愤怒不已。

    说到底, 还是至尊圣门长久以来势力微弱。

    以至于让这些人习惯了侵吞原本应该属于至尊圣门的利益。

    甚至于，若不是天魔教覆灭之事不明, 以及至尊劫都发生了至尊圣门不远处, 只怕这些人连一千万灵石也不会分给至尊圣门。

    甚至于, 根本就不会让至尊圣门参与到万仙大比的举办者中。

    而这些所有的一切都在华天都的预料之中，如今的结果倒也不算太差。

    只是……

    华天都淡淡一笑, 并没有再追问这件事，反而直接转移了话题，目光再次看着裴青衣问道, 

    “对了师父，你方才说的，直接进入决赛名额是怎么回事？”

    见华天都没有再追问灵石之事，反而转移了话题, 裴青衣这才松了口气。

    听到华天都询问名额的事情，她这才再次解释道，

    “嗯，五大宗门作用举办方, 每个门派都有名额可以直接进入最后的决赛, 与其他一轮轮杀上来的参赛者一起角逐最终的第一名。”

    “哦，保送吗？”

    华天都眉头微皱, 不过心中对于这个安排倒是并不排斥。

    事实上, 修行界就是这样, 与世俗世界并没有多大的区别。

    有人的地方，就有特权, 这是恒古不变的定律。

    而这也是大家努力修行的原因所在。

    之所以有人讨厌特权, 那只是因为享受特权的不是他自己。

    当然了，华天都也不喜欢有人凌驾于自己之上玩特权。

    毕竟, 自我之上人人平等，自我之下，等级森严。

    裴青衣也没有刻意的隐瞒什么, 直接了当的将自己的想法说了出来, 

    “当然，为了维持最基本的公平, 每个宗门只有一个名额。所以, 我们宗门这个名额便给了你, 而且我已经报上去了, 我想大家应该都不会有什么意见吧？”

    众人听到只有一个名额之后，果然露出了失望的神色。

    在听到将名额给华天都之后，却也没人说什么。

    毕竟，华天都的实力摆在这里。

    虽然外面的人不太清楚，但是对于至尊圣门中的人来说，倒也算是清楚。

    如此，让华天都保持全盛的精力迎接大比，也是极好的。

    因此，众人也都没有意见。

    事实上，他们的想法却是完全猜错了。

    以华天都现在的真实实力来说，这次的万仙大比，在他的眼里就是小孩子过家家，根本就提不起兴趣。

    之所以仍然参加，便是为了至尊圣门扬名。

    而裴青衣也正是知道这一点，这才将名额给华天都。

    如此一来，华天都便不必每一轮比赛都参加，而是只需要最后出手几次便可以了。

    当然，这一点华天都与裴青衣二人都心知肚明。

    不过他们却都没有说出来，二人眼神一对，便明白了彼此的意思。

    倒是颇有些心有灵犀的意思在其中。

    随后，裴青衣又将其他几个宗门的名额人选说了下。

    不出华天都所料，依然是他认识的几个人。

    玄天剑宗依然是叶青儿，无为道派则是上次华天都前往万岐山遇到的那个道果，至于剩下的儒门与破军山则是今日在街上遇到的孟浩然与万俟无名。

    而据说原本破军山的人选是方清雪，并不是万俟无名。

    只是后来方清雪主动放弃，这才将名额给了万俟无名。

    当然，这只是传言，至于真假，无从可知。

    不过, 华天都倒是觉得这也不是不可能的。

    毕竟，那方清雪的实力确实要比万俟无名强。

    不过，这些都是别人的事，华天都也并没有多做猜测。

    最终, 在确定了大比开启时间之后, 眼见天色不早了, 众人这才各自散去。

    裴青衣带着几个女弟子住一个院子，华天都与韩立住在一个院子，其他几位长老也都每人与一个弟子住一个院落。

    回到各自的院落之后，华天都拍了拍一直沉默不语，几乎都快隐身的韩立肩膀道，

    “这一次别躲了，好好拿出你的实力，要是连决赛都进不去，你就要小心了。”

    通过今天在街上遇到的事情，华天都算是发现了，这个韩立似乎有些谨慎过头了。

    无论发生什么事情，他总是在众人还没反应过来之时，便直接退至了众人身后。

    所以，他才忍不住开口敲打一二，希望韩立能够认真起来。

    “这，师弟尽力而为。”

    然而即便如此，韩立的回答却依然让华天都有些哭笑不得。

    “罢了，反正以你姐姐的实力，定然能进入决赛。我只是不希望你落下你姐姐太多。”

    叹息一声，华天都便没有再次强求，直接进入了房间休息。

    只留下韩立一人在院子里呆呆的站着，似乎是在思考着什么。

    不过很快，韩立便似乎想通了什么。

    再次看了眼华天都的房间，而后也进入了自己的房间休息。

    一丝微风轻轻吹过，将悬挂在华天都门口照明的灯烛吹的更加明亮。

    起风了！

