    这种倾销还不一定是恶意的，在没有政府刻意的引导下，完全遵守市场规律，也会造成财富的不平衡，通过各方面的碾压，物竞天择、优胜劣汰的丛林法则会得到充分体现。

    不过，星河联盟对于一些基本信息是不进行封锁的，比如一些基础科学、科技知识，一些基本的社会制度思想都是免费分享的。

    虽说是基础，但也碾压了地球目前的水平不知道多少代，就算是古代人巅峰时期也无法企及。

    因为这些按照涉及到的维度可以分为三维、升维、四维三大阶段，古代人一直都卡在了三维的巅峰，没有达到升维，也就是传奇的阶段，而星河联盟已经在数万年前突破到了四维阶段。

    两者隔了整整一大阶。

    别看这样的信息分享可以让低级文明阶段受益，但也会引起社会的剧烈动荡，社会制度思想的解放绝对能够引发一场又一场革命。

    试想一下码烈思想入侵了古代的某封建皇朝，而且面对这种思想的入侵统治者没有任何方式来进行封锁，因为贸易的自由性原则，个人信息终端都非常便宜，得到了普及。

    那么会发生什么事情？

    结果很可能没有预想的那么好，因为社会发展也是取决于生产力水平的，存在即合理，只有切合当时实际情况的思想和制度才是最好的，不是单纯先进思想就能解决问题的。

    变革是不可避免的，不过颜冲还是愿意采取一些比较温和的方式。

    地球方面，一些小国最近一段时间已经发生了不少政变，一些组织有了强大的个人武力，结合现代的热武器，野心滋长。只不过华国一直奉行不干涉其他国家内政的举措，所以国内相对来说还比较平静，大多数人对此关注不多。

    而山姆国这样自诩世界警察的存在，也因为各国的掣肘，以及内部的骚乱而没有精力多管闲事了。

    所幸的是，颜冲发现星河联盟的社会制度并没有领先地球太多。

    只不过政府的作用在联盟之中减小了很多，因为绝大多数管理问题可以交给机器来解决了。

    颜冲注意到，维系整个星河联盟稳定的主要根源有两点? 一是在于某种普遍的文化认同? 和华国文明一样，都对各种新生和外来的事物充满了包容性? 然后不断融合蜕变? 让联盟稳定地维系在了一起。

    当然，仅有这一点肯定是不够的? 否则华国历史上就不会有分久必合、合久必分的周期律了，但第二点却让他心情有些凝重? 那就是整个联盟都有一个长期且稳定的敌人? 可谓是诸天之敌。

    虫族！

    这是颜冲翻译而来的称呼，和地球不少科幻作品之中所讲述的类似，但在星河文明之中，他们称之为恶魔族、邪恶族、毁灭族、无尽族? 形态并不一定和昆虫一般。

    有的虫族甚至和人类的外表没有什么差异！

    但虫族就像昆虫一样? 具有顽强的生命力、旺盛的繁衍能力以及极其严苛的组织性。

    虫族所至之处，片草不生，一切的物质、能量都可以被它们吞噬，用来繁衍，它们没有发展任何科学? 但基因却具有极强的适应能力，可以迅速突变? 完成变异。

    由于严苛的组织性，它们悍不畏死? 以数量取胜，变异虽然有大量的可能性? 但只要有一个个体碰巧方向对了? 就可以成功进化? 适应新环境，然后迅速增殖。

    星河联盟的许多生物科技就是来源于对虫族的研究，他们也曾反过来研制过生物武器对虫族进行灭绝计划，但虫族很快就有了耐药性。

    比如一次新研究的杀虫药喷下去，一百亿只虫子纷纷死亡，但总有那么千分之一、万分之一没有立刻死去，发生了基因突变，然后这些幸存虫子之中的千分之一、万分之一甚至更低比例的突变方向免疫了杀虫药，哪怕只剩一只虫子，也可以迅速恢复一百亿的初始规模。

    异化！颜冲忽然看到了一些虫族的描述，联想到了分身之前参与过的任务，让他眉头紧皱了起来。

    很多虫族的形态就表现为异化的样子，人类的外表不变，但身上的某些器官发生了变异。

    难道地球也出现了虫族？

    但为何早不出现，晚不出现，现在灵能刚刚复苏就出现了？

    别说是因为灵能的影响，因为星河联盟数百万年的历史可谓是和虫族的斗争史，这种种族不需要依赖灵能就有很强的威胁性。

    难道是星河联盟的手段？

    还真有可能，这是阴谋，也是阳谋，虽然星河联盟的历史之中并没有详细讲述他们不断扩大疆域，将更多种族纳入联盟的具体过程，都是一片赞美讴歌，利用自己优秀的文化以及社会制度来吸引对方。

    但不排除这种可能，他们为了吸纳一个新的种族，会将虫族朝着对方洒落，然后对方不得不加入联盟以寻求支持。

    反正在和虫族的斗争之中，他们也获得了大量虫族尸体，对虫族的基因有了深入的研究，那么通过基因技术培育一些虫族也是非常正常的。

    似乎是看到了颜冲的神色有些凝重，汉克招了招手，身旁的一个仪器散发出了一道光束，一杯热腾腾的绿色饮料出现了那里。

    这不是空间技术，而是类似于3D打印的技术，直接凭空造物了。

    汉克将这杯热饮用精神力托起，端到了颜冲身旁道：“大佬，请品尝一下我们的特色饮品，魔灵汁。”

    颜冲接过后扫了一眼，以他传奇魔药学的能力，发现这饮料竟然有着稀有级的品质，服用之后会使得思维敏捷，有助于提升智力。

    只不过这饮料似乎不是什么人都能喝的，因为别看热腾腾的样子，但杯内液体的温度已经达到了五百多摄氏度。

    实力不达到白银阶，喝了后估计会重伤。

    颜冲微微耸了耸鼻子，发现一股清新的味道就让他心情舒缓了不少，一口饮尽，一股暖流带着独特的清凉贯穿整个大脑，让他心情也越来越好。

    颜冲将空杯子递还给汉克，微微笑道：“多谢！”

    他忽然有些释然了，既然事情已经发生了，不管是因为如何，都需要面对，管那么多干嘛，只要不违背本心即可。

    他现在就是地球人类最强者，之前的纠结可能是因为莫名地背上了沉重的责任，大不了兵来将挡，水来土掩，他就算不想承担这个责任，但实力不允许啊。

    不过，颜冲意识到自己刚才喝过的魔灵汁似乎有种似曾相识的熟悉感，是他刚才浏览星河联盟历史的时候所看到的一个种族的分泌物。

    这让他有种莫名的反胃感。

    但他很快就掩饰住了自己的情绪，魔灵是一种类人形的智慧种族，拥有类似植物光合作用的天生能力，可以吸收各种电磁波、核辐射来维持生命。

    魔灵汁就是他们将外界能量转化为自身能量过程中所形成的分泌物，平时他们日常消耗就通过分解体内的魔灵汁来维持，多余的还可以用来哺育后代。

    加入星河联盟之后，魔灵汁便成了他们主要的出口特产。

    其实就和牛奶、蜂蜜是同样的道理。

    “对了，我能在你们这艘开荒母舰上面呆一段时间吗？从而了解一下你们的文明。”颜冲又问道。

    “当然可以，我们充分尊重您的意愿，母舰在这段时间内可以停止前进，直到您做出决定。”汉克点了点头说道。

    虽然他对太阳系内的文明非常好奇，但颜冲的实力让他不容小觑。

    就算颜冲并不是太阳系文明的最高掌权者，汉克也不敢去赌。

    和平开荒是星河联盟之中政治正确的一部分，尽管有一小部分开荒者喜欢用武力征服的方式对待新发现的文明，但无疑会在履历上留下黑点，还有可能遭到联盟开荒协会审判机构的清算。

    汉克一直遵循着和平开荒的原则，喜欢徐徐图之，更别说遇到颜冲这种个体力量神秘莫测的存在了。

    颜冲留下了一句传奇分身，本体则是回到了地球。

    汉克还赔偿了颜冲一些史诗级品质的材料，一些对于地球来说是黑科技的物品，正好可以弥补他之前分身的损失。

    星河联盟的材料科技非常强悍，金色品质，也就是史诗级材料的成本相对来说比较低，虽然仍然比较珍贵，但在一定程度上可以说已经得到了普及。

    就像地球的投资金条一样，普通人也能买得起，区别只是多少而已。

    而像是在无尽大陆，别说史诗级材料，超凡、稀有级的材料都是职业者才能接触到的事物，很多普通人终身都未必见过。

    回到地球之后，颜冲立刻来到了灵管局关押几名异化人的房间，做进一步的检查。

    根据星河联盟的研究，他们以纯科学的方式来解释各种法则，像是自然元素法则，其实就是数学物理法则，而非自然元素法则，则是有关于生命和文明的固有规律。

    而想要晋阶传奇，不仅仅要懂得这些科学知识，还需要对自身的基因潜力开发到一定程度，两者必须深入结合，不是古代人那样只需要服用基因药剂就可以提升实力那么简单的。

    而涉及到法则的科学知识，并不是单纯的记忆、简单的理解就可以掌握，难度堪比无尽大陆的魔法阵，这导致星河联盟之中传奇的比例也不是很多，而且大多处于人阶。

    但他们用科技力量研制的武器，却达到了神话阶的破坏力，并可以由传奇操控。

    而灵能的出现，让这种结合无疑会更加容易，所以无尽大陆的传奇职业者大多用领悟法则来描述传奇阶段的修炼，并不需要学习成体系、逻辑严密的大量科学知识。

    虫族的繁衍规律、进化规律，自然也是一种法则，但并没有被星河联盟完全破解，所以对于虫族，星河联盟也是处于一种均势的状态。

    所以以颜冲的判断，虫族涉及到的法则，至少也达到了中级的程度，否则以星河联盟的投入程度，不可能数百万年连一个初级法则都没有解析。

    这也是他橙眼状态没有查看到的原因。

    他曾经偶尔看到过中级以上的法则，但那必须是特殊法则，比如涉及到因果类的法则，等级并不固定。

    北都市，灵管总局。

    一场高级别的会议正在展开，除了主座之外，其他座位上的参会者全都是全息投影。

    “据我们调查到的消息，异化人在我国最先出现在江东市，其次是四大直辖市，东都、西都、南都以及北都都陆续有案例出现，这四个直辖市都有一个共同点，就是都有山姆国驻我国的大使馆。”其中一名长相秀丽的中年女子说道。

    “李局你的意思是，这次的异化人事件就如同十年前一样，和山姆国有关？”对面的一名带着眼镜的男子沉吟道。

    “是啊，他们最喜欢搞一些比较危险的生化研究，出了问题就拼命掩盖，然后甩锅嫁祸到其他国家身上，这已经是他们惯用的手段。”李局严肃道。

    “所以我怀疑是他们在非洲地区采集了异化病菌并加以研究，结果出现了问题。别忘了，这几天他们驻西都市大使馆有人员入境，而江东市紧接着就出现了首个案例。”

    另一名中年男子说道：“李局，我觉得还有另外一个更让人信服的可能性，别忘了，传承之塔在我国有五座，就在四大直辖市以及江东市，而且严格来说，江东市的传承之塔也是最先出现的，所以——”

    “我同意张局的看法，山姆国最近自顾不暇，应该没有这个精力搞这些，但传承之塔的来源我们一直没有搞清楚，这种异化人的出现，让我想起了一些游戏，很难讲清楚它真正的目的。”李局对面得眼镜男子说道。

    “游戏么，让这个世界变得混乱，回归到原始社会那样遵循丛林法则的时代，让人们不断修炼，然后自相残杀？呵呵，虽然听起来很荒谬，但也不是不可能。”

    PS：感谢笑天&amp;100币打赏！感谢！

