    看着满地的狼藉，李武忍不住揉了揉眉心。

    他可没有什么力量能够让环境恢复正常的状态。

    只要周围的空间之力消耗殆尽，这里的狼藉也将直接暴露在所有人的眼中。

    随后，李武看了眼四人的尸体，犹豫了片刻之后，还是发动了献祭天赋。

    他想试一试，献祭天赋在现实世界是否可以使用。

    下一刻，四人的尸体化作四道白光，没入李武眉心。

    这一次，没有了系统的提示音，但是李武能够清晰地感受到，自己变强了许多。

    现在的他，再和四人战斗，也就不会那么狼狈了。

    李武心念一动，回到了自己的房间，同时撤掉了包裹在战场周围的空间之力。

    随后，李武拉上窗帘，真实之眼透过窗帘，观察着下方。

    果然，仅仅几分钟过去之后，这狼藉的战场立刻就被一个遛狗的中年妇人发现，

    因为没有亲眼看到刚刚的那一场战斗，这位妇人的脸上并没有露出惊恐之色，

    反而兴致冲冲地打开了手机，比了个美美的姿势，和环境拍了个照后，发到了自己的朋友圈。

    看着这一幕，都不禁给李武整无语了。

    不过，现在的人基本上都这样，就算是车祸现场，也有一部分人第一时间拍照，拍视频，而不是第一时间打120、报警。

    发完朋友圈后，妇人这才给物业打了个电话。

    物业的人很快便来到了附近，想要调查周围的监控，却发现监控竟然早就悄然关闭了。

    影子等人在到来之前，男人就已经命令顶级的黑客团队，黑进了这家物业的系统之中，将监控悄然关闭。

    不仅如此，电脑上的监控画面，却没有陷入黑屏之中，只是画面静止不动，

    若是仔细看，其实也能看出不对劲，但是一般的物业保安，都只是社会上随便招的人罢了，哪里可能那么敬业。

    他们最多偶尔瞥一眼监控，发现没问题就不会再关注了。

    正是利用了这个漏洞，影子等人的到来，是一点没有暴露。

    这一下，物业公司也头疼了，没有监控，他们也不知道到底发生了什么事。

    最终，物业的经理只好将这件事汇报给公司高层。

    ……

    很快，这件事便传到了相关部门那里，并且引起了高度重视。

    “报告，长官，刚刚从聚福物业公司那边传来了一个文件，请您过目。”

    一间普普通通的办公室内，一道声音忽然响起。

    就在这时，空间一阵波动，一道人影凭空出现。

    听到声音，坐在办公桌后，正在审批文件的一个国字脸中年人缓缓抬起了头，他的身上，仿佛天生自带着一股强烈的压迫感。

    人影是一个身穿特殊制服的年轻女性，他将一个文件夹递给了中年人。

    “辛苦了。”

    中年人的声音很沉稳，给人一种很安心的感觉。

    他打开文件夹，缓缓浏览起来。

    几分钟过后，中年人从文件夹中取出了一张照片，那是李武和四人组战斗所遗留下来的战场。

    战场很狼藉，有烈焰和雷霆造成的焦土，也有冰锥制造的坑洞，以及那冰掌落下，形成巨坑。

    中年人沉默片刻后，这才缓缓说道：

    “这应该是好几个异能者战斗过之后的情景，而且，这些异能者，看样子应该都是比较强大的暗金级。”

    闻言，中年人对面的女人微微点了点头。

    同样是暗金级，因为基础属性值不同，职业等阶不同，学习的技能不同，实力也会有质的差距。

    同样是暗金级，影子四人组可以说是十分拔尖的一批的，绝大多数暗金级异能者，都远远不如他们。

    “他们为什么会在这小区附近战斗？”

    中年人陷入了思索之中。

    闻言，那女人的面色变得古怪了起来，缓缓说道：

    “长官，我想我可能知道原因。”

    闻言，中年人好奇地看了过去。

    女人来到桌前，指着图片中唯一拍下的一间公寓，

    “长官你知道星空与雾吧？”

    闻言，中年人点了点头。

    星空与雾可是最近所有玩家谈论的对象，他能够成为异能者，自然也是游戏玩家之一，怎么可能不知道。

    突然，中年人似乎是想到了什么，眼神一凝，死死地盯着图片中那唯一的一栋公寓。

    “难道……”

    女人点了点头道：

    “没错，我们已经调查过了，星空与雾的模样与现实中一个名叫李武的男人一模一样。”

    “我们随后又调查了一下，前段时间的那一场诡异火灾发生的时候，那李武正好就在附近吃饭。”

    “如今再联想到他所在公寓附近发生的这件事，我们几乎可以确定，星空与雾，也就是李武，他恐怕也是一个异能者！”

    听到这里，中年人的眼睛猛然一亮。

    游戏中，李武可是传说级的强者，而且还以一己之力覆灭了整个罗天公会，可谓是顶级狠人！

    他的力量，如果具现到现实，会有多么恐怖？

    仅仅只是想了想，中年人就忍不住激动得浑身颤抖。

    “我要亲自上门拜访，务必将他拉拢到我们这边。”

    闻言，女人眉头却忍不住皱了起来，

    “长官，我觉得你亲自过去实在太危险了。”

    “这个李武很明显就是一个危险人物，加上之前的火灾，他已经制造了两次破坏。”

    “我觉得……”

    不过，女人话还没说完，就已经被中年人打断了。

    ……

