    下午五点钟左右，整个儿淮安战场码头下方新盟成员要塞群，早就已经被成片成片的新盟成员调兵的箭头所彻底覆盖了个严严实实。

    经过洗点以后，白夜这三队主力的速度甚至已经超过了其他成员那些骑兵主力部队，仅仅二十几分钟，便已经到达了前线。

    好巧不巧，魏盟也几乎就在白夜主力部队赶到战场之后的一两分钟，成功将自己的阵地渗透到了新盟要塞群的脸上。

    刚刚跟新盟要塞群发生接触，来自于魏盟成员进攻的箭头，便顿时如同雨点一般，吧嗒吧嗒射了过来。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    龙抬头：对面射了这么多箭头过来，你们竟然都没人打算上来吃两口吗？等会大部队到了，你们岂不是又要喊着没肉吃了。

    生产队的驴：好家伙，你以为谁都像你一样，洗点之后部队速度一百好几？我流氓就九十多的速度，拿啥赶到战场。

    寒星：卧槽，你不说我都忘了，我怎么还忘了给队伍洗点了呢，我就说这次调兵这么慢，麻了啊。

    无野：诶嘿，我也到了，龙头，你吃那几个箭头，我吃下面的，咋样。

    龙抬头：哈？你当我傻？下面的箭头明显更多点，你去吃上面的吧。

    无野：焯，你咋这么不知道好歹呢，我不是看上面那些箭头里，有个叫魂夜的在吗，寻思让你吃了对面满红大佬，给兄弟们提提士气呢。

    烟尘宝剑扫：对面那个貂蝉记得留给我哈，上午还跟我聊天好顿装逼呢，我高低教育教育他。

    战釴丨风声：龙头，要不你跟魏盟建议建议，让他们跟夏盟啥的整合整合，不然我看你们这个架势，我好像也吃不到多少肉。

    龙抬头：没事没事，且等我先把对面这个摸鱼小当家吃了再说，奶奶的，直接奔我来了，明显是想要跟我掰头一下啊。

    ……

    看着射向自己要塞的那几道剪头中，那位名叫摸鱼小当家的存在，白夜的心里不仅再一次泛起了涟漪。

    众所周知，整个魏盟最能打的三个人，一个摸鱼小当家，一个魂夜，再就是貂蝉，这三人里面貂蝉只是个高红高战，还算不上满红的行列当中，所以自然也没什么可说的。

    魂夜这个人平时也不怎么说话，虽然很能打，但在其他同盟的眼中，存在感自然也就没多高。

    唯独就这么一个摸鱼小当家，据说一直以来都是代练在控号，所以也不知道什么原因，为人处世都比较张扬。

    甚至白夜不止一次在世界频道上看到摸鱼小当家顶着魏盟的官员头衔率先开喷。

    所以如果能够干掉摸鱼小当家，也就相当于干掉了整个魏盟名气最大的一名高战，这样能够带来的收益，明显是最大的。

    仔细地数了数，射向自己要塞的箭头只有九道，这其中除了两道箭头是来自于那位摸鱼小当家的以外，剩下的七道箭头的主人，都完全不在白夜的担心范围内。

    两队主力，按照绝大多数人出队伍的顺序，都肯定会有一队是流氓，再加上二赛季开荒美人计堪称无敌，那蜀步也自然就成了绝大多数有条件人的第二选择。

    至于砍王，那基本上也就是直到第三队，需要做出来这么一队具有足够穿透力主力部队的时候，才会被选择。

    当然，也不排除摸鱼小当家跟自己一样，同样也是做出来三队主力，只不过是仅仅出动两队而已。

    但不管怎么说，这两队当中，都肯定会有一队是流氓，这点事毋庸置疑的。

    不出意外的话，如果是白夜进攻，肯定会将流氓放在第一位上，所以在猜对方进攻顺序然后自己进行驻守的时候，白夜自然也就理所当然地将蜀步放在了第一位上。

    不过转念一想，万一摸鱼小当家就预判了白夜的预判，直接把砍王或者其他专克蜀步的队伍放在最前面呢？

    最终，白夜这三队主力驻守的顺序，也就确定了下来，将带有马超克星：战必断金的流氓队摆在第一位，再将防守能力最强的蜀步放在第二位，至于砍王，则是被白夜安排在了最后的位置上。

    毕竟相比于防守，砍王的优势明显还是在进攻上才能得到最大的体现。

    很快，就在所有人的注视之下，摸鱼小当家两队主力一前一后，前后不过一秒钟出头儿的误差，便撞上了白夜的驻守！

    与此同时，先是一阵噼里啪啦打斗特效声，紧接着，一声战败的声效传来，白夜的流氓，便被当场抬走。

    下一秒，摸鱼小当家第一队陷入平局状态的同时，第二队主力则是开始调头原路返回。

    “哎哟？这算是赢了还是输了？”

    带着满心的期待，白夜点开战报详情，果不其然，摸鱼小当家正是预判了白夜一开始的预判，选择将自己的砍王放在第一队上。

    砍王撞上带着战必的流氓，再加上孙权与吕布两人这几个回合的高效发挥，仅仅六个回合，摸鱼小当家那队砍王便被当场抬走。

    紧接着抵达战场的，则是摸鱼小当家的流氓队，以满兵对半残，落败的当然是白夜，只不过，蜀步打流氓，而且打的还是以鬼吕这位弓兵为核心输出的流氓，那一切自然就都好说了。

    虽然说鬼吕带上人中吕布以后对于步兵也可以产生很不错的克制，但说到底，也终究还是弓兵打步兵。

    更何况，摸鱼小当家这队鬼吕流氓与白夜的配置并不一样，他选择了当前版本很多高战都比较喜欢用的鬼吕法正孙权的流氓，这样虽然可以最大限度地提高吕布的输出，但缺少了甄洛，队伍也就没了续航，战斗力自然也就没办法保证。

    换句话说，一个打爆发的队伍，对上一个打续航的队伍，两边顶多也就能算是各打三十大板。

    这一波对拼，两人都是被对方打掉一队半的主力队伍，但不同的是，摸鱼小当家失去了穿透力最强的砍王，魏盟后续的进攻任务，缺少了这么一队满红大佬的加持，威力也自然会大打折扣。

    可白夜，损失的却仅仅只是一队用来打平局的流氓而已。

    很难想象，在接下来的战斗中，白夜的砍王与依旧剩下半数以上兵力的蜀步在相互配合下，能有怎样的发挥。

