    疼痛。

    钻心的疼痛。

    在麻痹感消退之后，无边的疼痛就像是一万根针扎在身上，伤口的烧灼感又如同被人架在火焰上炙烤。

    庆尘缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在一间破旧的屋子里。

    手指与手腕上，依旧紧紧箍着指锁与腕锁。

    “自己为什么会在这里？是有人救了自己吗？不对，自己并没有得救，”庆尘内心默默思索着。

    他中间曾清醒过一次，那时候他分明在一艘浮空飞艇上，不管是谁救了自己，都不应该出现在这种地方。

    而且，有能力阻拦浮空飞艇的人，也一定有能力打开指锁与腕锁。

    庆尘忍痛看向周围。

    房屋很小，墙壁是木质且破旧的。。

    屋子的角落里，堆砌着一些伐木工具。

    屋子中央，正有一个铁炉子在燃烧着，上面放置着一只黑色的旧铁壶，壶嘴里喷吐着白色的蒸汽。

    这里并不算冷，炉子里有刚添的新柴，说明人并未走远。

    庆尘默默的感受着身上的伤势，他已经被人换上了一身破旧的棉袄，棉袄之下则是几乎缠遍全身的绷带。

    他稍微动一下，便感觉自己浑身都疼了起来，仿佛身上一处完好的地方都没有。

    庆尘闭上眼睛，静静的喘息着。

    他仿佛一下子又回到了那座刚穿越的18号监狱，那无所适从的绝境里。

    只不过庆尘清楚，这一次他可能没机会再寻找到一位李叔同了。

    某一刻，他忽然想起影子对他说的话。

    那青山绝壁上的599米都是前辈陪着你走过的，但唯独那最后一米，需要你自己走。

    庆尘不晓得自己还有没有机会活下去，但或许这就是那所谓的最后一米。

    没人能帮他了。

    他得帮助自己。

    不知道过去了多久。

    吱呀一声。

    有人推门而入。

    外面的寒风一下子倒灌进来，让本就虚弱的庆尘遍体生寒。

    庆尘从未有过如此虚弱的时刻，虚弱到他的思维都有些受阻了。

    那万千疼痛交汇在神经递质之中，每时每刻都是一种难以用语言表达的折磨。

    从门外进来的七个人他都见过，赫然正是以神代云合为首的抓捕小队。

    一身朴素装扮的神代云合看向庆尘：“醒了？倒是难得，醒了以后也没有尝试着逃跑，怎么，已经放弃了吗？”

    庆尘平静道：“躲在外面的寒风里，想要让我尝试逃跑后再将我抓回来，以此来一次一次的击溃我，让我的心理防线崩溃。这应该是你们惯用的心理战伎俩吧。”

    人在绝境中，一旦发现一丝希望，就会将全身心压在那个赌注上。

    当这份希望破灭的时候，心智便会濒临崩溃。

    太多人扛不住被夺走最后一根救命稻草时的残酷。

    神代云合被拆穿之后也不生气，他示意下属们做饭，而他则走到庆尘身边哂笑道：“大名鼎鼎的情报一处庆尘督查，求生欲似乎也没那么强。”

    说着，他抬手用力按压着庆尘右肋处，那里是野狼撕咬后的伤口所在。

    只是一瞬间，庆尘只觉得像是有人用烙铁烫在了身上，他如虾米般弓起身子。

    但令木屋里其他人有些意外的是，那虚弱的少年从始至终都没有发出一点声响。

    神代云合平静道：“人类遭遇疼痛时发出喊叫是正常反应，所以不用抗拒。哼一声吧，哼一声我就松手。你看，甚至都不需要你求饶。”

    然而，庆尘依然没有发出任何一声。

    意志的壁垒，从不会分辨妥协的形式，不论是痛呼还是求饶，本质上都是一次后退。

    这一次他可以后退，或许不会有什么。

    但一次次细微的后退，最终都会成为意志崩溃的前奏。

    所以庆尘所能做的就是，一步都不退。

    神代云合挑挑眉毛：“无谓的抵抗……你来，换着地方折磨他，直到他发出叫声。”

    说完，他便松手，换了另一名下属过来。

    那名下属的右手如铁钳，紧紧箍住庆尘右臂的伤口，看着庆尘额头渗出一层细密的汗珠，很快，连衣服都被打湿了。

    少年浑身的肌肉都在颤抖，这疼痛不是假的。

    这一刻，庆尘闭上眼睛尝试着沉入以德服人的世界，来回避这些痛苦。

    但是没有用。

    庆尘的意识突然不由自主的沉浸在回忆中。

    回到那个攀登青山绝壁的夜晚。

    他一遍又一遍的顶着曹巍的弩箭，攀登着青山绝壁。

    一遍又一遍跃出那最后一米。

    一遍又一遍的看那朝阳如海。

    还有先辈刻下的名字。

    以及永远少年。

    不知道为什么，庆尘的内心骤然宁静下来。

    可能他真的无法逃脱了，但此时的人生，也并没有比最初的时候惨多少。

    一样的一无所有，一样的面对着困厄。

    一样的从不放弃。

    庆尘睁开眼睛，死死的盯着他身旁的杀手。

    说实话，这名神代的杀手刑讯过很多人，这世上确实是有硬骨头，可是面对疼痛都一声不吭的人，他还没有见过。

    可是，这名下属慢慢发现，那少年竟是缓缓止住了肌肉深处的颤抖，连神情都在一点一点坚毅起来。

    庆尘突然说道：“你们逃不出去了对吗？”

    神代云合看向庆尘：“我认为你作为阶下囚，最好不要对此报什么太大希望，放心，没人能救走你。”

    庆尘继续说道：“你们丢弃了效率更高的浮空飞艇，说明返回北方的空域已经被封锁了。这个木屋应该在某个生产基地的林场，用的木材是白蜡树，说明你们甚至都没有机会渡过春雷河。”

    春雷河，是联邦南与北的交界处，人们通常以这条河作为区分南方、北方。

    到了春天，西北的浮冰会跟随着河流一路向东奔涌，浮冰在河流里相互碰撞时，会发出噼里啪啦的浮冰碰撞声、冰块溶解声。

    所以有人将它命名为春雷。

    而白蜡树是春雷河以南的速生树种，北方是很少见的，起码不会有北方的伐木工专门寻找白蜡树搭建屋子。

    神代云合笑了笑，他示意下属松开折磨庆尘的手：“庆尘督查倒是观察细致，但有这观察力也没用。别说你现在重伤濒死，就算是全盛时期也一样逃不出我的掌控。不要杀了一个B级就有更多的野心，我说过的，你我之间的差距是天与地。”

    其实，连神代云合都很意外，因为他们在逃离中原的路上，愕然发现北方竟然已经被李氏封锁。

    据说李长青那个疯女人已经丢下了所有事情，开始追查他们的下落。

    庆氏追捕他们可以理解，但李氏李长青又是为了什么？

    穿上军装的李长青，是最疯狂的李长青。

    此时此刻，光是李氏甲级浮空飞艇就有六艘升空，巡视在北方空域，几乎完成了雷达的全覆盖。

    这也是神代云合他们必须放弃浮空飞艇的原因。

    不止如此，有人给他传递消息，连火塘也向荒野发出了命令，让所有荒野人追寻他们的行踪。

    神代云合不明白，八竿子都打不着的火塘为什么也会参与进来。

    以至于他看向庆尘的目光，都有些奇怪了。

    他只是绑走一个影子身边的心腹，为何会闹出如此多的事情。

    神代云合都开始怀疑，会不会还有其他人蹦出来要救这个少年。

    神代云合面上并未显露出什么来，他调侃道：“你知道你的下场会是什么吗，我会带你回到北方，然后让你像庆牧一样住在猪圈里，吃着猪食。还会有庆牧当年的同僚看着你，我们还会抓捕你现在的同僚关押在附近，让他们看着你怎么变成一只肮脏的猪猡。你以为自己可以挑衅神代家族，让我们轻易的交出庆牧，结果自己却变成了新的庆牧，是不是很讽刺？不管你是否屈服，往后庆氏情报人员再挑衅神代财团的时候都会想到你，他们会开始恐惧，害怕自己也和你拥有一样的下场。”

    庆尘没有理会对方的戏谑，只是自顾自的说道：“现在外面一定有很多人在找我吧，多到让你需要来讽刺一个阶下囚来寻求内心的平静。”

    神代云合眯起了眼睛。

    庆尘说道：“送我回去，饶你不死。”

    神代云合突然气笑了：“说实话我真没想到，庆尘督查在这种情况下，竟然还能威胁一个A级高手。放心，就算我会死，也会临死前杀掉你。这件事情其实没有那么复杂，我把刀抵在你的脖子上，只要对方足够在意你，就必须放我离开。就像银行劫匪挟持人质一样，这本就是个无解的局面，你觉得有谁能破解吗？一般银行劫匪都是如何被解决的？好像是用狙击手吧，但狙击手对A级高手有用吗，我们已经有了第六感知。”

    这似乎是一个死局，只要神代云合不犯傻，就算被找到了行踪，只要没人愿意一炮连庆尘一同轰死，那庆尘就是他手上最大的筹码。

    神代云合笑道：“放心，就算影子亲至，我也有把握在他杀掉我之前，杀掉你。”

    庆尘闭目养神，这确实是一个无解的局面。

    这时，神代云合似乎不打算结束话题，而是问道：“你的禁忌物都藏在哪里了？不然我们做个交易吧，你把禁忌物的藏匿位置告诉我，我这一路不再折磨你，如何？”

    庆尘看了对方一眼：“你们都给我换过衣服了，应该知道我身上没有藏什么东西。”

    神代云合想了想：“吞入腹中了吗？”

    “要不你把我剖开看看？”庆尘平淡的说道。

    神代云合摇摇头：“不用做这种试探，你知道我现在不会杀你。”

    但是，折磨却不会停歇。

    说话间，神代云合再次按压着庆尘的伤口，用无尽的疼痛摧残着少年的意志。

    他似乎很享受折磨别人的乐趣。

    即便庆尘一言不发，紧闭着双眼。

    这时，庆尘突然睁开眼睛说道：“我身体里确实藏了一个东西。”

    神代云合眼睛一亮：“序号几的禁忌物？”

    庆尘摇摇头：“不是禁忌物，是钢铁般的意志。”

    “……”神代云合气笑了：“这个时候还能说俏皮话，我相信庆尘督查的毅力了。没关系，禁忌物也不过是捎带着的，得不到也无所谓。”

    说着，他回头去看下属是否做好饭了。

    神代云合提起炉子上的水壶，给下属一人倒了一杯水：“各位都辛苦了，此行回到北方还需要艰苦一段时间，我们任务在身便以水带酒，等回了北方，我给各位请功。”

    下属们递出茶杯，恭敬的等待着神代云合一个个给他们倒水。

    几人以日语闲聊几句，待到水没那么烫的时候，便轻啜着小口喝下。

    半小时后，忽然有一人昏沉倒在地上。

    有人愕然看向神代云合，却发现这位A级高手神情平静的注视着他们。

    咚咚几声，六名下属尽数躺在了木地板上，气息断绝。

    庆尘愣了一下，他没想到神代云合竟如此凶狠，连跟着自己的六名下属都一起杀掉了。

    然而这也侧面说明，神代云合他们的处境一定非常不好，对方这么做恐怕是为了防止泄密与背叛。

    在恶劣的情势下，一旦有人变节就会导致神代云合陷入万劫不复。

    庆尘问道：“你不信任他们吗？”

    神代云合看了庆尘一眼：“这世上有足以信任的人吗？他们死了，但我会替他们一起完成任务的。一旦我活着回到北方，那么他们就都是功勋，神代财团会替他们赡养家人，享受着他们带来的荣誉，你不觉得这才是最好的结果吗。他们也愿意为财团的大目标，牺牲小我。”

    庆尘愣了，他发现神代云合不是在找借口，而是对这个解释深信不疑。

    他对神代云合冷笑起来：“伪善的民族。如果他们真的愿意牺牲，那你开口让他们自杀就好了，何必瞒着他们下毒呢。”

    “走吧，我知道你是时间行者，现在距离你回归还有21天时间，我们要在你回归之前抵达北方，”神代云合哂笑着说道。

    说罢，神代云合便拖起庆尘，硬生生拉扯着他走入门外的风雪中，不知道要去往何方。

    庆尘踉跄着，在雪地上每走一步都仿佛要耗尽全身的力气，他看着屋外的雪林，心想自己或许真的度不过这一劫了。

    但是没关系，人生哪会只有甘甜却没有苦涩。

    人生的苦涩，他早就尝过了，这一次只是更浓烈一些而已。

