    第81章 三仙岛三霄娘娘的震惊好奇（求订阅支持。）

    与此同时的三仙岛。

    三仙洞内。

    三霄娘娘也正忍不住看得美眸惊奇。

    云霄娘娘不禁美眸思吟道：“此隐形神通却并非表面如此简单，若修炼至大成，却当可容身天地，甚至容身天道之中，就连圣人也难以察觉，亦可当大神通之术。

    不想我教下，竟还有如此一位秦天师弟，从前竟从未听说过。”

    菡芝仙一闪也从隐身之下出现，不动声色认真道：“秦天师弟上金鳌岛也不过数百年，所以三位姐姐不认识倒也正常。

    因其洞府距离我较近，且也是金鳌岛上最老实的一人，所以我倒稍微注意了一下，也是没想到这秦天师弟竟有如此悟性。”

    琼霄娘娘也美眸思吟着微点点头：“此隐身神通，当此那二师伯掀起的天地大劫之际，或许有一日便可用到。只是我等未经允许，便修了秦天师弟的隐身神通，怕是有些不太好。”

    菡芝仙也立刻不动声色道：“姐姐倒无须多想，我来之前却已告诉过秦天师弟，要让三位姐姐看一眼这神通如何，秦天师弟自不会介意三位姐姐也修了他的神通。”

    同时则又不禁心念电转：‘今日这三霄姐姐修了师弟你的神通，来日却也就欠了你一份人情，这三霄姐姐却也都是重情义之人，来日必会报师弟你。

    况师弟你此时修为不过仙道，不定未来哪一天就需要这三霄姐姐护你，我也只能帮师弟你做到如此了。’

    碧霄娘娘也豪爽点点头：“这秦天师弟，我记下了，来日若有机会，自当认识一下。能悟出如此神通，在我教悟性绝对，却就连我和大姐二姐都未能悟出如此大神通。”

    同样安静绝美的琼霄娘娘也再点头：“确可当惊才绝艳，如此一位师弟，来日我等自当一见。”

    更加成熟稳重，绝对御姐同样绝美的云霄娘娘也不由再次思吟道：“妹妹下山，可听说那大商背后之人是何人？不想竟敢连杀那阐教云中子与灵宝大法师，敢与那大师伯二师伯整个阐教为敌，如此魄力我教却无人能及。”

    豪爽的碧霄娘娘美眸一动，也不由紧接道：“那阐教常言我教为左道傍门，不想竟会被那大商君主打为左道邪教，那大商君主为人主，这一句话却比圣人都管用，为我教出了一口恶气。

    想那大商君主将阐教打为左道邪教，定是听那背后之人之言，与我教却也算是有恩，若来日有需要之时，我等亦可相助其一臂之力。”

    大商背后高人是何人？

    三霄娘娘还真就有资格说一句相助其一臂之力，因为不久后云霄娘娘却就差点一击秒杀了阐教副教主燃灯道人，又将阐教十二金仙修为全部一削到底。

    绝杀那云中子、灵宝大法师，三霄娘娘同样可以做到，甚至可以轻易做到，连偷袭都不需要，就能当面绝杀那云中子、灵宝大法师两人。

    所以在三霄娘娘眼中，更多的却是好奇，这是洪荒中何人，竟有如此魄力？三人虽然也可杀那阐教十二金仙，但三人却都不会也不敢。

    然而那大商背后之人，却有截教所有人都没有的魄力，仅此一点便已不是大兄赵公明，以及那多宝道人、金灵师姐等人可比的，未来有一日只怕还真就会有需要三人相助一臂之力的时候。

    瞬间菡芝仙也不禁美眸闪过古怪，若说了那震惊整个洪荒的正是秦天师弟，那破了二师伯天象的，嫁祸西方无耻圣人准提的，又拉那西岐西伯侯姬昌为大商挡灾的，同样绝杀那云中子、灵宝大法师的都是那位秦天师弟。

    要不要告诉这三霄姐姐？这三霄姐姐却都是绝对可信之人，绝不可能会去告诉那阐教十二金仙，但要是告诉了这三霄姐姐。

    结果瞬间心念电转，菡芝仙还是直接美眸古怪点点头。

    顿时云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘也都一下不由惊奇震惊了，这菡芝妹妹竟然真的知道？竟然真知道那大商背后之人是何人？

    碧霄娘娘直接美眸忍不住好奇道：“妹妹知道是何人？”

    菡芝仙却依旧美眸古怪道：“还请三位姐姐见谅，我虽然知道是何人，但此时却不便告诉三位姐姐，来日三位姐姐自有见到其人的一日。”

    结果一句话，却就连同样安静绝美的琼霄娘娘都不禁美眸幽怨了，直接道：“妹妹这话说的，我三人与妹妹虽不是亲生姐妹，但却也是真正的情同姐妹。

    妹妹既说了知道，却又不告诉我等，这不是故意让我等难受吗？妹妹不可如此，难道妹妹还不信我和大姐三妹。”

    云霄娘娘同样直接忍不住美眸好奇思索。

    碧霄娘娘则也美眸紧盯在菡芝仙身上，直接道：“不行，妹妹今日一定要说出来，大不了我和大姐二姐发誓，绝不会向外说出。

    那阐教常骂我教为左道傍门，其人却是为我等出了一口恶气，我等感激都还来不及，又怎会将其消息泄露那阐教知道？”

    菡芝仙苦笑道：“我自不是不相信三位姐姐，只是未经其允许，我却也不便告诉三位姐姐。我只能告诉三位姐姐，其人三位姐姐此时也认识。”

    ……

    乾元山。

    金光洞内。

    太乙真人老眼紧盯着哪吒：“你确定你就只射了一支箭？”

    灵珠子立刻叩头道：“弟子如何敢隐瞒师尊，弟子的确就只射了一支箭。弟子眼见那对面有一山，便随手往山上射去了，不想却把一支好箭射不见了，弟子看只有三支箭，便就扭头返回了。”

    就射一支箭？既然射杀了那石矶娘娘童子，又是怎么射杀的昆仑山白鹤童子？难道这第二箭是别人射的？这是何人竟敢震天箭射昆仑山？

    南极仙翁也大肉头下老眼阴阴一闪，忍不住问道：“你还打杀了那石矶娘娘弟子彩云？”

    灵珠子立刻再老实叩头：“弟子从未打伤她徒弟彩云，弟子就在陈塘关头射了那一箭，然后她便找上弟子，弟子正在家中玩耍，那石矶娘娘找上弟子二话不说，便将弟子打了一个满头包。

    弟子不得已不是她对手，便飞来师尊山上求救，还请师尊为弟子做主。”

    瞬间太乙真人、南极仙翁两人老眼不由对视一眼。

    太乙真人直接淡淡吩咐道：“你先回洞吧。”

    哪吒再恭敬磕一个头：“是。”

    哪吒直接回后洞府中呆着。

    紧接两个老货也不由再对视一眼。

    南极仙翁大肉头下老脸也不禁阴沉道：“如果灵珠子没有震天箭射昆仑山，那这一箭又是何人射的？且灵珠子言没有打伤那石矶娘娘弟子彩云……”

    说着老货便不由眉头微微一皱。

    终于太乙真人也不禁老脸难看阴沉着道：“不若道兄我二人一起往那陈塘关看看，顺便再往那骷髅山走一趟。”

    明显两个老货一下不由想到一起，难道以自己两人的阴险卑鄙，这次竟还能被那洪荒有名善良讲道理的石矶娘娘戏耍了？如果灵珠子没有打伤那石矶娘娘弟子彩云……

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

