    秦文远说道：“正如我猜测，北辰会来到这里一样。”

    “北辰是否真的来了，其实我并不清楚，但这并不妨碍我坚定的相信北辰已经来了这件事。”

    “这是我们彼此为敌多次后，所拥有的默契。”

    “我有这个默契，我相信北辰，也肯定会有。”

    “哪怕他已经发现，这事就是尸家人做的，可他也会认为……其中肯定有我插手的关键因素，所以他这样做……就是为了针对我的。”

    “这并不需要任何线索或者证据，只是一个想法罢了。”

    …………

    天玑想了想，虽然秦文远说的很玄乎，但她明白，应该就是这样。

    毕竟秦文远一直没有露面。

    而绝对没人能知道，秦文远还能从尸家人手里抢夺控制权。

    这与自己出手，更是凌厉一击，毫无任何迟疑，一击就走，没有留下任何线索。

    那么，他们绝对是无法证明自己等人的。

    唯有默契的猜测，才能解释这一切。

    天玑这时忽然说道：“如果我是北辰的话，我在怀疑对方出手的同时，绝对会开始全城大搜查。”

    “所以……”

    她看向秦文远，凝重道：“我们得加快速度了，我觉得客栈很可能要开始新一轮的排查了，这下子……我们不在，很可能会有所麻烦。”

    秦文远闻言，却是眼眸眯了一下，意味深长道：“可惜，已经迟了。”

    “什么意思？”

    天玑听到秦文远的话，脚步不由得一顿。

    她猛的抬起头，看向前面的秦文远。

    秦文远却是速度没有丝毫减慢，开仍旧在前面飞速穿梭，如同夜晚的精灵一样，在墙壁的阴影下，消失又出现。

    天玑见秦文远要将自己甩掉了，不敢耽搁，连忙加速，追上了秦文远。

    而这时，她才听到秦文远的声音。

    “如果我是北辰的话，我在怀疑那人出手的同时，那我就会确定……那人此刻，肯定没有藏身于客栈或者民宅之内。”

    “而民宅的数量太多了，可客栈的数量是有限的。”

    “所以，在这有限的时间内，如果我是北辰的话，我会先想办法排除客栈这个可能性。”

    “故此，本官觉得……北辰很可能已然命人对各大客栈在同一时间进行搜查了，去判断是否有人消失了。”

    “如果有消失的……那毫无疑问，就是我们居住的地方！”

    “以后若是我们再回去，那我们绝对就是主动送上门了。”

    “可如果他们没有发现有人消失，那就可以判断我们并没有藏身于客栈，而真的是在民宅内，这样的话，他们就可以集中精力，对全城的民宅进行搜捕了。”

    “所以……”

    秦文远这时回过头，看了天玑一眼，他说道：“你觉得，我们现在，赶回去还来得及吗？”

    天玑脸色一变。

    她忙说道：“那……那要怎么办？”

    秦文远轻笑道：“无妨，本官早有准备。”

    天玑目光一闪，他似乎想到了什么，说道：“难道，当时你是……”

    “嘘！”

    这时，秦文远忽然做噤声状。

    天玑心中一惊，连忙闭嘴。

    两人迅速躲到了角落的阴影里，向前方一看，便见路口上，此时正有两个城主府的侍卫守在那里。

    秦文远压低声音道：“看来他们已经开始封锁各个路口了，我觉得，北辰若是亲自审问背锅侠尸家人的话，尸家人坚持不了多久。”

    “也许要不了多久，北辰就能判断出，出手的是我。”

    “这样的话，他就会彻底毫不犹豫的派出一切力量进行搜捕。”

    “那个时候，我们未必还能如现在这样躲避了，也许就要泄露踪迹。”

    “所以，我们必须在此之前，返回客栈。”

    天玑神情凝重，她点着头：“干掉他们，还是绕开？”

    “绕开，别多事。”

    秦文远说道：“干掉他们容易，可干掉了他们，就很容易被对方知道我们的存在呢，这会让北辰更快的判断出我们的存在，甚至判断出我们的路线，太冒险了……”

    天玑深吸一口气：“那就走。”

    两人没有多做停留，趁着这两个侍卫没有注意的时候，直接在他们身旁离去。

    秦文远也罢，天玑也罢，都是高手。

    骗过这两个普通的侍卫，再简单不过了。

    他们就这样，过了五六个路口，每一次都没有惊动守卫的人，终于赶到了客栈外。

    可此时，天玑却发现，客栈已经被包围了。

    一切正如秦文远所说的那样，已经有人开始搜查客栈了。

    而且客栈的前后门都被挡住了，四周的路上也有侍卫在看守，防止有人从窗户逃离。

    可以说，每一条进出客栈的路都被堵住了，饶是他们之前出来的路也无法回去了。

    天玑看向秦文远，面露询问之色。

    秦文远神色却仍是未变，他直接退到最角落的阴影里，身体向后墙壁靠去，打了个哈欠，道：“等着吧。”

    “他们查不到什么后，自然会放松警惕的。”

    “而我在其他地方的布置，也快起作用了，北辰有后手，我又何尝没有？迟早他们会走的。”

    “他们一走，我们就立即回去，这样的话，我相信……饶是北辰，也绝对不会猜到，我们会藏在他们已经搜查过多次的客栈里的。”

    “这就叫……视野盲区！”

    就在秦文远和天玑在客栈外的角落里打着哈欠时，客栈内，新一轮的搜查，已然开始了。

    一个个侍卫登上客栈，然后挨个房间，直接用力敲门。

    不断有人在熟睡中被吵醒。

    这些人有的充满抱怨，有的还茫然无知，但当他们打开门，看到门外站着的那些凶神恶煞的侍卫后，便多顿时缩了下脖子，吓得不敢再说话了。

    “出来！”

    门外的侍卫对着他们直接喝倒。

    这些人，带着茫然无知和不解，就这样走出了房间。

    而他们刚一出门，就有侍卫直接冲了进去，对他们的房间进行搜查！

    无论是柜子，还是卧榻下方，甚至地板，都给翘起来，看看是否藏着什么东西。

    “而他们随身带的包袱，更是被一寸寸的搜查。

    其搜查之仔细，简直刷新了这些人对城主府侍卫的认知。

    就这样，一个个房间被这样搜查。

    很快，就轮到了秦文远的房间。

    砰砰！

    咣咣的敲门声响起。

    可过了一会，房间里却没有一点声音传出。

    敲门的侍卫简直，眉头顿时一皱。

    他直接招了招手，叫来了两个人，然后指着前面紧闭的房门。

    “好像没人。”

    他轻声说道。

    那两人闻言，脸色都是一变。

    他们顿时握紧了武器：“撞门！”

    那人点了点头，我就刀柄，就要向前撞去。

    嘎吱——

    可就在这时，便听嘎吱一声响起，在这三个侍卫紧张的注视下，紧闭的房门被打开了。

    一个睡眼惺忪的男子，揉着眼睛走了出来。

    “官爷？又怎么了吗？”

    这三人你看看我，我看看你。

    最后，被叫来的那两人全都幽幽的看向一开始敲门之人。

    那人咳嗽了一声，有些尴尬，然后有些气急败坏的看向对面的男子，问道：“刚刚敲门，怎么没动静？”

    那人说道：“嗨，我睡的比较熟。”

    “做我们走脚商人的，天天走南闯北，经常要露宿街头，可我们也需要足够的休息，否则第二天就难以赶路，所以就养成了这倒头就睡，而且睡得和死猪一样的习惯，刚刚是真的没听到。”

    他看向官爷，笑道：“官爷，我们又见面了，昨夜不是刚检查完吗？怎么今个又来了？”

    这个侍卫看着此人，他仔仔细细看了一眼他。

    对此人，他还真的有印象。

    一个十分嘴碎，能说会道的商人。

    而且此人长得也还可以，所以他还有记忆。

    而此时，眼前之人的长相，就与他记忆里的长相一模一样，没有什么区别。

    所以他也变没有怎么在意。

    他看着对面和秦文远长得一模一样的男子，说道：“问那么多干什么，知道的太多对你没好处。”

    “让开，我要搜查你的房间。”

    这个和秦文远长得一样的男子笑道：“好说好说，城主府办事，我明白，绝不会阻挠。”

    “做我们这行的，别的不知道，但和气生财绝对是最重要的。”

    一边说着，他一边让开了。

    这个侍卫直接进入了他的房间里。

    侍卫环顾了房间一周，道：“还挺干净。”

    “那是，大人别看我经常走南闯北，可我对干净，那一直是——”

    “闭嘴！”

    侍卫有些受不了了：“不问你话，你就闭嘴，嘴怎么这么碎，这么能说。”

    这个秦文远嘿嘿一笑，有些不好意思道：“和人谈生意习惯了，一不小心就会多说话，大人千万不要见怪。”

    侍卫哼了一声：“少说话。”

    一边说着，侍卫一边十分详细的进行着搜查。

    柜子，地板，墙壁，都查看了一通。

    然后侍卫走到了窗户旁，打开窗户，向外一看，发现正好位于路边。

    侍卫说道：“从这跳下去，就能偷偷离开了啊。”

    这个秦文远笑道：“大人说的是偷偷去世吧？这么高，我要是跳下去，估计真的会偷偷去世的，我的家人肯定不知道。”

    侍卫都被他给逗笑了：“闭嘴吧你，我就说说罢了。”

    经过这个“秦文远”的打岔，城主府的侍卫刚刚发散的思维，就无声无息间消失了。

    他又看了一眼外面，便将视线收了回来，继续搜查其他地方了。

    这个秦文远见状，这才松了一口气。

    就这么刹那间，他的脑门上都有汗水了。

    他趁着侍卫没注意，迅速擦掉了额头上的汗水，以免被这个侍卫怀疑。

    侍卫仔细的搜查着，甚至每一块地板都敲了敲。

    这个秦文远见状，笑着说道：“大人不会以为我还能挖个地道吧？这可是客栈的地盘，而且我还是住在二楼，并且我入住不过两天，这两天时间里，我怎我也挖不出一个地道啊？”

    “当然我要是真的挖了，我觉得大概率是会直接掉到一楼去。”

    侍卫真的很是无奈。

    他说道：“你能不能闭嘴，别这么贫，你话怎么这么多呢？”

    这个秦文远挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“真不好意思，职业病了，经常给人家推销产品，嘴消停不下来。”

    侍卫倒也没有多想，他反而觉得这样才对劲。

    如果这个秦文远什么话都不说，他反而会怀疑此人商人身份的真实性了。

    侍卫敲了敲地板，说道：“我不是怀疑你忘了地道，而是怀疑这下面是否有夹层，你是不是藏了什么东西。”

    这个秦文远一脸意外：“我藏什么东西了？我怎么不知道？”

    侍卫：“……我没说你真的藏了，这不是搜查的嘛。”

    “你也别废话，我不是针对你，这是上面要求的，每个房间都要这样搜查，挖地三尺的查！”

    这个秦文远目光一闪，眼眸微微眯了一下。

    他说道：“那大人随便查，我身正不怕影子歪！”

    侍卫见秦文远这样毫无一点慌张，已然信了九分。

    他简单敲了敲，确定没有夹层之类的，便开始搜查秦文远的包袱。

    而结果，自然也没什么意外。

    秦文远早就想到会有人来搜查他的房间，所以那些重要的书和画，都已经被他藏到别的地方去了。

    这个侍卫注定什么都查不到。

    查了能够一炷香的时间，这个侍卫才擦了一下额头的汗水，说道：“行了，没什么问题。”

    他看向秦文远，道：“不过即便这样，你们也还没有完全排除怀疑，所以不想有事，就乖乖在房间里待着，哪都不能去。”

    “否则，若是被抓住了，那就没人能救得了你。”

    这个秦文远连忙点头：“是，大人放心，我保证听话。”

    “那大人……”

    这个秦文远磨了磨手，说道：“不知道咱们这种情况还要持续多久啊？”

    “我这做生意的，不能离开，这不是坐吃山空嘛，而且我还要交货，迟一天，就要赔好多钱。”

    侍卫说道：“别问我，问我我也不知道。”

