    林辰依旧不语，笑着摇头。

    玛姬奶奶愣了一下，猛然反应过来。

    是啊，像大师这样的人物，早已视钱财为粪土了，说钱不是侮辱大师吗？

    ＂大师，有什么事是我能做到的吗？

    ＂玛姬奶奶试探性问道。

    ＂我与你有缘，有一局，非你莫解，我正好有一事要拜托于你！＂林辰渐渐说出目的。

    ＂大师，您尽管直言！＂玛姬奶奶大喜，最怕就是林辰没请求，她无从下手。

    ＂你有一个孙子叫卢卡尔，是世界级罪犯！＂林辰淡淡道。

    玛姬奶奶脸色定格在那，这可是秘密啊，大师是怎么知道的啊。

    不过大师就是大师，肯定是占卜出来的。

    ＂大师，难道你要将他交给国际刑警？

    ＂玛姬奶奶紧张道。

    林辰摇头：＂俗话说，阎罗王要你三更死，你活不过四更，这天道自有规律，老天爷该他灭亡时，任何人不得阻拦，他灾祸未到时，任何人不得裁决。

    ＂＂我懂，我懂！＂玛姬奶奶是学佛的，知道因果循环，功德福祸的说法。

    她孙子目前能安然无恙，估计是上辈子是善人，做了善事太多，所以目前恶报未到。

    “你孙子卢卡尔身边有一名秘书，她灾祸已至，而她与我有着羁绊，命运中必须由我来了结这因果，所以我想拜托玛姬奶奶拦住你孙子卢卡尔，不插手这事！”

    林辰这时又道。

    “这是小事，我肯定拦住他，不让他得罪大师！”

    玛姬奶奶高兴道，只要不是对付她孙子就好了。

    旁边，一名金发中年人忍不住问道：“大，大师，你既然这么厉害，为什么要玛姬奶奶帮忙，而不是自己出手呢？”

    林辰看了眼中年人，冷着脸没说话。

    玛姬奶奶赶紧介绍道：“这是我大儿子！”

    林辰这才点点头，道：“所谓天机不可泄露，玄门中人从不算自己，真有算自己的那一天，那是大劫临近之时，并且玄术不是神仙术法，万物皆有规矩，这次让玛姬奶奶帮忙，那是她命中有此一劫。”

    那中年人听的云里雾里的。

    但玛姬奶奶却恍然，算人不算己，她也听说过这种说法。

    据说，真正的大师唯独死亡到来，他才会替自己算一卦。

    “三天后，我将去天使岛！”

    林辰又说了一句。

    “三天，我记得了！”

    玛姬奶奶点头后，又尊敬看着林辰：“大师，你能再替我算算吗？”

    “其实，你还有一劫，这一劫是金蚕门劫！”

    林辰徐徐说道：“如果此劫不破，你们泰勒家族将要灭亡！”

    玛姬奶奶与中年人都脸色大变。

    “大师，这是什么意思？”

    那中年人率先问道。

    “你们家是不是有个外人，与你们关系很好，而且掌管家族大大小小的事务！”

    林辰问道。

    中年人略一沉思，点头：“对对对，我妹妹的妹夫刘易斯，现在家族大大小小的事由他来处理！”

    “这就是金蚕门劫，所谓金蚕，十虫出一蛊，蛊出之前要蚕食其他的虫子，最终化金蚕而出！”

    林辰淡淡道：“那外人便是金蚕，要蚕食你们所有人，化金蚕而出！”

    中年人听出一个大概，紧张道：“大师，还望详解！”

    “天机不可泄露！”

    林辰摇了摇头，这种事全部说出来，那将少了神秘感了。

    中年人犹豫一下，立即拨打电话，让朋友去查刘易斯。

    等他坐回去后，渐渐冷静下来，觉得林辰说的太夸张了。

    人在酒店中坐，就连他们家出叛徒的事都知道，这是神仙做的事。

    所以他没有尽信，免得引起妹妹与妹夫的误会。

    “大师，我想替你帮我占卜一次！”

    中年人又道。

    林辰眯眼看着他，知道这人其实并不相信华夏玄术，不过他也不急，看了眼中年人的五官，手掌脉象，淡淡道：“你是福命，钱财不缺，长者气运不弱，事业，健康等等都不错，对吧！”

    “大师说的对！”

    中年人点头，但不以为然，他是泰勒家族的人，谁不知道泰勒家族有钱啊。

    “但，你的子孙运断截！”

    突然间，林辰语气一转。

    中年人脸色微变，就想说什么，但林辰却继续道：“你应该是想问子孙吧！”

    这一下，中年人何止是脸色微变了，差点就跪下了。

    如果说他刚刚还有点怀疑，但现在已信了七成了。

    毕竟，他确实想问子孙，可都没有开口，这大师就清楚了。

    林辰微微一笑，从脉象来看，他就知道这中年人五十多岁了，一直膝下无子！不过他也推测到，就在这几天，中年人的妻子也怀孕了，并且从脉象来看，这是龙凤胎。

    他本想说出实情，但转念一想，这么说就显得普通了，必须要让他们清楚，这一切是他林辰带来的。

    “我想问问你，你喜欢儿子还是女儿！”

    林辰问道。

    “这个，儿子比较调皮，而女儿比较乖巧，我个人喜欢女儿！”

    中年人回道，估计是想到了卢卡尔，怕家族又出了这么一名人物，所以更喜欢女孩，他又看了眼玛姬奶奶，道：“但是我们家族的长辈更喜欢儿子，毕竟儿子是传承家业的！”

    林辰摇头一笑，本以为歪果人不会重男轻女，结果也是一样啊。

    他拿出一张符纸，又让司空摘星倒来一杯水，以阳火焚烧符纸，纸灰仿佛水中。

    玛姬奶奶与中年人都瞳孔一瞪，大师的手怎么突然冒出火焰了啊？

    不愧是大师！“将这杯水喝了，今晚睡觉前朝东方跪拜三下即可，另外，这段时间不可同房，毕竟你前几天已经同房了，切记，切记！”

    林辰淡淡道，他已经确定中年人的妻子怀孕了，同房的话，很容易造成流产。

    中年人看着漂浮纸灰的杯子，一时间呆住了。

    这水，卫生达标吗？

    “听大师的，快点喝。”

    玛姬奶奶在旁厉喝一声。

    中年人犹豫一下，只好大口灌入了。

    如果林辰刚刚没有露一手，这水，他打死都不会喝。

    喝完后，他又看着林辰道：“大师，水，我已经喝了，今晚睡觉前朝东方跪拜，这是什么意思呢？”

    林辰笑了笑：“这是拜谢送子观音。”

    说完，他脸色变得凝重了。

    

