    “院长，我不愿意接收苏辰，让他离开离开我的视线。”

    紫衫是真的怒了，她从未见过如此嚣张的学员。

    她实在想不通，一个走后门的垃圾，居然如此的嚣张，无非是仗着背后有人撑腰，而这个靠山便是他们的院长。

    “紫衫，你先听我说。”

    “烟汐姐，你我多年姐妹，我也不想因为他，破坏我们之间的姐妹情义。”

    摇摇头，紫衫很是无奈地说道：“你不要管他即可。”

    “烟汐姐，我想问问你，他到底是何人？”

    “我一个好朋友的师弟。”

    翻了翻白眼，紫衫算是彻底服了，就因为一个朋友的师弟，就容许苏辰走后门，直接成为内院的学员。

    ~~~~~~~~~

    “我要找大哥哥，你们谁能帮我找到大哥哥。”

    灵宝都快要哭了，她一觉睡起来，却发现大哥哥不见了，便离开住处到处寻找着。

    数十位学员，你看看我我看看你，都从对方眼里看出一丝丝的惊讶，因为他们能够感受得出来，这个小姑娘身上没有任何的气息波动。

    普通人？

    “你是谁？为什么会出现在内院？你的大哥哥是谁？”

    “我的大哥哥叫苏辰，他是内院的学员，你们快帮我找找他。”

    “怎么回事？”

    “副院长，她要找她的大哥哥，说是一个叫苏辰的内院学员。”

    贝暗，仙帝境，乃是紫天仙院的副院长。

    眉头皱了皱，贝暗指了指面前的灵宝，说道：“你先跟我来。”

    “我哪里都不去，我就要找我的大哥哥。”

    “带他走。”

    “是。”

    就在两人准备出手的时候。

    苏辰的身影突然出现，来到灵宝面前，安慰道：“没事，大哥哥在这里。”

    “大哥哥，你去哪里了。”

    一脸的委屈，拉着苏辰的手，灵宝紧紧的握着，眼角有着一丝丝泪花，明显是被吓着了。

    “我有点事，大哥哥在，没事，没事了，你不要害怕，有大哥哥在这里。”

    灵宝突然指着贝暗，很是委屈地说道：“大哥哥，他刚刚要带我走，不让我见大哥哥。”

    “你是何人？”

    “放肆，这是副院长，你是什么东西，也敢在这里嚣张。”

    摆摆手，贝暗眉头皱着，看着面前两个人，一个身上没有丝毫的气息，一个只是凝圣境。

    内院何时出现了凝圣境学员？

    不符合规矩。

    身为副院长的贝暗，冷冷道：“你是内院的学员？”

    “是有怎么样。”

    苏辰很是心烦意乱，他明白对方的意思，只是这种质疑到处都是，毕竟不知道他身份的人太多了，内院也没有出现过圣道境学员。

    “你们两人随我来一趟，仙院到底是怎么搞的，怎么出现了圣道境学员，真是乱来。”

    贝暗很是生气，不过招生和晋级这一块，却不是归他管，而他却有权利过问，毕竟仙院有着明文规定，外院就是外院，内院便是内院，外院学员想要晋级到内院，成为内院学员，就必须要通过自己的努力，而不是借助旁门外道进入内院。

    “大哥哥，我不去，我不要跟着他走。”

    躲在苏辰背后的灵宝，一个劲地摇头，很是不愿意。

    苏辰立刻紧紧握着灵宝的手，安慰道：“我们哪里也不去，你就跟着大哥哥。”

    “我刚刚已经说了，你们随我来，现在，立刻，马上，我的话不想说第二遍。”

    “你是不是聋子，难道没有听到，她不想跟你走吗？”

    啊？

    数十个学员全部傻眼了，傻傻地看着面前的学员。

    鸦雀无声，谁都没有想到，此人会如此嚣张，连副院长都敢顶撞，真的是活得不耐烦了。

    在紫天仙院之中。

    除了院长之外，地位最高的便是副院长，更何况还是贝暗，从未有学员，敢如此公然顶撞，不给副院长面前。

    “小子，无论你是谁，老夫今天就要好好教训你。”

    愤怒的贝暗，甚至选择了亲自出手，多少年了，他从未像今天这般动怒过。

    他是副院长，肯定不会所以斩杀任何的学员，无论这个学员是什么身份，他都会一视同仁。

    但是他会禁锢此人，好好地教训此人，并且很想知道，此人到底哪里来的勇气，敢在他面前如此放肆。

    ‘这小子完了’

    看到副院长亲自出手，众位学员都是叹息一声，任谁都能够猜到，这个所谓的苏辰会遭遇什么结果，敢如此顶撞副院长，就要做好被狠狠教训的准备。

    至于两人，在强大的副院长面前，甚至连还手的机会都没有。

    众人都很清楚，这是贝暗副院长真的动怒了，否则的话，以副院长的身份，肯定不会亲自出手，毕竟他的颜面最是重要。

    活该。

    谁让对方如此对副院长说话，难道不知道，在紫天仙院内，最不能招惹的人，便是院长和副院长吗？

    “你不能打我大哥哥。”

    还不等苏辰出手。

    灵宝的身影突然从苏辰背后窜了出来，来不及了，苏辰的脸色很是阴沉，就在他准备施展空间瞬移，先带着灵宝离开原地的瞬间。

    一股恐怖的气势，突然从灵宝身上爆发而出，好像山洪决堤，彻底冲垮一个小口，哪怕是苏辰都忍不住打了个冷战。

    怎么回事？

    就在贝暗已经近身，却没有碰触到苏辰的瞬间。

    便被一个巴掌狠狠地扇飞，犹如断了线的风筝，还真是来得快，回去得更快。

    轰！

    贝暗的身体狠狠地撞在地上，一口鲜血喷出，艰难的从地上爬起，眼神里写满了惊惧，毕竟能够一巴掌扇飞自己，恐怕就算是一般的仙道第三途仙帝，都未必能够做得到。

    所有人满脸懵逼地看着面前所发生的一幕。

    谁都没有想到，这个看上去人畜无害的小丫头，竟然如此的强大，竟然能够一巴掌直接扇飞堂堂副院长，可要知道，副院长乃是仙帝境强者。

    真的假的？

    “灵宝，你是怎么做到的？”不要说其他人，哪怕是苏辰都有些傻眼，他一直以为灵宝是个普通人，没有任何的实力，现在看来，他想多了。

