    在戍己校尉部城中，跪着两个衣衫褴褛的中年胡人。他们是东且弥国和卑陆国的国王。

    窦辅根据大营里匈奴人的供述，在北山的匈奴营地遗址附近，搜捕到了两国遗民。呼衍王率领北匈奴部落西迁，没有带走这两国的车师人，而是将他们随身携带的粮食与财物搜刮殆尽后，抛弃在了荒凉的北山中。

    两国的车师人先叛大汉，投靠匈奴，而此时再想回归大汉，却不被汉军接纳。董卓愤恨不平，东且弥国和卑陆国本应当作为汉军耳目，侦听西北各族动静，却不战而降，几乎让他丢城失地。

    于是，董卓干脆将东且弥国和卑陆国撤销，遗民与投降士卒分给焉耆、龟兹，以表彰二国在战事中的倾力支援。至于这两个国王，董卓派一队士卒，押送着他们前往敦煌，再由敦煌的右中郎将赵岐献俘虏于天子。

    同时被发往敦煌的，还有北匈奴单于及一众名王的首级，和董卓、窦辅两人联名签署的战报。

    而正在西迁的北匈奴，汉军追赶不及。寻到北山时，呼衍王率领部落离开一月之久，此时已经深入乌孙境内数百里，即将接近七河牧场。窦辅召集众将商议，要不要进入乌孙境内、追击呼衍王？

    “北匈奴侵入西域，占领东且弥和卑陆两国，又进军围攻汉军驻守的戍部城。如今虽然远走七河，但汉军还没有斩杀胡虏首领呼衍王，不应就此止步，以免西域的城郭列国看轻大汉。”

    关羽平日喜好《春秋》，推崇“公羊复仇”大义，于是首先起身向窦辅陈述看法。此时窦辅等人还不知北匈奴意图迁往康居，而是担心起呼衍王是否有可能和乌孙接触，借七河之地安置部落。

    庞德却反对关羽的看法。

    “关骑督，德以为乌孙必然不会接纳北匈奴。呼衍王如今进到七河之地，多半只是借道，而不是作为北匈奴部落西迁的终点。

    关督须要知道，北匈奴在本朝光武皇帝中兴大汉后，盘踞西域，大肆侵入各国，掠夺人口、财物。大宛、乌孙、龟兹、焉耆，都因此与北匈奴结下仇怨。所以，乌孙绝不会容纳北匈奴在七河之地落脚。”

    关羽若有所思，而北宫伯玉和李文侯也支持庞德意见。

    “诸位将军，昭武义从胡乃是月氏族，我二人也略知乌孙胡族。

    乌孙牧民性格刚强，但却十分狡诈，常常以狼自比，开国昆弥猎骄靡便自称‘狼王’。其族喜好偷窃，毫无信义，只追逐利益所在。

    虽然三百年前细君公主、解忧公主奉诏出使，和睦乌孙，但这份情谊已经中断一百余年，如今的乌孙人怕是对大汉并不抱有多深情感。

    因此，倘若大汉还未击败北匈奴，则乌孙或许有可能与北匈奴结盟；但呼衍王部落衰弱，乌孙纵然不趁火打劫，也绝不会坐视匈奴部族在七河之地修生养息。这是草原部族的常态。”

    窦辅毫不犹豫，听从了庞德建议，并安抚关羽道：“此次放纵匈奴，并非我有意养寇自重，只因乌孙胜兵数万，不能太过压迫。因此暂时收兵，待探明乌孙态度，再决定是战是和。”

    关羽毫无异议。

    ……

    此时，在乌孙王都赤谷城中，乌孙一众贵族也被昆弥召集，商讨如何应对匈奴。

    呼衍王没有派人知会乌孙，他只以为七河之地乌孙人少，昆弥未必会在意这种偏远地区。况且北匈奴部落只需要五天，就可以通过这一地区。等到了康居，再派人携带礼物，向昆弥道谢也就是了。

    何必走一步、报一步，难道说匈奴已经到了需要向乌孙示弱的地步？要知道，当年乌孙可是匈奴的附属部族，与单于之间还隔着僮仆都尉、日逐王和右贤王三个阶级呢！

    然而昆弥却有些紧张，乌孙境内除了热海和碎叶川，七河之地便是最大的一处牧场。听闻北匈奴人将要到达七河，他开始担心呼衍王占住此地，借此发展，同时也担心汉人以此为借口，强行入境追击匈奴。

    “昆弥为何忧虑？那匈奴的呼衍王就是抢占了七河，又能怎样？乌孙堂堂大国，七八万骁勇狼骑，难道还怕了一个小小的匈奴？呼衍王能拉出几多人马，一千、还是两千？”

    乌孙相大禄，也就是乌孙国丞相，对匈奴毫不在意。但乌孙骑君却坚决反对，极力劝说昆弥驱逐北匈奴。

    “过去的几年里，乌孙部落西迁，让出北山与沙漠，今日又要将七河让给北匈奴。昆弥，明日莫非要让呼衍王坐在这赤谷城中吗？到时我等去到哪里，难道再向西方转移部族、进入大山里面？”

    乌孙昆弥左右为难，这两人都只从各自利益出发。乌孙相大禄的牧场在赤谷城附近，离呼衍王较远，因此主和；乌孙骑君的牧场就在七河之地西部，如今还不知被呼衍王夺去多少，所以主战。

    然而昆弥一向惧怕匈奴，就在他想要做出决策、采纳乌孙相大禄的建议时，一位汉人模样的贵族站了出来，他便是乌孙右大将。

    “昆弥，我以为，此时应当协助大汉，将北匈奴彻底灭族。

    大汉统领西域，从未派兵入驻我乌孙境内，仅在车师驻扎几千兵马。向来自以为是礼仪之邦，对待西域各国都是先礼后兵；

    而匈奴呢，从冒顿单于时期，就屡屡威胁、甚至纵容部落烧杀抢掠。一百五十年前，你相大禄的祖上，就险些被匈奴屠杀满门，今日放纵匈奴，是要再遭受一次灭门之祸么？”

    乌孙相大禄听不得“灭门”两字，勃然大怒，喝问道：“你还当如今的乌孙，是汉人刘解忧、冯嫽在时的乌孙吗？”

    乌孙右大将也不甘示弱，反驳道：“我为昆弥帐下翕侯，自然为乌孙谋划，倒是你相大禄的家族，也是出自两百年前的狂王泥靡一系吧？如今还要以匈奴为舅家么？”

