    杨晨在米兰城内，带上林峰介绍的法师，继续刷副本，他也想每天多刷几个副本，可这是在米兰城，若是频繁开启副地图，定然会被人怀疑，尤其是隐藏地图，一旦引起别人的注意，是个人都知道他有问题，他可不想被米兰城的人针对，其他主城的人就算了，一旦被米兰城的人针对，他恢复体力值都是问题，若无法恢复体力值的话，那他就彻底废了。

    “傲世兄，咱们又开启了一副隐藏地图，真是太爽了。”

    这名法师按照杨晨的吩咐，再次开启杨晨地图之后，整个人激动兴奋不已，要知道在遇见杨晨之前，他的战力可是低得吓人，甚至连一套紫色装备都没能凑齐。遇见杨晨之后，他不仅一身紫色装备凑齐了，甚至还有一件粉色装备，这再刷一副隐藏地图，必定还能出一件好装备。

    杨晨淡淡一笑。

    “别那么幸福，不过是60级的隐藏副本而已。”

    隐藏副本之中，可是有两三副地图是个人挑战的，一旦通关必定爆出极品装备，记得上一世有人在这个人隐藏副本内通关奖励获得了一件传说级的装备。可惜他身处于米兰城内，根本没有办法开启个人副本隐藏地图。

    两人进入副本之中，杨晨扬起手中的魔法杖开始疯狂地刷怪，虽说是60级的副本，不过这名法师如今才55级，只能勉强打一下野怪，所以直接躲在了杨晨的身后。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去，这幅地图的野怪顷刻之间全部被秒掉，两人十分顺利地进入下一副地图，依旧是两个技能秒掉野怪进入下一副地图，连续三张地图，杨晨不过耗费了三套技能，顺利来到了领主怪的地图。

    【炎火领主】LV60

    杨晨看了一眼面前的这只炎火领主，瞳孔急剧扩大，露出欣喜之色。这只由烈焰形成的领主怪，并没有属于自己的身躯，不过是由烈焰组成的人形状态。

    记得上一世有人击杀了这只领主怪之后，获得了一件好装备，只不过一时之间他忘记了是哪个副本，万万没有想到是在这个副本。

    没有任何犹豫扬起手中的魔法杖。

    狂风乱舞！

    三道飓风出现，以极快地速度向炎火领主而去，同时推着领主怪往后退，领主怪的血条疯狂骤减，趁机杨晨再次扬起魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    当无数的冰尖利箭落下之后，杨晨发现炎火领主怪的血条减少的更加迅速，一套技能下去，打掉了这领主怪三百万的血量，旋即将暗夜小一和傲世霸刀也统统召唤出来，击杀领主怪依旧能获得不少经验值，将他们两个召唤出，必定也能获得不少经验值。

    暗夜小一同样一套技能释放出，不过他的一套技能只是打掉领主怪十多万的血量。

    炎火领主被打掉三百多万的血量，身体之上散发出耀眼夺目的光芒，数道烈焰拔地而起，宛如瞬移一般，这些烈焰横冲过来，让人根本无法闪躲，杨晨早有准备，炎火领主这个技能，上一世他便听人提起过。

    想要躲开这个技能，必须在关键时刻跃地而起，暗夜小一直接瞬移躲开这个技能，那名法师和傲世霸刀却没有这么好的运气了，两人在这烈焰穿过的瞬间，血条直接被清空秒掉。

    傲世霸刀被击杀之后，暂时杨晨无法召唤，这名法师出现在副本入口处，迅速赶了回来。杨晨连续两次躲开领主怪的技能后，又是一套技能释放出。

    再次打掉这领主怪三百多万的血量，此时炎火领主怪只剩下一百多万的血量。

    不过炎火领主的技能再次冷却，释放而出，这法师刚好赶到这幅地图，再次被这横冲直撞的烈焰给秒掉，再一次重新复活赶过来。

    杨晨此时技能已经恢复好，暗夜小一已经连续动用了五次闪现，这炎火领主若再次释放技能击中他的话，他也无法闪躲，念及至此，杨晨动用了控制技能。

    烈焰囚笼！

    这炎火领主虽然攻击力高，不过敏捷度却不是很高，身体下方出现一团烈焰形成的囚笼，将他困住，不过下一秒杨晨傻眼了，炎火领主被困住之后，他的血量却以肉眼可见的速度开始增长，瞬间恢复到了六百多万的血量。

    杨晨恍然大悟，这炎火领主怪，对于烈焰能够吸收，甚至能转化为自身的血量，这下之前的算是白打了。上一世的通关这个副本的玩家，必定没有烈焰的技能，所以并没有发现。

    又是一套技能落下，打掉他三百万的血量，正好那名法师复活再次赶了回来，炎火领主怪再次释放出技能，吓得他眼珠瞪得老大，本想混混经验值，这下可好了，没有任何的悬念再一次被秒掉，死亡了三次之后，直接被传送出副本去。

    暗夜小一直接被打掉了三分之二的血量。

    炎火领主技能释放完毕，杨晨和暗夜小一迅速上去释放出自己一套技能。

    一道橙色耀眼夺目的光芒闪过，炎火领主怪凭空消失不见，一件史诗装备出现，还有一些金币和材料，杨晨连忙上去将地上的史诗装备给拾起。

    【炎火之刃】

    品质：一星上品，史诗（橙色）

    等级：Lv60

    职业：刺客

    物理攻击：130000

    附加属性：增加10000独立攻击，附带炎火伤害1000，每次攻击增加1000点炎火灼烧。

    看到这件武器之后，杨晨满意的笑了，这匕首正好给暗夜小一使用，若是强化到十的话，暗夜小一的攻击力，必定能突破四十万。

    “叮~恭喜你获得通关副本，首次通关奖励已经发送到您的邮箱。”

    听到这提示音，杨晨情不自禁地上扬起来，一分钟后，他传送出副本地图外去，连忙打开自己的邮件，迫不及待查看起通关奖励。

    居然是两件装备，当他看清楚其中一件装备之后，整个人兴奋激动不已。

