    韩默默这才反应过来，之前李红强所说的那些话。

    从三百米悬崖跳下来，或者说，比初劲的实力强几倍？

    这种概念，也有点……

    太强了吧！

    此时，很多人都开始发懵了。

    网络上有些变得情绪亢奋起来。

    “叔叔这是在玩呢？比初劲强几倍？说起来跟喝白开水一样简单。”

    “从三百米的地方跳下来？话可不能这么说啊，有点过分了吧。”

    “要是这么聊，我忽然觉得手可摘星辰并不是很难的事情了。”

    “对啊，反正是吹牛逼，怎么聊不行？”

    “要不然……别跳了，从悬崖上走上去怎么样？”

    “……”

    很多人都开始提出一些非常过分的要求，让网络上越来越热闹了。

    韩默默看到了这些评论，顿时怔在了原地。

    她的脸色有些难看，看向了李红强。

    “那个……李先生，网友们……”

    她也没有特意说完，只是因为这些声音实在是太激烈，太过分了。

    至于李红强，只是淡淡的笑了笑，一副云淡风轻的样子。

    “没事，这算什么啊，再大的风浪我都见识过了，你说吧。”

    李红强很随意，并不在意这些言论。

    这也让韩默默舒了口气。

    她最后看着弹幕上的这些条件，皱了皱眉头。

    “网友说……让您背着拿着三百斤巨石，走上悬崖，再走下来，不过不能用手攀爬。”

    韩默默将网友们最后决定的这个条件，讲了出来。

    她甚至都觉得，这个条件未免太过分了。

    然而。

    李红强却很轻松的笑了笑，道：“哦，就这件事情啊，那好说。”

    闻言，韩默默顿时愣在原地，有些错愕。

    她满脸都是疑惑。

    好说？

    这是好说的事情吗？

    这有点太扯了吧！

    这貌似不是人类能完成的事情吧！

    她急忙安慰道：“其实，李先生，您也可以再考虑一下的。”

    “不了不了。”

    李红强摆了摆手，很轻松的笑着。

    “我一会儿还有约呢，要去钓鱼，就这样吧，早点做完，早点收工。”

    李红强神色无比淡定，笑道。

    顿时，网上的所有人都蒙了。

    他们还是第一次看到这么随意的人。

    而且，他们自己都认为，他们说的条件非常过分了。

    就这么答应了？

    不是开玩笑的？

    他们可不相信。

    “这叔叔是不是脑子有点问题了，感觉不对劲啊！”

    “就是，难道现在流行这种风格吗？不行就不行，不要强求啊！”

    “切，我就等着他打脸吧，还化劲的修为，也太扯了。”

    “看来，终于能看到翻车的情况了，真是不错啊！”

    “早知道现场去看了，还能拍点照片。”

    “……”

    网络上，越来越多的人，开始疯狂吐槽起来。

    他们全都相信，李红强是不可能办到这件事情的。

    如果真的能做到，他们也没有任何理由和借口，再去质疑了。

    韩默默也有些感慨，对李红强说道：“既然李先生都这样说了，那就按这个主意的来吧。”

    李红强点了点头，并未有任何紧张的情绪。

    他直接来到了旁边，将一块石头抓起来。

    这块石头，赫然是之前他们所用的其中一块。

    重达三百公斤。

    李红强的身体算不上很强壮，甚至感觉有些佝偻。

    但是，就是这样的一个中年人，就用一双手将其搬起来，高高举起。

    场面一度令人震惊。

    随后，李红强抱着这块石头，缓缓地走向了不远处的一处峭壁上。

    他忽然转过头，看向了镜头。

    “还有什么想要现场打假的吗，快点问问，一次性解决。”

    李红强刚才都看到了另外两名武者的直播过程。

    他很清楚这些套路，直接就规避了起来。

    韩默默从眼前的震惊中回过神来，看向镜头。

    “各位网友，有什么想要问的，现在是最好的机会啊。”

    伴随着她的问题，很多条消息弹了出来。

    “快点看看天上，是不是有威亚？”

    “查一下这块石头，我怎么这么不相信呢？”

    “要不然称重一下，这可是要上山的石头啊！”

    众人的这些疑惑，韩默默都明白了。

    她立刻看向李红强，道：“李先生，我能检查一下这块石头吗？”

    李红强非常淡定的说道：“来，随便检查。”

    随后，他把石头先放了下来。

    韩默默这才过去，开始仔仔细细的检查石头。

    不管是从任何一个方面，都进行了全方位的检查。

    最后。

    她甚至从这里请来了一个特殊的计重器，进行称重。

    这才让韩默默松了口气，看向镜头。

    “各位，现在都检查完毕了，这块石头没有问题了，那我们就继续了！”

    她又盯着屏幕，看到没有人再有异议，便不说什么了。

    此时，李红强露出了憨厚的笑容，很有感染力。

    他再次将石头搬起来，走到了悬崖底下。

    “来，再检查一遍吧。”

    李红强平静的说道。

    韩默默上前，让镜头对着这个峭壁拍了一段时间，确保这上面没有任何的帮助物。

    “各位观众朋友，现在你们也看到了，这就是一个普通的……悬崖下。”

    “而且这个也没有办法掺假，所以不要过多怀疑了。”

    “接下来，就让我们一起见证奇迹的发生吧！”

    韩默默在说完后，目光看向了李红强的位置。

    李红强此时正举着石头，做出了助跑的姿势。

    他正在蓄力，随后右脚猛地乏力。

    “嗖！”

    他的身体宛如一发炮弹一样，疯狂的向着天上窜了过去。

    他的脚还在悬崖峭壁上进行反作用支撑。

    很快，他举着巨石，不断地攀升登上去。

    仿佛有如神助一样，场面异常恐怖。

    屏幕前的所有人，全都懵了。

    “这特么……不是人了吧！”

    “竟然能上去？还是有三百公斤负重的情况下！”

    “卧槽！我感觉自己以前都白活了，世界上还有这样的实力吗？”

    “上去都没问题了，更何况是下来了，简直太要命了吧！”

    “这才是真正的实力，还能有什么可以质疑的点？”

    “……”

    很快，网上的所有人都被震惊了。

    李红强到了山顶，在所有人的目光下，一跃而下。

    “嗖！”

    他不断地在峭壁上踩步，非常轻松随意。

    一时间，所有人都呆滞了，再也不知道说什么好了。

    韩默默的牙齿颤抖，道：“化劲……这么强大吗？”

