    寒风簌簌，空气中弥漫着血腥气息。

    墨家身为东风古国四大世家之一，家族中在各个仙门之中也是有着数不尽的消息渠道。

    其中一些不是特别重要的宗门消息不用等到那些宗门的宣传发布，便是已经提前知晓了。

    那些墨家族人的议论中，银发女子安静地站在死去的北风狼尸体旁。

    银白色绣着凤凰的素罗衣，逶迤拖地银色的烟纱裙。

    黛眉开娇横远岫，银鬓淳浓染霜雪的味道。

    三千银发没有被束起，而是自然地披散在身后，头上轻别着一根银凰的发饰。

    女子的脸庞从外表上看不过二八之年，但身侧曲线比例堪称完美！

    ——可谓是高耸入云！

    即便是松垮的素罗裙也难以遮掩住起傲然地本钱。

    眉若远山眸似春水，整张脸如无暇美玉，带着惊心动魄的美感，看不到一丝一毫的瑕疵。

    不过美中不足的是，她的眸子过于冷清，带着不属于这个年龄的睥睨之感。

    “离儿，不错！”

    在众人的议论声中，一名中年男子轻抚着胡须缓缓地朝着墨离走了过来，眸子中满是笑意。

    墨离嘴角弯起一抹弧度，向男子点了点头。

    “父亲！”

    声音清澈而冷漠，不掺一丝杂质，亦似一柄纤尘洗尽的剔透玉剑。

    周围的众人也是纷纷笑着开口，捧起了中年男人的“臭脚”道：

    “家主好！”

    “那个啥，过年好啊，家主。”

    “吃了吗家主？”

    “不愧是墨离小姐的父亲，和小姐长得......一模一样，都是两个眼睛一个鼻子的！真像！”

    “擦！大哥！整点儿啊？”

    “......”

    墨战朝着一众族人点了点头，随后一脸激动的看着自己的女儿，满眼的赞赏之色。

    墨离出生之日，整个墨城的剑全部自动出鞘，飞剑破空，遮天蔽日一般盘旋在墨家上空。

    万千飞剑层层叠叠汇聚，似乎是在朝拜剑中帝皇一般！

    剑心，剑骨，剑体。

    剑三体！

    墨离可谓是真正万年不出的绝世体质！

    不过这个女儿只是展露了一下自身的天赋，而后的表现倒是听平庸的。

    属于是那种不催她，她就绝对不会修炼的。

    从修仙学校放学回家后，总是喜欢窝在房间里面抓起一把砂糖橘就是吃！

    但是不知道怎么一回事，就在两天前突然就好像是开了窍一般，朝天刺了一剑，说了句什么：

    “我一定要把你太监了？”

    具体还说的什么自己也没注意听......

    但是这都不重要！

    自那天以后，墨离一整天都是憋在了房间中。

    房间里面不时地传来低沉的嘿嘿声音，还有剑划地板的吱吱声......

    再次踏出房间后，墨战惊讶地发现！

    墨离一步跨入陆地......一天修出气感！

    下一步便是可以选择练气功法正式的成为一名修仙者了。

    于是墨战满面红光地立刻将这个好消息显摆给了族人。

    而今天墨离一剑所斩杀的北风狼，则正是对墨离的测试......

    “离儿啊，凭你现在的天赋，可以说二十一州的十大985宗门可谓是任你挑选了......”

    “你们修仙学校应该也都教过你们。”

    “为父得到了消息，下个月据说会有相当一部分的仙门开始了五十年一度的招生，那些211宗门你就不用考虑了。”

    “她们配不上你。”

    “我昨天和你的母亲‘彻夜畅谈’，最终决定还是由你来选择宗门......”

    “......”

    周围的墨家族人也是纷纷表示赞同道：

    “是啊是啊，只有985宗门才能那个配得上墨离小姐。”

    “要知道985宗门那可是万年前的那场‘万族之劫’后，二十一州最后一个飞升的仙人所提出的。”

    “要在二十一州选择出最强的十所宗门，而其下宗门培育的弟子是对未来再次可能出现的‘万族之劫’做准备。”

    “因为那场民不聊生的‘万族之劫’一共持续了985年，所以也称之为二十一洲最强的前十个宗门为【985宗门】。”

    “此后的每五十年，全二十一洲的宗门都要派出最优秀的一代弟子前去参加二十一州的【风云大比】。”

    “前十名将继续保持985宗门的名号，剩下的前一百名宗门继承【211宗门】的称号。”

    “其实对于普通人来说，能上个【211宗门】都已经天赋很不错了，毕竟【211宗门】也是号称二十一州最强的前一百宗门！所以简称211。”

    “老王，其实你不用介绍得这么清楚，大家都不是傻子，都知道的。”

    “是啊，你这样就给人一种很刻意的感觉，似乎故意介绍解释给谁听一样。”

    “嗯，所以在墨家为什么你姓王？”

    “......”

    墨战微睁着眼睛，摸着胡须，看着一脸淡然自若地墨离，暗自点了点头。

    三千白发在萧瑟的风中吹拂着，蹙着的眉儿别有一番出尘韵味儿！

    不愧是自己的女儿！

    还未修仙，仙味就已经初具雏形了！

    如此之天赋绝对是二十一州之幸事！

    是苍生之幸事！

    绝对要给自己的女儿选择一个好宗门，然后再选择一个好的师尊！

    毕竟有的人天赋只是勉强够用，但是为了要985的名声，还是硬着头皮选择了985！

    那老潭家的三小子不就是傻了吧唧的，就为了上【五道口修仙炼器宗】，也不听家里人劝直接就去拜师了。

    结果入宗门以后，那师尊垃圾的很，才区区元婴化神境界，还不如寻常211的好师尊！

    但是这玩意儿也是一个人一个看法。

    不能强求。

    毕竟有的人想要好师尊，将来好混一点。

    有的人想要好宗门，出来人脉广一点。

    人各有志嘛......

    但是这些可是和自己的女儿一点关系都没有。

    墨离如此之天赋，怎么可能会拜在一个只有化神境界的师尊手下？

    985绝对是随便选，那些师尊最起码也得返虚境界吧。

    墨离脑子又没有坑，要是真的拜了个化神境界的师尊，墨家全家窜西好吧......

    ......

    墨离的眸子中不经意间流露出了一抹淡淡地深意。

    银白色素罗裙在寒风中猎猎，冰冷淡然的银瞳仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，

    师尊。

    怕是你怎么也想不到吧。

    我竟然又重活了一世！

    上一世你挖我剑骨，毁我剑心，玩我剑体。

    墨离抬起眸子，若有所思地看着北方狼的胯下......这一世，我绝对会让你......

    ......

    ps：感谢Metroid大佬的盟主！上架以后为你多加5更！

    新书期爆不好！

    感谢感谢支持！

