    　　明城。

    　　陆尚锦接到顾芒和顾肆，已经是晚上。

    　　“顾芒，顾肆，你们可算来了！”

    　　陆尚锦激动的手都在颤抖，差点没忍住点头哈腰去扶这位大佬。

    　　顾芒双手塞在黑色外套兜里，清淡道：“陆叔叔客气了。”

    　　“不不不，还是得客气点，我那事棘手，就托付给你了。”

    　　陆尚锦亲自为顾芒打开车门，看的下属瞋目结舌。

    　　这位小姐到底什么人，值得他们厅长这种态度？

    　　看起来都没成年，他们厅长觉得棘手的事，她能办？

    　　顾芒对陆尚锦一点头，“放心。”

    　　转身带着顾肆上车。

    　　……

    　　陆尚锦住在市中心的一栋花园洋房，铁门高大沉重，气度威严。

    　　佣人开了门。

    　　“到了。”陆尚锦又是亲自拉开车门，给他们带路。

    　　顾肆背着和他极其不配的大黑包，跟着懒懒散散走在前边，拿着手机打游戏的顾芒。

    　　仿佛一个被虐待的小可怜。

    　　陆尚锦有点看不下去，“顾肆，这包要不我帮你拿？”

    　　顾肆摆手，骄傲的说：“不用，帮我姐拿东西是我的荣幸！”

    　　陆尚锦看了眼头也不回的顾芒，嘴角抽了下。

    　　顾肆拉了拉肥大的书包背带，赫哧赫哧跟上顾芒。

    　　大厅里。

    　　陆尚锦的妻子林舟坐在沙发上，看见一行人，起身迎上来。

    　　“回来啦。”林舟替陆尚锦脱去大衣外套，神情不太自然的对顾芒打招呼：“顾小姐。”

    　　顾芒视线从手机屏幕抬了起来，勾了勾唇，“陆夫人。”

    　　分明是那么精致的眉眼，怎么看来看去都带着几分坏。

    　　嘴角浅薄的笑，似有似无露出些冷狠。

    　　林舟早就调查过顾芒的资料，一个打架斗殴，把逃课当家常便饭的不良少女。

    　　唯一拿得出手的，就是那张出色到极致的样貌。

    　　她始终想不通，她老公怎么会认识这种人！

    　　还让这种人住进家里！

    　　带坏了她的陆懿和陆炀怎么办！

    　　陆尚锦没发现林舟眸底的不满，解开袖口挽上去几截，道：“顾芒，今天太晚了，你和顾肆先去休息，我们明天再谈。”

    　　顾芒一枪爆头游戏里的对手，漫不经心的应了声。

    　　……

    　　三楼的客房很大。

    　　看得出来是精心准备的。

    　　一应俱全。

    　　顾肆年纪小。

    　　陆尚锦便给房间摆放了两张床。

    　　方便他们姐弟照顾。

    　　亲自带他们上来，他道：“有什么需要的直接给我说，别客气。”

    　　顾芒打完了游戏，手机随意丢在床上，懒洋洋的问道：“顾肆的事什么时候安排好？”

    　　“啊？我什么事啊？”顾肆一脸懵逼。

    　　陆尚锦揉了揉他的卷毛脑袋，道：“他年龄太小了，手续比较麻烦，再等两天应该就没问题了。”

    　　顾肆见没人告诉他，懒得去追问。

    　　小腿一翘，就开始玩手机，小手速度贼快。

    　　顾芒道：“行，那等你安排好了，再来和我谈你的事。”

    　　陆尚锦嘶一声，“欸，我说顾芒，你这就生分了，还怕你陆叔叔骗你啊？”

    　　顾芒面无表情的转过头，冷酷的要命。

    　　她抓着书包底下一翻，哗啦啦倒了一床的东西。

    　　除了电脑和手机，奇奇怪怪的一堆。

    　　她拿着电脑搁桌上，坐下就是翘着腿的大佬姿势。

    　　顾肆估计就是跟她学的！

    　　嚣张的很。

