    孙悟空抿着嘴。

    他皱起了眉头，他想过许多种菩提老祖要说的话，唯独没有想过菩提老祖竟然认为他应该入佛。

    更加没有想过，菩提老祖认为，在菩提树下受苦受难，是成佛必经的经历。

    孙悟空心中的委屈瞬间翻倍。

    李珏也是哈哈大笑起来，“你可知道他在菩提树下受的是什么灾难？我确实听说过佛门有苦行僧，但是所遭受的不过就是饥饿以及艰苦，但是悟空是被铁链锁在菩提树下，再被佛门阵法镇压，抬不起头直不起身，甚至连眼皮都睁不开。”

    说到这，他的语气变得愤怒。

    菩提老祖却反而沉默了。

    他看了孙悟空一眼，就见到孙悟空的眼圈已经红了，泪水在眼眶里打转。

    由此可见，孙悟空此时的内心该有多么的委屈。

    然而孙悟空这一次却一言不发，他知道李珏是为他强出头，既然如此，那就选择相信，任由李珏作为。

    李珏继续道：“这不是苦行僧的苦难，而是佛门为了使得他人屈服所使出的手段。”

    他摇着头，满脸不屑和愤慨，“牛不喝水强按头，这就是佛门的手段。”

    “你告诉我，这样的佛门有什么好拜的，如此肆意镇压，打压信徒，迫使他人臣服屈服的佛门，就是你所推荐的佛门？”

    菩提老祖沉默了片刻。

    他看向了孙悟空，“悟空，你当真不喜欢佛门？”

    孙悟空点了点头，“俺不喜欢。”

    菩提老祖也跟着点了点头，随后道：“你可还记得，当初你来方寸山拜师之时，本座曾经告诉过你，儒释道三教九流任由你选，本座都可传你神通法术。”

    孙悟空道：“记得。”

    菩提老祖又道：“当时你的选择只是为了求取长生，本座便传授你大品天仙诀以及七十二般变化，后来见你腾云驾雾来去不过八九里，便传授你筋斗云。”

    孙悟空点头，“多谢师父昔日传道授业，弟子感激涕零，铭记在心，从不敢忘。”

    菩提老祖道：“如今你似乎有了奇遇，说修行之大品天仙诀更加完整，而且你还学会了七十三般变化，并且凝练了金身，倒是出乎本座的意料。”

    孙悟空漠然无语。

    这些东西都是他跟李珏在水帘洞天之中修行而得，实际上李珏也都学会了，并且比他更加熟练。

    但是。

    悟空却不会忘记，菩提老祖给他传道授业。

    这份恩情大于天，也因此他才会站在这里，而并没有因为遭受到的委屈以及憋屈直接动手。

    菩提老祖道：“本座传授给你的神通法术，也只是让你变得更加强大，去求取长生。”

    “而本座在最近研究发现，佛门日益强大，佛法高深，逐渐完善，仔细研究，潜心修炼，可得长生。念你昔日之师徒名分，便特意选你，送你上佛门修行佛法，只是为了完全你昔日上门拜师的执念罢了。”

    孙悟空顿时一愣，菩提老祖这个说法，让他内心的委屈散去了一些。

    他其实想要的就是菩提老祖的一个道歉以及解释。

    如今菩提老祖并没有道歉，但是却给出了解释，这个解释似乎也说得过去，至少孙悟空内心的委屈少了许多。

    然而。

    李珏却哈哈大笑起来：“菩提，你从很早之前就已经学会儒释道以及三教九流，佛法若是高深，佛门若可长生，你为何先前不传授悟空，反而让他学了道法？”

    菩提老祖道：“谁都会有局限性，贫道昔日修行乃是道法为主，后来逐渐发现佛法更加高级，在练级悟空所求长生，便有意恩惠于他。”

    李珏疯狂嘲笑，哈哈大笑。

    菩提老祖却仿佛充耳不闻，继续道：“贫道在外游历之时，也曾听说悟空在外闯下无边大祸，几次三番与天庭对峙，公然造反，祸及三界，殃及众生。”

    孙悟空欲言又止，这一刻内心的委屈再一次翻滚起来。

    因为他觉得，他所作所为，仰不愧于天，俯不愧于地，绝对不是滥杀无辜，更加不是祸及三界，殃及众生。

    所谓与天庭对峙，公然造反都是官逼民反，他不得不为。

    都是他遭受的委屈呀！

    因此，闻听菩提老祖竟然认为错在他，内心别提有多难受了。

    菩提老祖继续道：“悟空闯下了大祸，这与贫道昔日推测他的心性不稳，心猿意马，并无差别。”

    “贫道也是为了他好，随着悟空的实力越来越强，心性却越来越不稳，为了避免他犯下更大的错误，贫道才特意送他入灵山，拜入佛门，只为了磨练心性，求取长生。”

    悟空道：“师父，弟子并无做错任何事，天庭的镇压都已经平反，错不在弟子。”

    菩提老祖，沉默不言。

    悟空继续道：“弟子修行至今，从不害一人性命，甚至在人间大秦土地之上，斩妖除魔，维护人间，因此而得一座齐天大圣神殿，汇聚无边功德，凝聚万家香火，才有如今数十万年法力道行。”

    他一字一句逐渐的道出了心声。

    由此可见，此时的他内心之委屈已经溢满心胸，不言不足以发泄心中之愤怒冤屈。

    菩提老祖道：“你的心性还是不稳，你依旧是暴躁易怒，唯有佛法方可度化你，你也不要觉得本座是在害你，如果你加入了佛门，潜心修行，日后之成就不在本座之下。”

    他微微摇了摇头，“却没有想到，你竟然认为本座是在害你，连菩提树下一点苦难都吃不了，如何能够成就大事？”

    悟空一时之间无言以对，他的内心复杂万分，这一刻竟然也变得无比纠结。

    因为他一时之间不知道，菩提老祖所言是真是假，毕竟在他拜师之后，一直都将菩提老祖的话视为至理名言。

    更加认为菩提老祖，无所不能，无所不知。

    如果菩提老祖真的认为他修行佛法可证大道，可得长生，那么是否又是他误会了菩提老祖呢？

    在孙悟空纠结疑惑的时候，李珏笑了：“菩提，你不用惺惺作态，且不说加入佛门是否能够证得大道，就说菩提树下受苦受难，那真的是佛门弟子该承受的灾难吗？”

    菩提老祖皱了皱眉头，每次他要劝说悟空即将成功的时候，李珏都会跳出来捣乱。

    这样他有些生气，也有些愤怒。

    李珏继续道：“你对佛法了解，我对佛法也有些认识，天下万法，万变不离其宗，不管是佛门佛法还是道家道法，几乎都来自混沌之外紫霄宫中。”

    悟空愣了一下，这个说法倒是新奇，他从未听说过。

    菩提老祖也愣了一下，他没有想到李珏竟然有这种见识。

    李珏继续道：“昔日诸天六圣成功拜师道祖，随后得到道祖传授道法，三次传道之下，诸天六圣，各有收获暗中领悟研究琢磨，就有了属于自己的各方功法神通。”

    “女娲圣人领悟了造人补天之法，三清领悟了道法，西方二圣领悟了佛法。由此可见，无论道法还是佛法，甚至是红尘三千客之中，也有妖魔领悟出来的妖法以及魔法，都是来自于道祖。”

    菩提老祖道：“你到底想要说明什么？”

    李珏笑道：“我只是想要告诉你，无论佛法还是道法又或者妖法，都来自于道祖，所讲授的道法。因此，佛本是道！”

    嘶！

    菩提倒吸凉气。

    李珏竟然敢如此大言不惭。

    悟空也是愣住了，李珏所言，让他大有所悟。

    李珏继续道：“佛门有二圣，道家有三清。难道你认为，西方二圣还在三清之上？”

    “悟空修行了道德经和黄庭经，那已经是道家至高无上的道法，只需要潜心修行下去，任何佛法都会在它们面前黯然失色。”

    菩提老祖心惊，他倒是不知道，悟空竟然学了黄庭和道德。

    那可是他都学不全的道法。

    悟空道：“弟子修行道德经和黄庭经，收获巨大，在佛门之中，感受佛法的时候，只觉得厌恶，并无任何收获。”

    菩提老祖道：“那你可知道，你本该属于佛门，你加入佛门乃是天意。而你若是加入了佛门，将来成就不可限量，不在如来之下！？”

    他声音有些急促了。

    因为。

    他急了。

    其实。

    他说的也没错，按照本来的天意，孙悟空西天取经，加入佛门，成为斗战胜佛，比什么齐天大圣牛逼多了。

    将来若是佛门浩劫来临，他再打败魔罗，成为佛门真正的斗战胜佛，实力在佛门也仅次二圣。

    甚至功德成圣，不是圣人，也是亚圣。

    那成就，确实无可限量。

    然而。

    打败魔罗，拯救佛门，就一定要加入佛门么！？

    那不过是佛门为了制造第三位圣人，用来对抗三清而已。

    李珏摇头，冷笑起来。

    随后缓缓道：“菩提，我一直不明白，你是分身，还是三尸。”

    这话说的比较突兀。

    悟空都不明白，菩提却是脸色大变。

    他眼珠子瞪大，不敢置信，李珏竟然说出这番话，让他道心都不稳了。

    难道。

    李珏已经知道一切！？

    惊魂未定之下，果然，听到李珏继续道：“你扑心扑力为佛门做事，甚至是为佛门培养悟空，可不是真的为悟空着想，而是，为了佛门大业！”

    悟空懵了。

    难道。

    还有他不知道的真相！？

    菩提老祖有点慌了，李珏到底是谁，怎么会知道那么多。

    他到底还知道了什么！？

