    臣风收回右手，全然没去理会这个装有核武的手提箱。

    只是淡然无比的，凝视着林天海。

    这个眼神。

    让林天海顿时心底发寒。

    这就是个疯子！

    彻彻底底的疯子，即使是核.弹都不能够威胁到他！

    终于，在死亡的恐惧中。

    林天海终于松口了。

    “我...我的任务是去获取长城国门智能控制系统的服务器数据的！”

    当听到他的回答。

    臣风眉梢挑了挑，这个答案出乎他的意料。

    “所以你的目标不是龙王发动机？”

    林天海在这股惊人的杀气笼罩下，每一秒都是煎熬，他紧咬牙关强抬起头，看向臣风：

    “我要个发动机干什么！”

    如果从微表情，心理学方向来审视，那么林天海的反应可以说确实能认定没有撒谎。

    而且在这种死亡的边缘下，他也没有胆量敢说谎。

    林天海，目标并不是龙王发动机！

    臣风感觉现在，这已经不是浑水了。

    这他妈是彻底乱成了一锅粥！

    就在这时。

    突然间，整个办公室剧烈摇晃起来。

    林天海一个没站稳，直接踉跄倒在了地板上。

    上面的吊灯也在疯狂摇摆。

    一阵剧烈的，如同那种沙石从车上瞬间倾下的声音响起。

    臣风跟林天海的第一反应，是大楼遭到了攻击。

    但很快，他们就发现不对劲。

    “地震？”

    臣风眉头皱了皱，这可不像是敌袭的样子。

    这段时间以来。

    全球自然灾害爆发越来越频繁。

    光是在北境这一带，就已经发生了不下四次六级以上的地震。

    “级别应该不超过七级，我们国安署的大楼能抗九级地震，应该没事！”

    林天海也从地上匆忙站起，跑到了房间角落蹲了下来。

    他可不是像臣风这样的高等级觉醒者，就算整栋大楼倒了都不见得能伤到他分毫。

    根据他们国安署之前的研究，在已知军事科技中，能够有完全把握彻底解决臣风的，只有核以上力量！

    自己对比臣风，只是个普通人，该有的避难措施不能少。

    地震的晃动持续了半分钟不到。

    才停了下来。

    林天海松了口气，站起来，摇了摇头叹声：“不知道又有多少老百姓要遭灾了！”

    这里是京城，并不位于地震带上。

    因此这场地震的震中只可能是其他地区，连京城都能感受到超过六级的震感。

    可想而知震中的级别有多么恐怖。

    那些地方的楼房，可没有他们国安署大楼这么抗震。

    听到他的话，臣风深深地看了他一眼，旋即准备离开。

    这个时候，林天海从背后叫住了他。

    “臣组长！”

    林天海快步冲到他的身后，沉吟了两秒，开口道：

    “那位交代我转告您一句话，华夏安危重于一切，这也是最高行动组能够成立的原因。”

    臣风点了点头，然后直接离开。

    他没有再继续问下去，也没有追问林天海口中的‘那位’到底是谁。

    他已经得到了想要的答案。

    林天海背后的势力，盯上的并不是龙王，而是什么系统数据，这种事是君南天的处理范围。

    那么到底是谁从华夏腹地中，偷走了那十台巨型龙王发动机？

    要知道每一台龙王上面都是有定位装置的，不可能凭空消失。

    现在的线索，也仅剩‘海兽’这一个点了。

    走出大楼外。

    现在的京城，天空有些阴沉。

    街上到处都是神色惊慌的民众，显然刚刚发生的地震让他们本能的逃到了外面。

    臣风抬起头，看着天上阴云。

    他现在感觉脚下的地面，就好像一个棋盘一样，不知道有多少双黑手，在上面博弈。

    而林天海口中‘那位’转告给他的话。

    也是在向臣风表明立场，他们不是最高组的敌人，至少不是华夏的敌人。

    如果中枢级别的大佬，真的有人想要站在华夏的对立面。

    那么最高行动组，也不可能会在高层会议上全票通过，顺利成立。

    要知道最高组的权限，可是在战时情况下，能够直接命令军部，并兼管华夏内外务的！

    这样大的权利敢交给臣风一人。

    那就说明了，首座老人等几位华夏最顶尖的中枢大佬，是相信他，并相信他能够拯救华夏的。

    “斗争么......”

    臣风轻声笑了笑，脸上浮现冷意。

    他不喜欢所谓的官府斗争，但他也没有足够的力量去干涉中枢级别的大佬。

    但是，如果有人的敌人，是华夏这个国家。

    那么他也不介意，以一剑，斩龙！

    自重生那一刻他就给自己立下誓言，这个国家，由他来守护！

    ...

    【现在是十月二十一号，根据我国地震台正式测出，草原省呼旗市发生八点三级地震，震源深度十千米，请大家尽快前往空旷地带，避免受到余震灾害！】

    【这里是南米洲危马国，在十月二十八号，也就是今天上午九点整！我国最活跃的超级火山，帕亚火山全面喷发！目前已造成十一万平民丧生。】

    【樱都时间，十一月七号！在经受了飓风的毁灭级灾害后，这个正在重建的岛国向全世界正式发出求救，海平面上升已经淹没了全国百分之三十以上国土！】

    几乎每一天，蓝星上都在发生灾难。

    仅十月份，全球就有超过了七十万人，丧生在了自然灾害中。

    现在，除了华夏以外。

    其他国家才真正开始重视起，这一场突然降临在人类历史上的大灾难。

    这并不是说他们之前没有将华夏的警告放在心上，而是没有想到会如此严重。

    五月份时。

    蓝星上每场自然灾害的间隔时间，大概在二十天以上。

    十月过后。

    差不多每隔一周左右，这颗星球上就会爆发一场大海啸，亦或者地震，火山喷发。

    而现在，也就是十一月。

    几乎每天都在发生足以刷新人类历史的大灾难！

    已经不用任何人去劝解示威了。

    所有人都清楚的意识到了，这颗星球正在经历着剧烈且恐怖的变化。

    这恐怕是一场，关乎人类存亡的灾变时代！

    咔！

    ...

    今天是二十四节气的立冬。

    按理说。

