    接下来的日子卫然过得很平静，每天就练练飞羽藏光剑，跟卿瓶说说故事，偶尔和梁导以及一队的弟子切磋切磋。

    直到拂晓和尚来找他帮忙。

    他和拂晓和尚的关系不错，这个忙得帮，而且这一个多月他确实太宅了，自己也很想出去散散心。

    事情是这样的：玄星阁有一个下属门派叫做追日派，一直甘当玄星阁的小弟，忠诚不二。前几天拂晓和尚路过追日派，无意中发现有一个小男孩被摔成昏迷，于是顺口多问了两句，结果就扯出一件为难的事情。

    原来追日派模仿玄星阁，也搞了一个青训营，小男孩阿钟就是青训营的弟子，不知为何从山崖顶上摔了下来。

    这也不是一件什么稀奇的事情，对此追日派的解释是一时失足，但是阿钟的母亲却怀疑是被同门唆使或者强迫，她总觉得自己的儿子是被欺负了，可是没有人相信阿钟的母亲。

    众人越冷漠，阿钟母亲越愤怒，她要状告追日派！

    向谁告状呢？当然是向追日派的顶头上司玄星阁了。

    可是追日派对于阿钟的母亲来说，就如一座无法对抗的大山，势单力薄又毫无修为的她如何能掀翻这座大山呢？

    走投无路的阿钟母亲乞求拂晓和尚的帮忙，拂晓和尚心软，就答应了。

    卫然当即动身和拂晓和尚一起来到阿钟母亲的家。

    少年阿钟依然昏迷不醒，而他的母亲则是满面愁容，一身憔悴。

    卫然道：“阿钟母亲，我能理解你焦虑的心情，但是有些细节必须搞清楚。”

    阿钟母亲擦了擦眼泪，说起了事情的原委。

    原来阿钟的父亲就是追日派的弟子，在阿钟五岁的时候死了，按照规定，阿钟是可以进入青训营的。

    然而失去父亲的阿钟自卑而怯懦，在青训营中常常被人欺负，经常性的鼻青脸肿回来。

    但是阿钟母亲仍然不愿意放弃青训营的机会，因为这是许多普通人做梦都求不来的，受些欺负也是可以忍受的。

    反过来说，如果因为受了欺负，阿钟母亲就让阿钟放弃青训营的话，那么阿钟长大之后，会恨他母亲一辈子。

    因为对于他这样的家庭来说，呆在青训营的机会太难得。

    阿钟出事之后，青训营教练熊汉城的解释是——阿钟试图跳过一条深涧，那深涧上本来有一座桥，那座桥也不长，后来损毁了，因为根本不是必经之路，只有无聊的小孩才去那里玩耍，所以门派也没有去修缮。

    青训营中有不少弟子能够跳过那条涧，可惜阿钟高估了自己的实力，所以失足掉下去了，这是三个青训营少年亲眼所见。

    阿钟母亲的第一反应就是——不对，她儿子明明胆小怕事，怎么可能主动去跳那条深涧？

    一定是那三个青训营少年怂恿他或者逼迫他。

    那三个青训营少年也来看望了病床上的阿钟，不过一离开阿钟的家，他们三个马上开心的有说有笑，看起来根本就不关心阿钟。

    阿钟母亲越想越气，一时冲动就到荆州部状告了追日派。

    发起状告之后，阿钟母亲恢复了理智，发现以她自己的能力，根本不可能告赢，所以她才乞求拂晓和尚的帮忙，于是就引出了卫然。

    卫然沉吟道：“我大概明白了，阿钟母亲，我必须先问清楚，你想要的是什么？是追日派的丰厚赔偿，还是向阿钟的道歉？”

    拂晓和尚插嘴道：“这两者并不冲突吧？”

    卫然道：“如果只能二选一呢？追日派道歉之后只给微薄的补偿怎么办？你是更想要丰厚的补偿还是更想得到道歉？”

    阿钟母亲咬牙道：“赔偿什么的无所谓，能有更好，我最希望的，是追日派向所有人承认，他们的青训营存在欺凌现象！这是事实！”

    卫然点了点头：“阿钟母亲，我知道你的决心了——既然你已经发起了状告，那么当堂对质是哪天？”

    阿钟母亲嗫嚅道：“明天……”

    卫然叹了口气，以手扶额：“这……这让我怎么帮你……”

    拂晓和尚对卫然道：“只有一天的时间，足够你在追日派查到线索吗？”

    卫然苦笑道：“怎么可能有线索？你已经打草惊蛇了，追日派的掌门人也不是傻子，早就准备好了，我再去的话，只可能看到他们想让我看到的东西。”

    拂晓和尚面露羞惭：“我不该妄自行动的，本来没想请你帮忙，所以我擅自查了一下，结果坏了你的事。”

    卫然拍了拍拂晓和尚的肩膀：“这不怪你，每个人有自己的专长，你赶紧去荆州部修改表格，把当堂对质的人选换成我，我尽量用我的辩论能力争取几天时间，你修改完表格之后，务必记得喊个好一点的大夫回来，如果阿钟能醒来，我们就胜券在握了。”

    阿钟母亲连忙道：“两位仙长，我们家……没钱请好大夫……”

    卫然手一挥：“钱的事情你不用担心，由我包了。”

    这倒不是故意炫富，而是请大夫这点钱对于如今的卫然来说，确实不算什么。

    次日下午，卫然和拂晓和尚来到荆州部，在荆州部刑堂长老的主持之下，与追日派当堂对质。

    负责裁决宣判的，就是刑堂长老公孙长老。而追日派那边负责对质的，是追日派掌门人。

    阿钟母亲有些担忧：“他们掌门人亲自出手，只怕有些棘手。”

    卫然笑道：“这本来就是一件棘手的事情，是不是掌门亲自出手都差不多。”

    阿钟母亲低下了头，她何尝不知道，帮助她的人就等于和整个追日派作对，是她连累了卫然和拂晓和尚。

    拂晓和尚指着追日派掌门的方向低声道：“追日派掌门人向公孙长老示好了。”

    卫然道：“别急，先看看。”

    让他们稍稍安心的是，对于追日派掌门人的问候，公孙长老只是板着脸淡淡点头，并没有显示出和追日派掌门人有什么私交。

    卫然刚刚松了一口气，然而下一刻，他就看到了一个无论如何都想不到的人！

    卫然心中猛的一揪。从看到那个人起，他马上就明白了，形势变了，这一回的对决根本不是阿钟母亲连累了他，而是他连累了阿钟母亲！

    （本书写过舔狗、造谣传谣者、老实人、人贩子、卖茶妹，甚至还写过女权，这里写一回校园霸凌。）

