    “你……你说什么？

    在分神境之上？

    这是真的吗？

    你可不要和我开玩笑！”

    白展龙愣了一下，在分神境之上的强者除了龙威之上，还能有谁？

    难不成龙威挑在这个时候回来了吗？

    要是龙威回来的话，那他们几个人该怎么办？

    虽说林老他们已经被废了，可要是龙威发起威风来，他们这些人根本不是龙威的对手，甚至还有可能成为龙威掌中的小白菜，到了那个时候，他们还如何与龙威打？

    他们完全不是龙威的对手，甚至还有可能死在龙威的手中。

    毕竟，陈强也不是龙威的对手，与龙威也较量不起来。

    “龙威吗？”

    陈强笑了，他缓缓扭过头，看到一个身着白色衬衫的中年男子正朝着他们缓缓而来，每一步都走的极其用力，脚掌落地之时，都能瞧见些许灵气波动缓缓荡开。

    “这……这是灵气外放？”

    “什么？

    灵气外放？

    原来真的有人能够做到！”

    “这小子真这么厉害吗？

    这……这不可能！灵气外放，金丹境的修为是不可能做到的！”

    “不！”

    就在几个白家子弟们不敢相信时，陈强摇摇头道：“灵气外放，金丹境的古武者是能够做到的，只是需要出一定的代价而已。

    你看，环绕他周身的灵气虽强，虽浓郁。

    可伴随这些灵气的乃是他的精力。

    也就是说，这不过是他弄出来吓唬人的一个幌子而已，真要打起来，你们几个不早就死了吗？”

    陈强瞪了这几人一眼。

    即便要害怕，也应该挑准时候才对。

    这就害怕了？

    这就慌张了？

    难道他们不怕传出去是一个笑话吗？

    陈强冷冷一笑，他凝视着这些人眼中的恐慌，一记耳光就抽在了那人的脸上，“你好好想想看，如果这小子真的有这么强的实力，他为何要用一根棍子来吓唬你们？”

    “你的意思是说他是故意的？”

    “对！”

    陈强点头。

    “可是，这是为什么？”

    林家子弟们有些想不通。

    陈强笑了，他没有解释，而是看着龙威缓步而来时，看着龙威身上所释放出来的强劲灵气，只是嘴角微微掀起一笑，并不惧怕。

    灵气外放，但凡有些修为的人都可以做得到。

    他可以吓的了别人，却吓不了他。

    陈强打了一个哈欠，他冷冷瞧了那人一眼，而后说道：“龙威，即便要来，也不至于这么吓唬人吧？

    况且，你已经来晚了。

    好好看看你的人……你林家的人都已经成为一个个废人了，你要是不想成为废人的话，最好赶紧离开，要不然……”“陈强！你特娘的别太放过了！老子只不过是给了你一点面子，暂时性的离开了一下而已。

    要不是为了遵守与你的承诺，不然的话……哼，老子早就把你给收拾掉了，何必等到现在？

    你真是猖狂啊，真是够猖狂的！不过……猖狂也好，骄兵必败。

    你既然敢趁着我不在将林家的人给废了，相信你的实力一定有所增长了。

    既然这样的话，那好！我们来试一试，看看谁强谁弱。

    你要是败在了我的手里，可千万不要哭啊！毕竟，能达到金丹境的人很少，你就是其中一个，我倒是要看一看你有什么好的，能让那些人如此被你吸引。”

    “哦？”

    陈强双眉挑起，他瞧了一眼龙威，“这就是你的自信吗？”

    “陈强，真是让我无法想象啊。

    刚才的你可不是这么说的，你是多么害怕，你自己心里面都没点数吗？

    是谁这么慌乱的想要逃跑？

    是谁这么恐惧的想要和我做承诺？

    又是谁跑的这么快，我还没追出去就已经消失了？

    我给了你面子，你就是这么报答我的？

    林家的确给了我一个很丰厚的财产，一枚过期丹药虽已然效果不怎么大，但好歹将它放在了拍卖行内，它也能值不少钱啊！林家待我如此，我要是不为林家报仇的话，岂不是辜负了他们。

    传出去的话，毁了的可是我的名声啊！而你呢？

    你自然不需要害怕，因为这与你没有任何关系。”

    龙威笑了，他看了一眼陈强，一手抬起，还未开口时，就看到林老爷子已然昏死过去，身上竟没有一点灵气波动。

    这可把他吓到了，也让他懵了一下。

    他悄然上前了几步，明显能看到林老的腹部有着沉重一拳所留下来的印记。

    当下，他嘴角微微抽了几下，倒吸一口凉气道：“这……这怎么可能？

    陈强，你怎么可能将林老爷子给废了？

    林家除了我之外，好歹还有一个金丹境的强者，你这么做的话，你难道不怕被他解决掉吗？

    就算他杀不了你，他也能够阻止你废了林老！”

    “你搞错了两件事。”

    陈强打了一个哈欠。

    “什么？”

    龙威问道。

    “第一，林老的确已经被废了，但……不是被我给废的！第二，你说的那个人就是林问天吧，他在几分钟前就已经成为一具尸体了。”

    陈强淡淡说道。

    “你……你说什么？”

    “这不可能！短短一天的工夫，你的实力就能够涨进的如此之快，你以为你是谁？

    你猜我会信吗？

    你当我是三岁小孩吗？”

    “不管你信不信，事实便是如此！”

    陈强早就猜到龙威会这么说，他抓住了林问天的身体，将他缓缓给翻了过来。

    龙威朝前一看，他倒吸一口凉气。

    没想到的是倒在地上的人，真的是林问天，而且这家伙真的已经成了一个死人！但……他是怎么死的？

    这怎么可能？

    难道林问天的金丹境修为是假的吗？

    难道一直以来他都是看错了人吗？

    要知道，陈强与林问天都是属于金丹境修为的人，两个人即便打起来的话，应该是谁都不让谁。

    换句话说，林问天就算打不过陈强，他也必然能让陈强讨不到半点好处。

    可眼前的结果却让他大为震惊，甚至还让他有些难以想象。

    龙威深吸一口气，他指了指林问天，又指了指林老，咬了咬牙，还未开口，眸光便落在了其他的林家子弟身上。

    

