    欢庆不过数日，诸将受到豫王的教导后，就各自带着队伍，飞奔各地。

    如此，留在襄阳的，却还剩下散关营、亲兵营、火器营、骑兵营、明杰营，明恩营，以及曹勋、王祥二川将。

    襄阳城下的战兵，约有五万人。

    得知满清的用兵后，对于南阳，自然用心了。

    陈永福加尤世威二人，兵马就有一万六。

    在二人离开襄阳后，紧随其后的，就是十万石粮食。

    军政司在整个十一月份，主要任务，就是向南阳，运送至少三十万石粮食。

    由于采取了锁关策略，除了长江，都是有进无出，这让豫王府治下，自成一体。

    好处就是，封锁消息很便利。

    瞒住汉江上的船只，就足已。

    孙长舟手中掂量琢磨银币，看着那显眼的崇祯十七年，不由得失了神。

    “孙先生，殿下请你过去。”

    宦官轻声提醒道，态度亲近的很。

    大家都知晓，这位男人，可是孙萱儿的叔父，不容小觑。

    时常贴近殿下，比王妃还要亲近，谁敢招惹？

    “多谢！”他随手将银币递上。

    宦官会心的收下，笑道：“殿下心情还不错。”

    孙长舟点点头，不再言语，跟在身后，快步而去。

    一晃数月，待他再来王府时，只觉不复之前的空荡荡，反而人显得拥挤。

    这也是预示着，豫王时运的蒸蒸日上。

    谁能想到，昔日一落魄宗室，能封亲王，镇守一方？

    想起南京城对其的污蔑，憎恨，嫉妒，孙长舟不由得感慨万千。

    来到殿前，熟悉的亲卫几乎换了七成，想来都下放到了军中任职了吧！

    不过，小十三依旧雀跃，充当太监的角色，负责传递消息，颇有总管的威风。

    对于孙长舟的到来，十三忍住寒暄的冲动，跳了两步，才快跑过来，贴在他身边道：

    “萱儿姐姐盼着您回来了，让您待会去见她。”

    “萱儿入王府了吗？”

    孙长舟见殿中还有人声，不由地低声问道。

    “没呢！”十三摇头，一脸无奈道：“殿下说了，她不想，就黏着宗主，谁不晓得她的心思？”

    这下，孙长舟有点尴尬了，糊弄了几句，终于等到了传话。

    “臣下孙传舟，叩见殿下！”

    见到一满脸威严而又熟悉的脸庞，孙长舟忙跪下，毕恭毕敬。

    “起来吧！”

    时隔两月，再见孙长舟，朱谊汐也颇有些感慨。

    一去江南建立情报网，顺便给了封亲王造势，也不知效果如何了。

    “锦衣卫的密探机构如何？”

    朱谊汐迫不及待地问道。

    “托殿下鸿福！”孙长舟这才抬起头，说道：“索性银钱带的足。”

    “虽然北镇抚司掌刑指挥吴邦辅，重建锦衣卫，但钱粮不足，内阁又压制，许多同僚也就乐于为殿下效劳。”

    “银钱啊！”

    朱谊汐叹道。

    归根结底，还是钱财说的算。

    “如今南京的局势如何？”

    “内阁完全被首辅马士英掌控，但六部多为东林党人，常有不服，陛下乐于后红，繁衍子嗣。”

    孙长舟补充道：“由于陛下选拔秀女，一时间江南嫁女之风甚起，可谓是闹腾不安。”

    “秀女？”

    朱谊汐随口道：“时乃国难，陛下未免着急了些，不利于民心。”

    “等等！”

    突然，朱谊汐想到了什么，脸上浮现一丝悲痛：“陛下，至今无后？”

    要知道，弘光皇帝朱由崧，是在万历三十五年（1607年）出生的，如今三十八岁，在民间，足以当爷爷了。

    但，非凡没有孙子，就连儿子都没一个，这就有点令人回味了。

    所以，着急选秀，筛选妃子，也就情有可原了。

    再不生儿子，就没能力了。

    一个没有儿子的皇帝，怎么能让臣下安心。

    到这时，朱谊汐对于自己的辈分有些后悔。

    如果不是王叔，而是侄子，那直接认爹，作为嗣子。

    法统直接在手，再配合军队，谁敢放肆？

    可惜，太可惜了。

    心中连连感叹，面上却露出一副忧患模样：“陛下无嗣，这江山又将何向？”

    闻言，孙长舟来不及感叹豫王殿下的演技，忙回道：“陛下兄弟颍冲王、德怀王，皆在洛阳失陷时不知所踪。”

    “那也就是说，若陛下千秋后，只能是潞王了？”

    朱谊汐毫无顾忌地说着大逆不道的话，心情莫名不好。

    其实，如果按照序统来说，潞王之后，还有瑞王、惠王、桂王，怎么也轮不到朱谊汐。

    对此，孙长舟只能默然。

    既然伦序不到我，那只能凭借着威望，以众望所归来登基为帝。

    由此，河南这场仗，还真的要打起来。

    似乎才想起来孙长舟在场，朱谊汐露出笑容：“南京那边的情报网不要断，要努力维持。”

    “每月给你一万两，东林党，南京，江北四镇，所有的消息，都要打探清楚，最好收买其贴近的人。”

    “一万两？”

    孙长舟惊了，随即大喜，忙拜下：“卑职绝不辜负殿下期望。”

    说完，他抬起头，盼望道：“臣下收罗消息，总得有个衙门，也好办事吧！”

    朱谊汐一听，就露出一丝笑容。

    这就是要编制啊！

    编制的重要的，不言而喻，一旦出了事，上头有人。

    想了想，朱谊汐说道：“锦衣卫是不能再用了，南京已经重建了一个，得想个好名字才行。”

    这般思量，朱谊汐想到了自己的参谋司，可以把情报机构，挂靠在参谋司下。

    “参谋司下设考功、搜讨、粮饷、医署、水师、器械六科，你就挂在搜讨科旗下吧，我再另设个练兵科。”

    所谓的搜讨科，之前就是专门负责招兵的，如今变为练兵科，倒也是恰当。

    毕竟，俘虏那么多，挑挑拣拣，比招兵来的强。

    例如水师，九江一战，水手立马就充足了，再到练兵营调理思想，就合格了。

    “搜讨科？”

    孙长舟呢喃道，总感觉没有锦衣卫来的威风，有股小家子气。

    “军情密探，越是平白无奇，越不容易引人注意，日后，锦衣卫也不远，将就用吧！”

    朱谊汐知道他是嫌弃挂靠，不由得笑道：

    “虽说是挂靠，但却有独立衙门，给你个腰牌，可以直接见我了。”

    孙长舟这才大喜，苦尽甘来，终于又当官了，随时可见豫王，这才是最大的利器。

    “来，给你认识一下！”

    说着，羊乐就走了进来。

    “见过孙科长！”

    羊乐拱手笑道。

    “他日后负责监察百官，湖广、四川等内情，你负责外情。”

    朱谊汐轻声解释道。

    “在下羊乐，负责承奉司！”

    羊乐态度亲近地笑着。

    “承奉司？”

    孙长舟嘀咕着，心中颇为不爽利。

    比我这搜讨科好听多了。

