

    恒彦林心中无奈的很。

    所实话，他感觉自己今天是不是出门没有看黄历，要不然的话，面前的这个女人这般这样盯着自己？

    自己也没有得罪对方啊。

    心中想到这里，恒彦林更是心中无奈的很了。

    恒彦林看着一旁的女人，在此刻便是开口说道，“算是我求你了，当真我也没有你想的那样，想要找你要什么联系方式什么的，你看我这样的本事也应该知道了。

    我这样的手段，最起码也要一直持续锻炼上许久，才会有这样的本事吧？

    就这样的情况下，我怎么可能有时间去找其余的人，要什么联系方式，这样不是浪费我的锻炼时间么？”

    恒彦林在此刻，看看面前的这个家伙来，随后就是开口说了一句。

    不管是怎么说，恒彦林还是希望对方能够理解一下自己，也能够承认一下，自己当真没有那么多的想法。

    毕竟就这会儿的情况来说，恒彦林哪里有那么多的心思的？

    也就是对方这么多想法，说实话，恒彦林也不知道这样的想法，对方是怎么想出来的。

    自己有没有这样的心思，就只是对方一个念头，就是可以完全知道的了么？

    恒彦林想到这里，不由眉头微微一皱，怎么看也不应该如此才对吧？

    也不知道对方是怎么想的，怎么就是有了这样的稀奇古怪的想法？

    恒彦林心中直摇头，但是面对对方这般的想法，在此刻还是颇为的无奈。

    当真要说起来，恒彦林还是希望对方可以冷静一些的。

    毕竟，恒彦林当真没有那么想法的。

    女人听着恒彦林这么一说，当即脸色微微一寒，这恒彦林这样的说话，岂不是在说她自作多情么？

    在之前的时候，这个家伙分明就是有这样的想法，但是到了这个时候却是改口了！

    这分明就是对方不想自己丢脸，才弄出这么一个事情出来的！

    心中想到这里，他的脸色有几分难看起来了。

    看了一眼面前的恒彦林之后，便是微微深吸了一口气。

    “不可能，你绝对就是在之前的时候，有这样的心思，只是见着我看出来了，所以才换成了这样的说法！”

    女人在此刻看着恒彦林，满满的都是带着不满之意说道。

    恒彦林听着无语了，这个家伙脑子里面想的都是些什么东西呢？

    怎么尽数都是这样的想法，自己非要是给对方一些脸色，对方才是懂得，自己是怎么回事不成？

    恒彦林感觉自己的脑子有点疼了。

    按理来说，恒彦林都不知道对方是怎么回事，怎么都是脑子里面都是一些这样的想法。

    自己都是这样说了，对方怎么就是不相信呢？

    恒彦林是彻底无奈了，“那你是要怎么样，才会相信我所说的？”

    恒彦林看着对方，犹豫了一下询问了一句。

    说实话，恒彦林在此刻都是不知道应该怎么和对方说了。

    按照恒彦林自己原本的想法来说，对方就应该相信一下自己吧？

    怎么到了这样的时候，都是不相信自己的样子？

    女人看着恒彦林，听着恒彦林这么一说眉头更是皱起，这算什么事情，弄的好像是对方求着自己相信一般。

    “就你这样的，我已经完全不相信了，你想要用这样的手段，让我相信你，完全是不可能的！”

    女人看着恒彦林，直接就是冷哼一声说道。

    恒彦林摇了摇头，也懒的理会这个家伙了，“你随意吧，反正你愿意不愿意相信，其实与我也没有什么区别的。”

    恒彦林想了想，也已经是不想要和对方说些什么了。

    反正对方是一个什么想法，当真来说，与自己也没有那么重要吧？

    毕竟在怎么说，那也是对方的事情，在怎么说，恒彦林其实也完全是可以好好的。

    反正在之后，他还是会一直来这里锻炼的。

    至于其余的，那是当真与恒彦林没有多少的关系。

    恒彦林心中想完，随后嗤笑一声转身走了。

    在走的时候，恒彦林看着对方的眼神，满满的都是讥讽之意。

    这样的眼神，仿佛是在看着一个傻子一般，又有几分像是在看着一个自作多情的人一般。

    要说起来，恒彦林觉得自己想的当真没有什么错误的，毕竟，哪里有这样的家伙才会有这样的想法。

    女人看着跟前的恒彦林，在此刻见着恒彦林一脸鄙夷的将自己看着，心中更是感觉憋屈无比。

    一想到这里，女人顿时都是感觉羞耻无比，怎么会有这样的家伙。

    深深吸了一口气，女人在看看恒彦林来，眼神在随后也就是变得有几分羞怒起来。

    分明就是对方在之前的时候，一幅要求自己给一个联系方式的样子，怎么在这个时候就是变成了这般模样？

    越是这么一想，心中就是越发的来气。

    “你怎么能够这样，分明就是你想要找我要联系方式的，在这个时候，又是弄的好像自己多无辜似的！”

    女人冲着要离开的恒彦林，便是大声说道。

    恒彦林闻言无语了，扭头看了一眼对方。

    “请问，我有问过你联系方式么？是什么给了你这样的错觉，这样认为的？”

    恒彦林看着对方，满脸的都是无奈，还有一丝丝的无语。

    也不知道这个家伙是怎么回事，怎么脑子里面的想法，弄的恒彦林都是感觉有几分惊异起来了。

    当真，这样的脑洞，怕是没有一点实力的，都是没有办法做到的。

    恒彦林看着对方，随后眼神之中尽是无语还有一丝丝的无奈。

    不过怎么说，这个女人的做法，已经让的恒彦林不知道该说些什么才好了。

    毕竟，就以此前的情况来说，恒彦林觉得自己也没有做错什么的。

    不过就此刻的情况来说，既然这会儿的情况也都已经变成了这般，那么也就没有必要，在多去想其余的什么事情了。

    恒彦林微微深吸了一口气，随后就是直摇头。

    这家伙的脑子，恒彦林觉得自己的脑子都是有几分分辨不清楚了。

hf();
