    整片大陆上都没有人知道郑有几个人在密谋着一场席卷的瘟疫，虽然这场瘟疫几乎不会杀死任何一个人。但她却会带来比历史上任何一场瘟疫更大的改变。

    天斗城，最近城市中似乎发生了流感，总是会有人忍不住的喷嚏，不过除了打喷嚏之外，并没有什么严重的并发症。使得这次瘟疫并没有受到重视。

    事实上，就算是有很严重的并发症，帝国也不会对瘟疫采取多么有效的措施。一方面是医学知识的匮乏，使得他们并不清楚瘟疫的本质。另一方面则是会感染瘟疫的，大多都是凡人。即便是魂师感染后，也会很快康复。并不会出现生命危险，也不会产生多大危害。

    而普通人的死活，对于帝国来说，其实是无关紧要的。以往的普通人既不是生产发展的主力。也不是战斗力的最重要组成部分。充其量就是培养魂师的温床。就算大量损失，对国力的损伤，其实也是很有限的。

    最近普通人的地位略有提高，毕竟他们可以进入工厂，成为生产魂导器的基层工人，这是他他们的存在，至少有了必要性。

    帝国因此多多少少关注了一下这次扩散的瘟疫，因为感染后的人会在短时间内降低工作的效率，轻微的发热和喷嚏多少是会影响工作的，不过发病时间很短也就是几天的时间。工厂主的管事会紧盯着自己的员工。如果谁出现了打喷嚏的情况，就赶回家。这样就不用发工资了。等到他们的病情好转，才有资格回来。

    这大概就是这片大陆上的人，对这次的瘟疫采取的唯一措施了。

    乔亚曾经是一位幸运的工人，他的运气在于，很早就参与过魂导器的制作，被公司推荐到了华云魂导高级职业技术学院去进修，考到了准魂导师资格证。

    靠着这个证书他就可以成为一个车间总管，管理一群曾经和他一样的工人。不需要辛苦的干活，也有不错的收入。但很不幸，他也感染了，虽然他表示自己还能继续在工作岗位上坚持。毕竟，他的工作并不疲惫，但还是被暂时撵回家了，理由是担心他传染员工。影响工作的效率。

    实际上谁都知道，这是因为他负责的小组业绩突出。加上他本人又不太擅长人际交往，导致受到了排挤和打压。送他回家也是断了，他的晋升之间短时间内恐怕是很难提升职位了。

    乔亚不傻，所以很清楚其中的各种缘由，但因为性格孤僻，就算是受了欺负，也很少有人愿意帮他。虽然留在家里，也有工资可拿，但如今的处境，依旧让他闷闷不乐。

    他身上的病症其实并不怎么影响他的日常生活，在床上躺了一个下午，感觉迷迷糊糊的，醒来之后，就感觉全好了。

    只不过他觉得自己看到的人有些重影，看他的妻子，孩子以及自己的时候还好，看街上的人，有些就会重影十分严重，特别是那些衣着华丽，趾高气扬的魂师。他仿佛能看到这些人体内有什么东西在流淌。

    “我不会，可以看到魂力了吧？”乔亚这样想，不由得有些兴奋起来，如果真的是这样的话，那他以后的工作可就顺利太多了。

    普通人难以完成核心法阵的雕刻就是因为他们感知不到魂力，缺乏这方面的敏感性。刻刀或许雕刻的很稳，但想要让魂力均匀的进入那些被雕刻的凹槽中。就只能凭借感觉和经验。因为他们是看不到的。

    相反，如果他们能够看到的话，一些高难度的核心法阵，甚至是华云集团高层研究出的简化二级核心法阵，他都有机会去试一式。

    马华云在没能得到刘天心的帮助后，终究还是选择了创建自己的科研团队，靠着之前学来的各种知识，多多少少破解了一部分二级核心法阵的秘密，教一些二级核心，法阵的难度降低。步骤简化，代价是法正的效果也略有劣化，但难度已经和未简化的一级核心法阵差不多了，这对于自己无法掌握魂力的普通人来说，你就太困难了，但对于低级别的魂导师来说，无疑是福音。

    乔亚发现自己能够看到魂力之后，并没有声张。他觉得自己或许有机会成为能够被记载上教科书的角色，如果他率先以普通人的身份制造出了二级魂导器，那他或许真的有上教科书的资格。

    没有告诉任何人，他悄悄买回来材料。在家中，趁着自己病假的这段时间开始尝试，塞翁失马，焉知非福？自己赋闲在家，似乎也成了一件好事让他可以有时间专心的制作二级核心法阵。

    事实证明，想要依靠普通人的能力，雕刻二级核心法阵。确实有些困难。就算他能看到魂力的流动，但想要调节魂力流动的速度。就只能靠着机械，而机械的反应。多多少少是会比人体有一些延迟的。

    这就像是顶着460的延迟。还想要在团战里，五杀一样困难，但困难并非意味着做不到，核心法阵的材料并不便宜，但乔亚多多少少还是有一点积蓄的。就像是赌博一般，他将这些积蓄全部投入了进去。在废掉了第五颗核心法阵之后，他似乎终于找到了窍门。

    在规避到了延迟的影响之后，第六次的尝试，出乎预料的顺利，就仿佛是上天都在期盼着他成功一样。一枚完整的二级核心法阵。在他的掌心，熠熠生辉。他成功完成了以凡人之躯雕刻二级核心法阵的壮举。

    而接下来的事情，就没有多大难度了，核心法阵对于一件魂导器来说，就是最大的难点，外壳和其他零件，本来就是可以由普通人进行生产和组装的。

    又花了整整一下午时间。他终于完成了这件人生中的第一台二级魂导器，一门小型的速射魂导炮。

    虽然这件武器的威力十分一般，甚至他自己都没办法使用。但他很清楚自己做到了这件事的真正意义。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

