
　　秦修跟着梵瑶进入书房，但这房间虽说是书房，却没有一本书，仅仅有些用来装饰的字画，梵瑶过目不忘，任何书看了一边便没有，书房里只有古老的笔、墨、纸、砚。天籁小说网

　　梵瑶从书柜里取出卷暗金色锦帛，缓缓打开，锦帛上开头便是“总纲”两个篆文，接着是密密麻麻的几排篆文小字。然后是一副图，图中是一个妖异的女子，这女子上身为人，下身为蛇，蛇腰随意地摆动，身姿柔软如丝绸如水流，柔若无骨，两条芊芊手臂交于胸前，双手捏法印，法印仿佛闭目养神的灵蛇，神态安静而轻柔，但仔细看，却又仿佛凶狠无比，欲夺食人心，即便是在闭目养神，也让人不敢靠近。

　　秦修仔细地看着这图，隐隐觉得这图的神态有些熟悉，似乎在哪里见过，然而就在他被这图的神采吸引时，图上的蛇女仿佛徒然动了，揉腰微动，蛇尾一摆，猛地突刺而来，双手交叉捏成的蛇形法印犹如活了过来，宛如一条巨大的天蛇，摆动着冲出，张开血盆大嘴咬向秦修的心脏。

　　秦修一惊，下意识地后退半步，顿时回过神来，眼前的景象消失，仿佛什么也没发生。咦！这是怎么回事，他刚才明明看到一条天蛇向自己心脏咬来，这感觉绝对是真的，不是幻想。

　　“此图是一位浑圆境界的武者所画，画里融入了武道真意，若是没有修炼的普通人观看此画，会直接被武道真意击伤心神，轻者大病一场，重者伤神而死。你能马上清晰过来，证明你的武道意志非常坚定，不错啊。”梵瑶见秦修后退半步醒来，不由得微笑着赞赏，浑圆强者的意志，岂是普通人能窥视的。

　　“好厉害的图，难怪古书上记载，有人被图画吓死，还有人观看高深的图画时，看着看着就吐血身亡，我今天算是真正感受到了。”秦修心有余悸，这图实在太厉害了，“老师，这浑圆境界到底有多厉害，一幅画就如此厉害。”

　　“世人皆知道家金丹强者厉害，法术飞天遁地，却不知道浑圆武者也丝毫不弱，将灵魂融入肉身，每招每式都蕴含了武道真意，动人心魄，震撼人心。浑圆境界是一个分界线，也称为入道。当今世界，武王鸾妃已经陨落，武修成就最高的就是虎喷的首领宋玉颜，浑圆境界。她修炼《虎形威武神通》，一举一动都犹如白虎神兽下凡，先天高手在她的武道真意笼罩下，拳还未到，魂就已经被白虎真意撕裂了。”

　　“拳未到，人以死，秒杀先天高手，这等厉害，听说宋玉颜三年就修成了浑圆境界，真是厉害啊，终有一天我要与她一战。”秦修满怀战意的说道，来学院这么久了，宋玉颜的传奇他还是知道的。

　　“好了，还是看看这图吧。此图是《天蛇诛心》的总纲，总纲是功法的精髓所在，只要领悟了功法的精髓，其它招式都是信手拈来。可以说每部功法其实就只有一招，这招就是总纲。”梵瑶看了看图，接着道，“《天蛇诛心》传闻是妖族蛇妖的功法，蛇妖好食人心，此功便是诛心之法。学院里那个叫尧清舞的女孩，她修炼的《天蛇劲》便是出自《天蛇诛心》，可惜她只有练皮肉和练筋骨的功法。”

　　“原来如此，难怪我觉得此图的神态有些眼熟，原来是尧清舞。”

　　“你只修总纲这一招，掌握其精神，凭你对武道的感悟，一同则万通，其它阶段的功法自然通晓。

　　“说得不错，老师，我现在就开始修炼么？”

　　“嗯，你现在就开始修炼，把这幅图挂在练功室里，日夜观想参悟，以你的资质和悟性，最多十天就能练成。然后我再教你《霸下无量》神功。”梵瑶微微一笑，似乎一切都在她的掌握中，早就为秦修安排好了一切。

　　“好，我这就开始。”

　　秦修收起图，事不宜迟，径直往练功室去。然而刚和梵瑶走出书房，就看到大厅里有个器宇轩昂的少年坐在沙发上，佣人正在招呼他喝茶，这人正是华天严。

　　“天严师兄，你怎么来了。”秦修招呼道，华天严显然是来找他的，都找到梵瑶这里来了，正所谓无事不登三宝殿，难得是昨天他和陈明相约私斗的事情被龙卫知道了。

　　“秦修！你可让我好找啊，去教室找你没人，就知道你肯定又和梵瑶老师在一起。梵瑶老师，你好。”华天严见秦修和梵瑶出来，赶紧放下茶打招呼，看着这个比自己好高个头的师弟，华天严无奈地笑了笑，几个月前秦修还是小少年，如今已经长成大人了，这让他心里怪怪的。

　　“天严师兄，有什么事吗？我正打算闭关修炼几天，所以就没去上课。”学院里面的课程对现在是秦修来说已经没有什么意义了，他本来就是战斗经验丰富之人，仅仅是不了解遁术而已，如今他已经熟悉了各种遁术的攻击模式，欠缺的就是实战。

　　“呵呵，你倒是修炼刻苦啊，我来找你是有龙卫的正事要说，我们进一步说话。”华天严见转过头，对梵瑶歉意地一笑，意思是他要和秦修单独谈谈。

　　“秦修，你去吧。”梵瑶温柔道，她是个外人，华天严要谈龙卫的事，当然不能被外人听到。

　　“那还吧。”秦修把手上的图给梵瑶，“我等会再过来。”

　　秦修和华天严出了梵瑶的别院，然后回了自己的别院，两人进大厅坐下，华天严才开始说事，“秦修，四大龙卫铁手与虎喷将胡宏联手，追查扶桑黑龙会浸入华国的实力，已经查出些名目了，正在做最后的布置，准备一网打尽。龙卫准备让你、我、李傲雪，我们三人一起跟随参加，历练经验，王子让特别让我来告诉，随时做好准备，等待上面的安排。”

　　“扶桑黑龙会！”秦修眼里闪过道精光，似乎回忆起了什么，妃儿便是被黑龙会那个叫御池野的人虏走，他死都不会忘记那个人，“好，这次我一定要抓到哪个叫御池野的人，是他虏走了我妹妹。”

　　“秦修，我知道你想找回妹妹，但行动的时候千万不可冲动，这次战斗非常危险，黑龙会侵华势力的首领叫伊贺归无，他已经修炼到了先天内修的巅峰境界。而且伊贺家族是刀法世家，他的刀法厉害至极。遁术和刀法双修，绝非普通高手能比，否则也不敢在华国坐镇。”

　　“你放心吧，我不会乱来。”秦修点了点头，他当然明白华天严担心什么，怕他会情绪冲动，破坏了行动，“天严师兄，我还有个不情之请，希望你能帮我。”

　　“你说吧，能帮得上忙的我绝不推迟。”华天严笑道，华天严在学院里的名声是最好的，有人找他帮忙，只要不违背原则，他都会帮。

　　“天严师兄，我希望你能帮我向王子让说说，如果战斗中遇上御池野，希望能留下活口。”

　　“这恐怕不行。”华天严为难道，“这种级别的团战，破坏力相当于两支军队火拼，就算是先天高手也做不到留活口，希望你能理解。不过你要查找妹妹的下落，就算抓住了御池野也没用，他仅仅是负责出任务，转移运送都是由其他人负责。不过攻陷他们的中部后，能得到他们的资料文件，这里面应该记录得有你妹妹的下落。”

　　“嗯，我明白了。”秦修瞬间就明白了其中关键，的确抓到御池野也没用，资料文件才是线索的所在，“那就请天严师兄多帮我关注下我妹妹的线索。”

　　“呵呵，这当然没问题，本来那次任务都是因为我和李傲雪的实力不济，才让你们兄妹分离，每次想到此事，我都心里不安啊，这次能帮到你，我也心里好受些。”华天严抱歉地笑道。不得不说华天严很是个有担当，心胸广阔，不愧是龙卫下任首领的候选人。

　　“那就多谢了，多了，知道行动的大概时间吗？”秦修问道，他正要闭关修炼天蛇诛心，得安排好时间。

　　“具体的时间是绝对机密，我并不知道，不过大概时间嘛，至少也要还几天以后。毕竟这次是大行动，为了不让多方生疑，调配人马方面非常谨慎，需要的时间自然也就慢了很多。”

　　“嗯，我知道了，天严师兄还有其他事么，如果没有我就要闭关修炼了，争取在行动前多增加几分实力。”秦修心里暗自计划着，希望能在行动前修成天蛇诛心这一招，“对了，我闭关是在梵瑶老师那里。”

　　听到秦修说梵瑶，华天严不由得眉头微皱，似乎犹豫了一下道，“秦修，有件事我要提醒你，不要和梵瑶老师走得太近，她是虎喷举荐过来的人，而且组织最近发现，她的身份似乎有点问题。”

　　“这！”秦修心里一跳，梵瑶的身份肯定有问题，绝非表面上普通老师这么简单，这一点没有谁比他更清楚。

　　梵瑶的来历十分神秘，知道的东西超乎想象，甚至连血族武王血髓这段圣物都有，浑圆强者亲不手书的秘籍都是随便拿出，这种级别的秘籍甚至比龙卫的镇派之宝《玉虚飞升经》更珍贵。由此可见梵瑶身份之不凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五十八章 武道真意免费阅读。https://xs.23sk.com 