    刘青峰的想法很明确，因为发现这些拿起刀的妇人要比壮丁更加的悍不畏死。

    但陆舟觉得，尽管不需要有人带动，目前士气也还不错。

    又或者是，陆舟不想盲目的死人。

    可战争总是要有人冲在前面的，哪怕是有燧发枪也需要面对有短兵相接的时刻。

    他从现代带过来的那不符合时宜的仁心，靠外挂得以支撑，但不能面面俱到。

    “庄主，让我们去吧，只想能多杀几个鞑子！”

    杜二娘恳求的说道。

    “杀鞑子可以，不过别忘了我们其实只有七百条枪。

    不算沙陀兵，能完全派出去杀敌的，只有七百多人。

    西面堡垒那边的守军，我完全不会动......

    跟建奴打，车臣汗的人不是快要死绝的话，咱们就得跟在后边。”

    陆舟只是说道。

    “明白了！”

    杜二娘重重点了点头，知道庄主这次算是同意了，随后带着人回去操练新丁。

    而刘青峰则是带上老丁，直接出了城外操练阵形。

    这说到底，还是陆庄内火器还不够充裕的原因。

    陆庄的发展其实来说不算慢，短短不到半年的时间就有如此光景，而且底子打得还算马马虎虎。

    但要是放在这关键的时间节点，以及这外部环境上来看，陆舟没有那么多得以缓和的时间。

    ......

    现在陆庄的学堂里又多了许多孩童。

    在陆舟再一次登上讲台的时候，就见到有二十多个新来的稚嫩面孔、

    这当然不是陆庄内的所有孩童。

    因为现在整个学堂里已经放不下那么多的学生了。

    这些孩童本来就是年龄不一，放在同一个教室里面的时候，就显得十分闹哄哄的模样。

    “庄主爹爹！”

    当陆舟刚出现在讲台之上的时候，立马就又有孩童喊了出来。

    这当然也只限于原本在庄内经历过寒冬的孩子，见到陆舟的时候，就会异常的兴奋起来。

    他们极与陆舟亲近。

    可其他的那些孩童，就显得敬畏多了。

    “陆庄主......校长好......”

    陆舟讲完一节的课程，下来认识这些新来的孩子。

    他们结结巴巴介绍着自己的名字。

    可陆舟的心头，也不由得沉了下来，因为有几个孩童没有名字，也不会说中原话。

    “主公，这几个孩童是没有爹娘的，平日没有地方安置，所以才先放到了学堂这边来。”

    吕不川在一旁说道。

    “这是跟着胡人养大的？”

    陆舟问。

    “这原本都是小奴隶，几岁的时候爹妈都累死了，关在圈子里养大。

    别看他们模样小，起码也都是幼学之年了......

    要是中原话说得慢点，可以听懂。”

    吕不川说道。

    陆舟这才有些恍然，怪不得这几个孩童眼神看起来是要成熟得多。

    在前世，2岁到12岁都是属于儿童期，要是谈及心理年龄的话，有的人儿童期还能延长到个十七八岁......

    可现在这几个孩子，明显已经没有什么童年可言。

    这幅模样，跟先前第一次见到陆二的时候有些相似。

    只不过现在的陆二已经放飞自我了，每天带着小队人马出去，做着宣扬主子“天威”的事情。

    “你们是不喜欢在这里？”

    陆舟低下身子来问道。

    几个孩童先是犹豫，见到陆舟平和的面孔......终于是齐刷刷的点头。

    他们不会说中原话，还受到排斥。

    “想学杀人的东西？”

    几个孩童又是齐刷刷的点头。

    “庄子里的火器见过吗？厉不厉害？”

    孩童们点头，眼神中露出希翼和钦佩。

    庄子里所有人都知道，那种威力强大的火器，是因为眼前这个人而出现的。

    “火器也是从学问里面出来的，以后还会有更厉害的火器。

    我允许你们学杀人的东西、

    但是你们出身比其他人低，没有爹疼娘养，只能更靠自己。

    在每天跟着大家，完成课堂内容的时候，可以跟我的壮丁学......”

    陆舟担心这些孩童没听明白，又让吕不川翻译了一遍。

    这个年纪的孩童，不一定能听懂这个道理。

    吕不川以后会常与跟他们讲。

    ......

    “主公，不如直接培养为死士好了！”

    等到吕不川从学堂里出来，不由建议的说。

    这种自幼失去爹娘的孩童，最好就培养成随时甘愿为主家掉命的人、

    古时候的人命不值钱。

    自古以来的许多大族都会这么做，孩童们养到成人，也许就是为了去做一件根本无法活着回来的事情。

    陆舟停下了步子来，沉思一会，其实一开始他也是这种想法。

    可还是摇了摇头：

    “大人们是没有选择了，可这些还是入了我陆庄的孩童，送人入地狱，天打雷劈。

    这么小的年纪，不一定有毅力走下去，等到他们坚持不下来的时候，就会只回到学堂里。

    可如果还有谁真的坚持下来，那么证明他是这一行当的苗子，你要多留意一下......”

    陆舟说着，又往夜校那边去察看了一番。

    夜校那边现在是由新来的几个识字的人负责。

    主要就是为了教会陆庄的大人们认字。

    除此以外，还有一些火器的模型。

    壮丁们还要学习火器原理，和各部件的构造。

    按照陆舟的要求，壮丁们要对火器有充足的了解，及格的标准是能把一支全部拆散的燧发枪，自己重新组装起来。

    甚至还要学一些工匠的手艺。

    ......

    这时的喀尔喀。

    东路。

    车臣汗仿佛是遇到了从登上汗位以来的高光时刻。

    三十勇士，骑着汗血宝马耀武扬威的在汗寨内绕起了圈子。

    三百斤精盐，被神圣般地放在了汗帐外的毯子上。

    直到又命人试过了一轮送来的火器。

    来参与盟会的各大领主都惊呆了。

    “父汗，北面的那个人说，还会有兵器和精铁送过来。”

    “很好！”

    车臣汗难得对朵儿哼露出了满意的笑容，第一次觉得这儿子没有白生。

    放肆大声笑着。

    伴随着不羁的笑声。

    汗帐的权威，似乎又再一次恢复到了顶端。

    这些东西对于一个汗国来讲，明明就不是很多。

    可草原上凡是稀有的东西，总是能激励着一大票人去投之以性命。

    “大汗的两儿，是天选之子，没想到还真的找到了长生天。

    跟建奴联姻，他们肯定不会给好处。

    就连中原的皇帝，也拿不出来......”

    一个头发花白的老领主，头仰望天，感叹着说。

    “阿思齐，说吧，你们能调集多少防军？”

    车臣汗顺势问。

    “大汗，这盐......”

    “这盐大家都拿回去尝尝！”

    “我可以出五百精骑！”

    “我也可以！”

    ......

