    　　

    　　所以，右少顿时有些进退两难，有林逸在，他自然不敢再要求王心妍什么，可是就这么放弃了的话，面子上又有些过不去！何况他根本就对一会儿考试的题目一无所知，如果没有人给他抄袭的话，他也就选择题能瞎选对几分，其他的题，一分都拿不到！

    　　

    　　“居然没事儿？不会是拍特技电影呢吧？”一个靠窗口的同学惊奇的说道。

    　　

    　　而坐在其他座位上的同学，也都纷纷凑了过去，果然看到黄毛一点事情都没有，原本以为满地血迹的操场，也是一片干净！

    　　

    　　王心妍听说黄毛没有事情，倒是松了一口气，有些感激的看了林逸一眼，但是却没有说话，因为右少还站在她的身旁！

    　　

    　　“你是参加考试，还是滚蛋？亦或者是我送你一程，想不想当超人？我让你也享受一把空中飞人的待遇？”林逸看了一眼右少，问道。

    　　

    　　“我……哼！走着瞧！”右少看了林逸一眼，恨恨的说道，虽然不明白怎么回事儿，但是他也没有留下来的意义了，现在肯定是威胁不了王心妍了，那么一会儿考试的时候自然是一道题目都不会做了，那还留下来耽误时间干什么？

    　　

    　　更何况右少还想快点儿去找黄毛文哥究竟，问问他刚才到底怎么回事儿，为什么不反抗，反而被林逸丢下了楼去！

    　　

    　　“哦。”林逸淡淡应了一声。

    　　

    　　右少顿时大感没有面子，这场面话说的，人家压根就没当回事儿！就算林逸说一句“谁怕谁啊”，也比现在强啊，现在林逸一个简单的“哦”字，简直就是对他的无视！

    　　

    　　右少怨毒的看了林逸一眼，记住了他的样子和准考证上名字，然后头也不回的离开了考场。

    　　

    　　等右少出了考场之后，考场里的考生顿时发出了一阵哄笑来，林逸的做法，可谓是大快人心了！

    　　

    　　之前，他们看到右少和黄毛凶神恶煞的，虽然心中厌恶，但是却也不敢说什么，毕竟大家都是来参加考试的，谁也不想节外生枝，能忍一下自然就忍一下了。

    　　

    　　不过林逸的做法则是代表了他们的心意，这时候他们自然很开心，有人自发的给林逸鼓起了掌来。

    　　

    　　“没受到什么惊吓吧？不会影响考试的情绪吧？”林逸转头对王心妍问道。

    　　

    　　“不会了……”王心妍摇了摇头：“之前，真的谢谢你了。”

    　　

    　　“没什么。”林逸本来刚想问问王心妍之前在燕京的事情处理的怎么样了，可是一阵考试的预备铃声响了起来，显然高考要开始了，而伴随着铃声，监考老师也走进了考场来。

    　　

    　　教室里面，也一下子变得肃静起来，林逸对王心妍笑了笑，也没有再说什么，调整了一下状态准备迎接考试了。

    　　

    　　右少被林逸一阵的羞辱，也没有了继续参加高考的心思了，出了教学楼之后，就看到了站在操场上等候的黄毛，不由得心中一阵的恼火，怒道：“你搞什么飞机？怎么让他把你丢下去了？你还真想当飞机啊？怎么不教训他？让你少爷我丢了面子！”

    　　

    　　“右少，不是我不想啊，而是对手太厉害了，他是玄阶初期巅峰实力的高手啊，比我还高了一个等级，我这对上他，根本没有任何的胜算啊，连反抗的余地都没有！”黄毛苦笑着说道。

    　　

    　　“什么！你说他是玄阶初期巅峰实力的高手？怎么可能？一个小小的松山市，怎么还有如此厉害的高手？”右少听了黄毛的话后十分的惊讶：“这里，难道也有隐藏世家？”

    　　

    　　“隐藏世家倒是没有听说过，不过世家子弟倒是有几个，只是在咱们家族的资料里面，年轻一辈里也没有见过这么一个人……”黄毛说道。

    　　

    　　“莫非是个散修？”右少一愣。

    　　

    　　“这也有可能！”黄毛点了点头，因为除此之外，他也想不通其他的可能性了。

    　　

    　　“真是没想到啊，在松山市这个弹丸之地，还卧虎藏龙呢！早知道如此，我就来这里玩儿上一玩儿了！”右少很是傲然的说道，他这么说，也是将他自己放在了一个很高的位置上，为之前被林逸羞辱的事情找个开脱的借口！

    　　

    　　他的意思是，之前根本没有将这里的修炼者放在眼里，现在看来，还是有点儿意思的，只不过之前是轻敌了而已！

    　　

    　　“不过是几个虾兵蟹将而已，哪能入得右少您的法眼？”黄毛道：“右少，紫毛他们没有在这个考场，用不用打电话将他们叫过来？”

    　　

    　　紫毛也是右少身边的跟班之一，也是右家招揽的高手，这些人，说白了就是一些在其他隐藏世家和小门派不受待见的修炼者，于是就投靠了隐藏右家，在隐藏右家的大批炼药和丹药的支撑下，在修炼一途上也是有所成就了。

    　　

    　　右少本来不是松山市这边的学生，只不过他在东海市的学校里面惹出了一些事端来，也是将一名门派在外面负责捞钱的弟子打伤了，隐藏右家也是有些罩不住了，只能让右少转学到松山市来避风头，而他的那些跟班自然也一并转学过来了。

    　　

    　　只是右少转学过来之后，却是一天都没有来松山市上过课，每天都在外面吃喝玩乐了而已。

    　　

    　　高考对于右少来说不过是个形式而已，以隐藏右家的财力，这些人上大学是没有问题的，但是右家老爷子是个炼丹师，也是个做学问的人，所以对于学术比较看重，自然也想让自己家族的子弟凭借真本事考上大学。

    　　

    　　不过这右少并不是隐藏右家的嫡子嫡孙，所以就算自己考上了大学，也不过是博得右家老爷子一笑，顺道拿一些奖励而已，所以右少也不是非常在意。

    　　

    　　“叫他过来吧！必须给这小子一个教训才行，不然的话，我右老二的面子往哪里放？”右少恨恨的说道：“不但是紫毛，叫蓝毛他们也过来，一个玄阶中期高手，一个玄阶初期巅峰实力的高手，就不信弄不残他！”“好，我这就打电话！”黄毛点头说道。<!---->

