    赵匡凝手抚过一卷卷书册，暗自叹息。

    这都是他的私人藏书，多年来花费巨大精力搜罗所得，有数千卷，其中不乏孤本、珍本，都是他的心头肉。

    喜爱收藏书籍，似乎不是一个武夫的爱好。但赵匡凝是一个纯得不能再纯的武夫，也确实喜爱收藏书籍，时时阅览，这就是武夫中的异类，一如喜欢穿儒服，与书生们高谈阔论的谢彦章。

    赵家在襄阳、宜城、邓城三县有不少田庄。按说即便失去了权力，当个富家翁也足以优渥地生活下去。但这是乱世，可不敢这么想！

    没了刀把子，这些产业就是肥肉，任人抢夺，没有丝毫办法。

    裴远给了他一个继续掌权的机会。

    襄、郢、复三州，去掉还在那个伶人手里的复州，襄、郢二州仍有十多万人，可以养一万衙军，让他继续维持权力和富贵。

    但地盘被拆得七零八落，还是让他心里很难过，对不起已经过世的先父啊。

    “罢了，让雀儿进来。”赵匡凝坐了回去，随手拿起一卷古书，说道。

    “叔父可是想通了？”赵岑大踏步走了进来。

    “昨夜我与匡明商议，欲任其为郢州刺史。”赵匡凝神情疲惫，脸色晦暗，唯有手中的古书，才能给他带来一丝安慰。

    “这……”赵岑有些沉吟。

    事情确实比较复杂，因为牵扯到的利益众多。

    邓州六县，近九万口人，郢州三县，不过三万余口。之前商量好的是让邓州刺史赵璆转任郢州刺史，赵璠任唐州刺史。

    邓州军力完整，虽然有很多是襄州派过去的兵马，赵璆并不能完全控制，襄阳方面对其影响力很大，但从一个富庶的地方调任相对贫穷的郢州，赵璆完全有可能鼓动邓州本地兵马趁机作乱，甚至投向朱全忠。

    只给一个郢州刺史都可能作乱了，结果你竟然连这三县都不想给，这是怎么想的？

    “叔父，某想了想，不如让赵璆去房州？房州户口比郢州还多，刺史孙典并非我赵家人，不如将其罢职。”

    “房州已置于昭信军治下，如何之官？”

    “这……”赵岑也抓瞎了，没有足够的官位安排啊。

    “罢了，你再去与裴远商议一下。我遣使召赵璆、赵璠来襄阳，忠义军出了这么大的事，赵家子孙本该同舟共济。”赵匡凝也知道此事为难，无奈地说道：“唐、邓大军，多有襄州子弟，家人多在襄阳。有我父当年的情分，总不至于立时就反。”

    赵岑当日便出了城，随后直奔城外大营，裴远已经从枣阳抵达了此处。

    双方一见面，自然又是一番密谈。

    折宗本懒得管这事，他带着随从出了大营，登高望远，瞭望地势。

    “好一块膏腴之地。”折宗本赞道：“今日便写信给吾婿，去关北、河陇招募壮士，举家搬来，充实户口。”

    后汉时南阳郡户口百万，但国朝最盛时唐邓随三州的人口也没达到这个数字的一半，也是奇哉怪也。

    到了这会，唐州九万余口、邓州八万余口、随州四万余口，也就二十来万人，甚至不到四分之一。

    这已经不能用战争来解释了，因为开元年间人口就不多，太多空地，以至于先后安置了几万户突厥人、昭武九姓等胡人到唐、邓、蔡、汝、许、陈、申、光等州，一度将其胡化。

    朝廷在这片区域设置了几个胡州，划分牧场，胡人“习射猎”、“牧羊马”，“不事稼穑”，可见当地人口密度之低。

    天宝年间那四五十万人，怕不是一半以上是胡人，几万户呢！

    淮西叛乱之后就更不用说了，这片大地屡遭兵火，随后又有黄巢、秦宗权蹂躏，人烟稀少，州县残破，眼下休养生息了五年，稍稍恢复了点元气。

    听折宗本这么说，谷城令敬道欲言又止。

    “淮夷”可是困扰了朝廷数十年，到现在还没消化利索，这是又要迁移羌胡过来？若羌人还罢了，他们多半会种地，可若是胡人，岂不是自寻烦恼？

    “发青唐吐蕃一万户、河渭羌人五千户、河西诸族五千户，总计两万户至唐邓随。正好帮女婿解决点麻烦，省得他整日担心有人造反。”折宗本大笑道。

    “大帅，河陇羌胡素来难管，若迁来唐邓随，恐生变乱。”敬道提醒道。

    “开元年间于河南设三胡州，大谬矣。”折宗本道：“就得编户齐民，训以华风，不得再以游猎为生。专事稼穑，种田垦荒，如此数十年后，还有谁记得自己是吐蕃人？”

    开元年间在河南设诸胡州，那可真是脑残之举。

    从河曲之地迁移叛乱胡人到河南，目的是什么？就近管制，兼且同化。

    可你倒好，设胡州，让他们自己管自己，很多人农业生产习惯不改，不会种地，朝廷也不管。

    这些突厥、昭武九姓本来长相就与汉人不太一样，大部分人有白人血统，或者干脆就是白人，天生与周围人就有一定的差别，生活习性、生产习惯也不一样，官府也不强制改变。

    弄到最后，再与东北南下的平卢军那帮胡化汉人和胡人（契丹、奚人、高句丽为主）合流，胡化当地原有百姓，割据淮西数十年，诸州百姓不闻天子，不知朝廷，直到被镇压后才认认真真开始同化。

    至今又数十年，淮西之地仍然有很浓烈的胡风，百姓骑骡放牧的比比皆是。

    这已经是个烂摊子了，还来？

    “不迁人口过来，光靠唐邓随三州，如何与朱全忠斗？”似是知道敬道在想什么，折宗本道：“三州之地，也就养个一万多军，这还是不打仗的情况。若战事绵延，百姓岂不是要被榨成人干，纷纷逃亡？”

    敬道一想也是。

    灵武郡王往河陇、河西迁汉人，从河陇、河西迁胡人至内地，和太宗、高宗、玄宗朝的政策别无二致，只是不知道会不会又酿成一个淮西割据势力。

    敬道看了看折宗本的脸色，不敢多说话，内心猜测不已，莫不是想拥羌胡之众自立？

    要不要私下里告发给灵武郡王呢？好像不行啊。人家是翁婿，你一个外人挑拨离间，是何居心？

    敬道纠结不已，忐忑不安。

    ……

    赵岑在两日后回到了襄阳。

    “叔父，大事定矣。”赵岑喜滋滋地说道：“裴使君有言，匡明叔父可至均州任刺史。折宗本就任唐邓随节度使之后，均州刺史之职会卸任，可交由匡明叔父。”

    “均州刺史？”赵匡凝喃喃自语。

    听闻折家军不少将士在均州成家立业，均州至今还有威胜军留守。这个均州刺史真有实权吗？

    不过已经不错了，能得一个位置，就烧高香吧，邵树德真乃宽厚之人。

    “如此，我便安心了。”赵匡明笑道：“房州虽然户口更盛，然蛮、獠众多，不服王化，汉人甚少，多居于城邑，一旦叛乱，也是个麻烦事。均州甚好，甚好。”

    “唐邓之事……”赵岑又问道。

    赵匡凝脸上的表情有些奇怪，混合了惊讶、不解、疑惑、愤怒，不知道一个人要经历了什么样的情绪起伏，才会有这么复杂的表情。

    “赵璆已经出发，赵璠推三阻四。”赵匡凝说道。

    赵岑也有些惊讶。

    赵璆手握重兵，虽说里面有不少襄州兵，可到底是八千衙军、数千州县兵呢，结果居然愿来？这可真是出乎意料。

    赵璠这人，平时最得信任，结果居然不来？

    难怪叔父如此震惊。

    “不如再催一催，唐州将士还是可以信任的，襄阳子弟都盼着回来，赵璠也没办法。”赵岑建议道。

    赵匡凝缓缓点了点头。

    忠义军，与其他各镇差不多。三万衙军，至少有两万把家安在襄阳左近，就近看管，增强节帅的掌控力。剩下一万是外镇军的性质，家安在驻地。

    赵璠这人，翻不起大浪来。

    他要反，也只能带唐州本地将士反，派过去的襄阳军士在这个节骨眼上，还愿不愿意响应他，不用多说。

    唯一需要担心的，就是他勾连汴军，降了朱全忠。

    “或可让夏军遣兵北上，逼迫一下。”赵岑道：“叔父亦可写信给唐州将佐，晓以大义。叔翁在世时，提拔栽培了很多旧部，他们还是念旧情的。”

    “可。”赵匡凝答应了。

    随后又是一阵空虚，心中滋味复杂。

    好好的忠义军，本有七州之地，实控六州，如今竟然竟然丢了大半。还好，人口最丰、最富庶的襄州还在手里，多少算是个安慰。

    “苦了唐、邓、随百姓了。”赵匡凝叹道：“到了折宗本手里，日日战，夜夜战，这日子如何过？”

    这话说得赵岑也有些忧心。

    既归折宗本归，随州四县肯定要供应钱粮、兵员，几年仗打下来，还不是户口锐减，财穷民竭，百姓苦不堪言？搞不好还会不堪役使，大量逃亡！

    但这又有什么办法？

    形势若此，夫复何言！

    不光唐邓随百姓苦，紧邻的佑国军汝州、奉国军蔡州、忠武军许州三地，怕也要战火连绵，百姓逃亡。

    刚刚安定下来的生活，竟然又要被打破了。

    百姓何辜，遭此劫难！

