一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第16章粉彩过枝八桃五蝠福寿双全盘！

    十点能量显然是最低级的，陈锋打算试试看，直接就允许了10点能量的，就感觉眼前光芒一闪，可是这一次出示的，却不是画面，而是一行文字！

    “2019年6月4号，保利春拍‘清雍正粉彩过枝八桃五蝠福寿双全盘成对’拍出5060万元天价！”

    首先，这明显是一个标题，而内容却是让陈锋大吃一惊，五千多万，这还真的是天价了，陈锋是师范毕业的，学的就是中文，对古玩其实还是很有兴趣的，甚至当初历史老师都让陈锋转校，去考个考古系的，或者是艺术系的，例如绘画之类的，将来好走文物修复行业。

    但是陈锋为了倪依琳，还是放弃了，至于对古玩的热爱，也因为没钱而放弃了。

    可是他清楚，保利春拍一直以来都是国际上都算是最顶级的拍卖会，但是伴随着古玩市场的低迷，以及古玩征集的难度，这能卖出去好几千万的东西那是少之又少。

    陈锋不缺这点钱，大不了到时候等春拍到了，直接去拍就好了，就他银行卡里四十亿现金，任何一个拍卖会都能把陈锋当老祖宗一样的供起来。

    可是，每一个喜欢古玩的，心中都有一个捡漏的梦想，陈锋对瓷器的了解程度一般，他最喜欢的是木雕，因为他家中，祖上就是著名三大木雕之一的冬阳木雕的手艺人，后来到了爷爷那边因为战争，一些独有的手艺失传了。

    后来到了父亲这一辈，更是没落掉了，连吃饭都吃不起，谁还有心思学手艺啊。

    后来父亲学了酿酒的手艺，支撑起了整个家庭，陈锋的童年是幸福的，有酒喝，零花钱也多，那时候电脑游戏火的一塌糊涂，传奇什么的，风靡全国，陈锋是全校唯一一个，父母公开支持孩子上网吧的。

    双休日，只要写完作业，父亲就会给陈锋十块钱，让陈锋去上网，反正从初中开始，陈锋从来都不用偷偷摸摸的去上网，更不用对家里坑蒙拐骗，只要写完作业，成绩没退步，说一声要去网吧玩，别说是零花钱，点卡的钱陈锋都没愁过。

    只可惜高考发挥不行，最后上了浙师大，不然清华北大陈锋还是能有一搏的。

    “这个粉彩过枝八桃五蝠福寿双全盘，是捡漏的吗？”

    “是！”

    陈锋真的差点惊呼起来了，这东西居然也能捡漏？

    这卖家得瞎到什么程度啊！

    粉彩一直以来都是最顶尖的瓷器，是清朝除了珐琅彩之外，又新创造的一个彩瓷，不过粉彩不是说是粉色的瓷器，而是一种全新的上釉手段，就好像是粉饰上去的一样，颜色鲜艳动人，层次分明。

    看起来啊，格外的鲜艳！

    “怕是让人以为是现代工艺啊！”

    古代能烧出来这样的瓷器，现代还真不一定可以，宋朝五大瓷器，现在能仿制的也就只有三个，周董的青花瓷里的“天青色等烟雨”，说的就是其中的汝窑，这样的瓷器被现代人所仿制出来，当年可是轰动了全国上下！

    而那也只是仿制而已，真正的古代工艺，到现在都没破解，是最神秘的存在之一！

    粉彩是康熙年间出现的，到了雍正年间，那就直接爆炸了，简直是美到了不行，而上头说的那一对粉彩全盘，就是雍正年间的！

    “粉彩现在还在潘家园吗？”

    “是！”

    “粉彩今天有出现在摊位上吗？”

    “是！”

    可以！

    既然出现了，那陈锋就直接开始寻找，现在的摊位正规太多了，当年潘家园要被拆迁，政府希望能规划一个专门的区域来，让你们倒腾这些东西，可是却遭遇了潘家园这边的联合抵触，最后不了了之，奥运会的时候，首都这边终于忍不住了，我们也是要面子工程的啊，于是大手一挥，不搬可以，但是你们得让我们修缮一下啊！

    于是乎，全新的潘家园出来了！

    更大，更漂亮，摊位也更多了，当然相对的，假货也更多了！

    在这里，一千件里有一件是老的，那就算是不错了！

    古玩没有真假，有的只是新老，简单的说，新的就是现代工艺品，老的那就是古董。

    但是两者都是工艺品，所以古玩的买卖啊，都是按照工艺品的买卖在收税的。

    不得不承认，潘家园的东西还真的是以真乱假，陈锋的学问在这里真的拿不出手。

    “如果我消耗50点能量，能看那粉彩的样子吗？”

    “是否消耗50点能量，预知未来？”

    “是！”

    陈锋直接消耗了五十点能量，眼前直接出现了一对盘子！

    盘子非常非常的漂亮，瓷胎白皙，绘制的一株苍茂桃树，看起来鲜艳可人，反过来有著名的款，大清雍正年制！

    “这么好的宝贝，居然流落在外？”

    陈锋真的震惊了，但是很快他又开心了，这东西，他直接买回家收藏就好，但是如果能捡漏，绝对是一件开心到了极致的事儿啊！

    这可是捡漏啊，虽然是作弊，但是捡漏的乐趣，一般人是根本不会懂的，在乎眼力的考验，在乎讨价还价的考验，在乎对学问的考验，这一切是知识和脑力，还有斗智斗勇的结合，最后以低廉的价格买走宝贝。

    这还不够激动吗？

    一路走一路看，每一个摊位面前，陈锋是先看，然后再问，内容就是“发财在这个摊位上吗”和“这个摊位上有古董吗”两个，结果还真别说，四五个摊子走过来，就只有一件古玩。

    结果一问，人家摊主自己知道，很明显这就是诱饵，放在这边就等着客人自己过来。

    厉害了啊！

    一路走一路看，老天爷眷顾不眷顾陈锋，他不知道，但是这“看见未来”的能力，真的是太眷顾自己了！

    “找到了！”

    在一个年轻人的摊位上，陈锋顿时低声惊呼一声，因为面前赫然就是一对盘子，可问题是，那一对盘子，有人在看！

    按照古玩行当的规矩，有人在看，在问价格的时候，你只能看别的东西，要是争夺的话，也可以，但是无形之中肯定会拉高价格，甚至让摊主发现，这是宝贝，从而不卖了。

    所以，陈锋只能在一旁焦急的等待着，忽然心中一愣，我可以问问未来啊。

    “这个顾客会购买粉彩全盘吗？”

    “不会！”

    一下子陈锋就安心了，果然不出三分钟，价格没谈拢，交易失败，顾客刚一走，陈锋就直接蹲下了。

    “兄弟，我看你站着看半天了，有想法吗？二十万，这价格真的不少了，这可是清朝的宝贝！”

    陈锋不可置否的点点头，然后端着盘子仔仔细细的翻来覆去，随后说道：“老板，您这东西，不过真啊！”

    “嘿，您可别污蔑人啊，我这东西怎么就不真了？”

    摊主一下子，就上钩了！