    为了不露出破绽，杨希只能勉为其难地亲了维多利亚光洁的额头。

    咦！

    小妮子身上居然是微苦的茉莉味，跟她的气质有点不符合啊！

    维多利亚自然不会想到眼前的“二哥”正在吐槽自己的香水，甜甜一笑后便坐到了位置上。

    很快，格林公爵、公爵夫人和哥哥克里斯也到场了，杨希在阿瑟的指示下完成了一些基本的礼仪。

    短发的克里斯往胸前塞入雪白的餐巾后，笑着问道：“阿瑟，这次去内陆玩的开心吗？”

    说起来，这也是阿瑟内陆之旅后，第一次跟家人见面。

    杨希哪知道阿瑟在内陆都搞了些什么东西，他的注意力都在寻找拜伦这件事情上。

    干脆把身体的控制权还给了阿瑟，让他跟克里斯好好聊聊，自己用精神力探查起来。

    这一不探查不要紧，周围的那些人的精神场，在杨希毫无顾忌的探测下，基本都被感觉到，但唯独这个跟弟弟聊地非常热烈的克里斯，杨希用二阶水准的精神力来探查，却无法发现他的存在！

    这……这个克里斯的精神力在三阶之上？

    同一时间，克里斯也察觉到了一扫而过的精神力，停下了跟弟弟阿瑟的闲聊。

    阿瑟还在滔滔不绝地讲着，丝毫没有察觉到异常。

    克里斯皱了皱眉头，他首先排除了弟弟阿瑟，因为阿瑟一直都在跟他交流，如果有分神的情况，他肯定可以发现。

    这股精神力很强，但他却感觉不到源头，究竟是谁呢？

    杨希收敛精神力，生怕被发现。

    这还是他第一次遇到这种情况，这个叫做克里斯的青年绝对不简单！

    嗯？

    本想接着继续在阿瑟脑海内蛰伏的杨希，突然感受了本尊对灵体的呼唤！

    “海豚号上出什么事情了吗？”

    只有本尊那边残留的意志感觉到危机，才会触发这个“报警机制”。

    杨希连忙回到身体上，睁眼、起床、推开房门，他惊愕地发现，海豚号对面似乎有一艘小不少的船只在靠近！

    布兰琪匆匆赶来，“杨希，我们快点去船长室，海豚号被异能海盗给拦截了！”

    “海盗？”

    杨希不由地皱眉，他们才离开自由海关没多久，就遭遇了异能海盗，这也太过于巧合了吧！

    但现在也不是考虑这个问题的时候，他连忙跟上布兰琪的步伐。

    船长室。

    钱老等人早早便在了，杨希跟布兰琪因为房间距离比较远的关系，是来的最迟的两个人。

    海豚号船长是个鼻梁挺拔的白人大爷，留着修剪整齐的白胡子，他本身也是一个B级的异能者。

    不过他的能力不在战斗，而在于指挥。

    “这是臭名昭著的‘落星海盗团’，经常出没在自由海关和第一岛链之间，海关驻军围剿了很多次都没有成功。”

    “他们的首领是‘亡灵法师’范裴，一个S级的异能者。”

    “范裴手下有三位大将，分别是A级的变身系异能者‘魅惑狐女’、A级元素系异能者‘海藻巨兽’和A级传承系异能者‘深海霸王’，在他们之下则是十多位B级的异能者以及更多的C级异能者。”

    “我们这边有杨希阁下、布兰琪小姐、寒月小姐和季有容小姐在，在高端战力上勉强持平，加上海豚号上的炼金装备，绝对可以撑到自由海关的援军到来。”

    “现在我的计划就是升起海豚号上的防御罩，避免船体因为战斗受到波及，影响之后的航行。”

    “升起防御矩阵的时间，需要三分钟，所以，拜托诸位了！”

    最后，这位尽职的船长朝着众人鞠躬。

    亡灵系的S级强者？

    杨希思索着对策。

    嗯，这场战斗的目标，就是在不将异能升级到S级的水平下，在S级强者手下坚持三分钟。

    亡灵系的话，无论是飞飞的光明之心异能还是他的S级二星魂器光明神手套，都能起到一点克制的作用。

    如果布兰琪跟季有容能够牵制住另外三个A级强者，那拖延落星海盗团三分钟绝对不再话下。

    况且……杨希觉得钱不亏老爷子肯定藏了后手啊，偌大一个钱家S级强者不说，A级强者肯定有不少的。

    但看他的神色，似乎并没有暴露他们的意思。

    恐怕也是有“裁决”组织在后面撑着，钱老觉得区区一个落星海盗团不在话下吧。

    杨希哭笑不得，钱老头果然是钱多多的爷爷，算盘打地叮当响。

    不过这也怪不得他，钱家的处境确实很难，A级强者这种宝贵的战略资源还是“省着点用”吧。

    而且，他也不是啥都不出，把所有事情都甩给杨希的裁决组织。

    起码还出了一个四大海域第二美人的季有容，并且还有整艘海豚号上的炼金矩阵。

    想通了关键点之后，杨希反而有点期待起来，说实话，这个亡灵法师范裴应该是他面对的一个真正意义上的S级人类异能者。

    把力量限制在A级，搭配有点克制亡灵系的异兽装备“光明神手套”，这让杨希有种精打细算阵容配置，去打BOSS的感觉。

    除了杨希等人这四个A级的高手外，海豚号上的B级、C级异能者也不少，勉强也能对抗落星海盗团的成员，但这种配置上的巧合，更让杨希有种被设计的感觉。

    看来这次的海盗来袭，应该也是四大海域其他势力用来试探钱家和裁决的手段。

    杨希不由暗暗吐槽一句，“没见过这么来送经验的。”

    接着他又道：“落星海盗团的首领就暂时交给我跟寒月，其他人就拜托诸位了！”

    季有容却提出了反对的意见：“我不同意，你身上的伤势还没有好，怎么能让他去对付最强的敌人？把S级的那个交给我吧！”

    钱老咳嗽一声道：“放心吧有容，杨希小兄弟的伤好的差不多了，没问题的。”

    布兰琪奇怪道：“可是昨天他还奄奄一息的……”

    两女对视一眼，似乎都明白了什么，羞红了脸，气鼓鼓地瞪着杨希。

    杨希无视掉她们要吃人的表情，打着哈哈道：“赶紧动手，时间宝贵哈！！”

    呜——！

    警报声响起，没有战斗力的普通乘客都躲在自己的房间里面，从窗户里偷偷往外面看，有些胆子大的还跑到走廊上找个角度开始录制视频。

    战斗人员和一些自豪奋勇的异能者乘客则开始往甲板聚集。

    迷雾散去，挂着骷髅旗帜的海盗船靠近了庞大的海豚号。

    海岛船上，一个英俊的灰袍青年手里拿着一根骷颅头法杖，两只眼睛里闪烁绿色的磷光，大声道：“大海的儿郎们！前面就是钱家的海豚号！”

    “上面有着大量的钱财和珠宝、皮肤光滑的女人，大量的肉类和蔬菜，还有甘甜的纯净水！”

    “告诉我，你们最想要什么！！！”

    他猛地上举法杖，骷颅头上似乎有黑气冒出，隐约间船上响起了诡异的丝竹音乐，似乎有来自冥土的笛者在倾情演奏。

    除了三个A级异能者外，其余海盗团成员的眼神变得亢奋，他们拍打着胸脯大声叫喊：“我们要金灿灿的珠宝！我们要白花花的女人！”

    “我们要杀戮！！！”

    各式各样样的武器拍打船体，海盗们熟练地跳到海面上，驱动履海鞋朝着海豚号狂奔过去。

    海豚号这边，在杨希的带领下，战斗人员和见义勇为的乘客们也豪不畏惧地迎敌！

    月光下，有两拨尖锥型的人流即将汇聚！！

    临近的时候，杨希的履海重重踩在一个海盗脸上，整个人腾空而起，朝着落星海盗团的团长杀去！

    他手上的光明神手套，在黑夜中散发耀眼的光辉！

