    

    三天没有吃东西，钟小术感觉瘦了很多，而且因为冷的原因，嘴唇是紫色的，脸色又是挂白的，看着都让人心疼。

    钟小术笑笑不说话，算算仙宗的人应该不可能抓她来就这么一直关着，一定还会来找她的。

    果不其然，仙宗的人耐不住了，傍晚时分牢房的门被人打开了，依旧是当日的那个老仙人。

    “几天的时间，你应该想的很清楚了，要不要帮助仙宗？”

    面对老仙人，钟小术眼睛都没有抬一下，干脆闭上了眼睛，仿佛看一样这些虚伪的人都是污秽了她的眼睛。

    老仙人见此也没有生气，但是脸上也没有什么好脸色，他上前：“你不帮助仙宗简直是对不起仙宗对你的养育之恩。”

    钟小术不语。

    看出钟小术的性格，仙人干脆一不做二不休的说道：“既然你如此忘恩，那么仙宗给于你的我将全部收回，我先废你这仙身！”

    说着一掌就是重重的向着钟小术的天灵盖而去。

    “啊！”

    钟小术吃疼直接尖叫出声，她眼神凌厉的看着他：“我不欠仙宗什么！这仙身还是因为老祖才能修成的！”

    她想反抗，可是背脊一阵剧痛，她知道这仙身怕是已经废了，她死死的看着那个虚伪的仙人。

    被钟小术凌厉的眼神盯着，老仙人不自觉的收回了手，后背一种毛骨悚然。

    他一收手，钟小术径直瘫软了下去，被这样掉在柱子上。

    “咳咳咳咳......”钟小术低着头咳嗽着，长发盖住了她的苍白的小脸。

    “术术，你怎么样了？”公子担心的声音传来，看着它都揪心啊。

    “没事，还死不了。”

    老仙人看着她痛苦的样子，笑了笑：“如果你说出魔宫的事情，我可能收你为徒，可以让你重得仙身。”

    “不需要！”钟小术眼神冰冷，冷声道。

    简直不要脸，打一巴掌可不是一颗枣子可以补回来的，仙身被废虽然痛心，但是她也不追求了。

    被钟小术这么拒绝，老仙人觉得很没有面子，直接抬手要掌掴她。

    但是突然这个时候一个小童子进来了。

    “师父，掌门有急事找您！”童子气喘吁吁的样子，似乎是有很着急的事情。

    闻言，老仙人立刻转身跟着仙童走了，要知道因为抓了钟小术，最近几天仙宗都不是很安宁，一直有妖魔入侵，但是其中浮青烬就是没有一点影子。

    所以人离开了，钟小术长吁了一口气，还以为今天要交代在这里了呢。

    “术术，有情况！老祖来了！”公子激动的声音传来。

    钟小术眼睛一亮，不过身受重伤还是一点力气都没有，她就吊在那里。

    阴暗的牢房里，一道黑色的厌恶闪过，一个修长的人影出现了，玄色的衣裳，一头雪发，脸上诡异的纹路在黑夜中闪动着。

    浮青烬的眼神落在了那被绑住的小人儿身上。

    现在的钟小术根本没有往日的生息，她现在像一个破布娃娃一样被挂在哪里，他能感觉到她呼吸很急促，是受伤了。

    “童儿！”浮青烬被这一幕刺痛了，他上前有些颤抖的伸手扶起钟小术的脑袋。

    钟小术虚弱的睁开了眼睛，看清楚眼前的人，她眼中立刻蒙上了一层雾水，扁嘴：“老祖，你怎么才来啊！”

