 林慧和许刚此刻也惊讶无比，有些吃惊的看向陈飞，满脸惊讶之色。虽

    然之前相处的几天，他们已经知道陈飞是一名武者，而且实力不错。但也只是以为陈飞最多和刘洪旭差不多，也就玄级中期左右的实力而已。毕

    竟，对于才黄级境界的林慧和许刚来说，玄级境界已经算是高手了。地级境界，那就是威震一方的强者了。

    所以他们才对这山谷中的胡木措钦，乃至于胡木措钦的师父丹巴法王如此尊敬。因为那些都是真正的武道高手。

    而现在，陈飞自己一掌将胡木措钦击飞，展现了他的实力。林

    慧和许刚这才知道，陈飞比他们想象中的要厉害得多。

    林慧顿时兴奋无比，拍着手道：“陈大哥，你太厉害了，我真是没看到，你竟然是一名地级高手啊！”许

    刚则没那么兴奋，而是面带担忧之色，拉了拉林慧，低声道：“别那么高调，小心被连累到。”

    “许刚，你——”

    “别反驳，你仔细想一下。这陈飞虽然厉害，击败了胡木措钦。但他是丹巴法王的徒弟，而丹巴法王，那可是地级后期到地级巅峰境界的武道高手。陈飞岂是他的对手。”“

    如果丹巴法王出手，陈飞死定了。你现在和他走得近，小心被牵连到。”

    闻言，林慧脸上不由得露出一抹担忧之色，“那陈大哥现在该怎么办？”“

    我们才黄级境界，能有什么办法，只能看着呗！”许刚撇了撇嘴。而

    此时，惊讶之后的济隆，此刻面带狰狞之色，盯着陈飞咬牙道：“陈飞，你敢伤胡木措钦，丹巴法王是不会放过你的。你死定了。”陈

    飞根本没有在意，直接走向济隆，冷声道：“我死不死，你不一定清楚。但我可以清楚的告诉你，你死定了。”

    说完，陈飞右手一掌轰的朝济隆拍了下来。

    这一掌带着恐怖无比的威压和真元气息，巨大的力道若是直接落下的话，济隆恐怕瞬间会变成一张肉饼。

    面临着死亡的威胁，济隆惊恐无比，想要闪躲。但身子却已经被陈飞强大的气机锁定，逃无可逃。只能眼睁睁的看着空中的手掌朝自己头顶落下。

    就在这关键时刻，一声浑厚的佛音响了起来，“施主，手下留情。”然

    后，煌煌之音中，众人好似看到一尊金佛从山谷深处飘然而出，一个巨大的金色手掌朝陈飞拍来，就要为济隆挡下这致命的一掌。见

    状，众人不由得大喜，纷纷惊呼了起来。“

    这，这是法王出手了。”“

    肯定是法王出手，否则不可能有这么强势的威压。”“

    丹巴法王，肯定是丹巴法王出手了。”

    ………

    惊呼声中，济隆面露激动之色，高呼了起来，“丹巴法王，这家伙要杀我，您快杀了他！”

    呼喊声之中，金色的佛手轰隆而至。但陈飞动作不停，手掌依旧轰隆拍了出去。顿

    时，轰的一声巨响，二人的手掌碰撞到了一起。

    然后，“咔嚓”一阵碎裂声响起，令众人没想到的是，丹巴法王的佛手金印，竟然被陈飞一掌给击碎了。陈

    飞的手掌，带着庞大的威压继续落下，最后拍到济隆头顶。“

    咔”的一声脆响，济隆脖子直接断裂，眼中神采迅速流逝，整个人倒在地上，再也没有一点生机。

    济隆，本地著名的纨绔地头蛇富少，就这样死在了山谷之中，而且还是在丹巴法王出手的情况下。

    一时间，现场一片寂静，几乎所有人全都看向陈飞，默然不语。这

    种默然，有震惊，有无语，有无奈，还有幸灾乐祸。随

    即，一声冷喝声响起，然后众人看到一名五六十来岁，身穿大红色长袍的僧人走了出来。

    这人一出来，顿时给人一种巨大的威严与威压感，让人情不自禁的要顶礼膜拜。

    显然，这位就是丹巴法王了。

    丹巴法王走到陈飞面前，目光落到陈飞身上，盯着看了数秒钟，然后出声道：“你杀了济隆？”“

    是我！”陈飞面不改色。

    “我刚才阻止你出手，你为何还要动手？”丹巴法王问道。

    陈飞挑了挑眉道：“济隆三番两次要对我杀我，我必杀他，无论是谁阻止我！”“

    无论是谁！”丹巴法王咀嚼着这四个字，盯着陈飞看了数秒钟，然后出声道，“我再给你一次机会，拜我为师，你愿意吗？”“

    我不——”陈飞出声道。

    但不等他说完，丹巴法王马上继续道：“如果我对我的实力心存怀疑的话。我可以向我的师父——嘉木呼图克图引荐你。”听

    到这，陈飞不由得心中一动，隐隐想到了什么。这呼图克图，就是活佛，几乎是顶级的高僧的存在了。

    这次山谷灵药还有收徒事件，丹巴法王只是表面上活动的打理着，背后真正的主导者，应该就是这个嘉木活佛。想

    到这，陈飞倒是没有一口拒绝，而是出声道：“嘉木活佛的话，我要考虑一番。”丹

    巴法王点点头道：“你的时间是有限的，两天，就是你最后的期限。如果你两天内无法决定，那就再也没有机会了。活佛收徒，这样的机会，千载难逢，你要考虑清楚了。”

    陈飞点头道：“我会的。”丹

    巴法王没有多说，招了招手。马上有人将济隆的尸体抬走出了山谷，另外有人扶着胡木措钦进山洞里面去养伤休息去了。

    陈飞见状，也不多留，回到自己山壁上的小房间，关门休息了起来。

    而周围震惊的众人，直到双方全都离开，这才一个个回过神来。随即，哗啦啦的好似锅里沸腾的开水一般，猛的一下议论了起来。“

    真没想到，那小子杀了济隆，竟然还能活下来。”“

    那小子也的确有些实力，竟然能击败胡木措钦。算不错了。”“

    丹巴法王说了，要向嘉木活佛引荐他，那小子运气真是太好了。”

    “就是，不知道他到底走了什么狗屎运。法王不仅没有责备他，反而给他那么好的机会！”…

    …… 