    整片大地都轰动了起来，林凡在这段时间已经感受到了，地底世界虽然广阔，可是却远远比不上修真界的面积。

    或许只有一个灵域那样的大小，甚至还没有那么大。

    如果林凡有着灵力的支持的话，他或许能够在一周的时间内就把整个地下世界给游遍。

    对于林凡现在来说，既然蓝色晶体已经不是很急需了，就要想着如何探寻出去的秘密。

    地面还在剧烈的震动着，许多部落中的人冲出了自己的住处，一个个疯狂的大喊大叫。

    如果能林凡能够听得懂他们的话，就一定知道他们会在说着。

    “大地之神发怒了，可能又是一场血战要开始了。”

    “一定是圣泉的数量被发掘的太多，大地之神才发怒的。”

    “现在到底该怎么办？

    伟大的大地之神，请原谅愚昧的我们的过错。”

    有的人陷入了彻底的疯狂当中，也有人跪在地上流泪忏悔这一切。

    而这一切的始作俑者，林凡还坐在树上静静地看着这所有异变的发生。

    他看到密林之中，一股奇异的涌动传了过来。

    平常那些深入简出的野兽们，此刻却疯狂的朝着部落的方向冲了过去。

    也说明已经受到了大地之神的指使，需要给人类这个物种好好的上一课。

    地底下的人类，都认为这个地方有着神的存在。

    不过林凡却是知道，一个位面可能有着自己的意识。

    有一些人天生就集结了大的气运，出门到处捡宝贝，修炼速度也非常的快。

    这样的人或许就是那个位面的位面之子。

    看到下面的野兽像是受到了指使一样，林凡就已经想清楚了，绝对是这个位面的意识发动了指令。

    不过后面的问题他就没有进行深究了，他哪里知道，就是因为自己过度的开采蓝色结晶，位面意识才会发怒的。

    蓝色结晶是整个天地之间的瑰宝，被发掘一点就少了一点。

    地底下的人类都遵守这一个法则，不敢轻易的去开采过多的蓝色晶体。

    只是当自己有需要的时候，才会去略微开采。

    谁知道来了林凡这个绝世恶人，就好像是土匪来的地主家一样，看到什么好宝贝都要搞干净。

    位面意识检测到了是人族的气息，实际上也只有人族会去发掘蓝色晶体。

    于是他彻底的怒了，给所有的野兽发动了指令，摧毁所有的人族。

    这个种族让他太为不满了，平常就喜欢不断的索取和杀戮，没想到这一次竟然做出了如此过分的事情。

    当断不断，反受其乱。

    位面意识显然也是一个狠家伙，大量的野兽汇聚成了一股潮流，朝着各大部落冲杀而去。

    部落中的人类看到这一点，一个个害怕的大喊了起来。

    而林凡也突然想到了一个大问题，他可是答应了那个修真界的同胞要带他回去的。

    按照这个情况发展下去，那个人绝对会死在野兽当中。

    于是林凡也急切了起来，他是一个守信用的人。

    既然答应了人家，就会用尽自己的全力而去做到。

    青色身影在密林之中来回穿梭，一步步的靠近那个部落。

    他心中也很急，绝对不能让那个人给死了。

    好歹那个人也是无偿帮助过他的，双方其实是交易关系，他也不愿意见到那人命丧野兽口下。

    大约赶了两天多的路程，林凡终于找到了原来的那个部落。

    他在这段路程当中，可是全力施展出了自己的速度。

    不过当林凡来到那里的时候，一切都晚了。

    原本奇异的建筑七零八碎，倒在地上。

    林凡看着这一切，一股不好的感觉浮上了心头。

    他慢慢靠近了那个建筑，地上散布着许多断肢残骸。

    他翻开一个又一个石堆，看到了那位老者的遗体，而且野兽还食用了一部分。

    林凡默默的闭上了眼睛，自己来得还是太晚了……    其实如果对于别的部落来说，或许还能够抵挡一段时间。

    但是对于这个地方，青壮力都被林凡给屠杀了个干净，面对这样的结局是很正常。

    林凡觉得有愧于他，然后挖了一个大坑，把老者给掩埋了进去。

    在这个地下世界待了一辈子，哪怕是瘫在地上，都想着回到过去的世界。

    可是不曾想，仍旧还是埋葬在这里。

    林凡突然又想到了自己，换了一个又一个的位面。

    是不是哪天自己暴毙在荒外，也是这样一番境况呢？

    万一自己遇到了如此的境地，会不会帮有人帮自己收尸立碑？

    不过这是片刻的功夫，林凡就推动剑意把内心的负面情绪给斩灭了。

    修士修行本来就是逆天之举，如果过于悲天悯人的话，那还不如彻底放弃修行算了。

    他接下来的步骤就已经很明了了，找到出去的方法。

    地下世界已经让他过于厌倦了，也没有什么好留恋的东西。

    每天都用灵石修炼的生活简直太痛苦了，他渴望那种灵气在旁边澎湃的感觉。

    可是在林凡不了解的地方，其他的部落正在疯狂的与野兽对战着。

    大地之神是下了死命令的，野兽们与人类的结局就是不死不休。

    疯狂的杀戮回荡在地下大陆的每一个地方，林凡则是在无目的的寻找。

    对于怎么离开地下的世界，他也非常的茫然。

    他在这段寻找的时间也路过了一个个部落，过去这里也曾有人居住过，但是现在都是遍地的尸体。

    “这个世界的意志显然是发了很大的火气，居然把所有的部落都给摧毁了。”

    看到这一切，林凡心头并没有什么感觉，毕竟两个物种之间不是同类。

    种族之间的杀戮也即将完成了，或许有着漏网之鱼的存在，但是人族的实力已经损失了九成九。

    大地之神再一次发出了他的意志，让所有的野兽们都停战去休息。

    仿佛就像是完成了一个轮回一样，剩余的人族将会继续休养繁衍，在未来的某日会继续达到现在这个局面。

    不过林凡却很清晰的捕捉到了震动的方向，他整个人眼睛亮了起来，朝着那个方向走了过去。

    

