
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　张道真的回报，洛泉也没有立刻问清楚，想来龙虎山应该也不会拿什么普通的东西来敷衍了事。

　　当然，以她现在的财力其实也不需要什么回报了，甚至她可以不要回报。

　　马上《一人之下》就要开拍了,到时候就让天师他给剧组行个方便，去天师府里实地取景，或者拉几个真道长来出镜，那可就太有噱头了。

　　洛泉觉得，如果自己真帮了天师府这么一个大忙的话，他们应该不会拒绝自己的要求。

　　当然，现在想这些还为时尚早。

　　虽然她对自己的实力非常自信,但天下之大奇人辈出,难保不会遇到实力强劲的高手。

　　所以，趁着比赛还没开始，加快速度冲击第三门生门才是最要紧。

　　和扎尔特一战后，洛泉对自己目前的战斗力已经有了一个了解。

　　开第一门，她可以压制扎尔特立于不败之地

　　开休门，那就无情碾压。

　　但扎尔特并不算绝顶高手，只能是新时代到来后比较出类拔萃的那一批，所以想要稳赢比赛，打开第三门生门是重中之重。

　　不过八门遁甲越练越难，目前她离打开生门还有一段距离，不是说开就能开的。

　　总之，埋头苦练就完事了，这东西也走不了什么捷径…………

　　因为洛泉的参赛，欧罗巴勇士大赛的热度翻了好几倍,很多洛泉的粉丝甚至不远万里飞到了英国,想要看看她在赛场上到底是个什么模样。

　　而当有关她的盘口出来之后,因为世界第一女拳的外号相当响亮,所以赔率并不高，大家都非常看好她能赢,所以压她的人也特别多。

　　不过这里面大多数都是无脑压洛泉赢，事先完全不看任何分析和其他选手的实力资料。

　　在这些粉丝看来，站在洛泉这边就一定不会吃亏，过去几年已经无数次证明了一个真理，那就是洛泉钟天地只所爱，出道至今几乎没办砸或者一件事。

　　所以他们相信洛泉这次必然会获得胜利，不管对手是谁。

　　至于那些所谓的ufc冠军，重量级拳王什么的，在洛泉面前不过是插标卖首者尔，倒一杯热咖啡开打，打完以后咖啡都不会冷。

　　反正膨胀的粉丝已经把洛泉给吹成了武圣再世，她自己看了都觉得羞耻。

　　不过粉丝吹出去的牛皮，她作为正主，最后都得照单全收。

　　因为那些选手不可能去对付自己那么多的粉丝，所以她这个靶子就尤为瞩目了。

　　当然，粉丝要吹她她也拦不住，她所能做的就是尽可能将每一波节奏处理得完美,给粉丝吹她的底气。

　　随着欧罗巴勇士大赛召开在即，欧洲的贵族们也都乘飞机抵达了伦敦。

　　里面有很多，洛泉之前在女王的生日宴上来见过，但基本都只有一面之缘，有很多贵族也都是空有爵位，家里的资产甚至都比不过普通的亿万富豪。

　　但是灵气复苏以后，这些贵族很多都翻身了，直接把家里那些上了年头的古董拿出来，放以前或许根本没有什么收藏价值，除了年代比较久远，没有任何特点。

　　毕竟地球上随便一块石头，那都是几十亿年前的产物。

　　而古董或者文物，要么有精湛的工艺价值，要么得有重要的历史价值，否则价格很难高得起来。

　　但现在不一样了，很多古董年代够久，觉醒灵智的概率就大，能带来主人的灵气增幅也就越多，价值自然就水涨船高。

　　所以这些贵族翻出祖先的遗物，要么转手卖掉，要么自己用，现在日子都变得好了起来。

　　而人在发达以后，想的自然是想赚得更多。

　　所以英国王室仅仅所以给这个比赛牵了个头，就有无数贵族愿意将自己的古董拿出来赌一把。

　　毕竟一件古董，最多也就只有两三个人能用，而且效果还会打折扣。

　　但如果这次赌赢了，那到时候全家一人一件都不在话下，岂不美哉？

　　当然，咋个赌狗的脑海里，从来不会考虑万一自己输了，就等于什么也没有了。

　　而赌狗，永远都只有在输了以后才知道后悔。

　　这次英国王室牵头，教廷和俄国王室配合，搞出了贵族圈新世纪以来最大的赌局。

　　不光是欧洲的贵族，美国以及亚洲的富豪，也都通过这个圈子里的消息渠道知道了这件事，并参与到了其中。

　　反正这些人是主动要求加入，和被受到主办方的贵族们邀请还是有一些区别的，可见这些oldmoney心中对于newmoney们还是有一些瞧不起，但又不舍得拒绝他们加入。

　　值得一提的是，日本皇室是唯一一个被主动邀请的亚洲贵族势力。

　　喊了这么多年的脱亚入欧，日本这次也算是终于如愿以偿，得到了欧洲那边的承认。

　　不过也有可能是看日本这边的好东西确实多，好歹也是个传承了上千年的国家，还是能整出几件宝贝出来的。

　　比较可惜的是，天丛云剑、八尺镜、八尺琼勾玉这三样至宝并没有被加入赌局，让一帮欧洲贵族颇为失望，他们最馋日本的可就是这三样。

　　不过日本也不傻，这种象征皇权的宝贝怎么可能拿出来度呢，毕竟他们在国内的地位还是相当稳固的，老的死了有新的接替，国民依旧爱戴支持。

　　而英国，那就真的只靠一个人撑着了，没了天知道会发生什么，所以哪怕是把王冠拿出来作为交换也在所不惜。

　　有意思的是，尽管看在多年的交情上，洛泉爷爷给萨尔仕王子透露了一些自己孙女很猛的消息，想带着亲戚一起喝汤。

　　但萨尔仕只是礼貌性地回应了一下，并没有过多地进行了解，显然是不打算相信自家亲戚。

　　毕竟亲戚再亲，有时候比不过自己培养的手下。

　　英国王室这些年还是培养了不少身手非凡的侍卫的，灵气复苏后也是得到了重点照顾。

　　这次欧罗巴勇士大赛，英国王室为了确保取胜，也派出了手底下最强的几个龙虾兵。

　　这些人在以前很少会出现在大众的视野里，一出来基本都是在白金汉宫外面站岗巡逻，看上去和训练有素的士兵也没有太大的区别。

　　但是真的上了擂台，那情况就不一样。

　　另外，这次欧罗巴勇士大赛是允许带兵器进行搏斗的。

　　而赛方出于对选手的安全着想，也允许他们穿戴甲胄。

　　相当于只要你不用现代的热武器，随便你怎么打。

　　这个除了考验选手的身体素质以外，还非常考验装备的水平，有一身好的盔甲，可以抗住敌人的好几次重击。

　　而有一件趁手的兵器，也可以更轻松地击穿敌人的装甲。

　　和武林盟主大会相比，这次的欧罗巴勇士大赛无疑要更加具有危险性。

　　因为华夏的武者，擂台上的一切基本都是可以控制，而且每个人都会有意识地留手，很少会出现因为用力过猛把对手打到住院的情况。

　　除了一些竞争极其激烈的决赛，其他的比赛几乎都是点到为止了。

　　但加入了武器之后就不一样了，很多重武器选手是靠惯性在使，大锤子光是挥出去就已经很费劲了，哪还有余力收住？

　　所以，可与预见这次的大赛将会有多少选手被打进icu。

　　总之伦敦的医院已经接到了救治被钝器伤害的患者的准备，比赛的时候救护车也会停在场地外面。

　　当然，这些医疗都不是免费，而且价格相当高昂，要是有选手用了这些服务，如果是赢的那一方还好说，如果是输的那一方，那可这是雪上加霜。

　　国外虽然有一些免费的医疗治病服务，但救护车和icu奇贵无比，而且药品价格也非常高。

　　如果重伤进医院，想要痊愈走出来，少说也是十几二十万美元，医院越好价格也越贵。

　　不过这些事就不需要洛泉去考虑了，毕竟她到目前收获最严重的伤是在女王的生日宴上。

　　她表演了节目，那时候她穿高跟鞋还不熟练，下阶梯的时候扭了脚踝，脚脖子肿了一大圈，差点没把一帮粉丝给心疼死。

　　在那之后洛泉就很少受伤了，一年到头连感冒都很少得，可以说身体倍棒，吃嘛嘛香。

　　“我这次用什么兵器？”

　　房间里，洛泉利用空闲时间给粉丝们开着直播。

　　大家对于这次的新比赛新规则讨论热情都很高，纷纷好奇洛泉这次会用什么兵器，穿什么盔甲。

　　得益于韩国网游和3D国漫，现在年轻人对于女战士盔甲只有一个概念，那就是宛如比基尼一般的情趣盔甲，花纹繁复，而且优点尤其突出，仿佛生怕敌人找不到该往哪里打似的。

　　虽然这种设计很扯淡，但如果是在游戏或者动漫，那还是很养眼的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且如果是洛泉穿的话那就更好了。

　　但洛泉的回答则是：“我不穿盔甲，时间仓促，哪里的有空去准备啊。

　　而且这种等级的比赛，盔甲穿不穿其实也没有太大的区别，相比起来防弹背心其实还要更好一些。”

　　原本是一个很正常的回答，粉丝们却自动变了颜色：

　　“不穿啊，那可太好了。”

　　“真的一点也不穿吗？”

　　“哈哈，洛宝说的只是不穿盔甲，你们这是想哪儿去了。”

　　“洛宝还是彪悍啊，敢不穿。”

　　“我就喜欢这么彪悍的女孩子，请务必言出必行！”

　　………………

　　洛泉一看这些粉丝的评论就知道他们误会了，无奈道：“我说的是不穿盔甲，想歪的自己去面壁思过啊。”

　　有粉丝问道：“那这次兵器用什么？总不能赤手空拳去和人家的大剑大锤打吧？”

　　“问得好。”洛泉微微一笑，从箱子里将变回原样的大黑给取了出来。

　　从之前的沟通，它得知大黑就是传说中亚瑟王所用过的大名鼎鼎的石中剑Excalibur。

　　不过这个传说有好几个版本，有说湖中剑才是Excalibur，而石中剑已经在亚瑟王早期的战斗中被敌人斩断了。

　　但现在最广为流传的版本，仍然是将石中剑称为Excalibur，也就是誓约胜利之剑。

　　著名漫画FGO里的人气女角色阿尔托莉雅就是用的这把剑。

　　就是不知道大黑能不能像动漫里一样发出咖喱棒，洛泉刚拿到大黑的时候也做过类似的美梦，还研究过相当长的一段时间。

　　不过后来也没有搞出什么名堂，也就放弃了。

　　而现在灵气复苏，大黑逐渐有了恢复当年风采的机会，也不知道能不能在这个基础上发展一下。

　　洛泉跟大黑沟通过，不过它对于这方面有些支支吾吾的，估计是需要她自己去领悟。

　　但招牌大招暂时放不出来，但大黑仍然无愧于英格兰传说中最强大的神兵利器之一。

　　削铁如泥对它而言是基础功能，讲道理洛泉这次拿它参赛，属于是有些大学生欺负小学生了。

　　但她作为大黑的主人，用自己的佩剑有什么不妥的地方吗？

　　这本来就是天经地义的事。

　　要是有选手不服，有本事你就去把华夏的轩辕剑找到然后让它认主，那她也不会有任何的意见。

　　不过，这种情况发生的可能无限接近于零，或者说根本就不可能发生。

　　“锵”的一声，洛泉将大黑从剑鞘中拔了出来，剑身在振动中发出一声低吟，凛冽的寒芒通过镜头，掠过了所有人的眼睛，带来了让整张脸都觉得刺痛的锋利敢。

　　“我去，好帅的剑！”

　　“一看就很锋利，这反光也太离谱了，用的什么抛光啊？”

　　“这把剑洛宝是哪里搞到的啊？”

　　“以前怎么没看过你展示这东西？”

　　直播间粉丝都在惊叹和好奇，洛泉回答道：

　　“这把剑是在我爷爷后山的小屋里找到的，不过他也不知道这是谁的，所以就被我据为己有了。”

　　洛泉之前其实也问过大黑有关它前任主人的事，不过大黑的回答是，它醒来后第一个看到人是她。

　　而大黑上一次清醒的时候，已经是好几百年前的事了。

　　期间发生了什么一概不知。

　　所以洛泉猜测，大黑的主人估计是将它方普通兵器给抛弃了，要么就是已经不在人世了。

　　而她，就是大黑新一任的合法主人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百一十三章 神剑与盔甲免费阅读。https://xs.23sk.com 