    胡锦月把云翎放到沙发上，然后他打来一盆冷水，把毛巾沾湿，接着把毛巾敷到云翎额头上。

    看到我看他，胡锦月对着我笑了下，“小弟马，你们说你们的，当我不存在就行，我留在这里是为了照顾云翎，我不会偷听你们说话的。”

    这只蠢狐狸，他难道不知道此地无银三百两吗？他都已经把他的心里话说出来了！

    我看向老板娘，“来我卧室吧。”

    说完，我推开卧室门走了进去，老板娘跟着进来。

    我关门时，还听到胡锦月嘀咕，说我心眼真多，竟然识破了他的伪装。

    我看了胡锦月一眼，忽然觉得这世上人的智商，要是都像胡锦月这样，这世上的纷争一定会少很多。

    关上房门，我看向老板娘，“你要跟我聊什么？”

    老板娘坐到床上，两条大长腿叠起来，随后身体微微向前倾，曼妙的身段，即使是如此随意的姿势，也被她做出一副风情万种之感。

    她一双漂亮的眼睛，从上而下扫我一遍，红唇轻笑，“小仙姑，我想看看你的底气是哪来的？别人惹都不敢惹的三爷，被你气到眼眶泛红，一走了之。你究竟依仗的是什么？”

    只听这两句话，我就已经猜到老板娘要说什么了。无非就是我所有的底气都来自于煜宸爱我。

    我看着她，“在回答你的问题之前，我可以先问你一个问题吗？”

    老板娘挥挥手，“你说。”

    “你究竟是谁？”我道，“别告诉我说是半步多的老板娘，我要听真话。老板娘，我还记得我们刚见面时，你对煜宸充满了兴趣，你甚至有强迫他留在半步多的想法。你是半步多的老板娘，在你的地盘，我相信你要是全力以赴，是有可能达成目的的。可在我与你对视之后，在我看到了幻觉之后，你的态度就变了。我想知道那时候我看到的幻觉，跟你有什么关系？而你一路跟着我们的目的又是什么？”

    在魔族，当然能说是为了结伴同行，毕竟魔族处处危险，多个同伴，自己也多个保障。可现在我都回阳世来了，这里是人类的地盘，老板娘还跟着我，她的目的是什么？

    像是没想到我会突然问这些，老板娘神色僵了下，随后笑道，“小仙姑，你多虑了，我不是你的敌人。”

    “可连目的都知道人，也实在不能称之为朋友。”我道。

    老板娘盯着我看了一会儿，随后笑道，“小仙姑，你变了。你现在的状态，是你想要的吗？”

    我愣了下，随后反应过来老板娘这句话的意思。

    我是变了。以前我信奉的是好人总比坏人多，而且我身无长物，没什么值得别人惦记的，所以我大大咧咧，我愿意相信别人，我总觉得因为某种目的而接近我的人是不存在的。

    可现在，我知道了我是一把神兵利器，很多人都盯着我，想得到我。虽然我还没到草木皆兵的地步，但身边出现的人也的确让我感觉到了不安全，我很难再像以前一样轻松的生活，去信任他人。

    这种感觉不亲身经历一下，是不会了解的。就好像一个人突然得了被害妄想症。煜灵就是被这种感觉折磨了许多年，终于受不了，才决定变回一把剑的吧。

    看到我神色的变化，老板娘笑着道，“想通了是不是？三爷为什么瞒着你，他亲眼见过煜灵的痛苦，他不想让你也承受那样的压力的罢了。被他保护着，轻轻松松的生活不好吗？当个傻白甜不好吗？要是有男人那样保护我，别说傻白甜，就是白痴，我都当了。小仙姑，你其实什么都不用做，三爷把一切都考虑到了，你要做的就只有相信他，爱他。只要你爱他，他能把命给你。”

    我心里发涩，看着老板娘没有说话。

    老板娘也没有等我说话的意思，她继续道，“至于你奶奶。其实站在你的角度，你也没有做错。三爷杀了你奶奶，杀了你最亲的人，三爷自以为是的对你好，把你伤的太深了。他活了太久，他见过了太多人死去又重生，他忽视了你的眼界与他是不一样的。这件事是三爷错了，但小仙姑，我们退一步讲，三爷如果没杀你奶奶，你奶奶还能活几年？”

    这个问题挺让人生气的。

    我道，“难道因为人老了，活不了几年了，所以他们就该死？杀他们就应该吗？”

    老板娘忙道，“小仙姑，你误会我的意思了。我是想说你奶奶接下来的这几年会怎么活，她可能会被被人威胁，被人欺骗利用，最后还是被人杀。你奶奶的结局是一样的，但对你来说是不一样的，你奶奶一旦落入别人手里，你就会变得非常被动。”

    “还有，你奶奶生前出马时，曾做过错事，害过人命，她死后是要下地狱赎罪的，现在三爷帮她转世，用最后几年的阳寿，换下一世平安富足一生，还逃过地狱受苦，这不值吗？小仙姑，这笔账很好算的，我相信你想得明白。而且，你奶奶的遗愿是不让你报仇，可见你奶奶最后也想通了这些事，她原谅了三爷，否则她的遗愿就该是让你跟三爷分开了。”

    听到这，我惊讶的看向老板娘，“你究竟是谁？”

    我奶奶的遗愿，只有我跟古菡知道。我连煜宸都没有告诉过，老板娘是怎么知道的？

    面对我的怀疑，老板娘风情万种的一笑，“小仙姑，别紧张，我说了，我不是你的敌人。我这就把我的底细老老实实全部告诉你。我叫巫晴，生前是个农家女……”

    老板娘说，她出生在一个小渔村，有一天从河边救下了一位重伤的男子，男子是当时征战的护国大将军。被她救后，为了报答她，就认她当了义妹，将她带去了京城。

    到了京城后，在一次宫宴上，她被老皇帝看上，进宫当了娘娘。后来她死了，因为她救过大将军，所以大将军的爱人为了报答她，就带着她的魂魄去了半步多，把半步多的前任掌柜给砍了，让她当半步多的新主人。

    老板娘看着我道，“小仙姑，那个把我带去半步多的人就是你。我让你陷入了幻境，在你的幻境里，我感觉到了她的力量，所以我才改变态度，一路跟着你。我不会害你的，我是在报恩。”

