    白村长抹掉额头上的冷汗，一脸嘘唏。

    “那些人堵在青芦村，只因前几日官府，贴出的告示。”

    季婈听得一头雾水，什么告示？

    她今天和谢显华去县城，没听说什么告示啊？

    白村长看着季婈，脸露纠结之色。

    季婈突然有种不好的预感……

    谢显华捏捏季婈的手心，眼底流露出担忧和安抚。

    “哎！”白村长叹息一声，有些气愤的开口。

    “外面那些人多是外县人，他们围堵这里，只因朝廷要收果子税。”

    果子税？

    季婈和谢显华还是第一次，听说缴纳的赋税里，有果子税一说？！

    俩人眉头紧蹙。

    不明白这果子税，与他们何干？

    怎么大家的矛头，都指向她？！

    白村长看季婈和谢显华，依旧云里雾里，一脸茫然的模样，顿时无奈的解惑。

    “官府贴出告示，要收取酸枣果税，外面传酸枣果的方子是季婈传出去的。”

    说到这白村长脸色有些不好，拧起怒眉。

    “他们说若不是，季婈传出解决酸枣的方子，如今官府也不会有收果子税这一说。”

    季婈和谢显华：……一阵无语！

    官府巧列名目收敛税银，就算没有酸枣方子这事，官府想收税，照样会从别处入手。

    再说又不是家家户户都种植酸枣，收果子税的话，难免不公平。

    不怕引起民愤吗？

    倏然，季婈想到一个问题。

    当初解决酸枣问题时，她记得好像种植酸枣的农户，范围在汾通县吧？

    现在汾通县内的农户都没叫嚣，反倒是隔壁县的人蹦跶得欢？

    甚至不辞劳苦，从隔壁县跑过来堵她？

    太奇怪了！

    季婈问出心底的疑惑，白村长呵地一声冷笑。

    “那时候咱们汾通县百姓，被贾县令坑种酸枣树后，隔壁几个县都笑话咱们……”

    “谁知酸枣方子公布出去后，隔壁县起了种酸枣树的心思。”

    季婈满头黑线地问：“莫不是他们跟风，种了很多酸枣树？”

    “可不是！”白村长冷哼。

    “他们贪心，自己种酸枣树，又不是婈丫头逼他们种的酸枣树。”

    “现在出事，怎么有脸怪到婈丫头身上？”

    季婈郁闷，当初酸枣方子交给毕大人，由衙门对外公布。

    到底是谁，泄露了酸枣方子，是她提供的事?

    蓦然，一道身着黑色窄袖短褐的人影，从远处快速掠来，落在季婈面前。

    “姑娘。”寸刀朝季婈行礼后，又对谢显华点点头打招呼。

    季婈预感寸刀要跟她说的事，可能与围在村外的人有关。

    只见寸刀面色凝重，沉声开口。

    “有人围村点名找姑娘后，属下感觉不对，便出去查了此事缘由。”

    “怎样？”季婈实在好奇，是谁在针对她。

    “这事说来蹊跷。”寸刀斟酌道。

    “前几天隔壁县，突然张贴收果子税的告示，属下跑了趟汾通县衙，听程师爷说毕县令也收到，增添果子税的公文。”

    “公文？”一旁的谢显华拧起眉，决定走仕途这条路后，他对官场上的事便多留意些。

    赋税改革这种大事，朝廷一定会通过圣旨颁布。

    公文的话……难免有些不严谨！

    谢显华再想到，毕佐大人也收到了公文，却几天没动静，这事不是一般的奇怪！

    “嘶——”

    他想到一种可能，顿时倒抽一口凉气。

    “怎么了？”季婈问。

    谢显华对季婈摇摇头，他也不是很确定。

    他看向寸刀，沉声问。

    “毕县令是不是怀疑，增加果子税的事，是上头的官员，私自做下的决定？”

    寸刀赞赏的点头：“毕县令已经差人赶往治化府，询问毕知府此事。”

    季婈闻言心下一松，这事只要不是圣旨下的命令，应该还有回转的余地！

    “谁将酸枣方子是季婈所出之事，泄露出去的？”

    谢显华仍记得当初季婈不欲出风头，通过毕知府之手公布酸枣方子的事。

    对于想害季婈的人，谢显华敏感又具有攻击性！

    寸刀的能力他知道，出去一趟，不可能只查到这么点消息。

    “辛府。”寸刀薄唇轻吐两个字。

    一时间，众人神情变得微妙。

    谁不知季婈是季家，强塞给谢家的童养媳？

    季家的季秀红和赛凤仙，现在正住在辛府呢!

    季婈微微眯了眯眼，俏脸一冷。

    “还以为是谁呢，我都快忘记她们了，原来是她们在蹦跶！”

    白村长有些迷糊，纳闷的问。

    “赛凤仙和季秀红，怎么有能耐，驱动隔壁县那么多百姓呢？”

    寸刀眉峰藏着凌厉，了解他的人，便知他此刻动了杀心。

    杀心越重，寸刀的嗓音越平稳，他慢悠悠开口。

    “季秀红在辛府与白姨娘斗得厉害，辛老爷担心出事，将季秀红送到隔壁平流县庄子养胎。”

    “官府收果子税的公文一出，平流县令积极响应，平流县民怨声载道。”

    说到这，寸刀看向季婈：“当初姑娘虽然将方子交给毕知府，没有多加掩饰，只要细心一查便成查到。”

    “季秀红视姑娘为眼中钉，恐怕早已盯上姑娘。”

    季婈听到这，大约能猜透，季秀红心中所想。

    季秀红早已知道方子是她给官府，但这种扬名之事，季秀红怎么会宣扬出去？

    直到这次在平流县，看到四处都是怒不可遏的百姓，她只要稍加引导……

    那些愤怒的百姓，自然找出气筒。

    说不定，还能逼得她这个‘罪魁祸首’赔偿呢！

    将事情前因后果想透的季婈，暗暗磨了磨牙。

    她之前觉得祸不及下一代，担心再折腾季秀红几次，季秀红肚子里的孩子会保不住。

    再者，季婈从季秀红的脉象上，把出季秀红腹中为女婴。

    季婈很想看看，笃定怀有男婴，生出后便能继承辛家家产的季秀红……

    最后等孩子降生时，梦想破灭的样子。

    季婈哪曾想……

    她忙得都忘了季秀红的存在，季秀红不识相的躲起来，还要出来刷存在感？

    季婈摸着下巴想了想。

    等解决外围堵在村外的外乡人，要不要给季秀红点‘礼’呢？

    “砰——”

    “砰——”

    突然，连续不断的巨响传来。

    守在青芦村口的村民，朝响声来处看去。

    只见紧闭的木门，正不断颤抖，大门外传来疯狂的吼声。

    “大家撞啊！把门撞开，季婈这个害人精就在里面！”

    “抓住害人精！”

    ……

    青芦村民的脸黑了黑。

    季婈是他们的村宝，有季婈在，青芦村的日子是一天比一天富贵起来。

    季婈才不是什么害人精！！！

    强子看着摇摇欲坠的村大门，一脸气愤，问。

    “村长，咱怎么办？”

    “怎么办？”白村长将烟枪往后腰一插，从地上捡起一块板砖，气呼呼扯着嗓子吼。

    “别人都打上门来了，我们怂个鬼，拍他！”

    季婈看白村长一个瘦胳膊瘦腿老头，嘴角抽抽，连忙扶着白村长往后站。

    “这事让寸刀他们上就行了，杀鸡焉用宰牛刀，村长咱往后站站哈？”

    白村长心知自己上去就是送菜，季婈这么说是给他面子哩，但心里贼受用。

    季婈这孩子给他面子，又孝顺，这么好的孩子不护着，怎么行？

    “轰隆——”

    蓦然，村大门在外乡人，不懈的撞击下，轰然坍塌！

    “寸刀，猎虎！”

    季婈声音微冷。

    寸刀和猎虎揉身而上，朝涌进青芦村的人群冲去。

    猎虎出拳如猛虎下山，动作威武凌厉！

    寸刀动若游龙，缓若游云，稳健又潇洒！

    俩人一出手，顿时哀嚎声一片。

    青芦村民士气大振！

    冲进青芦村大门的外乡人，看到守门的两大煞神，有一瞬间的心悸……

    腿脚好像有点软？

    心底生出退却时，他们骤然发现，寸刀和猎虎俩人心有顾忌，不敢下杀手取人性命！

    “我们冲啊，他们不敢杀人！”有人大吼。

    这话说的，好像是他们没有我们贱，怕什么？

    “绕开他们冲进去！”人群中又有人大喊。

    当下心的外乡人闻言疯一样，改变冲势，绕开寸刀和猎虎。

    绕不过去的干脆爬墙进村。

    外乡人太多，寸刀左支右拙，顾及不到的地方越来越多……

    “该死！”

    寸刀心底无比憋屈。

    要是能大开杀戒，他早将这些傻X送走，轮得到这些人嚣张？！

    翻墙进村的人越来越多，猎虎心急如焚，看向寸刀询问：“老大？”

    寸刀咬牙切齿：“在众目睽睽下杀人，还想不想跟着姑娘？”

    猎虎愤慨的一砂钵拳，朝冲过来的男人下巴砸去。

    “咔嚓——”骨裂和惨叫声一起传来……

    看着蜂拥而至的外乡人，强子等村民，无畏的冲了上去。

    “季婈在那！”

    有人两眼发亮，指着季婈所在的位置，惊喜大喊！

    谢显华面色凝重地，将季婈拉到身后。

    十几个人朝季婈和谢显华，所在的位置冲过来。

    他们听辛府的季姨娘说过，季婈这人私房钱不少，一个主意便让一家布庄亏给她。

    围堵季婈的十几个外乡人，眉眼传递着信息。

    一会抓到人后，让季婈这贱人拿出全部的私房赔偿，咱们平分？

    十几人默契又兴奋的点头，一起出手！

    “砰——”

    蓦然，一根扁担，狠狠敲在朝季婈衣裳伸手的，外乡人手臂上。

    季婈看着突然出现，护在她和谢显华身前，扛着扁担，长相平凡，脸上凶相毕露的胡成功。

    还有跟在胡成功身后，呼啦啦冲过来的望水村民，愣了愣。

    “胡成功，你们怎么来了？”季婈惊讶的问。

    胡成功回头看了眼季婈，一脸怨念。

    “有人打上门，你不知道叫人喊我们吗？”

    “就是，要不是我们听到动静，还不知道有傻叉来闹事，呸，青芦村人只能我们打，你们算老几？！”

    其中一个望水村民附和完胡成功后，嚣张的指着外乡人一脸鄙夷。

    正在干架的强子等青芦村民：……

