    无尘然后跟江浅月说道：

    “我这个大招还是很厉害的，也可能是上天在帮助我，帮助天盟吧，刚刚我围着战场跑了一圈，我跑的这一圈的范围，待会儿直接会变成火海。”

    江浅月；“……”

    “这么大的范围都能？”

    无尘点点头：“对！刚好我的法力值差不多足够将战场给包含完，可能差一点，但是估计问题不大。”

    江浅月想了想。

    如果整个战场都能变成一片火海的话，那也就意味着，剑天下的所有人……

    都将挂掉！

    这个无尘，好恐怖！

    “现在可以吗？”

    江浅月问道。

    无尘点点头；“可以！”

    “好！那就来吧。”

    “好嘞！”

    江浅月看向前方战场。

    今日，是他们好几个成名的日子！

    他们也需要成名！

    而他们的能力，本事，也注定会成名！

    今日不成名，以后一定会！

    这剑天下，反而可能要成为他们成名的垫脚石了。

    无尘手中拿着一张符。

    而独孤问剑那边他落了下来。

    “你们，跟我一起强冲过去，把那个小可爱先秒了！”

    独孤问剑对他身边的那些人说道！

    “是！”

    他们点了点头。

    “上！”

    直接上！

    嗖——

    然后他们 一群人在经过加持直接冲了过去！

    “他们又来了！”

    江浅月看着来人黛眉微蹙。

    “没事！”

    无尘捏着那符篆！

    “小心那个无尘的符篆！”

    独孤问剑对身边的人喊道。

    这个无尘，他的隐藏职业排名很高，同时他等级也不低，他是个高手，而且，他能把玩家给变成王八。

    这是一个一定需要小心的角色。

    而且，他现在手中捏着一张符，肯定是有什么特殊的效果！

    “小崽子们。”

    无尘嘴角露出了一抹冷笑。

    “白夜大神的天盟都敢打？今天，无尘爷爷让你们感受一下什么叫做绝望！爆！”

    下一瞬，他手中的符篆燃烧了起来！

    随着他手中符篆的燃烧，整个战场瞬间变成了一片火海！

    要知道，笼罩了几十万人的范围到底有多大？

    无法想象！

    所以，当这一张片范围全部变成了一片火海，就这视觉冲击，无法想象！

    那冲过来的独孤问剑等人也瞬间淹没在了火海之中！

    周围那些人看傻了！

    “卧槽！什么鬼？整个战场变成了一片火海？”

    众人瞪大眼睛！

    “我的天呐！这范围得多大啊？这比起白夜大神的那个冰雪的大招范围都大吧？至少也差不多吧？”

    “卧槽！这TM的也太夸张了吧？”

    “真恐怖！这是谁做的？”

    “……”

    他们咽了一口口水。

    那晓月主播的弹幕都已经爆炸了！

    今天，他们经历了太多的不可思议和震撼了！

    清秋烟沫站在远处看着前方大片火海！

    “天盟，守住了。”

    她感慨了一声。

    接下来，那就算是剑天下复活的人再回来，恐怕……也难了。

    除非他们再次重新汇聚四十万成员再过来攻打！

    但是……

    白夜也差不多该回来了吧？

    这个火海的伤害不是特别高。

    不至于说把人给瞬间秒掉！

    但是，每秒掉血，也绝对不可能活下来。

    独孤问剑置身于火海之中。

    他的血条不停的掉落。

    他看了一眼 战场。

    他的所有人全部置身于战场之中，在火海之中。

    恐怕……

    如果他不做什么的话要死完了！

    玛德！

    这什么啊？

    这又是谁的大招啊？

    怎么一个比一个恐怖啊？

    疯了吧？

    白夜不在，这个天盟都能这么难打？

    草了！

    独孤问剑的手中俺除了那张群体无敌卷轴。

    用吗？

    如果不用的话，几十万的剑天下成员恐怕都得挂掉！

    如果用了的话，他们是可以活下来，但恐怕只能活一部分吧？

    剩下的这一部分能打得过天盟吗？

    他的人可以继续过来，但是……

    优势已经没那么大了！

    而且，用了以后，白夜……

    草！

    独孤问剑怒骂了一声。

    不用了！

    挂掉就挂掉吧！

    挂掉，大家刚好可以汇聚在一个地方，他可以花费极少的时间把大家再次统一起来，再过来攻打！

    反正战书下了，就算他们损失再大，只要还在时间之内，那就能继续打！那就没算输！

    现在，时间已经不多了，估计白夜也用不了多久就要来了！

    他只能再赌最后一把！

    独孤问剑是跑了！

    也有一些成员跑了。

    但是相较于整个队伍来说，寥寥无几！

    当火焰散去之后，只留下了里面的天盟成员。

    众人：“……”

    他们咽了一口口水。

    “卧槽！”

    “挂了！剑天下的四十万成员几乎都被杀光了！”

    “太狠了！这一个个都太狠了，一个个都不比白夜大神差多少啊。”

    “好猛啊，这就是白夜大神团队的可怕？卧槽！”

    “天盟赢了！”

    “不！不算赢，剑天下的成员大量挂掉，之前挂掉的那些他们在路上，独孤问剑只需要回去，再把他们汇聚起来，还能再来打！就算汇聚不了四十多万，三十多万估计没多大的问题！”

    “确实，那些成员都挂了，他们也希望自己的装备再回来，也希望自己能够得到更多的装备，他们只有带打赢了，才能把损失弥补回来！”

    “是的，他们没得选！他们必须还要打！只要白夜大神不来，他们肯定不会停下！”

    “而且，天盟的这几位顶级的高手，他们的大招都没了，那也就意味着，接下来，剑天下再打过来的话，恐怕就能比较容易的一路推平灭掉天盟了！”

    “……”

    天盟的所有成员传来了震撼人心的欢呼！

    “各位！以最快的速度清扫战场，把他们掉落的装备都捡走！然后快速集合，他们恐怕还得来！”

    花花公子大喊道。

    嗖——

    龙梦依和小龙儿直接冲进战场！

    那捡装备的速度，将十几万人都望尘莫及。

    ……

    复活点。

    密密麻麻的剑天下的成员。

    独孤问剑站在那里！

    咔咔咔——

    他握紧拳头。

    随后，独孤问剑在公会频道喊道：“各位，以最快的速度来剑天下基地集合！我们再去攻打天盟，这一次，天盟绝对守不住！我们要将失去的数倍夺回来！”

