    龙身膨胀，尖锐的羽翼如同刀割一般撕破空气。

    超速飞行下带来的气流，将大厦的半边玻璃幕墙全部摧毁。

    阳光反射下，如同波光粼粼的粉末。

    昂首怒吼，强劲的龙威死死的锁定了半空中的小女孩。

    有意控制下，周边的幸存者并未受到龙威压迫。

    不然，以他们的身体素质，怕是直接当场暴毙。

    但饶是如此。

    第一次面对这种幻想生物，所有人都震撼的看着眼前的一幕。

    怎么...

    会有龙一样的怪物?!

    “打！”

    “抢...!它...!”

    稚嫩的声音在脑海中响起。

    头一次，林安在黑龙情绪中察觉到了暴怒的感情。

    有些诧异。

    按理说，黑龙面对红衣变异体，有什么好生气的...

    抢？

    抢什么？

    几乎在同一时间。

    红衣变异体也认出了曾经“欺辱”它的黑龙，原本平静的脸上，透露出阴冷的神色。

    像是学乖了一样。

    知道黑龙免疫精神攻击下，它索性张开双手，漫天碎裂的玻璃如同子弹一般齐齐钉住，随后在精神力驱使下，骤然射向黑龙。

    精神攻击不行，就换物质！

    “叮叮当当”

    激射而来的碎片撞击在鳞甲上，发出清脆的碰撞声。

    碍于材质。

    原本能在动能冲击下，足以射穿装甲的碎片打在黑龙身上，并未有太大作用。

    巨口张开。

    狰狞的龙口意图将它一口吞下。

    曾经的黑龙只能用这一招吓唬变异体，但如今的小家伙，是实打实的发动了吞噬技能。

    眼看着要被一口吞下。

    红衣变异体迅速转向，灵活的空中机动性，比起林安的踏空技能强上不止一个档次。

    只是。

    看着红衣变异体匆忙躲避的动作，林安眼中有些狐疑。

    不逃跑，反而往自己右边撤退？

    这是在转移战场，防止一龙一怪物之间误伤大厦内的人？

    心头一沉。

    结合大厦内幸存者刚才说过的话，林安瞬间便意识到了。

    红衣变异体，恐怕并非是胁迫这群人。

    反倒是他们，在变异体的“庇护”之下生存。

    一个有着人类思维的变异体吗？

    思维程度远超三阶，这种情况，他还是第一次听说。

    一道道呼啸声撕破天际。

    到处都是超速冲击下，带来的轰击声。

    随着战场转移。

    红衣变异体双手虚空握住，竟直接将街道上数栋小楼，暴力砸向黑龙。

    虽然精神攻击对它没有伤害。

    但在一股股精神力缠绕下，变大的身躯仿佛被拖入沼泽中，怎么也靠近不了。

    “吼！！”

    有些焦急。

    小家伙下意识怒吼起来。

    比起它第一次碰见红衣变异体，这怪物的精神力操控手段，明显提高了不少。

    短短几秒内。

    曾经还保留着大半完善的商业区，已经被两个怪物摧毁的满目疮痍。

    截止到现在，黑龙几乎是压着变异体在打。

    但每一次靠近，都被对方控制着一栋楼砸来阻碍。

    一时间，竟然解决不掉它。

    见状。

    林安神色一厉，也不打算看戏下去。

    对于小女孩，他势必要将它就地击杀。

    不管红衣变异体是不是恢复了人类理智。

    对于一个思维能力接近人类的怪物来说，这种东西的威胁太大了。

    身形爆闪。

    毁灭！

    毫无保留下。

    第一次和三阶正面对战，林安直接反手从戒指中取出该隐之刃，装备技能同时发动。

    瞬间爆发的速度下，整个人如同血影一般，横跨百米，瞬间出现在女孩头顶。

    下斩！

    审判！

    空中，晴朗的天气突然一凝，大量无主的电磁陡然形成凝结。

    三重夹击。

    下斩而来，充满绝对力量的一剑下，红衣变异体脸上闪现出一抹惊慌。

    配合上她稚嫩的外表，倒显得有些楚楚可怜，让人不忍伤害。

    只是在林安眼中，这就是个怪物。

    剑影转瞬没入女孩头颅，一旁的飞冲而来的黑龙，也狂喜着再次张嘴，试图再次吞下女孩。

    “小宣！！”

    大厦内。

    回过神的男人，似乎是女孩的亲人。

    踉跄站在破损的幕墙边缘。

    他悲痛欲绝的看着被夹击中的女孩，看向林安的目光中充斥着浓浓的恨意。

    他不理解。

    为什么这名外来者，一言不合就开始杀人。

    连他最宝贵的女儿，也要出手诛杀。

    他们做错了什么？

    男人无能为力下，气急攻心。

    原本小腹上的伤口瞬间崩裂，鲜血飚射，染红了衣服。

    似乎能感受到中年人悲痛的情绪。

    女孩下意识的转头看去，眼中有些茫然和拟人化的悲伤。

    只是斩进头颅中的那一剑，压住了她扭头的动作。

    反观林安这边，陡然察觉到一些不安。

    好强的...防御力！

    无往不利，从来都是一剑秒杀敌人的林安，第一次感觉到手中的该隐之刃，如同斩入干涩的木头中。

    明明一剑斩了进去，但那坚硬的头骨硬是将他蓄力下斩的一剑，震到一旁。

    剑锋压在女孩脖子上，却只能斩进一指。

    刹那间，林安想起了医院内推测的那一幕。

    红衣变异体。

    未必是精神力变异体。

    异变突起。

    时间仿佛凝结。

    在高空中，审判之雷落下的一瞬间，

    女孩缓缓转过头，面无表情的将脖子上的该隐之刃，徒手握住。

    一寸寸推开。

    皮开肉绽。

    深刻见骨的伤势，迅速复原。

    “你上当了。”

    声音冰冷。

    刹那间，无穷无尽的绯红光芒骤然爆发，将半边天色映红。

