    第863章初到西子

    “好了，别再帮我苦恼了哈。”赵青葵挽着他的手臂往外头拉，边走还边说：“你乖乖当萌宝不要破坏我的计划就已经是帮我了。”

    “……”司宁，我没有这么想。

    西子的机场比帝都机场要小得多，赵青葵和司宁走出来并没耽误多少事儿。

    而华知夏早就在外头等着他们。

    看到赵青葵出来，华知夏立刻给了她一个热情的熊抱。

    这才揽着小姑娘往车上走，司宁自觉地到副驾就坐。

    其实华知夏也就比赵青葵早回来五天，但赵青葵首次来西子感觉还是不一样的。

    “先回家好好休息，明天我就带你去西子湖看看，冬天的西子湖别有一番风景。”

    “好啊。”赵青葵点头，吃喝玩乐模式必须开启。

    跟华知夏一起来接人的仍旧是老熟人，华木康配给赵青葵的司机老华叔。

    不过赵青葵去帝都学习的这一个月老华叔就放假了，这次小华送赵青霆回夜海，老华叔就开着小葵花的车一起回西子，为的就是到时候送小姑娘回去。

    “小葵小姐您好，欢迎来西子。”

    老华叔对赵青葵的印象非常好，能干热情且有礼貌，不愧是华家的血脉。

    “老华叔好久不见！”赵青葵热络地打招呼：“许久不见您更精神了！”

    “哈哈哈承蒙关照。”

    几人在寒暄中到了家所在的地方。

    虽然华木康在西子丝绸厂也有宿舍，不过只有值班或者加班才会在那边住，他们生活的重心仍旧是华家的祖宅。

    这里是典型的浙系老房子，大天井、小花园，高围墙，硬山顶，人字线，直屋脊、露檩架、牛腿柱、戗板墙、石库门、披檐窗、粉黛色，十二特色齐全。

    而且西子水多，这些个古老的建筑坐落在一片湖泊小池之上，别说多好看。

    不过随着时代的发展，很多人家都把这样的房子拆了盖起高楼大厦，直至苏苏园林越来越火，人们才猛然发现西子的特色房子都快消失不见了，于是国家又出资重新投建，把浙系建筑重现。

    赵青葵也没想到有朝一日能来这个地方看看这些真建筑。

    华木康家境殷实，房子要比其他人家更大更气派，华知夏带着两人进到客厅时，家里一堆人。

    其中华木康坐在沙发上听众人说话。

    而说话的人，赵青葵仔细一瞅，不正是小姨那个娇气的未婚夫和他的朋友们嘛。

    “你们怎么在这里？”

    华知夏看到未婚夫的瞬间脸就黑了，刚才出去接人时家里还风平浪静的，怎么才一会儿就聚满了妖魔鬼怪。

    “我听说你的小外甥女今天到所以来看看。”未婚夫一脸的真诚。

    虽然说上次在白昼他跟赵青葵见过面，但那时候华知夏不见了，他整个人六神无主手忙脚乱得很，哪里顾得上观察别人长什么模样。

    而且那时候哪里懂她跟华知夏会沾亲带故啊。

    对于赵青葵长什么模样他早就没有印象了，不过朋友们却说是个小美人，于是未婚夫表示很好奇，到底是什么样的小美人。

    (本章完)

