    “拜见公主，有人族元婴修士求见，说是有空间通道的消息！”

    一个风华绝代的女子轻轻睁开一双如同寒冰一般的眼睛，不带丝毫感情的看向眼前跪伏在地的仆役。

    “人族元婴修士怎么会知道我的修炼之地！”

    如同寒冰一般的女子喃喃自语，但已经修炼到了化神境界，飞升上界就是她现在唯一的追求，任何有关空间通道的消息她都不想要放过，轻轻站了起来，冰冷异常的声音道：“带他前来见我！”

    刺骨的寒风从岛屿之中吹过，让整个岛屿之中完全如同一个寒冰地狱一般，张天英不断看向周围与自己以前所见完全不同的修炼环境。

    一个个金丹境界甚至是元婴境界的修士看向自己的眼神就如同是在看向一块已经落在自己嘴边的食物一样，让张天英心中也是暗暗冷笑。

    但行走之间，脚步却显的小心至极，甚至有一种战战兢兢的感觉，与永恒国度之中抓进去的元婴修士前来见自己时完全相同。

    想要在这个世界之中最大化的提升铁布衫的修炼速度，最好的选择就是使用化神期的妖肉来修炼。

    从黑蛟的小心谨慎就可以看出，能够修炼到化神境界的妖怪，就没有一个简单的。

    这样的情况下，自己若是顶着永恒国度出现，恐怕灵脉倒是可以收到不少，但想干掉化神境的妖怪，却绝无任何可能。

    这样的情况下，隐藏自己的实力，偷偷的潜伏到化神境妖怪的身边在动手，就是张天英唯一的选择。

    选择冰凤，绝不是张天英随意的选择。

    在选择之前，张天英可是将抓进永恒国度之中的元婴境界的妖怪全部问了一遍，乱星海中所有化神境界的妖怪，只有冰风是最为骄傲，也是最为冷淡的，平日里几乎不会与任何修士打交道。

    但冰凤却是所有外海之中对于飞升最为迫切的一个，在冰凤的势力范围之内，所有小妖都不断在各地打听着平稳的空间通道和空间节点的消息。

    不断将自己元婴境界的气息散发出来，却又极为小心的压制着自己气血的波动，但却又不隐隐间散发出一丝。

    跟在一个小妖身后，走进一个完全由冰晶凝结而成的宫殿之中，第一眼看到的，就是宫殿最上首平日里自己习惯性站着的地方，一个一身白衣的女子冷冷的看着自己。

    身后带路之人已经远远的停下，张天英却完全无视了对方让自己停在入口处行礼的眼神，继续向着冰凤的方向直线而行。

    冰凤冷冷的看着这个向自己直线走来的元婴修士，眼神之中带着明显的厌恶之色。

    一个元婴后期修士，基础之稳固更是前所未有，就算是已经全力掩饰自己的气血波动，但自己依然能够感觉到，对方的炼体修为同样有着元婴境界。

    这样强大的人族修士，天下之大除了化神修士完全可以说是无敌，但这样一个强大的修士，居然在外面一众小妖的注视下，一副战战兢兢的神态，简直就是虚伪至极。

    张天英越走越近，冰凤的脸上已经浮现出了怒色，她甚至已经在暗暗发誓，如果这个人族修士带来的消息不能让自己满意，她就会让这个人族修士知道，什么是化神的怒火。

    差不多走到距离冰凤十米左右的时候，张天英才停了下来，一直低着的头轻轻抬起，眼神之中带着肆无忌惮上下打量着面前这个就算是站在附近都能够感觉到寒气压迫的化神。

    身材倒是不错，就算是自己的几个女人将铁布衫第一层修炼到了后期，但也最多就是与面前的女人相当，甚至如武媚娘这样还没有发育的，还远远无法与面前的女人相比。

    脸上带着疑惑不解的问道：“你这样一个冰山一般的女人，应该不可能有男修士会对你动心，为什么还要将自己的身材调整到几乎完美的程度？”

    在张天英说话的同时，张天英腰间挂着的一个如同城池一般的小挂饰瞬间飞出，巨大的冰晶宫殿顿时被撑的粉碎，一个巨大无比的城池已经出现在如同冰雪绝域一般的岛屿之中，周围的惊人的寒气在城池的毫不掩饰的气息之中顿时四散。

    远处一个个晶莹的冰山上已经出现了一道道裂缝，岛屿之中的修士和仆役，则是抬头一脸惊恐的看向头顶上方的城池，完全无法想象，天下间居然还会有这么强大的法宝，而且这样的法宝却出现在了这里。

    一声清亮至极的凤啼，一只数百米大小的冰凤已经出现在永恒国度正下方，每一根羽毛都仿佛是最为晶莹剔透的玉石一般，带着无尽的寒气，抬抓就向着张天英直接抓了过来。

    化神已经是这个世界的天花板，已经有好多年没有听过有修士敢找化神的麻烦，冰凤从没有想到，这么多年来，自己居然是第一个被人找麻烦的化神修士。

    眼神之中带着无尽的凶煞，冰凤发誓，她会让面前的人族修士知道，就算是元婴和炼体双元婴境界，而且还有一件最为顶级的法宝，她也能够让面前的人族修士魂飞魄散，这就是冒犯自己的代价。

    张天英轻轻摇头，一抬手，造化之舟所化的长枪已经出现在手中，全力一枪刺出，全身的气血和紫府之中的符文加持在长枪之上，让长枪顿时放出异样的光芒。

    踏罡步斗的符文轻轻一闪，脚下一步跨出，已经出现在冰凤的头顶，长枪刺出的方向已经是冰凤的紫府，也是一个修士最为重要的位置。

    刚才自己与冰凤的距离，冰凤若是想要攻击自己，最为方便的就是咬过来，只要轻轻一伸脖子，就能够咬到自己，以化神境界顶级灵兽的实力，又是这样的距离，就算是自己也要全力应对，一不小心就会落入到被动之中。

    而这也是冰凤唯一可以从永恒国度的压制下从这里逃走的机会，但对方却反而用爪子抓了过来，虽然时间上只是一瞬间的差距，但这一瞬间，却是自己最好的攻击机会。

