    鬼斯恢复完伤势后，叶双回到了队列之中，王楠看到他那略微失落的表情，出声安慰：“没事的叶双，毕竟对手可是班长啊。”

    叶双只是笑着摇了摇头，并没有多说什么，一旁的白语幽看着叶双这幅模样，微微抬起头看向远处的陈宇，也不知道在想什么。

    之后按照白校长随机匹配的学号，大家依次上台进行了精灵对战，白语幽自然是毫无悬念的以碾压的实力取的了胜利，而王楠虽然和对手来了个有来有回，但最后也取的了胜利。

    一个多小时过去，班上的同学全部随机对战完毕，白校长记录完成绩后，用笔敲了敲花名册：“大家自由练习一下吧，这里的场地都可以使用。”

    话语刚落，大家纷纷散开，不过因为考虑到刚刚才战斗完，所以不少人处于观望状态，等精灵多休息一会再去战斗。

    陈宇走上最中间的对战场地，不过他不打算和同学战斗，而是想让白校长弄出虚拟精灵好他对战。

    不过就在此时，一道身影走上台，如幽灵般静悄悄的出现在了陈宇的对面。

    大家见到出现在陈宇对面的黑长直少女，纷纷愣了一下，那是——白语幽？

    “哦？”

    陈宇看着远处站在自己对面的白语幽，有些意外的推了推眼镜，然后说道：“还真是意外，你居然会上台主动与我战斗。”

    白语幽没有说话，拿出精灵球把梦妖魔放了出来。

    “既然如此……”陈宇甩出精灵球，白光闪烁，九尾出现在场地上，浑身散发出烈焰气息。

    “九尾，喷射火焰！”

    九尾听到陈宇的指令，扬起脖子在嘴中聚集火焰气息，猛的喷出化为熊熊烈火朝着梦妖魔席卷而去。

    梦妖魔身形一晃，迅速闪避开烈焰，不断的朝着九尾飘了过去，而且速度非常的快。

    “念力控制它！”

    九尾转头，双眼发出蓝光，使出念力牢牢的把梦妖魔锁定在空中！

    “控住了！”

    “好强的念力！”

    下一刻，九尾的嘴中再次爆发烈焰，直接朝着梦妖魔喷去，令它没入火海之中，这一幕和叶双刚刚一模一样！

    喷射火焰结束，大家都见到梦妖魔缓缓降落下来。

    “被打败了？！”

    “九尾的喷射火焰伤害太高了吧。”

    “不对，那是……”

    大家见到梦妖魔降落在地上后并没有失去战斗能力，甚至它的身上连一点伤都没有！

    “什么？”陈宇眯着眼正在思索怎么回事的时候，他忽然看到自己的九尾居然惊叫一声开始悬浮起来。

    “特性互换！”

    陈宇反应过来，白语幽的梦妖魔是利用特性互换把它的漂浮和九尾的引火相互交换了，这样一来——

    有着引火特性的梦妖魔完全无惧火系技能伤害！

    白语幽见到九尾漂浮了起来，手指轻轻一点，梦妖魔便在身前凝聚出一块白色宝石，辉光闪烁，直接爆发出光线朝着九尾轰去！

    力量宝石！

    “吱……”九尾挣扎着想要躲避，可是它此时在空中漂浮着，甚至连怎么移动都做不到，只能眼睁睁的看着克制自己属性的力量宝石轰来！

    “嗡！”

    光线冲击在九尾的身上，一路顶着它轰在远处的墙壁上炸裂，一声悲鸣，九尾掉落在地上，失去了战斗的能力。

    秒杀！

    “我还会再和战斗……”

    陈宇推了推眼镜，拿出精灵球把九尾收了回去，看着远处面无表情的少女，他留下一句后默默的转身离开。

    白语幽拿出精灵球把梦妖魔收起，静静的下了台，伴随着轻轻的脚步声，大家都看着那个冷漠如冰山般的少女，一时间都说不出话来。

    冷漠，强大，宛如就是班上同学对白语幽的印象。

    叶双见到白语幽走到自己身边待着，轻声问道：“怎么忽然想到和陈宇战斗了……”

    白语幽看了叶双一眼，拿出手机按了按。

    微微震动了一下，叶双拿出手机看白语幽发来的信息。

    语幽：他欺负你我生气(ó﹏ò?)

    “……”

    其实不是欺负吧，叶双顿时有点哭笑不得，是自己太弱，无关他人的事情。

    没错，是自己太弱了啊……

    叶双看着自己的手掌心，默默的想着。

    下午的实战课上完，叶双背起书包来到了图书馆，按照昨晚约定的，今天下午白语幽能教他提高指挥水平的方法，这也是他今天最期待的事情之一。

    来到图书馆的门口，叶双正想推开门的时候却发现门自己打开了，吵杂的声音响起，叶双见到一群冒着红光的紫雾围绕着他挤来挤去，还发出嘤嘤嘤的声音。

    “好好好，我知道了。”

    叶双原地放下书包拿出魂香，足足点了三盘后，他才朝着图书馆深处走去。

    入眼处，白语幽静静的靠在一个书架旁看着书，察觉到叶双来了后，她抬起头，然后把手中的书放回书架里。

    “方法是什么？”叶双笑着问道。

    白语幽轻轻点头，转身朝着一个方向走去，见状，叶双快步跟上，穿过两层的书架，叶双随着白语幽来到了图书馆的一处角落。

    白语幽伸出手，位于书架旁有个类似于电灯开关似的按钮，她伸出手一按，旁边的书架便在叶双惊讶的目光中缓缓拉开，露出一个向下的石梯，并与此同时，石梯通道的两侧亮起了灯火。

    白语幽走了下去，叶双看一眼也随后跟上。

    图书馆为什么会有这种秘密通道？

    叶双跟在白语幽的身后，百思不得其解，很快，他便看到面前有个房间，明亮无比，走进去后，里面居然是个巨大的战斗场地！

    “图书馆里有对战场地？”叶双看着周围，吃惊道。

    一旁的白语幽似乎拿了什么东西走了过来，并递到了叶双的面前。

    叶双定眼一看，发现是一件黑色背心，上面还有一块块圆形发出蓝光的机械装置，他接过后抬起头问道：“让我穿这个吗？”

    白语幽点头。

    叶双下意识的闻了闻，发现有股淡淡的花香味，随后他穿了上去，没有其他什么感觉。

    “把鬼斯放出来吧。”一道轻轻的声音响起，嗓音如空谷幽兰般沁入人心。

    叶双微微一愣，转头看着一旁的白语幽。

    说话了？

    