 正所谓一窍通时百窍通。

在中医的领域中，气劲可并不只能被运用在针灸中。

当然，一般人根本触碰不到古武，也接触不到气劲，所以当然对此一无所知。

但……杨天的师父，那个吝啬的糟老头子，早就将气劲在中医各个领域的作用研究得相当透彻了。

推拿，便是其中应用效果最突出的几个方面之一。

小时候，杨天经常因为老头子的魔鬼训练而被折磨得遍体鳞伤。

外部的伤口自然要靠敷药、药浴等方式来治愈，但跌打肿痛、体内淤血，就很大一部分是靠老头子的御气推拿来搞定的。

还真别说，当年杨天第一次受到这御气推拿的时候，也是爽得飞起，简直都像发现了新大陆一样。

推拿完之后，身上的淤血几乎都散去了，跌打肿痛也消散了大半，剩下的也被那种酥麻的感觉给遮蔽了，就像是完全没受伤一样！还好，杨天是个360度全方位无死角直男、也不带任何一点抖M倾向。

否则……估计都要忍不住故意受伤来换取这推拿的快活了。

所以……此刻胡忠诚这般反应，倒是一点都不令他意外。

不过……站在一旁的梁厚德，就早已惊呆了。

刚刚胡忠诚那爽到快要无法呼吸的失态表现，他可是都看在眼里。

他也很清楚，老胡虽然心直口快，性格洒脱，但也不会愿意在小辈面前这般失态的。

所以这也让他更加好奇了——杨天这推拿，是神奇到何等地步，能让老胡有这般表现？

“老胡……刚刚你还说我夸张，你这表现，怕是更夸张吧？”

梁厚德忍不住问道。

胡忠诚听到这话，回想起刚才自己的表现，顿时老脸一红。

但他也没有矢口否认，而是很坦然地转过头来，面带惊叹地看着梁厚德道：“老梁，我可真是一点没夸张啊！刚刚这一通推拿，真是把我整个人都震撼到了！我胡忠诚十几岁就开始学推拿，浸淫此道数十年，可从未见过这么神奇的推拿手法啊！”

梁厚德看到胡忠诚这反应，便明白他肯定不是在开玩笑了。

于是他愈发好奇起来，问杨天道：“杨天，你刚刚用的手法，究竟是什么？

有什么效果？”

杨天坦然说道：“这是我在一本偏门医书上学到的，书上没有标名字。

但按分类的话……大概是推血过宫的一种。”

胡忠诚一听这话，却是连忙摇头，道：“推血过宫的手法，在推拿界再常见不过，怎么可能有这种效果？”

杨天微微一笑，道：“但这套手法与众不同啊，算是一种特别的改良版吧。

减低了疗效，但增强了保养作用。

并且……之所以会有这么神奇的效果，是因为这手法讲究以气御力。

这和上古六针的以气御针，有异曲同工之妙。”

“以气御力？

嘶……”胡忠诚听到这四个字，只觉隐约在什么地方看到过，但又一时间想不起来了，只觉得很是神妙。

“话说回来，胡老，”杨天笑道，“咱们的赌约，您看结果如何？”

胡忠诚微微一怔，回过神来，沉默了数秒，然后无奈地笑了笑，道：“是我输了。

这套针法，的的确确是我从未见过，也不知道如何使用的。

我输得心服口服！”

然后他看向杨天，眼中已然充满了惊叹与欣赏，“真是英雄出少年啊。

小伙子，你的推拿术，我是彻底服了！”

胡忠诚是六大名医之中，以推拿之术著称的一位神医。

在别的医道上，他或许颇为谦逊，但在推拿之术上，他向来不服谁的。

而现在……他说出这样的话，自然足以证明他的态度了——他已经彻底被折服了。

一旁的梁厚德听到这话，笑了，道：“老胡，我早说了，我怎么会骗你呢？

杨天的医术，真得令人叹为观止。

他的确是个百年一遇的天才。”

胡忠诚也笑了，道：“现在别说百年了，千年一遇我都信！不过……我是真得很好奇，杨天你小小年纪，哪怕是孩提之时就开始学医，也最多不过十数年。

你是怎么能掌握如此多神妙的医术的？”

杨天耸了耸肩，道：“因为我倒霉，遇到了个奇葩师父呗。”

“噗——”两个老人都忍不住笑了出来。

哈哈大笑。

整个屋子里的气氛一下子变得颇为欢脱。

笑了好一会儿，他们才停下来。

胡忠诚呼了口气，看了看梁厚德，又看向杨天，一脸认真地说道：“小伙子，说真的，刚才老梁和我推荐你的时候，我真没太把你当回事。

毕竟这年头，中医实在太式微了，别说是个年轻的医道天才，就算是真正的医道大师，也很难做些什么。

不过……你刚刚的表现，实在是太令我惊叹了。

你的推拿手法，完全到了神乎其神的地步。

你已经不是单纯的天才了，而是个年轻的医道大师！你的身上，或许真有振兴中医的希望。

所以……我愿意和老梁一起帮你！不仅仅是为了赌约，也是为了中医，为了我们自己！”

这话一出……梁厚德笑了，满意地点了点头。

杨天也笑了，笑着道：“多谢胡老！”

“谢什么谢，本身就是我输了，愿赌服输而已。

我只是突然改变了些看法而已，”胡忠诚笑着摇了摇头，道，“对了，说说你的想法吧。

振兴中医，可不能只是口上空谈。”

杨天点了点头，用简单地语言，给胡忠诚阐述了一下自己的想法和接下来的计划。

胡忠诚听完，沉默着思忖了一小会儿，然后点了点头，道：“想法倒是不错，计划也算可行。

不过……要凑齐六大名医，倒还真不容易。

尤其是吴广川和孙石头。

诶……等等，你不是有上古六针吗？

吴广川应该不会不感兴趣吧？”

杨天摊了摊手，道：“我已经试过了，去针王府登门拜访了。

可这位吴老，似乎真不感兴趣。”

“呃？”

胡忠诚觉得十分奇怪，道，“不应该啊……那家伙就是用针的，怎么会对如此神奇的针法不感兴趣？

若真是这样……那恐怕就真得很难说动他了。”

 