    “瞧你这弱不禁风的模样，上了这擂台就只有死路一条。”女子嘲讽的看着眼前的上官盈盈，“如果你将你的情郎让给我，我便让你认输，如何？”

    听言，上官盈盈唇角勾起一抹轻笑，魔炼塔的风格果然还是一如既往，每一个人都不是一般的狂妄。

    不过，自从离开了魔炼塔之后，她也意识到了魔炼塔的修炼者战斗力的确十分强悍。

    毕竟一直呆在这个弱肉强食的环境中，弱者早就已经死了。

    想当初她刚来到这里的时候对于这种弱肉强食，适者生存的规律还不够了解，可来到蓬莱之岛不过短短几个月，她一直在快速的提升着。

    虽说此次被曲云瑶百般羞辱和折磨，但是经过了这一次的事情之后，她也成长了很多。

    以前的她虽然出来历练了，但一直都在温子然等人保护之下，而现在的她希望自己也能够独当一面，这才是她想要的样子。

    “你看上我男人了？”上官盈盈轻笑道。

    女子见到上官盈盈这幅不以为意的模样之后，眼中掠过了一抹不悦之色，眼前这个丫头年纪看起来比她小上不少，又是初来乍到，现在竟然敢轻视她？

    “不错，不过很快他就不是你的男人了，因为你会变成一个死人。”女子冷声道。

    “那就看看你有没有这个本事了。”上官盈盈眸光一冷，“死的人……恐怕是你！”

    下一秒，上官盈盈根本懒得与女子多废话，身形一掠，动作快若奔雷，一拳头直接袭向了女子的太阳穴要害！

    见上官盈盈一出手便如此狠辣，女子也不由得一愣，收起了几分轻视的心，小心应付了起来，连忙挡住了上官盈盈的拳头。

    拳头被挡，上官盈盈也并不意外，拳头转化为掌，再度袭向了女子的脖颈！

    速度之快，其双手的灵活程度让人眼花缭乱。

    紫境六阶的气息顷刻间暴露无遗，在场额修炼者们在知晓上官盈盈如此年轻，修为竟然已经达到了紫境六阶之后，脸上纷纷浮现了诧异之色，他们倒真是没想到这女子竟然有着这般实力，当真是人不可貌相。

    原本口出狂言的女子在和上官盈盈交手的过程中也感觉到了其厉害之处，短短时间内那嚣张气焰便已经消失不见，取而代之的是小心谨慎。

    修炼者只要一出手便能够知晓其实力，她在这交手之后便已经知晓自己获胜的希望可能并不是很大。

    看台上，百里红妆等人注意到上官盈盈那雷厉风行的攻击之后，眼中纷纷闪现了诧异的神色。

    “看来，盈盈最近的进步真是不小啊。”帝北宸唇角突地勾起了一抹弧度，深眸漾着浅浅的笑意。

    百里红妆微微点头，“的确，这出招方式比起当初狠厉了不少，上来就进攻对方的要害，不给对方反扑的机会，与她以前的战斗方式大相径庭。”

    “这一次曲云瑶的事情给了盈盈很大的刺激，这段时间里她好好的反思过自己的情况，果然是有了进步。”

