    　　温以凡的眉心一跳，内心莫名惊了下。

    　　这。

    　　怎么还。

    　　诈尸了？？？

    　　而且甩个问号是什么意思。

    　　温以凡视线上挪，盯着自己发出去那五个字。

    　　——新年快乐呀^_^

    　　一时间温以凡还有种不识字了的感觉。

    　　她这发的应该是祝福语，而不是什么污言秽语吧……

    　　还别说。

    　　这单甩个问号的行为还挺唬人的。

    　　温以凡隔着个屏幕都被他震慑到了。

    　　这反应就像是看到了一个老死不相往来的人一样。

    　　不管对方说了什么，就算是祝福消息，也要甩个问号来怼一下。

    　　温以凡犹疑地在对话框输入：【你知道我是】

    　　还没敲完，她用余光注意到，身旁有人跟她擦肩路过。温以凡下意识抬眼，发现桑延走到她前方一米左右的位置，在一个女生旁边停下。

    　　女生身材细瘦，安静地低着头。像是在看手机。

    　　联想起桑延跟他母亲的对话，这个应该是他妹妹。

    　　温以凡对这小姑娘还有点印象。高中的时候她见过，名叫桑稚，比桑延小了六七岁。那会儿她个头还小小的，生得像个瓷娃娃，温以凡跟她说话还得弯下腰来。

    　　现在都长得跟她差不多高了。

    　　桑延懒懒道：“小鬼。”

    　　桑稚抬头：“干嘛。”

    　　桑延：“听说你最近压力很大？”

    　　桑稚很敷衍：“没有。”

    　　桑延自顾自地继续提：“因为快高考了？”

    　　温以凡跟他们之间只隔了一个人。

    　　这距离，他们说话就像是在面前放电视剧一样，清晰无比。她不想刻意去听，也依然源源不断地传入她的耳中——

    　　“说了没有。”

    　　“想那么多干什么，”像是要把母亲交代下来的任务贯彻落实，桑延慢悠悠地说，“你哥我当初不学习，不也考上南芜大学了。况且，你资质虽然不行，咱家也有钱让你去复读。”

    　　“你不学习？你以为我不记得了吗？”桑稚瞅他，语气开始烦了，“放心吧，你当时拼死拼活才考上的南芜大学，我闭着眼都能上。”

    　　“……”

    　　“还有，”吐槽完这点，桑稚又道，“我今天听妈妈说，你把工作辞了？”

    　　“……”

    　　“肯定不是吧？”

    　　桑延侧头：“有你什么事？”

    　　桑稚也开始自顾自地说：“你是不是被炒了不好意思说啊？”

    　　没等桑延再开口，他的手机响了起来。他低眼看去，突然提了句：“我说话你听不进，那就让你‘亲哥’来安慰你几句？”

    　　“什——”可能是看到来电显示，桑稚瞬间消了音，过了几秒才低声说，“不要。”

    　　之后桑延也没多说，走回凉亭那边接电话去了。

    　　安静下来。

    　　虽然有些话温以凡也没太听懂，但这近距离被迫偷听认识的人说话的事情，还是让她有点不自在。所幸是脸上还戴着个口罩，给了她几分安全感。

    　　温以凡重新点亮屏幕。

    　　注意到在输入框还未发送的话，又觉得不太妥当，伸手全部删掉。她想委婉地确认对方是不是知道这是她的微信，思来想去，最后也只谨慎地回了个：【？】

    　　大概是还在打电话，那头没立刻回复。

    　　盯着看了两秒。

    　　温以凡突然意识到了一个问题。

    　　就算桑延真把她屏蔽了。

    　　但她的朋友圈。

    　　可没有。

    　　屏蔽。

    　　桑延。

    　　“……”

    　　这么一想，温以凡立刻点开自己的朋友圈。

    　　这段时间事情太多，上一条朋友圈已经是两个多月前了。当时还在宜荷市，好像是跟同事去清吧时一块发的。

    　　温以凡的目光定住。

    　　映入眼帘的是一张她跟前同事们的自拍照。

    　　照片里的其他人露出牙齿，笑得灿烂，摆出各种拍照姿势。温以凡坐在左下方的位置，皮肤白到像是曝光过度，只温和地看着镜头，嘴唇弯起浅浅的弧度。

    　　五官极为清晰。

    　　……

    　　队伍渐渐排进厕所里，恰好隔间同时有几人出来，轮到了她的次序。温以凡回过神，把手机放回口袋，顺着往里走。

    　　片刻后，温以凡走了出去。

    　　洗手台是男女共用的，在男女厕中间，两三米宽。

    　　温以凡打开水龙头，大脑有些乱。

    　　所以之前在酒吧，他就是在装不认识自己。

    　　群发祝福也是刻意不给她发。

    　　看到她的消息头一反应就是怼。

    　　温以凡抬头，通过面前的镜子，她能见到还站在原来位置的桑延。看上去已经打完了电话，他单手插兜，另一只手把玩着手机。

    　　也不知道有没有回她消息。

    　　下一刻，温以凡看到桑稚也从厕所里出来了，走到旁边的洗手台。但水龙头可能是坏了，打开也不出水。

    　　温以凡刚好用完了，给她腾位：“你用这个吧。”

    　　桑稚立刻说：“谢谢。”

    　　视线对上温以凡时，她似是愣了下。

    　　温以凡没注意到，收回眼，边掏出手机边往外走。点亮，界面还停在跟桑延的聊天窗。

    　　他这次连半个标点符号都没施舍给她。

    　　温以凡明白了原因，默了会儿，没忍住在对话框输入了句“咱俩要不互删吧”。

    　　很快又删掉。

    　　瞥见他俩刚对着来的两个问号，温以凡一顿，突然觉得这个聊天记录火.药味十足，有种“傻逼就你他妈会甩问号吗”的意思。

    　　但她本意并不是想要跟他争吵。

    　　温以凡不想在节日里闹了不快，想着该怎么退让。

    　　她敲了一个字。

    　　【那】

    　　盯着桑延发来的问号以及自己发出去的“快乐”两字，她迟疑着继续敲。

    　　【不快乐也行。】

    　　“……”

    　　发送成功之后，温以凡也离桑延所在的位置越来越近。隔空擦肩而过之际，她不自在地垂下头，用余光看到他似乎点开了微信。

    　　男人长睫低垂，盯着屏幕上的内容。

    　　不知是不是错觉，温以凡似乎听到他轻嗤了声。

    　　她的后背一僵。

    　　继续走了好一段路。

    　　直到拉开距离了，温以凡这不知从何而来的心虚感才总算消退。她重新看向屏幕，依然如她所料地没有回复。

    　　她叹息了声，没功夫再想这个事情。

    　　觉得自己去的时间有点长，温以凡不敢再拖，快步回到拍摄点。

    　　跟她离开时区别不大。

    　　广场内弄了装饰，植物以及小建筑上都缠了一圈彩色灯带，带了过节的氛围。周围人来人往，有工作人员在维持秩序，望过去都喜气洋洋的。

    　　一切前期准备都已经就绪，只等着新一年的到来。

    　　钱卫华和甄玉正聊着天。付壮站在他俩旁边，极为乖巧地听着，不发一言。见温以凡回来了，他立刻小心翼翼地凑过来。

    　　付壮是前两周新招的实习生，今年大四。人不如其名，个头不高且瘦，像个竹竿。长了张正太脸，却十分违和地有着一副低音炮：“姐，你要是再晚来一步。”

    　　温以凡还以为出什么事了：“怎么了？”

    　　付壮沉痛道：“你可能就只能看到我被冻死的尸体。”

    　　“……”温以凡点头，“那谢谢你了，我正缺选题呢。”

    　　“在你眼里！我居然只是个选题！”付壮控诉她，冻得哆哆嗦嗦，声音却精神，“我靠，我真太他妈冷了，这风吹得我鼻涕都出来了。”

    　　温以凡看他。

    　　这年纪的男生大多要风度不要温度，付壮也不例外。他只穿了件牛仔外套，看着完全没有抗冻的效果，嘴唇都冻紫了。

    　　况且他还瘦，仿若下一秒就要被这海风吹垮。

    　　“海边本来就会冷些，以后出来跑新闻穿多点。”说着，温以凡从口袋里拿了个暖宝宝给他，“放口袋里暖暖手。”

    　　“诶，不用。”付壮没想过要拿她东西，“姐，你自己拿着吧，你一女孩子肯定比我更冷。”

    　　“但我口袋里已经有俩了。”温以凡说，“这个没地方放。”

    　　“……”

    　　这回付壮毫无负担地接过，顺带扯了个话题：“对了姐，你之前看过烟火秀吗？”

    　　温以凡嗯了声：“不过没看过这么大型的。”

    　　付壮：“对着这玩意儿许愿有用吗？”

    　　温以凡：“没有。”

    　　“……”付壮嘀嘀咕咕，“我就只许个，明年能找到女朋友的愿望。”

    　　温以凡笑：“那更没有了。”

    　　“以凡姐，你咋这样！”付壮嚷嚷道，“那我许个，再长高五厘米的愿望总行了吧！男生二十了还能不能再长高啊……”

    　　这回温以凡没打击他。

    　　说到这，付壮忽地指了指某个方向：“诶，就那样差不多，我的梦想就是长这么高。比他矮半个头我都心满意足了。”

    　　温以凡看了过去，瞬间缄默。

    　　非常巧的，付壮指的人是桑延。

    　　也不知道是该说他们太有缘分，还是该说他阴魂不散。

    　　他站在距离这十来米的位置，整个人倚着栏杆，外套被风吹得鼓起，下颚微敛，漫不经心地玩着手机。

    　　刚跟他在一块的桑稚已经不知道去哪了。

    　　“他这完全就是我理想中的身材。”付壮感叹，“今天能不能在上天和烟火的见证下，把我的头安到他的身体上。”

    　　温以凡挪回视线，好笑道：“你怎么不把他的脸也偷过来。”

    　　付壮明显也有这想法，话里动摇的意味很明显：“那拿两样是不是不太好啊？”

    　　“……”

    　　钱卫华突然喊他们。

    　　大概是觉得忽略他们太久了，开始有了几分惭愧，于是非常敬业地跟把他们叫过去说起出外景直播的各种注意事项。

    　　时间渐渐过去。

    　　跨年在即，氛围越来越热烈。远处高楼上的LED显示屏已经开始倒数，四周人声鼎沸，在最后一分钟的时间，开始有人跟着这数字喊了起来。

    　　“——59、58、57。”

    　　……

    　　“——5、4、3。”

    　　“——2！”

    　　“——1！”

    　　最后一声落下的同时。

    　　无数烟火往上升，在夜幕中拉出不同颜色的线条，而后在某个位置用力炸开。斑驳的光开出各式各样的花，重重叠叠地绽放。

    　　在场的人纷纷举起手机，找到个自认为最佳的拍摄位置，将画面录下来。

    　　等钱卫华没什么吩咐了，温以凡也拿出手机拍了几张照片。

    　　被前边的人挡着了便挪个地儿看。

    　　整个过程持续了十多分钟。

    　　不知不觉间，温以凡被人群挤到外头，到了栏杆的位置。注意到烟火秀差不多结束了，她正想回去找钱卫华，忽地被路过的一个人撞了下。

    　　温以凡不受控地前倾了几步。

    　　然后撞到了一个人身上。

    　　她立刻后退，仰头，下意识道：“抱歉。”

    　　话脱口的时候，才察觉她撞到的人是桑延。此时，他正垂着眼看她，神色说不清道不明的，看着似乎是在跟人打电话。

    　　“——嗯，准备回去了。”

    　　出于礼貌，温以凡硬着头皮又道了声歉。

    　　桑延轻描淡写地打量了她须臾，而后，朝她点了下头。

    　　像是在示意自己听到了。

    　　温以凡往回走时，隐隐听到他跟电话里的人说了句。

    　　“新年快乐。”

    　　回到钱卫华旁边，温以凡后知后觉地摸了摸脸。摸到还戴在脸上的口罩，她动作停住，神经随之放松。

    　　挡了脸，他应该认不出来……吧。

    　　……

    　　另一边。

    　　电话那头的大学舍友兼朋友钱飞本叽里咕噜地说着话，被他连着打断了两次，沉默了几秒：“哦，你啥时候回家我并不关心好吧？不过还是谢了，兄弟，你也新年快乐。”

    　　桑延挑眉：“谢什么。”

    　　钱飞：“你这不是给爹祝福呢么。”

    　　“能别自作多情？”桑延拖着尾音，懒洋洋道，“没跟你说。”

    ：<ahref="">

</ahref="">