    看着沉默不语的许一凡，杨嘉木在内的杨家人都开始担忧起来。

    　　许一凡是这次进攻云关镇最大的主力，如果许一凡选择放弃的话，那杨家就很难受了。

    　　云关镇对于许一凡来说，没有那么重要，如果敌人太强，他可以选择撤退，然而杨家却不行，事已至此，杨家几乎所有的精锐都在这里了，而且还损失惨重，如果就此罢手的话，杨家直接会就此没落，更何况，杨家是不可能撤走的。

    　　方才在听到许一凡又能力在半个时辰之内，攻破云关镇，杨嘉木等人是欣喜若狂的，然而，许一凡却在这个时候选择了沉默，这让杨嘉木不由得多想起来。

    　　“许公子，之前是老朽的不是，但还望许公子可以不计前嫌，我们已经损失惨重，若就此罢手，一旦吴天得到那遮天布，你我的日子恐怕都不好过啊。”杨嘉木说道。

    　　然而，许一凡却看也没看杨嘉木，眼睛一直盯着杨家祖祠的方向。

    　　随着大阵的开启，整个云关镇变得诡异而血腥起来，而平时看起来阴气森森的杨家祖祠，此时反而显得很正常起来，那座不知道多少年不曾燃起香火的祖祠，在这一刻，却有袅袅青烟升起。

    　　显然，杨家祖祠很不简单，遮天布很可能就藏在其中。

    　　杨嘉木见许一凡不说话，就顺着许一凡的视线看去，微微皱眉，然后沉吟片刻说道：“许公子，之前你跟小柒的协议照旧，另外云关镇在打下来之后，你我双方平分如何？”

    　　许一凡闻言，收回视线，看了一眼杨嘉木，摇摇头。

    　　这让杨嘉木顿时眯起眼睛，许一凡这摇头不语的架势，让他有些吃不住许一凡在想什么，究竟是许一凡没有绝对的把握拿下云关镇，还是因为杨家给出的条件太少了？

    　　应该不是前者，他对许一凡还是有一定了解的。

    　　虽然之前都是杨柒跟许一凡交涉，但是杨柒跟许一凡商议的内容，他都是知道，在他看来，许一凡提的条件虽然苛刻，却也在接受的范围之内，而他现在又开始加码，许一凡应该不会拒绝才对。

    　　就在杨嘉木沉默片刻，准备再次加码的时候，许一凡却主动开口道：“这不是条件的问题。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　众人闻言，顿时一愣，下意识的看向许一凡。

    　　“据我所知，在吴天的身边，还有三大高手，吴柯、吴宿和吴影，其中吴宿和吴影的身份，我已经探知到一二，现在我想问问杨前辈，你可认识这吴柯？”

    　　此话一出，众人又是一愣，纷纷看向杨嘉木，而杨柒则和酒瞎子对视了一眼。

    　　吴柯！

    　　他并不是吴家剑冢的弃徒，也不是云关镇吴家人，而是一个外人，此人异常的神秘，战力极强，而智谋更高，据许一凡所知，杨家之前死在云关镇的不少人，都是此人所为。

    　　杨嘉木闻言，却沉默不语。

    　　许一凡却说道：“我是该叫他吴柯呢？还是应该称呼他为杨柯呢？”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，在场顿时一片哗然，而石青竹闻言之后，更是说道：“这不可能，绝对不可能，在十多年前，杨柯就已经死了。”

    　　许一凡转过头，看向石青竹，直接问道：“是你亲眼所见吗？你亲眼看到他死在你面前吗？”

    　　石青竹默然，但是，她还是反驳道：“杨柯确实已经死了，这一点儿杨家人可以证明。”

    　　杨千幻等人闻言，点点头道：“杨叔叔当年确实死了，我们使用了杨家秘法确定过的。”

    　　“哦？是吗？”许一凡似笑非笑的问道。

    　　石青竹看着许一凡，脸色不善道：“许公子，你这句话是什么意思？”

    　　然而，面对石青竹的质问，许一凡却摇摇头，看向杨嘉木和杨柒说道：“这个问题，你应该问他们。”

    　　石青竹闻言，紧蹙着眉头看向杨嘉木和杨柒，可是，二人却没有去看石青竹，更没有解释什么。

    　　见二人不说话，许一凡就自顾自的说道：“杨柯是多年前，杨家最杰出的天才，不过，他却隐藏了自己的天赋，行走天下，广交好友，可即便他隐藏了天赋，却依旧很强，而石碌，也就是你父亲，无意间遇到了他，看出了他的天赋，于是起了爱才之心，收他为徒，只是，这场师徒偶遇，并非偶然，而是他故意为之。”

    　　“不可能，一派胡言。”石青竹再次反驳道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，继续说道：“在二十多年前，那是姜三甲一个人独占风流的时代，很多人只能望其项背，尤其是那些剑道大家，更是只能活在他的阴影之下，而在姜三甲叱咤天下的时候，世间有十大剑修，准确来说是十一位大剑修，其中位居榜首的是儒家人，在他之后，分别有十人，其中石碌位居第五。”

    　　“而在二十年前的时候，姜三甲突然消失，而剑道榜上的十人，不是失踪，就是选择了闭关，亦或者横死天下，而原本只是剑道第五，准确来说第六的石碌，却成为剑道第一人，可惜，他在跟姜三甲一战之后，放下了剑道，这不但没有让他剑道退步，反而是百尺竿头更进一步。”

    　　“而在此期间，遮天布隐藏在云关镇的消息，早已经不是秘密，至少对于云关镇的人来说不是秘密，因为当年你们杨家出现过一个叛徒，而他叫杨兴，在一次深入云关镇探查的时候，被云关镇的人发现，可能是为了活命，也可能是为了给你们杨家传递情报，亦或者其他的，总之他选择叛变。”

    　　“可是，这一次叛变是真的叛变，因为他原本是最有希望继承家主之位的，可惜他失败了，而他又恰好知道了遮天布的秘密，于是在他生活在云关镇的那些年里，把这个秘密告诉了吴家人，于是，从那个时候开始，吴家人就开始寻找遮天布，只不过，他们进行的非常隐秘，常人不得而知罢了。”

    　　“在苦寻无果之后，他们就选择了血祭这个办法，说来有趣，这个办法是杨兴在临终前告诉吴家人的，而吴家人也相信了。”

    　　“在那之后的很多年里，他们不断猎杀巴山峡谷和凶兽群，同时也开始猎杀所有想要去挑战吴家剑冢的人，至于这期间，他们杀死了多少人不得而知，但肯定不少。”

    　　“你们杨家人也逐渐发现了这个秘密，于是，他们选择了去寻找帮手，而当时最好的人选就是姜三甲，还有剑道榜上的人，可惜，姜三甲失踪的很突然，而其他一些人因为种种原因，并没有如愿，于是你们就把目光放在了石碌身上。”

    　　“可是，石碌自从跟姜三甲一战之后，就决定封剑，不会出山，于是杨柯就想到了一个办法，拜他为师，然后想方设法获取他唯一的女儿的芳心，以此来逼迫石碌出山。”

    　　“本来这一切计划的很好，也进行的很好，可在中途却出现了问题，刘跛子发现了杨柯的阴谋，他想揭穿杨柯，却没能成功，因为当时的石姑娘已经跟着杨柯离开了宗门，于是，刘跛子就找到石碌，想把这件事告诉石碌，可当时石碌恰好选择了闭关，待到他等到石碌闭关结束的时候，却发现石碌已经死了，而杀死他的正是上一任杨家家主。”

    　　“哗.......”

    　　但许一凡说到这儿的时候，在场所有人都是一片哗然，他们怎么也没想到，当初的剑道大家石碌，居然是这么死的。

    　　然而，在短暂的震惊之后，有人提出了疑问。

    　　“杨家人既然是寻找石碌帮忙的，为何要杀死他呢？”

    　　许一凡点点头，说道：“起初，我也不明白，直到方才双方交战的时候，我得到了一道崭新的情报，石碌不是散修，他来自云关镇。”

    　　“哗.......”

    　　此话一出，在场之人又是一片哗然。

    　　许一凡看着石青竹，继续说道：“石姑娘，你爹传授你的秘法，你难道就没有怀疑过吗？你之所以变成这样，真的是因为秘法吗？”

    　　石青竹沉默不语。

    　　“这其实是云关镇人身上的诅咒，这种诅咒很复杂，极有吴家剑冢的诅咒，也有杨家先祖的诅咒，当然，更多的还是遮天布的诅咒，这种诅咒会让云关镇的人在一定年龄的时候，身体出现异变，你们可能也发现了，云关镇的人几乎没有老人，为何？”

    　　“因为这些人不等老去，他们就已经死了，而你父亲当年虽然强行离开了云关镇，可这种诅咒并没有消除，他一直在寻找破解之法，可惜他失败了，而这种诅咒也延续到你身上。”

    　　“当时，杨柯出现在你父亲面前，是别有用心，而你父亲又何尝不是呢，他想利用杨柯去破解你身上的诅咒，起初确实有效果，然而那只是假象而已。”

    　　“当杨家人在你离开宗门之后，找到石碌的时候，他的身份已经曝光，而石碌作为云关镇的人，他也不喜欢那个地方，可也不会拔剑对准云关镇的人，而石碌身份曝光的时候，杨家人就起了杀心，双方大战一场，杨家人利用人数的优势，再加上以你的性命作为威胁，成功的击杀了他。”

    　　“原本，石碌以为他的死，可以换取你的平安，可惜事情并没有如愿，你大师兄在发现师父被杀死之后，就猜到了这一切都是杨柯所为，于是，他就去找杨柯报仇，那一战，二人都身负重伤，只是杨柯受伤严重一些，恰好被吴家人发现，于是就将其带回了云关镇。”

    　　“而你呢？你在知道师父被害，丈夫被杀之后，就把一腔怨恨倾斜在刘跛子身上，刘跛子多次想跟你解释，可都无果，他知道你已经被仇恨蒙蔽双眼，于是他只能依靠自己的办法报仇，所以他进入了云关镇，成为了一个刽子手。”

    　　说到这儿，许一凡转过头，看向杨嘉木，说道：“杨前辈，我说的没错吧？”

    　　所有人的目光都看向杨嘉木，而杨嘉木在一阵沉默之后，缓缓地点点头。

    　　“不知道许公子是如何得知这些事情的？”杨嘉木在承认之后，看向许一凡问道。

    　　“自然是有人告诉我的。”许一凡笑道。

    　　“刘跛子？”杨嘉木眯眼道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“他只是其中一个罢了。”

    　　“哦，还有谁？”

    　　许一凡却摇摇头道：“这并不重要，现在我想问的是，吴柯是不是杨柯？”

    　　杨嘉木深深地看了一眼许一凡，然后看向石青竹，满脸的歉意，说道：“是的。”

    　　“他是你们杨家安插在云关镇最深的棋子对吗？”许一凡有问道。

    　　“是的。”

    　　“那他还是杨家人吗？”

    　　“当然！”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“我看未必。”

    　　“什么意思？”杨嘉木皱眉道。

    　　“据我所知，杨柯已经背叛了杨家。”

    　　“这不可能！”这一次，轮到杨嘉木反驳了。

    　　“没什么不可能的，据我所知，现在杨柯就在带领凶兽群攻打剑山。”

    　　“他不可能背叛杨家的。”杨嘉木再次反驳道。

    　　“一般情况下，他自然不会背叛，可被忘记了，他的女儿已经落入吴天手中了，在亲人和家族利益面前，这是一个很难抉择的问题，而他选择了前者。”

    　　杨嘉木沉默了，他看着许一凡，良久之后，才开口道：“你说这么多，到底想说什么？”

    　　许一凡却摇摇头道：“我并不想说什么，也不是以此作为要挟你们杨家什么，我只是想问，遮天布里面到底隐藏着什么？”

    　　杨嘉木瞳孔骤然一缩，死死地盯着许一凡，似乎是想把许一凡看透一般，然而许一凡却始终脸色平静。

    　　“我杨家先祖的精血。”良久之后，杨嘉木说道。

    　　许一凡再次摇摇头道：“肯定没有那么简单，既然不愿意说，那我不妨猜猜看。”

    　　“在上古时期，有一个半妖之体的修士，凭借惊人的毅力成为大修士，而他却被两族所不喜，就像现在的魔修一样，被两族追杀，在被追杀的途中，他无意间得到了遮天布，然后就此隐匿身形，知道上一次天劫到来，他不得不出现在世人面前，在那一战当中，遮天布遭受重创，而他也陨落了，在他陨落之后，有人得到了遮天布，这个人就是你杨家先祖，你家先祖凭借此物，成功渡过天劫，而在那遮天布当中，除了你先祖的精血之外，还有那位半妖之体大修士的传承对吧？”

    　　“你......你是如何知晓的？”杨嘉木听到许一凡这么说，顿时不淡定起来。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声道：“我自然有我知道的途径，我就说嘛，如果遮天布真的是你先祖遗物，怎么可能不被你杨家掌控，原来这东西不是你们的啊。”

    　　“你想说什么？”杨嘉木死死地盯着许一凡，问道。

    　　许一凡却摇摇头道：“我不想做什么。”

    　　“哦？是吗？”杨嘉木眯眼看向许一凡。

    　　他没想到，杨家隐藏了数千年的秘密，居然就这样被许一凡得知了，这让杨嘉木在感到震惊的同时，也起了杀机，但是，更多的还是忌惮。

    　　杨嘉木原本以为许一凡说这么多，就是想瓜分遮天布里的东西，可事实并非如此，他似乎对这东西不感兴趣，这让杨嘉木更加的怀疑许一凡的动机了。

    　　“你究竟想做什么？”杨嘉木问道。

    　　许一凡闻言，并没有回答这个问题，而是话锋一转道：“你们跟云关镇的恩怨我不管，你们跟石家的恩怨，我也不感兴趣，不管你们是想夺回祖地也好，还是想要得到遮天布里的东西也罢，我都不在乎，我只想说，我可以在短时间内攻破云关镇，但是，需要你们的配合。”

    　　“什么办法？”

    　　许一凡看向云关镇的方向，说道：“我带来的炮弹不多了，我不想继续浪费下去，我需要有人去破阵。”

    　　说完，许一凡看向杨嘉木。

    　　杨嘉木瞳孔一缩，眯眼道：“破阵需要时间。”

    　　许一凡却摇摇头道：“半步超品不需要太多时间。”

    　　“但消耗很大。”

    　　“那你可以放弃。”

    　　听到许一凡这么说，杨嘉木沉默了。

    　　直到这个时候，杨嘉木才明白许一凡真正的企图，他需要有人去当炮灰，而他不想让自己的人去，但是想要让杨家人去，也不太现实，可是，在许一凡这么一番操作之后，杨家彻底没有了退路，他不去也的去。

    　　许一凡肯定是能破解阵法的，这只是时间问题，但是，破阵的早晚，结果是不同的，杨家人如果真的是冲着遮天布的传承而去的，就必须在血祭完成之前，去往杨家祖祠，否则杨家人无数代人的心血就要白费了。

    　　可是，杨嘉木若是选择去了，那他就必定会出现损耗，而这种损耗在之后的博弈当中，是非常致命的，这让杨嘉木陷入到两难的境地当中。

