    陈修睡意正浓，便不解的问道：“师傅，你怎么啦？”

    霍殇雪张大眼睛看着陈修，说道：“我爸妈叫我回天国了，他们死活都要我嫁给武魁，如果我不答应的话，二老说就不活了，我现在怎么办呢？

    还有，这座莫愁峰我爸妈就要收回去了，不让我再野了。这次喝完金枝叶老娘的酒后，这莫愁峰我爸妈就收回去了。”

    陈修惊问道：“之前我有听说过莫愁峰是金枝叶的吧？她有说过。”

    霍殇雪说道：“你听金枝叶放屁！她开玩笑的了。”

    陈修说道：“哦，那你怎么打算？打算嫁给武魁吗？”

    霍殇雪没有理他，只是嗤的一声冷笑。

    陈修也嗤笑一声，道：“我师父霍南君武道那么厉害，都可以随便到哪里占地为王了，还怕武魁？”

    霍殇雪长叹了一声，说道：“你懂个屁子！武魁有个干爹，他是武魁的大管家，此人武道修仙盖世无双，连孙悟空都对敬仰三分，我哥根本不是他的对手，若跟他比武，过不了二招的。

    听说他的大管家到处云游四方了，马上就会回天国，我真担心他来找你报复，尤其这个大管家非常听武魁的话，哎。”

    陈修一脸不屑的说道：“我怕他个锤子！倒是担心你啊。”

    霍殇雪一脸扰伤道：“算了，我不管你了，等我喝完这顿酒后我便出家当尼姑了，我地方都找好了。”

    陈修嗤笑道：“当什么尼姑哦，你还不如嫁武魁算了，也是个皇后啊…”

    呼！

    霍殇雪勃然大怒，她把枕头用力抛向陈修，骂道：“你个败类，还敢叫我嫁给武魁？你干嘛不叫你老婆嫁给他？滚…”

    陈修立即爬了起来，讪笑道：“滚就滚，我怕你好么，我从来没有见过你这么脾气丑的女人，拜拜！母老虎。”

    说完，陈修站起来，穿好衣服，他打算去飞船上睡觉。

    但他还没走两步，却被飞来的霍殇雪一脚踹翻在地上。

    然后霍殇雪骑在陈修身上，声嘶力竭的骂道；“妈的，你还敢骂我母老虎？我今天就武松打虎给你看看。”

    说完，霍殇雪高举着拳头，猛的一拳头打下去。

    陈修猛的挡开，发火道：“你有本事再打我一下看看？之前我一直被你欺负，我今晚就要打赢你！”

    霍殇雪杏眼圆睁，怒道：“好！今晚我们就鱼死网破，谁也别睡觉，反正我也不想活了，我们俩就同归于尽！”

    说着，霍殇雪又是奋力的一拳打向陈修。

    陈修发火，他只是架挡，但又不敢还手，怕打伤了霍殇雪。

    霍殇雪频频猛打，差点让陈修崩溃。

    大白和小白远远听到古屋里打架声，它俩吓了一跳，便偷偷跑到古屋门口偷听，但是等他们跑到古屋门口时，他们又没打了。

    回到小木屋后，小白担扰的问道：“妈妈，姑姑会不会被叔叔打死了？”

    大白笑道：“傻瓜蛋，叔叔打不过你姑姑的，不信你明天去看看。”

    小白叹了一口气，“怎么会好好打起架来呢？是不是两个人晚上喝多了？”

    翌曰清晨。

    天蒙蒙亮，小白担心了一个晚上睡不着，便来到古屋前，但门早己开了。

    小白溜了进去，它看到陈修正在做早饭呢，便纳闷了，“我还以为叔叔被打跑了呢。”

    随后，小白溜到房间来，见霍殇雪正在床上睡觉，它也跳上床。

    霍殇雪被吵醒，睁眼看着小白，小白一脸纳闷看着自己。

    霍殇雪笑着问道，“你看我干嘛？还愁眉苦脸的，怎么啦？”

    小白钻到霍殇雪的怀里，轻声问道：“姑姑，你昨夜和叔叔打架了？你被他打伤了没？”

    霍殇雪一脸绯红的说道：“你听到了？你叔叔打不过我的，嘿嘿。”

    小白纳闷的问道：“你不是说和叔叔打一个晚上的架吗？怎么打一下就不打呢？后来呢？”

    霍殇雪笑如靥花道：“后来你叔叔被我打跑了啊，所以就没有动静了。对了，姑姑马上去做尼姑了，你以后又跟大伯好不好？”

    小白一下流出眼泪水，“不，我要跟姑姑去。”

    霍殇雪笑道：“嗯，好吧，我起床了，今天放水抓鱼，明天我们去九重天喝酒去，起床啰。”

    随后霍殇雪起床穿好衣服，便到厨房吃早饭。

    吃完早饭后，他便和陈修一起开始放水抓鱼，抓了一千多斤的鲤鱼和草鱼，这些鱼都用大网箱装在鱼塘里，明日带去送给金枝叶。

    傍晚吃饭时，霍殇雪对身边的陈修说道：

    “我们明天早上九点就要离开这座山，否则九点后，这座山就自动不见了，因为我爸妈会用法力把这座山收走。”

    陈修点点头，叹息道：“想不到我对这座山产生了感情，还真舍不得。”

    霍殇雪一脸忧郁，她又说道：“明天我们到九重天后，卸完酒后你就可以回家了，孙猴子明天没空来，他要等金枝叶母亲办酒席才会来。”

    陈修问道：“那你呢？你回天国吗？”

    霍殇雪眼眶湿了，她摇摇头。

    小白说道：“姑姑说，她要出家当尼姑。”

    陈修一震，心里隐隐作痛，立即说道：“师傅，那你去我们新月吧，我们新月正准备办一所武术学校，己经很多家长的孩子报名了，你可以去当教官。”

    霍殇雪冷声说道：“我不去！去干嘛？你又不可能娶我。说白了我也不会去，到时那些想追我的男人会天天跑到新月闹事，我受不了。”

    陈修：“……”

    霍殇雪又冷声说道：“从此我们不可能再见面了，今夜是最后的晚餐。对了，我欠你一万斤的桃花酒钱，我以后赚到钱再还你。万一这辈子还不了，那只好下辈子还你了，莫怪！”

    陈修哭笑不得，便咳了咳，“你傻瓜，我有要你还吗？”

    霍殇雪“哼”了一声说道：“你嘴上没说，但你心里肯定叫我还，你几根花花肠子我还不知道吗？”

    陈修大叫头疼，他便到飞船上用桶装来十斤酒，说道：“我懒得和你无理取闹，喝酒。”

