    几分钟后，季末给小兔子系好了鞋带，然后把小兔子的两只小jiojio毫不留情的扔到了地上，开始给自己换鞋。

    “哥，嫂子，我们先进去了啊。”季冬儿带着她的两个小姐妹跟季末两人打着招呼。

    “去吧去吧。”季末低着头忙着给自己系鞋带，直接回了一句。

    季冬儿好不容易先叫了一回哥，季末还有注意到，错亿。

    三个小丫头走后几分钟，季末给自己也穿好了鞋带。

    然后从口袋里把自己和穆姐姐的情侣手套拿了出来，把那双小一些的手套递给了穆瑶。

    季末戴好自己的手套后，从长椅上坐了起来，然后穿着冰鞋走到了穆瑶面前：“来，扶着你进去吧。”

    “好。”穆瑶抬起头看了季末一眼，然后从长椅上慢慢的站了起来，季末伸出手小心的扶住了穆瑶的身子。

    “来，慢慢向前走，步子不要迈的太大。”季老师在穆同学身旁细心指导着。

    “嗯。”穆瑶穿着冰鞋试探性的向前走了一步，然后慢慢的向前走去。

    季末集中注意力，扶着穆瑶的身子，跟着穆瑶一起向着通向冰场方向的房门走去。

    “你可以把胳膊抬起来，容易保持平衡。”季老师继续贴心指导。

    “哦。”穆同学听话的抬起了自己的双臂。

    当老师的感觉果然不错，尤其是有穆姐姐这么听话的学生。

    穆瑶慢慢的向前走着，身子很稳，脚步也很稳，没有一点儿要摔倒的意思。

    “你是第一次滑冰吗。”季末有些诧异的问到。

    “嗯。”

    “那你还挺有天赋的啊。”季老师夸赞到。

    虽然是在塑胶地面上，但第一次能走成这样已经非常不错了。

    想当初……

    算了，伤心往事不提也罢。

    “是吗。”

    “是的，你很聪明。”季末探过头在穆瑶的脸蛋上亲了一口，奖励你一个香香。

    这没有烦人精当电灯泡就是好。

    很快，两人来到了门口，季末打开门，先走了出去，站在冰面上，扶着穆瑶的身子。

    “来，慢慢把脚放到冰面上。”

    穆姐姐听话的伸出一只脚，踩在了冰面上。

    “你可以蹲下一点儿身子，这样重心低更容易保持平衡。”

    “嗯。”穆姐姐把另一只脚也踩在了冰面上，然后听话的微微蹲下了身子。

    季末一只手扶着穆瑶，然后用另一只手把门关上。

    “感觉怎么样。”

    “还行。”

    “你可以试试在原地踏一下步，不要把脚抬的太高，放心，我扶着你不会摔倒的。”

    “嗯。”穆同学听话的开始慢慢在原地踏起了步子。

    这时三个小丫头已经在冰场里面放肆的撒起了欢。

    一直注意着门口的季冬儿看见季末和穆瑶从门口走了出来，果断的向着两人滑了过来。

    “嫂子，你不会滑冰吗。”季冬儿脸上带着甜甜的笑容对穆瑶问到。

    “不会。”

    “那我教你啊。”季冬儿略微有些兴奋的说到。

    “不用，你去玩吧，我让你哥教我就行。”

    “没事，嫂子我……”

    “上一边儿凉快去，就你那半吊子水平还想教别人。”季末直接打断了季冬儿，不屑的嘲讽了一句。

    “你水平高，不知道是谁当初在床上躺了半个月来着，还一天到晚直哼哼。”季冬儿毫不留情的直接嘲讽了回去。

    “呵呵，总比你骑自行车把自己送进河里强。”季末毫不留情的再次嘲讽了回去。

    兄妹俩开启了互相伤害模式。

    “你……”

    “你什么你，再不走信不信我把你干的那些糗事都给你抖露出来。”

    “哼！”季冬儿狠狠的瞪了季末一眼，然后重重的哼了一声，气愤的向一边滑了过去。

    此战，季末大捷。

    “你们一直都是这么相处的吗。”

    “对啊。”一天不掐架他俩就浑身难受，这就叫相爱相杀。

    不掐架那还叫亲兄妹吗。

    “对了，你没有什么兄弟姐妹的吗。”季末有些好奇的对穆瑶问到。

    “我有个妹妹。”穆瑶看着季末，十分随意的回了一句。

    妹妹？季末瞬间愣了一下，穆姐姐居然还有妹妹，他居然还有小姨子？

    “是吗。”季末有些不太敢相信。

    “嗯，我妹妹比我漂亮多了，你想不想认识一下。”

    “不想，我有你就够了，别人再漂亮也和我没关系，再说在我眼里你就是全世界最漂亮的。”季末一脸真诚的说着，求生欲十分值得表扬。

    大家好好看，好好学，以后肯定会用到的。

    “真的吗，你真的不想认识一下我妹妹吗，我把你照片给她看了，她说对你感觉挺不错的。”

    季末：“……”我严重怀疑你在无中生妹妹。

    “不想。”季末回答的十分果断。

    “那我告诉你一个秘密吧。”

    “什么秘密？”季末瞬间被穆瑶勾起了好奇心。

    穆姐姐会有什么不能说的小秘密呢。

    “其实我不是穆瑶，我是穆瑶的妹妹穆雪，我把我姐姐偷偷骗出去关了起来，就为了能够和你在一起。”

    季末：“……”穆姐姐最近这是电视剧看多了吧，这又是臣妾做不到又是姐妹争夫的。

    一股浓浓的狗血剧气息扑面而来。

    “是吗，难怪我发现最近你怎么突然变漂亮了呢，要不咱俩趁着你姐不在先把生米煮成熟饭吧。”季末一脸认真的说着。

    这女主角都入戏了，他这个男主角也不能掉链子啊。

    “怎么把生米煮成熟饭啊，你教教我呗。”

    当然是用电饭锅煮了。

    “你晚上给我留个门，我过去偷偷告诉你，这个事情不适合在这里说。”

    “那姐夫你可一定要来啊。”穆瑶十分诱惑的看了季末一眼。

    季末瞬间涌起了一股想要身心愉悦的冲动。

    这妖精可越来越会撩人了。

    “放心，姐夫一定会去的。”

    “那姐夫你记得小心一点，千万不要让别人发现了啊，我会准备好刀的。”

    “刀？准备刀干嘛啊。”

    “你不说煮饭吗，煮饭不就要用刀吗。”穆瑶一边说着，目光有意无意的向着季末的身下看了一眼。

    季末下意识的夹紧了双腿。

    他举报，有人要吃鸟。

