    第164章拍卖嘛，价高者得

    骆长老冲出后，锐利的目光咻地直戳三楼。

    “谁敢同我玄水宗争？”他再次说道，声音中满是沉冷的怒意。

    而就在这时，随他一同的玄水宗人，全都走了出来。

    楚千璃随意一扫，便察觉出这一行九人中，有三人修为较高，到了大灵师境。其他少年少女们，修为最高的不过灵者九阶。

    指尖轻扣扶手，楚千璃眯了眯眼，收回的视线扫过葛家大长老。

    突然，她想到一个有趣的点子，便没有回应，只是慵懒地往椅背上一靠。

    葛家大长老此时吓得身体都微微僵住了，自然也没有开口。

    于是，没能得到回应的骆长老简直气炸。

    他迈步就往三楼冲。

    可莲华哪能任骆长老这么闹事，当即说道：“二千万一次，二千万二次……”

    那句“还有没有人加价”，她连问都不问，一副要直接拍板的意思。

    瞬间，压力造成，骆长老吓得心头一跳，下意识就喊了句，“我再加五万！”

    可是一喊完，骆长老表情就狰狞了。

    他猛地意识到，自己到底喊出了怎样一个天价！

    用这天价来买一个五阶兽核，他是不是疯了？

    “呼。”

    葛家大长老听到骆长老再次喊价，心头骤然一松。

    就在这短短的时间内，他决定了，绝不能得罪玄水宗。

    目光隐晦地自葛玉洁身上扫过，谁料正好与葛玉洁悲恸的目光对上，“大爷爷，你要放弃我？”

    葛家大长老眉头立时皱起，“你这丫头，说的都是什么话。怎么就不懂事呢。”

    没看出眼下同葛家争的，是二星势力玄水宗么。

    葛家即便再厉害，也只是赤鸾国第一驭兽世家，撑死算个半星势力，拿什么和二星势力争。

    身为葛家嫡女，就该审时度势，此时不争，对葛家才是最好的。

    这些想法，葛家大长老没有说出，但葛玉洁全都明白。

    可此时，被放弃的是她啊！

    她是签了灵纹契约的！

    若是被放弃了，她哪里还有活路。

    心头一痛，她凄楚地道：“大爷爷糊涂啊，这玄水宗可是赤鸾国的敌人，若此时不争，葛家的声誉就完了。”

    她话音刚落，仿佛附和一般，不少人喊了起来。

    “怎么回事？葛家大长老，你赶紧报价啊！”

    “难不成对上二星势力，就准备抛弃葛小姐了！”

    霎时，嘘声一片。

    葛家大长老脸都绿了！

    这些个混账在说什么，真是站着说话不腰疼！

    既然这么能，他们怎么不开口喊价，争一个试试！

    “啧，没想到葛家大长老，这么快就放弃葛小姐了。”楚千璃戏谑的声音响起，在一片嘘声中，竟是无比清晰。

    她任由葛玉洁眼中的不甘和恨意蒸腾，确定葛玉洁此时绝对把葛家给恨上了，才不紧不慢地继续道：“葛家怕事，我可不怕。拍卖嘛，价高者得。”

    “对对对，价高者得！”

    “郡主好样的！”

    欢呼声骤起。

    就在这一片欢呼声中，楚千璃直接开价，“三千万。”

    霎时，一片死寂。

    众人都被楚千璃这毫不犹豫，豪到极致的报价给惊住了！

