    “大祭师，你说我这样子是不是急迫了些？人族那边情况未必能够相信，那一位人族祖阶闭死关，也有可能是人族所释放出来的诱饵陷阱，想要重现三百年前那场让我们惨败的谋划.......”

    直到所有人退去，

    三王子一身力气像是瞬间失去了般，有些无力地倚靠在王座上。

    眼中原本坚毅的神采散去，生出了一丝的迷茫。

    人族，

    实在是太强大了！

    幼年的记忆之中，三王子对于族群的记忆，一直都是撤退再撤退。

    总是在不知何时出现的人族祭师，每一次出现，都会带给族群重创，无穷无尽的骚扰，根本无法安下心来。

    在那些血与火的记忆当中，家园被毁，族人被杀的一幕幕，孕育了三王子对人族刻骨铭心般的仇恨。

    为了更加了解自己的敌人，

    自小脑子聪慧的三王子决定要去了解这最大敌人的底细，于是前往求取族内的大祖师的帮助，在大祖师的帮助之下，幻化成为人行，强忍住心中的仇恨，开始踏上人类的疆域，随后开始了他持续二十余年的游历之旅。

    在这二十年的旅途之中，他越是查探打听消息，内心之中就越是绝望！

    人类，

    太强大了！

    不说其他地方，就只是那人族称之为玉洲的地界，就坐镇着数十上百以上的祖阶大能！

    至于更在这之上的存在，

    三王子没有足够的渠道去了解，但他知道，那样的存在必然存在！

    而这，也仅仅只是一洲之地，

    传闻之中人类所涉及到的疆域更加的广阔，天下存在着九洲之地，玉洲也只是偏僻地域的一角！

    这是何等让人绝望的恐怖力量？

    就像是他曾经游历玉洲之时所看到过的一座千丈大山，高耸入云，看不到尽头，而他在这般撑天的山岳面前，如同蝼蚁！

    就算是远的险不堪，

    最近在眼前的敌人。

    如今占据他们当年故土之地的，都只是被他们称之为宗门的势力当中的一个！

    三百年前使得他们海族在故土大败的，

    却也不过是那个宗门的一小部分力量！

    就像是一个难以撼动的巨人，只是伸出了一根手指，就让他们海族不得不抛弃世世代代成长的故土，远走他乡！

    自从回归之后，

    三王子利用从人类世界当中学到的许多东西，进行了一些改革，让海族实力得以恢复快了不少。

    但那又如何？

    回想起那二十年游历的所见所闻，三王子几乎是喘不过气来。

    而这些，

    他都只能够隐藏在心里，不能和任何族人诉说，表面上必须展现出无所畏惧的自信！

    “孩子，真是苦了你了......”

    一道苍老的叹息声，随之在背后传来。

    只见得黑暗之中，走出了一个白发苍苍，背后佝偻的老海族妇人，她伸出满是皱纹的苍老手掌，慈祥地放在了三王子头上，浑浊的瞳孔之中满是怜惜。

    对此，

    三王子没有抗拒，反而在长辈那慈爱的抚摸之下，内心之中的疲惫缓缓散去。

    “不要怀疑你自己的决定，祖先之灵已经昭示了我们，你将是带领我们一族重新崛起的天命之子，必将竖起战旗，让我们海族重返故土！”

    “你的内心之中，其实早已经有了答案了，不是吗？”

    在大祭师苍老慈爱的声音之中，三王子睁开了眼睛，瞳孔深处的那一抹疲惫早已是消散殆尽，有的只是一往无前的坚毅。

    “抱歉了，大祭师，这是我最后一次的放肆了。”

    “是啊，我早已经是有了答案。”

    “深海之中的虎鲨王是很可怕的妖兽，可我们族人从来都不怕，因为虎鲨王不仅从来不会结伴而行，有时候反而会因为猎场的争夺而厮杀，被我们海族轻易捡了便宜，夺走他们的性命，夺走他们的猎场！”

    “人族很强大，但他们之中的强者就如同虎鲨王一般，充满着好斗的本性，斗争与冲突接连不断，为了修行的资源利益会彼此攻杀，乃至将刀子捅进兄弟的胸膛力！”

    “我们呢？每一个海族族人，都是能够为彼此将性命托福的兄弟姐妹！我们所有海族都拧成了一股力量，众志成城，胸膛中同时燃烧着千年的血仇烈焰，愿意为给人类复仇献出生命的代价！”

    “我们根本不用和人类整体对上，首先表现出足够的实力，攻占那些实力小的人族势力，那些大势力会为了保持自身而作壁上观，等到那些大的势力向那个云水宗寻求支援，我们再调动精锐力量将他们的援军击溃，那么就能够将故土的一部分收回！”

    “如今那一个宗门的祖阶大能正在闭死关，无暇他顾，只要我们不去攻打那个天衡岛，不触怒那一头猛虎，他们终究会暂时承认我们的存在。”

    “而这个时候，暗中联络那个宗门的对手，将我们这一族数千年来所遭受的血和泪的苦难，度宣扬开去，广泛宣传我们曾经受过的悲惨，争取一些人同情的同时，也将会成为那个宗门对手的最好刀子！”

    “只要他们内斗起来，无暇顾及我们，如此一来我们就将能够得到足够的时间发展，学习他们人族的修行知识，依靠我们海族的优势从海中获取资源，不断提升实力，一代不行就两代，两代不行就三代！终有一天，我们海族终将会跨越山海，将我们当年曾经承受过的东西，全部奉还给他们人类！”

    三王子恶狠狠地吐了一口气。

    只觉得内心一阵酣畅淋漓之感。

    这是他在游历人类世界二十余年，总结自身经历过的一点一滴，忍受内心的仇恨煎熬，日夜苦思冥想想出来的计谋！

    而此时，

    在他身后，大祭师慈祥的目光望着他的背影，浑浊的瞳孔此刻也是闪过希冀的亮光，仿佛看到了未来海族竖起大旗，跨过山海，重返故土的一幕。

    “我就知道，你终将成为我们一族的救世主，带着面临绝望的族人重新崛起！”

    “现在部落联军心虽然齐，但是实力还有所欠缺，不过放心去做吧，我会一直站在你身后！”

    “正好，那个地方最近已经开始松动了，我会去为你打开，是最好的练兵场所，说不定还能够从中得到人族修真的某些秘密......”

