第七十章神元丹

　　随着陈轩的仙气渡入，傅巍感到自己的疼痛感减轻了很多，内息也不再紊乱，不由得又惊又喜。

　　“陈先生果然真是医道妙手，老朽现在感觉好多了。”傅巍说着，站起身来，脸上的血色已经恢复如常。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　唐秋灵也是没想到陈轩这一手居然如此神奇，一下就让师父的内伤得到平息，她忍不住期盼的问道“陈轩，你是不是有办法彻底治好我师父的内伤”

　　作为傅巍的关门弟子，唐秋灵知道师父每次内伤发作时有多么痛苦。

　　而且傅巍的伤势是被武道高手用内劲所伤，现代医学基本无法治疗，他们这次回国，已经请了不少国医圣手，都表示爱莫能助。

　　今天看到陈轩如此神乎其神的手段，唐秋灵的心中不由得燃起一丝希望。

　　见唐秋灵一双美眸期盼的盯着他，陈轩凝思片刻，才缓缓说道“傅老爷子的伤当然可以治疗，不过需要服用我独门炼制的神元丹，才能够彻底康复。”

　　“不知道陈先生可否出售给我一颗神元丹，老朽在天海市多少有些能量，相信绝对能让陈先生得到满意的报酬。”傅巍说着，眼里流露出激动之色。

　　他一身修为已经达到丹劲巅峰，距离气境宗师只有一步之遥，没想到大意之下，被海外的一个大高手打成重伤，修为跌落不少，可以说此生已经无法突破气境了。

　　傅巍一生痴迷武学，眼见气境无望，不由得心灰意冷，现在听说陈轩有办法治好他的内伤，让他有重新突破气境的希望，因此心情一时之间竟是十分激动。

　　“不好意思，目前我还没有炼制好的神元丹。”陈轩的话，仿佛泼了傅巍和唐秋灵两人一盆冷水。

　　唐秋灵心有不甘的问道“那你现在能够炼制出来吗”

　　“现在不行，炼制神元丹需要一定的时间，而且还要用到不少名贵药材。”陈轩侃侃而道。

　　据天邪医典记载，神元丹是一种可以包治百病、修复元气的灵丹，虽然这仅仅是医典中最低阶的丹药，但是炼制丹药之人，修为起码要达到筑基期以上。

　　陈轩预计今夜再次修炼之后，就可以突破筑基；之后再炼制神元丹，最快也要明天之后，才能看到丹药成品。

　　“不知道神元丹都需要什么药材我马上让人去采购给先生炼制。”傅巍言语间，带着一股热切。

　　陈轩当即报出了十几种名贵药材的名称，唐秋灵耳灵手快，把这些药材都输入手机上的记事本，然后说道“师父，我马上叫人采购。”

　　傅巍点了点头，对陈轩充满感激的说道“陈先生，老朽就先谢过你了，只要你能让我内伤痊愈，陈先生有什么想要的，都可以跟我说。”

　　陈轩知道傅巍这样的顶级强者，能量肯定是非同小可的。

　　不过他是怀着医者仁心想要治好傅巍的，本就没想过索要什么报酬，当下淡淡一笑道“傅老爷子，我们有缘结为朋友，我便送你一颗神元丹，又算得了什么”

　　陈轩这句话，让傅巍看着他的目光更加不同了，这年轻人不仅武功强悍，还淡泊名利，在现在这个社会上，可以说是十分的难能可贵。

　　当下傅巍也不再提及钱财报酬这些身外之物，只是笑容可掬的说道“既然如此，我便让秋灵收集好药材之后，给陈先生送过去，不知道陈先生你家住在哪里”

　　“就在月湾海岸一号别墅。”陈轩神色自然的说道。

　　傅巍和唐秋灵登时一脸惊奇。

　　他们也是住在月湾海岸，当然知道那套一号别墅的价值。

　　没想到陈轩居然是一号别墅的主人，那身价岂不是亿万富翁级别的

　　怪不得他会拒绝报酬，原来陈轩还是一位神壕啊

　　唐秋灵此刻终于收起高傲之心，再也不敢看轻陈轩了，她本以为自己的武功只在师父一人之下，家族背景是国内最顶级的那一层。

　　现在遇到的陈轩，却是无论实力背景，都凌驾于她之上，小小的天海市，居然有如此藏龙卧虎般的人物

　　当然，唐秋灵心里其实还是有点不服气的，毕竟以她的天资，二十一岁就化劲小成，假以时日，相信自己会赶上陈轩的武学境界，甚至超越他。

　　这是唐秋灵的自信。

　　看着两人的表情，陈轩微微一笑道“傅老，如果没其他事，我就去公司了，唐秋灵你的药材收集好之后，可以直接送到一号别墅，会有人接收的。”

　　唐秋灵点了点头，这种级别的人物，别墅自然有专人打理。

　　目送陈轩离去，唐秋灵好奇的问道“师父，难道陈轩真的和您一样，也是丹劲大师吗”

　　“何止是丹劲，我看陈先生的习武天赋，假以时日，就是气境宗师，也有可能突破”傅巍的话，让唐秋灵美眸止不住的震惊。

　　她从小跟着傅巍练武，短短十几年就进入化劲，在师父眼中，她已经是最年轻的化劲高手。

　　然而与唐秋灵年纪相仿的陈轩，不仅修到了丹劲水平，未来甚至能进入气境，简直是不世出的妖孽人物了

　　一位气境宗师意味着什么，傅巍曾经不止一次和唐秋灵讲过。

　　化劲武者就已刀枪不入，任何冷兵器都造成不了威胁，到了丹劲，浑身布满真元，更是能硬抗子弹，不是火力猛烈的大口径热武器，都奈何不得丹劲高手。

　　而气境宗师，那就是神一般的存在，真气外放，凌空毙敌，种种神奇手段信手拈来，简直就是人形核武器。

　　据傅巍所言，踏入气境之后，王侯将相这种级别的大人物，都得对其讨好笼络，气境宗师，还意味着至高无上的权势

　　和师徒俩道别后，陈轩来到沈氏集团总部，一天风平浪静的过去，陈轩原本以为今天没什么事情，不过傍晚时候，沈冰岚就把他叫了上去。

　　总裁办公室里，沈冰岚坐在沙发上，对着陈轩一副欲言又止的样子，看上去心事重重。

　　“怎么了”陈轩忍不住好奇的问道。