    夏芷晴俏丽的脸庞布满了兴奋之色，她和白俊宇一同追击那一名赤境七阶的修炼者。

    原本以他们的实力对付赤境七阶的修炼者可并不容易，只是在那般逃亡的情况下，那名赤境七阶的修炼者根本就没有发挥出全部的实力，最终死在了她和白俊宇手上。

    百里红妆手上同样拿着一个乾坤袋，对方的士气早已经被他们所击溃，因此斩杀并不困难。

    小黑、小白以及白狮亦是回来了，只是三只兽兽显然没有那么高兴。

    “该死的，被那傅烨煜给跑了！”小黑眼中布满了不忿之色，“那傅烨煜实在是太卑鄙了，竟然拿队友当挡箭牌，自己跑了！”

    小白和白狮不曾说话，不过光是从那表情上便能够看出它们的郁闷。

    听言，百里红妆很快便明白了当时的情况。

    说来，她有一种感觉，这傅烨煜就是天宇王朝修炼者中最为聪明的一人。

    不过，这种家伙竟然连队友也利用，可见并不是什么好东西！

    “罢了，跑了就跑了吧。”

    百里红妆脸上漾着淡淡的笑意，宽慰着三只兽兽。

    不论如何，他们今日的收获可是十分丰富！

    “对啊，就剩下他一人也翻不出什么浪来，说不定还没有走出森林便已经死在了妖兽又或者是其他修炼者的手上。”夏芷晴笑着道。

    在小世界，落单的修炼者向来都处于弱势，一不小心便会丢了性命。

    听着百里红妆等人的话，三只兽兽的脸色这才好看了几分。

    “时间已经不早了，我们继续出发吧。”

    百里红妆在打量了一番众人的情况之后，缓缓出声道。

    之前在对付天灵熊的时候便花费了不少时间，而后遇见天宇王朝的修炼者花费的时间更多。

    他们需要在夜晚到来之前赶到城池居住，若是不抓紧时间，只怕就来不及了。

    如今的他们消耗都不小，身上大大小小挂了点彩，必须要尽快回到的城池休息。

    众人纷纷点头，一连两场战斗，实在是让人疲惫。

    先前在战斗的时候，精神力紧绷，他们并没有想起来，而如今在放松了几分之后，他们更是感到一阵难言的疲惫。

    东方钰和宫少卿感觉最是明显，内伤显然不是一时半刻能够恢复的，不过如今已经恢复了很多。

    但是体内那充盈的能量他们必须要尽快找一个安全的地方将其吸收，否则时间长了也会对他们造成很大的影响。

    众人再度踏上了行程，三只兽兽围绕在百里红妆的身旁，明亮的大眼睛皆是闪烁着关心之色。

    “主人，你的伤势怎么样？”

    先前和柳文德的那一番交手，百里红妆同样受伤了。

    百里红妆微微摆手，“伤势不是很严重，没什么大碍。”

    说着，百里红妆直接从乾坤袋中取出了一颗疗伤丹服下，她没想到柳文德那一招武技的威力竟然如此强大，超出了她的预料。

    好在她用血气场压制了柳文德的实力，否则，这一场交锋她真的会吃大亏！

