    付梦知道能让付展鹏亲自找她回去的人地位不低,但是没想过这个人竟然是邵修。

    当她匆匆赶回家，进门以后跟坐在沙发上百般不情愿的邵修打了个照面以后，瞬间乐了。

    这世界可太小了。

    “你你你...”见到她以后，邵修惊讶的变得结巴起来,他站起来,当着两家家长的面,指着付梦“你”了半天,最后才说完整,“你怎么会在这里！”

    付梦还没说话,纪繁站起来拍了他肩膀一下,佯装生气,“小修,别没礼貌。”

    心里却有些复杂。

    看她大儿子这样子,两个人应该是认识。

    完了，一般见过邵修的都知道他什么德行。

    看来这门亲事要黄。

    不过想想黄了也不是什么坏事。

    说到底纪繁还是看不上付家,总觉得他家出身不好。

    “呵呵。”邵白杨笑了两声缓解了一下当前的氛围，转头跟付展鹏说：“付老弟,看样子两个孩子之前就认识,这样正好，省的咱们大人介绍了。”

    “邵兄说的是。”付展鹏跟着一笑，对付梦说：“梦梦，快来见过你邵伯伯和伯母。”

    “邵伯伯好。”付梦对他们两个面带笑容，一一打招呼，“邵伯母好。”

    说完以后，笑呵呵地看向邵修，一脸天真，“邵大哥好。”

    这声大哥让邵修虎躯一震,看着那双眼睛扶了扶额。

    纪繁看他从付梦进来开始就像是被雷劈了一样，此时又摆出这种姿态，不禁好奇，轻声问他，“你怎么了？人家就叫了你一个大哥，你干嘛做出这种表情。”

    “不是妈。”邵修心里的惊涛骇浪还没翻滚下去，他说：“不是称呼的问题，是她这么叫我，我感觉...”

    “嗯？”

    “有点折寿。”

    纪繁：“......”

    既然是相亲，肯定是要给两个人独处的空间。

    外加她们两个认识，把人单独喊出来变得轻而易举。

    付梦把邵修喊到院子里，她第一句话还没开口，就见邵修再次指她，“你你你...靠。”

    邵修抓了抓自己头发，满脸写着不敢置信，“你是真的？”

    “什么真的假的。”付梦坐到椅子上，“你怎么还是这样，连话都说不清楚。”

    “大姐...”邵修无奈，“你玩的是不是太大了？”

    付梦问：“我玩什么了？”

    “玩我，玩邵谦。”邵修在另一张椅子前坐下来，愤懑道：“这件事小谦知道吗？”

    “什么事，你能不能别跟我玩哑谜。”

    “就你是这家闺女的事。”

    “你觉得他知道了，敢甩我吗？”付梦翻了个白眼。

    这话倒是真的。

    如果邵谦知道付梦就是付展鹏的女儿，根本就不会招惹她。

    不过...

    “不一定哦。”邵修说：“我弟除了你爸，什么人都敢甩。”

    付梦一头雾水，“他甩我爸干嘛。”

    “打个比方嘛。”邵修一乐，气氛缓解不少。

    过了一会，邵修想到了什么，好奇的问了她一句，“你们两个什么时候分的手？”

    邵修对付梦和邵谦分手的细节一无所知，就是知道两个人分开，也是因为去观庭送东西发现付梦不在，随口问了一句。

    当时邵谦说了一句搬走了。

    邵修当时就感觉两个人分手了。

    想想还有点遗憾，他还挺喜欢付梦这姑娘。

    东西送完，邵修要离开的时候，邵谦喊住他，问他有没有付梦的消息。

    邵修这才知道付梦走的彻彻底底，什么都没有留下。

    “什么分手。”付梦面无表情，“我俩就没好过。”

    “啊？”邵修在傻，也猜出来这件事原因在邵谦，想起付梦这件事，忍不住再次扶额，仰天长叹，“这世界也太狗血了。”

    付梦闻言冷哼一声。

    剩下时间两个人都没来得及聊别的，张妈走过来喊他们去吃饭。

    吃完饭以后，付展鹏和付梦送人到门口。

    付展鹏拉着邵白杨说着客套的话，付梦把邵修拉到一边，低声警告他，“今天的事，不要告诉邵谦。”

    邵修问：“为什么？”

    “没有为什么，你要是告诉他，我就跟家里人说看上你了，让他们张罗咱们俩的婚事，你别跟我说你不知道今天是来跟我相亲来了。”

    邵修这才想起他爸妈带自己来这里得目的。

    显然这件事是付梦掌握着主动权。

    他点头，“我不说，但是你要答应我，这门亲事你得搅黄了。”

    “放心吧，我又不傻，你当我看得上你。”

    两个人说完悄悄话，抬头就看到两家人都看着她们。

    付梦直起身子大大方方跟他们挥手说再见，邵修紧接着上了车。

    送走人，付梦和付展鹏一同回别墅。

    在路上，付展鹏就忍不住了，“梦梦，这个邵修我觉得…”

    他后面想说“不怎么样”，结果被付梦打断，“可以，就他了。”

    “嗯？”付展鹏脸沉下来，“梦梦，我是想让你早点结婚，但是没打算让你随随便便就跟别人结婚，这个邵修连我都听过他的事迹，他太花了，你和他在一起会吃亏的。”

    “没关系，我不在乎。”

    “听说他没本事，只会吃软饭。”

    付展鹏刚开始听说邵家带人过来了，还以为是带的二儿子邵谦，特意在家里接待的。

    等见了面才知道来的人是大儿子，当时心里就不痛快了。

    心里只有一个想法，我这么一个宝贵闺女，你们想用一个废物就得到她。

    呸，想的美。

    结果千算万算，没算到付梦喜欢。

    “没关系，我有能力养他。”

    你有个屁的能力，到时候是我养你，你用我的钱养他。

    付展鹏心口一疼，继续劝，“梦梦啊，这件事不要太着急，这世上好看的男人太多了，我们好好挑一挑。”

    “不挑了。”付梦认真地看着他，“爸，我就认定他了。”

    付展鹏感觉脑袋嗡嗡作响，厉声说：“我不答应！”

    “没关系爸爸。”付梦倒是平静，“我会让你答应的。”

    是夜。

    邵谦从噩梦中惊醒。

    他在床头柜那里摸了摸，半天才找到一盒烟。

    抽出来，点燃。

    他刚刚放在嘴边，突然耳边一个声音响起。

    “别在我面前抽烟。”

    邵谦一愣。

    “付梦。”

    不知不觉，这个名字从嘴里脱口而出。

    他声音很轻，却因为空荡荡房间显得有点响。

    愣怔了将近有一分钟，邵谦才反应过来，他叹了一口气，把烟掐灭起了身。

    整个别墅大又空旷，他打开灯，见了光。

    尽管如此，邵谦还是感觉心情沉重。

    如今有件事他不得不承认，自从付梦离开以后，他总是想她。

    或者不是说想。

    换个词，叫牵肠挂肚。

    甚至想的心口泛疼，看到跟她有关的东西，脑海里总是不由自主出现付梦的一颦一笑。

    而他也时常后悔，如果当初没喝酒就好了。

    如果没把那些话说出来…

    心又开始疼了。

    连带着五脏六腑，他感觉身边空间都开始变得压抑起来。

    邵谦有些忍受不了，走到窗户那里打开窗户。

    九月，天渐渐转凉，夜晚的风吹进来，让他瞬间打了个寒颤。

    然后头脑清醒了下来。

    但是邵谦又发现了一件可怕的事。

    他越是清醒，就越是会想起那天晚上的事。

    他说过的那些话，付梦当时的表情，一遍遍在他脑海里过。

    怎么会这样？

    冷风渐渐不管用，邵谦开始呼吸都有些紊乱。

    如果可以再来一次？

    如果能…

    邵谦一下子清醒过来，像是被坚定了什么信念一样，他找到自己手机，找出一个号码拨了过去。

    此时是凌晨三点。

    电话响了两遍，那边才有人接。

    “喂…”王瑞宁沙哑的声音响起来，过了几秒，估计人看到了来电显示，“邵总？”

    “王秘书。”邵谦开口，“你能能不能帮我个忙？”

    “帮忙？现在？”王瑞宁微微吃惊，电话那边传来穿鞋和走路的声音。

    过了一会，王瑞宁那边声音变得清晰，“您说，要做什么？”

    “帮我找找付梦。”

    “啊？”王瑞宁问：“您认真的吗？”

    这个时间，这个状态。

    邵谦要找一个早就离开的人，怎么听怎么都不靠谱。

    “嗯认真的。”邵谦又说：“求求你了。”

    邵谦很少求人，此时他的声音格外脆弱。

    王瑞宁猜不出他经历了什么，却也感受到他那份痛苦，“邵总，您跟我用不着说什么求不求，这件事不难，不过我还是想多嘴问一句，您找付小姐，要做什么？”

    “道歉。”

    王瑞宁：“…就只是为了道个歉吗？”

    好像是这样。

    又好像不是。

    邵谦只觉得自己如果不道歉，恐怕这件事要内疚一辈子。

    他把自己所有的痛苦都归根在那件事上。

    邵谦没说话，王瑞宁却没等他回答，“那我知道了，不早了，您好好休息，我现在就去找人调查。”

    “嗯。”

    王瑞宁答应了以后，明明还没有出结果，邵谦却像是心里石头落了地。

    他开始想找到付梦以后会有怎么样的措辞，该怎么道歉。

    结果第二天傍晚，王瑞宁就把得到的消息告诉了他。

    这个消息宛如晴天霹雳，让邵谦整个人定在原地，他盯着王瑞宁的眼睛，“你开玩笑吧，这件事怎么可能会是真的。”

    “是真的。”王瑞宁刚得到消息的时候也不敢相信，但还是说：“是他们村人亲口说的，就在前几天，付梦跳河自杀了。”

    “为什么？”邵谦感觉自己心跳都要停止了，“她为什么会跳河？”

    “听说是…”王瑞宁顿了一下，犹犹豫豫地说：“因为未婚先孕…”

    作者有话要说：一不小心又狗血了…

