    昂！

    低沉的声音，仿佛响彻寰宇，又充满威严，一头黑白二色流转的真龙虚影，竟是直接从韩立指划出的阴阳鱼轮盘中飞出，矫健的龙躯横渡虚空，向着刘季云的刺来的一剑绞杀而去。

    只见。

    黑白二色，宛如阴阳流转的真龙虚影，虚幻的龙眸中似乎闪过一丝蔑视的神情，发出震耳欲聋的龙吟，腾挪在虚空中，时而现身时而隐匿，好似完全的呈现了什么叫做真龙，能隐于云雾，也能现于天地。

    铮！

    剑光袭来。

    刘季云面色发狂，长剑仿佛洞穿了空间，一往无前，刁钻毒辣，真气涌动，杀气四溢，仿佛直接撕碎了一切。

    轰！

    长剑与黑白二色的真龙缠绕。

    就见真龙虚影的身躯死死缠住了长剑。

    矫健的龙躯，被剑气肆虐，发出龙吟声，龙身收紧，刘季云手中的长剑剑身，就像是扭曲了一样，寸寸崩裂。

    黑白二色的真龙，也是化作青烟散去。

    似是完成了它的使命一般。

    同时间。

    刘季云脸色唰然一变，抽身退去。

    却见，韩立再次一步踏出。

    那一刹，刘季云身形一滞，他惊恐的目光中，韩立一指点来，剑指如刀，如剑，像是能撕裂空间，斩断天地一样，一指落在了刘季云的眉心一寸。

    刺啦！

    剑指之上，凛冽的真气像是刀刃一样，抵落在了刘季云的眉心。

    一点殷红的血珠，渗出了刘季云的眉心。

    嘭！

    刘季云的瞳孔，似乎是在瞬间失去的光彩一样，周遭的压迫顿然消失，他无力的身躯倒在了武斗台上，目光中带着一丝的难以置信。

    那是何等的一指？

    仿佛是截断了虚空，斩断了生机，又像是泯灭了刘季云心中的战意。

    有一颗莫名的种子，生长在了刘季云的心底。

    刹那之间，让得刘季云失去了一切战斗的意志。

    他虽然没有死去。

    但此刻，心中已然升起了一个不可跨越的高山，一个宛如神魔的身影。

    是韩立，也是他的心魔！

    从今以后，刘季云若是不能打破韩立留在他心中的恐惧，此生最高的成就，恐怕是止步在先天境了。

    “此战……”

    “此战，是李寒，胜！”

    随着刘季云的倒下后，管家孟晁的声音，像是晚了一刹的响起，目光看向武斗台上的韩立时，眼中闪过一丝的惊骇，刚才韩立的一指落下，孟晁顿觉自己都似乎接不下韩立的这一剑般。

    让孟晁有种面对了紫府境强者的错觉。

    就像是天海郡侯对他出手一般的无力。

    明明，明明他才是先天境的武者，还是老牌先天武者，可此时都还是被韩立简单明了的战斗直接震撼到了。

    全场，一片寂静！

    没有人发出惊天动地的欢呼声。

    死寂，一片的死寂。

    四招之间，韩立都没有用出全力般，就将天海郡六大家族的刘家天才刘季云给击败了。

    一掌推出，一掌翻天，一指划阴阳，一指败强敌！

    不，在韩立的面前，刘季云都算不上是一个强敌，或许仅仅只是让韩立有了一丝的热身吧？

    “太，太强了，李兄，不，李哥竟然有这么强！”观战席上，天海郡侯的身边，海东阳一脸震惊，恨不得当场冲到精铁浇筑的武斗台上，告诉众人这是他的朋友，好兄弟。

    一个强到让人绝望的筑脉境九重武者。

    在天海郡名扬多时的刘家天才刘季云，都没能在韩立的面前接住四招。

    “李兄，太恐怖了！”

    炼器公会中，风萧难以置信，没想到偶然认识的韩立，会强大到这种地步。

    天海郡刘家的刘季云，风萧也是听过对方名字的。

    可是现在，被视为刘家天才的刘季云，此刻已经输了，被来自郡侯府的侍卫从武斗台上抬走。

    风萧明白刘季云哪怕是没死，都和死了没区别。

    刚才的一战中，韩立近乎是碾压地压着刘季云打，这种情况之下，刘季云怕是终生武道成就有限，除非刘季云能看破韩立给他带来的恐惧与心魔，看破了之后，刘季云的实力必然会暴涨。

    但，想要消除他对韩立的恐惧与心魔，怕是难如登天。

    “此子刚才的一击，已然有了能威胁到先天武者的可能，棠儿你可有信心胜他？”天海郡侯久久不能从震撼中回过神来，目光询问地看向了自己的女儿。

    “我，恐怕与他一战，胜率只在五五之间，甚至还要更少。”

    望着武斗台上的身影，海棠郡主此时才明白，韩立的体内究竟隐藏着何等恐怖的力量，若是她和韩立一战的话，很难保证稳赢，输给韩立的可能性太大了。

    这就是武道极境的魅力吗？

    渐渐地，海棠郡主心中对武斗台上，一袭白衣的韩立，不知何时起，心中竟是升起了一丝淡淡的好奇与求知欲。

    想要看看，隐藏在韩立那身影下的力量，还有多么的恐怖。

    “姐，难道连你都不敢说能赢了李哥吗？”海东阳闻言，转头看向海棠郡主，带着一丝的惊容，要知道，现在的海棠郡主已经是先天武者，居然都不敢说能赢了韩立。

    “他的底牌我看不透，尤其是他手中的刀，你看过有拔出手吗？”

    海棠郡主苦涩地说了一句。

    此时。

    附近的人，还有海东阳都才渐渐地有所醒悟。

    他们的目光都才落到了韩立的手中持着的无狱刀。

    不拔刀，凭借对武道的领悟与掌握，就能击败在天海郡盛名已久的刘季云。

    如今注意到了韩立的无狱刀后。

    众人才后知后觉的想到，武斗台上的韩立或许还是一位擅长使用刀法的武者。

    不出刀就已经这么恐怖了。

    若是将刀拔出来，爆发的实力，又会如何的恐怖呢？

    “嘶”

    有人细细想象了一番，不由倒吸一口冷气，似是不敢想象韩立出刀以后的，但又有人好奇，韩立的武道都已经如此强大了，若是他拔出了手中的刀，实力又会怎样的恐怖？

    是不是，能够直接威胁到先天境的武者？

    在众人遐想的时候，韩立的眉头微微蹙起，目光望向了手中的无狱刀，又看向武斗台附近在第二场中获得了胜利的武者。

    这些人还是差了一点！

    韩立心中苦笑一声，这些时日，韩立为了应对今日，还苦修了不少脑海中传承的武技和一些有关武道的运用，却没想到，第一个对手就如此的不堪一击。

    实际上，也并非是刘季云这些武者太弱。

    而是韩立的底蕴太强。

    炼气境十五重的极境，如今，更是走在了筑脉境的十重极境路上，普通的筑脉境武者都根本不是韩立的对手，也就是先天境的武者，或许还能造成一丝的压迫。

    而现在，韩立感觉到了自己的武道意境，在与刘季云的一战中似乎隐隐有了一丝突破道韵的瓶颈。

    他还需要更强的契机与战斗！

    ……

