    第七百零六章金仙劫，雷霆浩瀚

    ……

    “姒斬，退去吧。今日有我三人在，巫神战斧你拿不走。”

    一个身穿白色长袍，周遭雷霆滚滚，仿佛雷神降世的年轻身影，出现在半空。

    “就凭你们三人还拦不住我。”

    “若是再加上老夫如何。”

    一个身穿紫色道袍，手持浮尘的老道，出现在半空。

    “天师道张少阳。”

    看到并非那个自己敬畏的身影，姒斬心中松了口气。

    “你们四人联手，我姒斬虽然不惧，却也拿不走巫神战斧。不过今日我可不是独自前来。”

    伴随着强悍的气血，一个身高过丈，长发随意披在脑后，腰间围着豹皮，气质跟姒斬相似的强悍身影出现在半空。

    不过不同于姒斬的大斧，他的手中拎着的是一柄长近两丈的黑色巨刀。

    同时，一个身穿黑袍，气息阴冷，骑在一头青色巨蛇上的瘦高身影，也随之出现。

    对面李无极、张少阳等人脸色顿变。

    “血神洞洞主仲翁，巫蛮洞洞主列蛇姥。”

    “南疆南诏国上三洞之间不是素来不合吗？这次他们怎么凑到一起了？”

    看到这一幕，了解三人身份的人议论纷纷。

    “诸位，我三人无意与你们为敌，但巫神战斧是我巫族至宝，这次无论如何，本尊也要把它带回去。”姒斬宏声道。

    李无极等人神色变换，还未等拿定主意。但见西方佛光冲天，紧接着浓郁的檀香味，夹杂着越来越清晰的佛音梵唱，浩浩而来。

    “南无阿弥陀佛，天下诸宝有缘者得之，更何况那巫神战斧本就是巫族之物，诸位道友自诩道门真传，天下名门正宗，便不该霸占人家的宝物。否则传扬出去，岂不令天下同道耻笑！”

    一个身穿赤色袈裟的老僧，仿佛移形换影，突兀的出现在半空。

    “西夏大云寺主持空相神僧？”

    徐君明目光微动。

    大云寺他不算陌生，当初在蜀山世界被他擒拿后，转世重生的疯和尚，便是此门中人。

    “我倒是不清楚，什么时候巫族也跟佛门穿了同一条裤子？”林灵素讥讽道。

    “阿弥陀佛，林施主此言差矣。需知天下修行者全都是一家。”空相道。

    “是吗？三千年前，你们大云寺联合金光寺和青龙寺，在大雪山震杀巫蛮洞上代洞主巫真的时候，可不是这么说的。”张少阳道。

    仲翁、列蛇姥、姒斬、空相脸色顿变，尤其列蛇姥，巫真可是她的大师兄。不过顾虑到如今五帝尊位又到了换届之时。

    夺回巫神战斧，关系到南诏的稳定，以及三千年杀劫中，巫族存亡，巫蛮洞传承，所以她也不得不放下芥蒂。

    在灵空仙界，每到这种时刻，为了争夺五帝尊位，都会爆发新一轮的争霸战。

    而且不只是五帝尊位的争夺，更多的是仙域之间的战争。

    因为大家发现，五帝尊位虽然让大家修为倍增，却不会让他们跨出最后那一步。

    相反，只有统一赤县神州，汇聚一州修行界的气数，才能像太昊、少昊、大禹等，跨出最后那一步，成就太乙境大能。

    所以，为了实现这一目的，三千年五帝争位时期，也是修行界最乱的时候。

    也是这赤县神州的杀劫所在。

    “张老头，少废话。今日不把我巫神战斧还来，本座便不与你干休。”

    阴恻恻中饱含怒气的声音响起。

    赫然是那位隐在黑袍中的巫蛮洞洞主。

    “阿弥陀佛。”

    空相一声佛号过后，周身佛光冲天，强横的佛力，仿佛长江大河，直朝张少阳四人压去。

    “还请四位通融一二。”

    姒斬和仲翁也是气血勃发，大有一言不合就动手的架势。

    张少阳四人脸色变得难看起来。

    虽然各大门派不知他们这几位金仙，但剩下的还要坐镇一方，防范金辽两国，以及四大海域。

    再加上闭关修炼的，一时抽不出足够多的人手支援他们。

    而且四人也想不到，为了夺回巫神战斧，姒斬、仲翁、列蛇姥三巫，居然倾巢而来。

    而且还联合了大云寺的空相。

    不过若是让巫族的人拿回了巫神战斧，他们的实力便更上一层楼，将来想要平定南疆，一统天下，势必更加艰难，这违背了各派的初衷。

    所以，场上的局面一时变得僵持起来。

    “翔儿，你暂且带她后退万里。”

    “弟子遵命。”

    虽然不知道祖师要干什么，但向来对徐君明实力信心满满的岳翔，二话不说。

    “潘前辈，请跟我来吧。”

    看着前方伟岸的身影，潘六婆努了努嘴，但最后终究还是什么都没敢多问。

    朝徐君明背影微微欠了欠身后，转身朝远处飞去。

    等两人离得足够远了。

    徐君明淡淡一笑，双臂张开，活动了一下筋骨。

    看着旁边不明所以的中年修士，右手随意一挥，强横的法力卷住对方，瞬间飞出千里之外。

    他这一动手，瞬间把周围那些金仙的注意力吸引了过来。

    “此人是谁？”张少阳诧异道。

    “不知道，不过一身法力在玄仙中到是深厚…！”

    林灵素话音未落，便感受到一股强悍之极的法力，仿佛怒龙一般冲天而起。

    众人脸色大变，不管是道家四人，还是巫族三洞之主，包括空相在内，瞬间如同火烧屁股般，直朝远处飞去。

    不只是他们，那些原本固守在三叉岭附近的各派弟子，也仿佛炸了窝，疯狂的催动遁光，朝远处逃窜。

    一直离开万里后，林灵素等人才停下来。

    看着滚滚而来的黑色劫云，一个个脸色都不好看。

    “那人是谁，居然敢选择在这里渡劫？”

    张少阳愠怒道。

    刚刚要是出来的慢一些，被天劫锁定，不止那渡劫之人要倒霉，他们更是要到大霉。

    重伤都是轻的，一个不好还要陨落在这。

    众人面面相觑，脸上都带着询问。

    “看来无人认识此人。”林灵素道。

    “不管他到底怀着什么目的在此渡劫，若是功成的话，我人族当中又多了一位镇世金仙。”

    手持金枪的杨业笑道。

    跟林灵素、张少阳和李无极这些宗门弟子不同，他是天庭神将，维护的是仙庭神威和人间安定。

    最乐于见到的就是人族实力提升。

    “金仙天劫非同寻常，能成功渡过此劫者百中无一，要不然这么多年，整个赤县神州的金仙，加起来也不会只有三十二尊。”张少阳摇头道。

    说话间，天暗了下来。

    方圆万里之内，厚重的黑色铅云遮蔽了天空。

    一股难以言喻的压抑气息，在天地间弥漫开来。

    众人都是渡过金仙劫的人，自然清楚这是第一道雷劫打落的征兆。

    关心结果的他们，也不约而同的闭上了嘴巴，朝雷霆中央看去。

    ‘轰隆’！

    这时候，第一道雷霆打落下来！

    浩瀚的蓝白色电光，瞬间照亮了天地。

    数百丈粗的雷霆，仿佛雷神手中的巨刀，深深的插入地下。

    沐浴在雷霆当中，肉身修为早就达到上位巫将圆满，而且打磨多年的徐君明，再经历这金仙天劫第一道劫雷，就感觉有无数蚂蚁在身上爬，有些痒，但没有丝毫疼痛。

    “看来这第一道劫雷对我的肉身没什么大用。”

    心中一动，一道苍青色大鼓，从顶门飞出，紧接着浩瀚的吞噬之力散开。

    如牛饮水般，漫天的雷霆，全被收了进去。

    看着半空中雷霆缠绕，直径数百丈的苍青色巨鼓，林灵素面现惊色。

    “好强的雷道法器！”

    作为神霄道祖师，他的雷道修为在此界堪称绝巅，本命法器‘九老都天神雷印’，更是仅次于镇派至宝‘天雷凿’的雷道至宝。

    未曾想今日在此，居然能见到不是神霄道弟子的雷道强者。

    尤其那大鼓，绝对是一件十二道仙禁的雷道仙器。

    “若是能把此人收入我神霄道，那么合我等三人之力，超过天师道，成就天下第一大宗便有望了。”

    ‘呼’！

    浩瀚的惊天烈焰，冲天而起。

    即便隔着万里，也能清晰的感受到其中焚天煮海的炙热。

    烈火之后便是蚀骨阴风。

    金仙天劫又唤做七九天劫。

    除了风火雷，还有金、木、土和心魔劫，一共是九轮，共七十三道。

    一开始，当徐君明渡过三轮的时候，众人神色并无太大变化。

    但等他渡过第五轮天劫的时候，所有对金仙天劫有些了解的人都变了脸色。

    尤其是巫族三人。

    “此人好强的肉身！”

    仲翁惊讶道。

    很多道家修士也会打磨肉体，其中佼佼者，凭借肉身渡过两三重天劫，并非难事。

    但如果渡过五重，就只有类似他们这种专修肉身的巫族战将，或者人族中的仙将，佛门中的金刚，妖族中的妖将才有可能。

    “他还远未到极限！”

    列蛇姥凝望片刻后道。

    看着对方身上没有丝毫破损的青袍，仲翁瞳孔紧缩，微微点了点头。

    等第七轮劫雷过去后，姒斬的神色也变得凝重起来。

    只凭肉身硬抗七重劫雷，当初他也不敢。

