    <!--go-->    赵昊慌得一匹，这“辛巳”虽然黑气没有姜淮以及那群魏国歹人那般夸张，甚至亮光也不知道因为什么，忽然多出了不少。

    但这丝丝缕缕的黑气不会骗人，至少说明来者不善。

    难道我天生一张欠揍脸？

    我这辈子，除了吃喝嫖赌，可一件坏事都没干过啊！

    这个“辛巳”有能力得到破虏内甲。

    老爷子寻找砍山斧多年都没有找到，却被他发现了踪迹。

    这实力，最起码一品吧？

    说不定还有可能是一个宗师。

    但这玩意儿，怎么就盯上我了？

    赵昊第一反应就是抱老爷子大腿，但这个地方距离老爷子卧房有一段距离，怕是救兵还没到，这“辛巳”就直接过来劈了我了。

    镇定，先假装什么都不知道。

    正在这时，病床上的洛水悠悠睁开了眼睛，有些迷茫地看着赵昊：“哎？”

    赵昊只感觉，在洛水醒转的那一刹那，“辛巳”的文星剧烈颤动了一下。

    这……

    莫非，这“辛巳”跟洛水有关系？

    思绪有些纷乱，但赵昊只能假装什么都不知道，笑嘻嘻地看向洛水：“醒了？感觉怎么样？”

    洛水沉默片刻，低声说道：“还好，就是胸口闷。”

    “哎？怎么会胸口闷呢？”

    赵昊有些疑惑，心想她内脏和骨骼已经恢复正常了，没有理由胸口闷啊！

    仔细检查了一遍才恍然大悟：“哦！你衣服小了，改明儿我给你买一身新的。”

    洛水：“……”

    辛巳的星子，又是一阵黑气激荡。

    赵昊：“……”

    洛水则是看向赵昊：“当时你为什么让他们先把我放了？”

    这话一出，辛巳星子周围萦绕的黑气顷刻之间土崩瓦解，一颗星子瞬间变得纯白透亮。

    赵昊迷了，莫非这人，跟洛水是亲戚？

    他只知道洛水很小的时候就来镇国府了，个头还没桌子高就是五品高手。

    但究竟是什么身份，他这个镇国公的独孙都不清楚。

    洛水见赵昊没反应，很严肃地提醒道：“我在问你！”

    赵昊笑了笑，来自辛巳的威胁消失了，他顿时轻松了很多：“原来你当时还没完全昏迷啊！你不都听见了么，我让他们先放我，他们肯定不会放啊！”

    “哦……”

    洛水闷闷地应了声，就怔怔地看着房梁发起了呆。

    赵昊撇了撇嘴：“这就完了？”

    洛水歪过头来：“谢谢！”

    啧啧！

    这自闭症少女也会说谢谢了。

    赵昊笑了笑：“以后没意义的牺牲不要做，救不了我不说，还把我的苗疆圣浆和气旋丹给用了！”

    洛水点头：“不做了！”

    赵昊愣了一下：“哎？我说说你就不做了？不挣扎一下的么？”

    洛水瞥了他一眼：“我一品了！”

    赵昊疑惑道：“然后呢？”

    洛水认真地解释道：“我有秘法，自爆能炸伤宗师，不会没意义。”

    赵昊：“……”

    他不由竖起大拇指：“你牛逼……”

    洛水跳下病床，就朝门外走去。

    赵昊问道：“你去哪？”

    洛水答道：“修炼！”

    说完，就又向前踏了一步，却又感觉有些不对劲，沉默了一会儿把衣襟松了一些，胸闷的感觉这才轻了些。

    她神情有些凝重，做了几个拔剑的姿势，神情愈发不耐。

    这玩意儿，好像会影响拔剑的速度。

    她悠悠叹了口气，走远了。

    洛水离开以后，来自辛巳的感知霎时间消失不见。

    赵昊：“……”

    真特娘的邪门了！

    他基本能够确定，这辛巳肯定跟洛水的身世有关系，有可能是血亲，再不济也是个什么故人之子。

    本来还想着叫住问问的，但想了想还是算了。

    只看文星，黑气刚才还乱窜呢，转眼就消失无踪。

    消失得容易，说不定出现得也容易，这种情绪波动比较大的选手最好还是少招惹。

    而且人家没有主动现身，就说明他也不想暴露自己的踪迹。

    不过……

    这人来京都是为了干什么，卖一个破虏内甲，然后看看洛水？

    会不会想把人接走？

    赵昊还是觉得问问比较好，便一路小跑赶到老爷子的卧房门口，轻轻敲了敲门。

    “没钱！别找我借。”

    老爷子声音带着一丝怒气，估计是在睡午觉。

    这小老头平时脾气好得很，就是起床气贼大。

    赵昊赔笑道：“不是来借钱的，洛水醒了，好像还突破一品了。”

    老爷子声音中带着一丝不耐烦：“嗯，然后呢？”

    薛神医的医术，加上苗疆圣浆和气旋丹这种大补药，早就将洛水的伤患治好，醒转是早晚的事情，也不知道这臭小子大惊小怪什么。

    赵昊信口胡说：“这妮子突破一品之后越来越狂了，鸟都不鸟我就自己个儿修炼去了。此女天生反骨，恐怕会偷偷溜出镇国府。”

    “吱呀！”

    门开了。

    老爷子吹胡子瞪眼地看着赵昊：“走就走呗！你还能拦着她？”

    赵昊不乐意了：“您这话说的，她可是我的贴身婢女，她走我还不能拦？”

    老爷子一巴掌拍在他脑袋上，训斥道：“咋？当了几年纨绔，飘了？”

    赵昊嘿嘿一笑，便不再掩饰自己的真实目的：“爷爷！洛水究竟什么来历啊？这么小的年纪就能突破一品，血脉指定好，怎么沦落到咱们这当侍女了？”

    老爷子沉默了一会儿，悠悠地叹了口气。

    他还记得那天镇国府门外出现了一个小不点，每天都蹲在石狮子旁边，不知道的还以为是石狮子下的崽儿。

    这小不点每天都靠啃干饼度日，眼见干粮快吃完了，他就去问她想不想有一个吃饭的地儿。

    小不点则是亮了亮自己的袖珍短剑，冷酷地说道：“不吃白饭！”

    说完，劈出了一道剑气。

    赵定边当时也懵了，一是这小不点小小年纪就有五品的修为，另一方面是这把剑的做工似曾相识。

    他当即就问小不点想做什么，小不点就回答要做保镖，在府里找了一圈，最终指着比她高一头的赵昊说道：“我给他当保镖。”

    原因很简单，府里只有四个人穿的最好，其中有三个人比她修为高，只剩下了一个废柴赵昊。

    十多年来，他没亏待过洛水，甚至经常亲自指导她武技。

    不为别的，就是因为那把剑，跟他发妻兵器的材质做工很接近。

    莫非，跟她有关系？

    他问过洛水，但这小丫头一问三不知，除了修炼和当保镖两件事情，对什么事情都不感兴趣。

    他摇了摇头：“我也不清楚！”

    赵昊问道：“跟奶奶有关么？”

    老爷子有些诧异，没想到这孙子还挺能蒙，便把洛水那把剑的事情说了一下。

    但更多的信息，就真不知道了。

    赵昊沉默了一会儿，还是感觉这件事情有些难搞。

    洛水，大概率跟奶奶有关系。

    辛巳，肯定跟洛水有关系，跟奶奶很可能也有关系。

    但辛巳，绝对不是奶奶本人，不然不可能一开始对自己有那么多恶意，却因为洛水打消了敌意。

    等等！

    算算时间，洛水出生的时候，奶奶已经离开镇国府一段时间了。

    该不会……所以我应该叫洛水小姑？

    这猜想真是又狗血又离谱……

    老爷子瞅他这幅样子，看向赵昊的眼神都变了：“昊儿，你是不是知道些什么？”

    “没有！我就随便问问。”

    赵昊笑呵呵地摆了摆手，又跟老爷子你东扯西扯唠了一下子，确定老爷子没有起疑心，才找了个由头离开了。

    虽然自己的猜想太狗血了，但也不是一点可能都没有。

    总之不能跟老爷子提。

    要是真的，老爷子会崩溃。

    要最后验证是假的，老爷子会把自己打崩溃。

    还是先想一个办法，把这个“辛巳”给吊出来，虽然有些不稳定，但镇国府好歹也算对洛水有养育之恩，应该不会有什么大问题。

    确定了这人的身份，一切都好说。

    但怎么吊出来呢？

    赵昊想了想，好像只能从洛水这边下手了。

    他悄悄摸进厨房，取了一点面粉包了起来，便兴冲冲地跑到凤梧院的小花园。

    洛水这小丫头，果然正在这里闭目打坐。

    赵昊嘴角咧了咧：“你这样一边啃玉米，一边打坐，能有效果么？”

    洛水连眼睛都没有睁开，只感觉赵昊的问题很无聊。

    修炼用的是丹田，吃饭用的是胃，能有什么影响？

    你没修炼过么？

    哦，还真没修炼过。

    于是洛水原谅他了，缓缓睁开眼，一脸疑惑地看向赵昊。

    这个表情赵昊熟悉，代表着“你有什么事情”。

    他有些无语，刚才这妮子还正常一些，结果谢意表达完了，又恢复自闭症儿童模样了。

    “你大病初愈，药不能停。”

    “哎？”

    “算了，看你这傻乎乎的样子，也不知道吃什么药！你继续打坐吧，我去给你熬药。”

    赵昊嫌弃地看她了一眼，去了红苓平时给自己煮粥的小厨房，取出了老爷子提前安排的药材，便按部就班地熬了起来。

    熬得不急不慢，甚至哼起了小曲儿。

    “辛巳”的感知已经挂在了身上，看来这个人就是偷窥洛水来的，而自己身为一个少爷，却亲自为侍女熬药，自然引起了她的注意。

    很快，半个时辰过去，感知还在身上挂着。

    而赵昊，终于表现出了一副躁动不安的样子，朝窗外望了一眼，确定洛水没有看过来，便贼兮兮地拿出纸包，鬼鬼祟祟地将白色粉末倒了进去。

    一边倒，还一边发出“嘿嘿嘿”的痴汉笑声。

    在白色粉末倒进去的一瞬间，“辛巳”对应的那颗纯白星子就窜出了无数黑气。

    一息之后，赵昊脑袋被人死死地按在墙上，分毫动弹不得。

    赵昊：“……”

    这狗东西，真是喜怒无常啊！

    “你下的是什么毒？”

    一个略显暴躁的女声响起。

    赵昊松了一口气，是个女的，那就没事了。

    他咧了咧嘴：“我没下毒啊！”

    那女人冷哼一声：“真的么？我不信！”

    说着，便传来一阵奇奇怪怪的声音。

    “呲喽……嘶哈斯哈斯哈……”

    “哎？还真没下毒？”

    下一刻，赵昊脑袋被松开了。

    转过头，看到一个女人正端着空空如也的药锅发呆。

    女人约莫二十五六岁，身材很爆炸，脸蛋很漂亮，就是眉宇之中带着一丝匪气。

    啊这……

    赵昊看了看她的脸蛋，又看了看窗外的洛……

    好吧！没有洛水，两个人已经被一道光幕笼罩，朝外面只能看到白茫茫的一片。

    这女人，跟洛水好像长得有点像。

    女人皱眉看着赵昊：“你为啥朝汤药里面里放面粉？”

    赵昊瞅她星子已经完全变白，不由咧了咧嘴，心想这女人真是喜怒无常。

    精神一放松，便信口胡诌道：“洛水不喜欢喝稀的，我给她勾个芡。”

    女人恍然大悟，啧啧称奇道：“原来如此！原来你们这煮药可以勾芡啊……”

    这女的好像不太聪明的亚子。

    赵昊眼神之中带着戒备：“你是谁？跟洛水什么关系？来镇国府又是为了什么？”

    “我为啥要告诉你？”

    女人瞥了他一眼，便就从怀里掏出了一张符纸：“这符能帮你消除记忆，可能会头晕一阵，你忍一下。等会劳烦再熬一碗药，别忘了把芡勾得浓一点，还是有点稀。”

    一边说，一边把赵昊按到墙上，符纸缓缓凑近他的脑门。

    赵昊懵了，这女的业务这么熟练的么？

    一句废话都不说，上来就消别人记忆？

    他赶紧说道：“你都要消我记忆了，我怎么记得把芡勾浓一点？”

    “哎？是啊！”

    女人愣住了，一副愁眉苦脸的样子。

    赵昊趁热打铁：“你长得跟洛水一样好看，应该是她亲戚吧？既然这样，大家都是朋友，你又何必消除我的记忆？”

    女人感觉他说的似乎有些道理，但还是一句话没说，慢慢把符纸贴了过来。

    赵昊嘴角抽了抽：“你说要不这样，我现在重新熬一锅，勾上厚芡。我熬的时候，你顺便给我讲讲你来这是干啥的，反正记忆都要消除。”

    女人忖了一会儿，这说法好像没什么错，便点了点头道：“中！”

    赵昊沉默，这口音……

    不过想了想，难怪洛水叫洛水。

    起锅熬药。

    女人缓缓说道：“我是洛水的亲姐。”

    赵昊点头，对这个结果早有预料：“那姐姐你叫什么名字？”

    女人答道：“凰禾！”

    赵昊嘴角抽了抽：“是我想的那个黄河么？”

    凰禾皱了皱眉，疑惑道：“哪个？”

    赵昊这才反应过来，这个世界没有黄河，便又问道：“洛水究竟什么身世啊？”

    凰禾张了张嘴，最终还是没有回答：“我来之前发过誓，不能乱说话。”

    “我马上要失忆也不行么？”

    “不行！”

    赵昊咂咂嘴，不由有些失望：“那你能告诉我你来镇国府的目的总行了吧？”

    凰禾向看白痴一样看着他：“还能啥目的？看洛水啊！”

    “……”

    赵昊嘴角抽了抽：“那你来京都什么目的？”

    “受人所托，杀姜淮！”

    凰禾一开始有些漫不经心的，忽然意识到自己失言，赶紧解释道：“虽说她是长公主，但你可能不信，那天晚上害你的宗师就是她，介娘们可不是好人啊！”

    赵昊惊了，心想这女人实力果然不简单，不过他还是有些担忧，姜淮毕竟是个宗师，即便凰禾实力再强，在荒国地界恐怕也不是那么容易。

    他一副怒不可遏的样子：“啊！介娘们竟然如此阴险毒辣？但她可是宗师，你能行么？”

    凰禾不屑一笑：“杀她如杀狗！”

    赵昊有些兴奋：“你是受谁所托？”

    凰禾摇头：“无可奉告，怎么？你跟她有亲戚，想要阻止我？”

    “这哪能啊？”

    赵昊摆了摆手，飞快把身上所有值钱的东西都掏出来摆在桌子上，顺便拎起桌子上的水果刀塞到她手里：“我入股！用这个帮我掀起她的头盖骨！”

    “还有这好事儿？”

    凰禾也乐了，笑嘿嘿地把东西全手下：“要不要你再加点钱，我把她波棱盖也给你卸下来！”

    赵昊兴奋道：“好呀好呀，你等我凑钱。”

    凰禾笑了笑，又从怀里将那一张符掏了出来：“不急不急，先把这记忆消了，等我弄死姜淮再找你拿钱！”

    赵昊惊了：“我药还没熬好呢！”

    凰禾指着锅里的糊糊：“我已经帮你把芡勾上了！”

    说罢，直接把符纸贴在了赵昊脑袋上。

    赵昊也没想到这人竟然如此莽夫，只觉得眼前一黑就晕了过去。

    不知过了多久，他幽幽醒转，看着锅里已经烧焦的糊糊，有些怀疑人生。

    哪个神经病，在汤药里放这么多面粉？

    等等！

    面粉？

    赵昊想起了一些什么，飞快进入内视状态，催动启智文星发出温煦的光，将脑海中那团浓雾驱散，刚才的记忆便又逐渐变得清晰起来。

    他揉了揉太阳穴，这个凰禾明显有点东西，说不定真如她说的那样，杀姜淮如杀狗。

    虽说这肯定会激起老皇帝的逆反心理，对镇国府的戒备更加深一分。

    但老皇帝就算再多疑，做事情也是有章法的，总好过姜淮这个神经病。

    杀了好！

    若真能杀了，赵昊真想给凰禾颁发一朵小红花。

    嘿！

    还能从天上掉下来这好事儿？

    赵昊心中美滋滋的，准备把这件事情烂到心里，就算老爷子也不打算告诉。

    他瞅了瞅外面的洛水，还在闭目打坐，丝毫不清楚小厨房里面发生了什么，对凰禾的信心便更足了。

    里面折腾这么大动静，一品高手就在门外，却一点察觉都没有，凰禾的手段当真高超。

    如果所料不错，托凰禾杀掉姜淮的，应该就是奶奶不假。

    不然，他实在想象不到，什么人跟姜淮有这么深的仇怨，同时还有这么强的关系网，连宗师都请得动。

    这么说，荒国里面发生了什么事情，其实奶奶一直都在关注？

    不然也不可能几天前发生掳掠事件，过几天就有人来刺杀姜淮。

    但既然这样，她为何不亲自现身？莫非她本身也陷入了某个困境当中？

    赵昊心中有一百个问题，但凭空硬猜是肯定想不到的，干脆先把这个问题放一放，等下次再见凰禾的时候再问。

    把药锅清理干净，又给洛水煮了一碗药，他才放心地回到自己的卧房。

    ……

    夜！

    赵昊呆在自己屋里，静静地等待子时的到来。

    毕竟已经不是第一次，他已经不像刚才那么紧张了。

    不但不紧张，反而有些兴致缺缺，毕竟上一次已经嗨过了，而且里面更像是一个大型狼人杀，看着那些熟人演戏，真是别提多热闹了。

    倒是这一次，估计里面就姜峥一个熟人。

    丙级的拍卖会，倒纯纯是自己暗中发展的工具。

    就看看，这次能不能拍到什么好东西了。

    子时到，玉棺出现，赵昊把自己所有的钱都搬了进去，随后就躺进了玉棺之中。

    依旧是相似的大殿，依旧是六十盏相似的琉璃盏，赵昊扫视了一眼，的确只有姜峥一个熟人，其他的琉璃盏星子皆是黯淡无光，看来应该跟自己都不认识。

    啧啧！

    这就是高端社交圈子么？

    赵昊笑了笑，没想到宁婉梨还真讲义气，这丙级准入令牌果然不是大路货，即便她自己也只有一块而已。

    很快，拍卖官出现在了大殿中央的青铜台旁，照例同时面对着所有参拍着。

    “第一件悬赏，度厄丹，十万金。十息之内，无人应答，悬赏作废。”

    拍卖官带着面巾，直接宣告了拍卖会的开始。

    这人……好像没有林陈雄会整活。

    而且所有人都是匿名的，只有随即的一到六十的编号方便区分。

    所有人都不知道彼此的信息，拍卖会的气氛比起丁级似乎要沉闷不少。

    不过赵昊还是被这个悬赏吸引到了。

    拍卖官没有提是谁的悬赏，但度厄丹，十万金，这么明显的两个信息，除了姜峥还能有谁？

    连着两次拍卖会，姜峥都悬赏了度厄丹，为什么会这么急？

    究竟是他大限将至，想要借此延长寿命，还是姜淮走火入魔了？

    亦或是其他人……

    不知为何，赵昊脑海里忽然蹦出了姜芷羽的身影，但仔细想了想，这丫头虽然状态有些奇怪，但连枯荣文星都能感知到她生命力旺盛，远超寻常人的水平，不像是出了什么问题。

    姜淮走火入魔倒是更能解释得通。

    这么说来，凰禾岂不是要刺杀成功了？

    你赵昊摇了摇头，便静静地观察拍卖会场的情况。

    沉默！

    沉默！

    还是沉默！

    这场拍卖会，大家好像都惜字如金。

    而这度厄丹，好像的确无比稀有，丙级拍卖会汇集了整个六国的顶级权贵，竟然还是没有人接这个悬赏。

    亦或者说，拥有度厄丹的人，根本就看不上这十万金。

    十息很快就过去了。

    拍卖官声音古井无波，继续朝下报幕：“第二件，拍品，养心丹，三千金起拍，每次加价不得低于五百金。”

    姜峥：“六千金！”

    嘶——

    场上顿时响起一阵阵倒抽凉气的声音。

    倒不是这价格太高，而是拍卖会的潜规则就是，先手拿出来一个金额比较大的单子彰显一下格调。

    然后放出一些相对比较普通的东西，让大家调剂一下，等进入状态以后，才开始时不时地放真正有价值的拍品。

    结果你这……

    养心丹虽然本身价值不菲，有温养保护心脉的功效，只有远古宗门遗迹中才能出产，近乎不可再生资源，吃一颗就少一颗。

    但六千金的价格，还是有些偏高了，毕竟不是什么绝世神药。

    毕竟只是调养身体的丹药，就算治病也只能当做辅助的药物。

    这人，摆明就是不想跟别人较劲，干脆直接翻倍，喊出了一个众人都不想继续竞价的数字。

    脑壳有毛病……

    拍卖官顿了一会儿，才喊道：“六千金一次，六千金两次，六千金三次！成交！”

    随后又继续朝下报：“第三件，拍品，培元丹，四千金起拍，每次加价不得低于五百金。”

    姜峥：“八千金！”

    众人：“……”

    不出意外，又成交了。

    “第四件，拍品，大还丹，四千金起拍，每次加价不得低于五百金。”

    “八千金！”

    “第五件，拍品，还魂汤，五千金起拍，每次加价……”

    “一万金！”

    一件又一件，全都被姜峥拍走，前前后后花了五万多金。

    好好的一个拍卖会，愣是变成了他的丹药倾销地。

    终于有人坐不住了。

    “二十三号，你能不能克制一下？你这样，我们很难做啊！”

    “拍卖官，你管管他！”

    “麟羽阁是不是最近生意不行了，雇了个托儿演戏呢？”

    拍卖官声音平淡：“二十三号走的是正常拍卖会的流程，没有不合规矩的地方。请各位注意言辞！若是继续无端污蔑麟羽阁，取消这次拍卖会的资格！”

    听到这话，众人都有些无语。

    赵昊也无语了，也不知道姜淮究竟伤成了什么样子，竟然让姜峥慌成了这样。

    拍卖会继续进行，姜峥依旧我行我素，碰到丹药就拍。

    不过好在后面的丹药少了，拍卖会的节奏倒是正常了不少。

    “第二十六件，悬赏，荒国境内合法寺庙一座，十万金。十息之内，无人应答，悬赏作废。”

    啊这……

    赵昊也愣了一下，荒国境内合法寺庙一座，这是什么奇葩悬赏？

    而且竟然要十万金！

    钱多了烧手？

    他下意识瞅向姜峥，感觉这小老头肯定已经乐疯了。

    毕竟这些天他买东西前前后后花了那么多钱，肯定已经开始穷了，这白捡的便宜，没有不要的道理。

    这悬赏，明显就是冲着他开设的。

    但没想到，姜峥稳如老狗，丝毫没有接下这个悬赏的意思。

    十息过去，悬赏作废。

    拍卖官适时念出下一条：“第二十七件，悬赏，荒国境内合法道观一座，十万金。十息之内，无人应答，悬赏作废。”

    赵昊：“……”

    他有些迷了，这啥情况？

    这么离谱的悬赏，在场的人却好像丝毫没感觉到意外。

    难道这是丙级拍卖会的常态？

    都上赶着给姜峥送钱？

    太离谱了吧？

    却不料，姜峥依旧不为所动。

    “第二十八件，悬赏，荒国境内合法道观一座，十五万金。十息之内，无人应答，悬赏作废。”

    “第二十九件，悬赏，荒国境内合法寺庙一座，二十万金。十息之内，无人应答，悬赏作废。”

    赵昊迷了，这拍卖会真的神情，悬赏也能玩出拍卖的架势。

    姜峥也是稳得不行，丝毫没有松口的意思。

    这诡异的一幕让赵昊也意识到了好像有点不太对，飞快搜寻了自己所有记忆，还真就发现了一个奇怪的现象。

    整个荒国，竟然一家寺庙和道观都没有。

    而市面的书籍之中，也只是稍微提了一下其他国有这些玩意儿，而且都不会附带什么正面的评价。

    甚至连老爷子暗室的书籍中，也没有相关的记载，最多就是奶奶的总结中，提到了一些与佛道相关的法宝。

    究竟是老爷子也不清楚这些东西，还是说他很清楚，却没有给自己看？

    为什么荒国这么排斥佛道两教？

    赵昊感觉这里面可能藏着什么大秘密，但一时间又想不出什么所以然来。

    “第三十件，悬赏，荒国境内合法道观一座，一颗度厄丹。十息之内，无人应答，悬赏作废。”

    雾草！

    赵昊的眼皮也是猛得一跳。

    这颗度厄丹，算是打中小老头的七寸了，他清晰地看到对应姜峥的那颗星子进入了极度不正常的状态。

    星子周围的光晕和黑气剧烈激荡，显然心情极度不平静。

    可即便如此，他还是强忍着没有开口。

    这下，拍卖会场忽然热闹了起来。

    “姜峥在么？姜峥，你说话！”

    “有人么？有人么？没有人是么？”

    “二十三号别装了，我听说荒国的拍卖会你悬赏了度厄丹，到底是你老婆快死了，还是你那个妹妹快死了？只是一座道观，就能换回你至亲的性命，天下哪有这种好事？”

    “说不定是他自己大限快到了！姜峥，你的那些儿子都是废物，等你死后，赵定边根本不存在能不能反的问题，只存在想不想反的问题，难道你就不想续几年命，腾出时间把镇国府一脉干掉么？”

    所有人的声音都分辨不出身份，有这一层幕布，所有人都没有掩饰的意思，一个个说话毫不留情，就差骑在姜峥脑袋上嘲讽了。

    至少听他们说的话，丝毫没有风度可言，更别说是什么世外高人。

    佛，道？

    姜峥的星子反而平静了下来，轻蔑一笑道：“朕悬赏度厄丹，关你们这些米虫什么事情，一个个都想寄生过来吸荒国的血。如此急切开价，究竟是我急还是你们急？莫说一颗度厄丹，就算把你们幕后之人的脑袋拎过来，朕都不可能点头。”

    “你！”

    “好啊！还在嘴硬？”

    “我倒要看看……”

    这个时候，拍卖官冷言打断：“十息时间已到，悬赏作废！麟羽阁不是你们打嘴仗的地方，若是再出言不逊，则回收准入令牌！”

    听这意思，似乎站在了姜峥这边。

    刚才还咄咄逼人的几个人，被这么一威胁，立刻偃旗息鼓，不再作声。

    这些人的态度，好像都有些问题啊！

    后面的拍品和悬赏品没有再出现寺庙和道观，不过却有一些稀奇古怪的玩意儿，类似于宁婉梨的妄言戒尺，各种稀奇古怪的功能都有。

    姜峥仿佛成为局外人，从头到尾一直冷眼旁观。

    但赵昊知道，这个小老头内心并不平静，看来拒绝这颗度厄丹，他并不如同表现出来的那么平静。

    赵昊眉头微皱，这场景让他确定了两件事情。

    第一件事情，皇宫内绝对有一个重要人物正在面对生死危机，要么是姜淮，要么是姜峥自己，要么是其他在姜峥心中举足轻重的人物。

    第二件事情，就是姜峥对寺庙道观深恶痛绝，甚至因为这个，甘愿忍痛放弃度厄丹。

    两件事情，哪一件都不小。

    找机会一定要找人问清楚。

    拍卖会继续，出现了不少让赵昊心动的东西。

    比如具有一品实力的死士，传言这种死士通过某些极端法门立过誓，无法升起任何忤逆主人的命令，甚至只要主人一个念头，他们就能随时去死。

    赵昊不知道这究竟是通过什么手段实现的，但看这些人竞价热火朝天，最终以三万金的价格把死士拍了下来，就知道这玩意儿应该真的和描述的一样。

    一品实力的死士，他当然也想要，但其实需求并不是那么急切。

    毕竟现在身在京都，身边都是老爷子、黑脸汉以及老杨洛水这样的高手，区区一个一品死士，并没有什么特别大的作用。

    几十个打包起来一起拍卖还差不多。

    至于其他的东西，也都差不多的道理，对于现阶段的赵昊属于食之无味弃之可惜的范畴。

    拍卖会逐渐接近尾声。

    而拍卖官，终于报出了一个足以炸翻场的拍品。

    “第五十三件，拍品，麟羽阁丙级准入令牌，此令牌乃是齐国袁家所持有，就在昨日袁家惨遭神秘势力灭门，唯有一人侥幸脱逃，现拍卖此准入令牌。起拍价十五万金，每次加价不得少于一万金。”

    赵昊：“……”

    此刻他心中只有四个字：雾草！牛逼！

    袁家在齐国虽然算不上顶尖家族，但也绝对不小，虽然是个经商之家，却是一个妥妥的主战派，跟朝中为数不多的主战派都走得特别近，堪称他们的坚实的经济后盾。

    结果现在……

    灭门？

    赵昊麻了，虽然通过老爷子暗室里面的资料，他大概弄清了齐国的国内局势，但实在也没想到，内部的势力斗争已经到达了如此激烈的地步。

    前脚宁婉梨刚获得战马购买渠道，后脚家就被偷了。

    这一波操作，相当于直接刨了主战派的祖坟。

    宁婉梨这个狗婆娘，恐怕心态要崩了。

    齐国皇帝为了扶持她登上帝位，父女俩明面上都与主战派保持了距离，就是为了得到纳贡派的支持。

    却没想到，这些纳贡派对外微微诺诺，对内重拳出击，对自家人竟然这么狠。

    不过主战派也不是好惹的，虽然整体式微，但一个个都是暴脾气，可以预见，齐国明天的早朝铁定是一场腥风血雨。

    真应了孙楀澎那句话，齐国如今的朝堂，已经烂到了骨子里了。

    赵昊还真有些担心宁婉梨那狗婆娘，刚把丙级准入令牌给自己，妄语戒尺刚悬在心头，还没等自己腾出余力呢，结果齐国那边直接炸穿……

    “十六万金！”

    “十八万金！”

    “十九万金！”

    众人疯狂叫价，一个比一个兴奋，丙级准入令牌的价值的确不低，而且是可遇不可求的。

    若这次流拍，就会被麟羽阁回收，到时候可是想买都买不到。

    很快，价格到了二十七万金才停止上涨，被一个人拍走了。

    赵昊不清楚这些人究竟是谁，所以也听不出里面的交锋。

    但他知道，姜峥这小老头肯定很郁闷，刚跟宁婉梨达成合作，结果宁婉梨就被偷家了。

    说实话，也没特别大的损失。

    可刚把赌注压下去，压的那一边就直接塌方了。

    不提压多压少，都显得他这个大荒赌王很呆。

    “第五十三件，拍品，齐国溯城陆家全部产业，陆家乃袁家姻亲，将家产以三万金的价格售于麟羽阁，并托麟羽阁给齐国诸位带一句话，如今陆家与主战派已没有任何瓜葛，烦请诸位高抬贵手。陆家全部家产，三万五千金起拍，每次加价不得少于一千金！”

    这下，赵昊双眼终于亮了起来。

    终于来点实在的了。

    他对袁家不是特别了解，但也清楚这等大型世家，肯定枝繁叶茂，姻亲肯定数不胜数。

    陆家虽是袁家姻亲，但未必能重要到哪去，估计只是一个小到不能再小的边缘家族，不然也不可能三万五千金起拍。

    果然，叫价说明了一切。

    价格虽然缓慢上涨，但到了四万三千金以后就涨不动了。

    赵昊搓了搓手，心中满是兴奋。

    虽然陆家产业指定大不到哪去，但既然已经交托给麟羽阁，肯定已经做过了价格评估，应该也不会小到离谱，而且有麟羽阁做中间商，保密性会高出很多。

    最重要的是，溯城地理位置实在太优越了。

    荒齐两国，只有一成之地接壤，齐国那边便是溯城。

    而且溯城临江，走漕运还能连通魏国和楚国。

    溯城虽小，但齐国近几十年崛起的中小家族，近三分之一都是从溯城发家的。

    别管那里税赋有多高，都是赵昊心中绝对的理想型！

    肥皂和白糖产业，有落脚的地方了！

    这也是捞钱的主力军！

    宁婉梨这狗婆娘，可真是我的幸运星。

    先是把丙级准入令牌送给我，转头一波自家塌房，才有陆家将产业卖给麟羽阁。

    若是平时，这种产业变卖，一般都是走正常途径。

    只有牵扯到国家级别大动乱，他们为求自保才会走麟羽阁的途径。

    不然，自己还得费老鼻子劲隐藏身份。

    这一波操作，至少帮自己减少了好几个洗去身份的环节。

    “四万五千金！”

    赵昊心中激动，声音却是无比平静。

    一息！

    两息！

    三息！

    终于，拍卖官询问三次后，一锤定音：“成交！”

    接下来又拍卖了不少让人疯狂叫价的商品，其中不乏袁家别的姻亲的产业，一些比较大的，甚至叫到了十几万金。

    赵昊拍下来的这个，倒像是一个无足轻重的附赠品。

    这让赵昊愈发庆幸。

    如此最好，越是不起眼，就越有利于自己发展。

    不一会儿，拍卖便结束了。

    一阵天旋地转之后，赵昊从玉棺中醒转过来。

    带进去的五万三千金少了八九成，只剩下了八千金，但他笑得脸都麻了。

    因为他身边出现了一个盒子，里面装的是陆家所有的房契地契，以及一些工人的卖身契，甚至还有附赠的麟羽阁挂靠身份。

    除非有手段极高的人死命追查，不然很难查出身份。

    当然，如果不是生死大仇，估计也不会追查。

    因为一方面有麟羽阁的面子在，另一方面买家是通过丙级准入令牌进来的，背景一般不会小，真要霸王硬上弓查出来了，两家面上都不好看。

    “呼！小宝贝儿们，让我检查一下你们！”

    赵昊高兴得要冒泡了，搓了搓手就准备打开盒子康一康，却没想到就在此时。

    一个人影凭空在屋里出现，嘭的一声坠落在地上。

    他吓得亡魂皆冒，连忙瞅向一边，幸好玉棺玉盒都消失了，不然后果就严重了。

    他朝那人看去，发现凰禾正趴在地上，大口大口地吐着血。

    血吐出来了，但她又不甘心，伸手用真气将血束缚在空中。

    等吐血吐够了，又把血全喝了进去。

    赵昊：“……”

    窝巢！

    这女人真是一个绝世狠人。

    等把血喝下去，凰禾整个人的气息都萎靡了下去。

    两人对视许久，赵昊才想起自己应该处于失忆的状态，便做出一副又惊恐又茫然的样子：“你是谁？为什么会出现在我屋？你为什么会跟洛水长得那么像？”

    凰禾脸颊苍白，指着自己的脸，苦笑着做自我介绍：“我是凰禾，洛水的亲姐姐！我实力很强，是个宗师，因为被敌人暗算不幸重伤，只能过来投奔你！希望你能收留我养伤，等伤好了，我把妹妹嫁给你。”

    赵昊：“……”

    凰禾看他沉默，还以为他不信任自己，赶紧解释道：“我去刺杀姜淮了！姜淮知道么？虽说她是长公主，但你可能不信，那天晚上害你的宗师就是她，介娘们可不是好人啊！”

    赵昊嘴唇动了动：“说出来你可能不信，我信了……”

    特娘的，这句话我好像在哪听过。

    凰禾明显也是慌了，飞快解释：“所以咱们两个是一伙的，你可一定得帮我！”

    赵昊揉了揉太阳穴，生怕她因为太慌控制不住自己的伤势，便只能点头：“好！我帮你，你等着，我去给你拿药！”

    他也不知道为什么。

    明明洛水那么人狠话不多，亲姐却是这么一个虎逼老娘们。

    摇了摇头，便去拿药，不巧听见凰禾用极其微小的声音嘟囔道：“这就相信我了？好像不太聪明的样子……”

    赵昊：“？？？”

    这就忍不了了啊！

    将疗伤的药递给凰禾，他开口问道：“你被伤成这样，姜淮的实力肯定很强吧？”

    凰禾神色有些不自然：“胡，胡说！主要我被暗算了！不然，不然……”

    赵昊嘴角露出一丝笑意，试探着替她说道：“不然，杀她如杀狗？”

    凰禾被噎了一下，礼貌而不失尴尬地笑了笑：“哈，哈哈……”

    ……

    ……

    为本书第一个盟主【小小的雲一子】加更！

    同样是加更，放牛娃的章节是一万一千字，相当于别人加更5章的量了。

    感谢所有打赏放牛娃的书友，放牛娃全都记在心里，会整理出来集中感谢！<!--over-->

