    此前，范离大肆招募了一批编剧，有计无双和陆机的前车之鉴，所以这个小群建立的还算顺利。这件事情虽然没有在圈子里产生什么波澜，但郭崖却觉得这个小子眼光实在是毒，日后打出名气是早晚的事情。

    名气越大，再加上对编剧大方，慕名而来或者想要一举成名的，肯定会大量聚集到范离的旗下。一旦让他垄断了好剧本，以后想收剧本就难了。哪个编剧会愿意把自己费尽心血写出来的本子贱卖？以前是没机会，现在有了范离，谁不想先在他那里赌一下？

    郭崖斟酌着说道：“小范，我可以肯定这部电影一定能火，连投两部电影都大赚，你的名气将会提升一个台阶啊。你搞得那个编剧群，现在有多少人了？”

    范离却听不出郭崖话中的意思，抓抓头很无害的笑道：“哪里哪里，都是运气。”

    郭崖拿白眼瞟了一下，心想我说话的重点在这里吗，臭小子是装傻还是真傻？不过他还是继续说道：“不搞弯弯绕，你现在可有相中的本子？”

    说到这里，范离就叹气道：“人数倒是有十几个，但给我的本子质量都还差一点，够不着投资啊。”

    其实这些人的本子还行，毕竟已经是业内顶尖的人才。但范离给出来的票房分成很高，所以放在以前可能会小赚的电影，现在都变成了亏本。也正因为如此，想要拿到范离的投资，就必须更有赚头才行。还有，叫好不叫座的文艺片，范离也没有兴趣。

    郭崖心想这小子的胃口真是越来越大了啊，看来很快就会有大投资，到时候自己也该跟着喝口汤。

    “听说你说过，以后每笔投资会进行公示，先投百分五十，公示期过后补足缺额，是不是真的？”

    这是在赌场上，跟一个…谁来着？反正是一个老总的约定。范离确实无意吃独食，一是本钱还小根本不能完全吃下，二来吃独食也未必好，投资的参与者多了，后期的宣发压力会更小一些，算起来还有赚。

    范离点点头，郭崖则说道：“既然你想搞事情，不如搞得更大一些。我们两家合作，再多拉一些导演进来，搞一个影业联盟。你负责挑剧本，我负责挑导演，岂不是强强联手所向无敌。”

    没想到，这位郭大叔还是个隐藏的皇图霸业选手。

    然而范离却不想做那么多多余的事情：“大叔，你想做事就去做，我支持你。不过我这人懒散，以后大概就挑挑剧本这样子，确实没有心力搞那么大一个摊子。”

    郭崖也是痛心这几年，影视业被资本渗透的越来越严重，剧本、演员甚至导演都被资本操纵。拍的片子越来越多，但精品却越来越少，堪称群魔乱舞，所以想要搞一个精品联盟，至少在这个小圈子里，可以多出一些精品作品来。

    却没想到范离是个懒货，直接给拒绝了。无奈，郭崖只能后退一步：“既然这样，你可不可以在招募投资的时候强硬一点，若投资方想对作品进行更改，或者塞演员之类的，必须经过所有投资方的投票？”

    范离一部作品就占百分50投资，只要郭崖再拿下其中一点，就可以形成多数票，自然就不用担心资方乱来。

    范离本就不想自己投资的作品被太多人干扰，因为干扰源越多，票房透视就越不稳定，所以这个建议是可以的，范离当即点头同意。

    有了这个承诺，郭崖就安心了一点。只要范离不断拿出好的作品，他有信心可以拉拢更多有想法的导演，大家好好地拍电影，不再受那些乱七八糟的约束。当然，若范离能直接加入的话，那就更好了。

    商量完毕，首映礼差不多也要开始了。范离跟兄弟们来到座位上，就当是来看一部免费电影。前排有不少耳熟能详的明星、导演、编剧、影评人之类的圈内人，看电影的同时还能看看名人，挺值的。

    影片刚开始，关山就在吹嘘自己也参演了，可一直到电影快结束的一场最终决战里，他和范离才出现了。而且仅仅只是两三秒而已，就完成了从人到尸体的过程。

    毛杰小声鄙视道：“就这？那条狗的画面都比你多，还好意思说参演了。”

    关上脸上无光，但还嘴硬道：“我又没说出场多久，老郭真是太坑人了，我们拍那场戏的时候躺了起码半个小时，结果就截出来两三秒？”

    电影结束后是观影者的点评，基本上都是吹捧的，没有啥参考意义。范离没有去在意这个，只是一直盯着屏幕看，因为他在上面看到了票房预测，达到了10亿。

    这个水平的话，确实能说是大火了。再加上范离在后台和郭导的闲聊，这部电影总投资1个亿，宣发差不多也是这个价，那么回本应该是没有问题了。

    小算一下，5000万入账，第二期的工程款算是有了一个坚实基础。

    没有出现那部动画电影的一波三折，范离松了口气，以后几天里也跟着关山他们瞎乐。每天票房一更新，就在那计算着能分账的收入，然后看着一串长长的数字傻乐。

    有人欢喜有人悲，学校领导便是一阵愁云惨雾。

    学校自己投资的动画电影也在国庆上映了，原本以为靠着陆机上一部电影的大卖，还能小火一把。结果电影播出后不仅票房惨淡，网上的口碑更是一落千丈，直接被喷个狗血喷头。

    当然，首当其冲的是陆机。

    作为大热动画编剧，很多动画迷可是十分期待他的续作的，然而进入电影院一看，这啥玩意啊？逻辑混乱，人设崩坏，甚至连故事都没有说清楚，和上一部的令人惊艳完全像是另外一个人。

    有人大骂江郎才尽，也有人觉得编剧是被绑架了，总之陆机是承受了一波非议。

    非议还算好的，学校可是实打实的亏钱了。买断剧本，再加上制作成本，几乎连个零头都没拿回来，可以说亏得底裤都掉了。

    这下子，学校领导大概会安分一阵子，至少他们认清楚一件事情，没有范离的金手指，千万别搞动画电影。

    而就在这时候，陆机打磨好的第二个剧本，交给了范离。

