    就在众人面面相觑间，一道声如洪钟，带着厚重的中气以及莫名的上位者不可置疑，迈着二五八步，一摇一晃走进来，硕大的身体，在一颠一颠之下，浑身的肥肉都是跟着一颤。

    那中年男子也不在意，满怀着笑容，带着上位者气势，扑面而来。

    所有人见到这男子不约而同站起身，恭恭敬敬，像个乖宝宝，双手紧紧贴住裤缝线，双眼充满尊敬。

    林九与王元不明所以，但是见到其他人都站起身，尤其是那马三都舍弃怀中的美女，乖巧站好，二人心中也有了些猜测，定是某个大人物到来，自己也不好意思再安然自得坐着，同样站起，好奇的目光洒望着。

    “万叔叔！”

    马三恭敬双手抱拳，行了个礼，随即退到一旁，在场中，怕也只有他能够与之说上一句话，不过，因为那件事，心里面多少也出现了隔阂！

    “嗯？原来是小三子，怎么，见到万叔叔这么生疏了？”

    万总捕头脸上照样是笑嘻嘻，但是有一种莫名的压迫感，不敢让人与之直视，生怕被探明内心中最阴暗的一面。

    “呵，没有没有，这是给叔叔带的一点小礼物！”

    马三随手在一旁拿过那个包装精美的礼盒，递给身后额仆人。

    “你这小子，跟我客气个什么劲，对了，大壮那小子去哪了？”

    种-马三手一指，指向此刻这个趴在桌子上呼呼大睡的大壮。

    万总捕头眼神中出现无奈，看着大壮，眼神不断变化着，知子莫若父，作为一个父亲，万总捕头怎会不知道自己孩子内心的想法，那件事情后，婉儿被调到了河东郡做总捕头，马三被调到了茶安郡做捕头，因为自己，大壮留下来接自己的班，此后，三人宛如天各一方。

    每每酒会，这臭小子总是喝的酩酊大醉，借酒消愁，来暂时忘掉心中的苦恼，可是那种感觉岂是这么容易就能忘掉的，婉儿身后的背景也绝不是自己能够碰的！

    “这臭小子，又喝这么多！”

    万总捕头看似责怪大壮，实则满是溺爱，语气没有丝毫的怒气。

    “这几位小兄弟有些眼生，应该是第一次来冀州府吧，应该是河东郡派来的林捕头吧！”

    万总捕头笑呵呵看着林九，眼神中对着少年充满了好奇，在婉儿的书信中，满满是对这少年林九的推崇，也详细描述了短短进入捕快不到两个月时间内，破获了诸多大案，具有寻常人难有的洞察力。

    “万总捕头！”

    林九微微点了点头，并没有表现得十分亲切，也并并没有太失礼貌，将这两人之间的感觉始终把握在一个度！

    “呵呵，林小兄弟真是英雄出少年，没想到小小年纪就能够有所作为，日后大器！”

    万总捕头开怀笑着，整身的肉也都在跟着一颤，肥硕的手掌在林九肩头接连拍了好几下，才缓缓收起表情，让人将趴在桌子上的大壮抬走，坐下，阴沉着脸。

    乌云压城城欲摧！

    所有人面面相觑，不知为何刚才还在大笑的总捕头此刻却阴沉着脸，浑身都是压抑怒火的气息，所有人都不敢大气喘上一下。

    林九乖乖坐下，这种压迫气息数他感受最为浓烈，静静呆坐，看着万总捕头，他知道，下一秒，就要谈正事了。

    “诸位，本来这件事情需要我儿大壮来说，奈何这臭小子自己把自己灌醉了，所以，这件事还是我来说。在场的诸位都是各个郡城中最优秀的捕头，也是各个郡城推举出来的，你们也应该知道，叫你们来并不是吃吃喝喝，并不是来玩乐的，是来协助查案的。”

    “接下来，我就要和你们讲一讲这个案子，这一件让所有人即生气又无可奈何的案子！”

    “不知道诸位是否对数十年前的儿童丢失案还有没有印象！”

    万总捕头一句话，就像是一颗石子直接投入平静的湖水中泛起波澜，直接震惊众人，在场都是经验丰富的老捕头，对于当年那件事，自然知道的一清二楚。

    那么多儿童莫名消失，毫无征兆可言，在当年轰动了整个全国，全国所有的精兵强将都没有发现任何蛛丝马迹，也是因为事情闹得太大，导致皇朝震怒，就在要全国统一普查时，背后的幕后凶手将儿童偷偷送了回来，后来也是对这些孩童进行询问，却一问三不知，难道，在这冀州城中，也发生了大规模的儿童丢失？

    万总捕头看着投过来的目光，郑重点了点头，这肯定消息，让所有人心中都是都是咯噔一下，心情逐渐阴沉下去。

    怪不得冀州城内人才济济，都没有办法查询到蛛丝马迹，原来是如此事件，也是一块烫手山药，这玩意，只要破不了案，绝对容易被作为替罪羊啊！

    万总捕头作为职场中的老手，自然知道他们心中的花花肠子，将酒壶中的酒哗哗倒入酒杯，轻轻啜饮一小口，愣住了，脸色有些不好看。

    这臭小子，竟然把自己窖藏的老酒挖出来，看来被这小子嚯嚯不少好东西。

    就在万总捕头心思不知飘到何处，台下人惴惴不安，互相看着对方，始终希望有个人能够带头拒绝此事，左看看右看看，发现都是面露难色，犹豫不决，在场的人都不是个傻子，谁愿意做那出头鸟。

    “咳咳！”

    突然，一声清脆的咳嗽声响起，吸引了所有人的注意力，马三此刻整理整理衣衫，将怀中的风尘女子推向一旁，手指摩挲着下巴，眼神闪烁着别样的目光。

    “到底是怎么回事？按理来说，冀州府不会一点儿东西都没有查出来吧！”

    马三盯着万总捕头，眼神坚定，却早就没了狠厉，他心里面清楚，为何这个曾经的顶头上司能够混到冀州城总捕头这个职位，没有别的，只有一个字，狠，比自己还狠！

    马三这话一出，瞬间炸了锅，人间百态，有沉默不言，满是兴奋盯着总捕头，也有叫嚣着什么东西，实则心里面正在打算如何推脱掉此事。

    林九看着眼前的这些人，轻微叹了一口气，却被身边的总捕头发现，只不过瞥了一眼，随即将目光收回。

    “确实有一些无足轻重的线索，但是哪怕是这样的线索，也只有你们选择真正参入进来，才会对你们开放，这件事情可不是小事，当然，一切自愿，不要有什么顾忌！”

    说到最后，万总捕头看了林九一眼，希望从这个婉儿备受推崇的少年身上看出点儿什么东西，奈何让他失望了，林九静静坐着，仿佛这件事情与自己无关。

    “果真不能说？”

    马三还是不死心，说到底，他喜欢探案，喜欢那种惊险刺激的事情，但是，对于现在的他来说，他更舍不得现在醉生梦死的生活，那种女人和权力带给他的感觉让他难以割舍。

    “果真不能说！”

    万总捕头沉思了好大一会儿，还是选择了之前，毕竟这件事情干系不少，若真是传了出去，自己这个总捕头都要提前退休，还想让大壮接班？直接别想了，所以，这件事，必须要破案，实在不行，也别怪他做些阴暗事情了！

    马三听到总捕头的回答迟疑了好久，看着投过来的目光，他也知道那些人的花花肠子，无非是要自己作为出头鸟，但是这件事着实有些风险太大。

    “好，我接！”

    马三迟疑了片刻，还是接下这个案子，没有别的用途，只要自己能够破了这个案子，区区一个茶安郡的总捕头还不是手到擒来，这样的话，至少自己又能和她处于一个地位上。

    出乎了所有人的意料，甚至连林九都感觉马三都有可能推出，没想到来了一招釜底抽薪，让其他想着退出的几人心里面早就将他骂了一个遍。

    “好，真不愧是茶安郡的狠人，还有没有想要进来一块儿的？”

    总捕头带有明显侵略性的目光扫视众人，心虚者简直都要将头塞进裤裆里面，看着所有人的表情，他心里面就已经知道了大概，对于那些想要退出的人，也都记在心中，在官场上，只要是上头想让你做的，哪怕你不想做，也要硬着头皮接下，至少顾及了上头的面子。

    但是，场上有两人，万总捕头始终看不清楚，那就是身边的林九与王元，这二人面不改色，看不出任何的喜怒，就那么静静看着其他所有人。

    “河东郡那臭小子，你敢来吗，要是不敢，快回家跟你那总捕头说，以后别有的没的就来插一脚，这么好管闲事！”

    种-马三放肆嘲笑着，看着不容所动的林九，心中怒火更盛，宛如一套行云流水拳，拳拳打在空气中。

    “怎么，兀那小子，不敢了是不是，吓尿了吧，也对，你才破过几个案子，也就抓个扒手之类的，行了，回家喝奶吧！”

    种-马三继续开始了毒嘴模式，奈何林九看都没有看上一眼。

    “怎么样，林小哥，来不来？”

    “自然！”

    【求收藏！】

