    封林要的就是出其不意，在几人没把他放在眼里后。

    发出雷霆一击。

    但封林失策了，此刻三人全都在一起。

    他突然出现，没人知道封林准备攻击谁。

    就在封林得手的时候，黎恨天最先反应过来。

    几条纤细的藤蔓如同钢丝，向封林的方向袭去。

    咔嚓！

    封林的干将切开这些藤蔓。

    但却给莫风反应的机会，他迅速撤开数米。

    “草！”

    封林暗骂一声，如果不是黎恨天捣乱，这招应该能杀了莫风。

    现在几乎不可能了。

    “封林？”

    蚩惊鸿突然惊道，随后她就猛地闭上嘴巴。

    “什么？你是封林？”

    黎恨天瞪大眼睛，立即控制四周空气，将他固定。

    “卧槽！”

    封林暗骂一声，这个蚩惊鸿，竟然把自己的身份说出去了。

    这下不用想也知道，自己的灾难来临了。

    “你是封林？”

    退开几米远的莫风也听到这句话，“难怪你要杀我！臭小子！今日你必死！”

    轰隆隆！

    莫风哪里还管其他人，径直向封林袭来。

    黎恨天的眉心，浮现出黑色的火焰印记。

    他也一样的想法，相比于蚩惊鸿，封林更加危险。

    从第一次听到他，到现在为止，才过了多久？

    封林已经成长到这种地步。

    按照他如此的进度，可能过上几年，就能追上来。

    这种人，绝不能活着。

    嗡！

    蚩惊鸿身上闪烁出金色光芒，银色的长发，逐渐被染成金色。

    她挥动羽翼，向莫风杀去。

    相比之下，莫风更好杀。

    这几人的战斗，四周根本没有人围观，全都怕波及到。

    所以，知道封林身份的，只有这几人。

    战斗越来越激烈。

    之前的三人对战，他们都有所保留。

    在这种陌生的地方，总要小心谨慎。

    可现在不同了，黎恨天和莫风纷纷拿出全力。

    不为其他，只为杀封林。

    恐怖的力量，不断席卷。

    遗迹中满地疮痍，曾经高耸笔直的山峰，也开始塌陷坠落。

    不少人都死于几人战斗的余波。

    大成六阶的全力战斗，根本不是这些人能抵抗的。

    其他高手，全都往遗迹的深处退去，给几人留下战斗的场地。

    封林越来越吃力，这两个人跟疯了一样。

    他只能施展神反躲避。

    可神反是很耗炁劲的功法，一直这样下去，不是办法。

    蚩惊鸿根本帮不上忙，双拳难敌四手。

    人家不和她打，她只能拼命拦截。

    可拦下一个人，另一个人就追击封林。

    根本没有办法。

    轰！

    封林的身体突然坠入大地，他张开双臂。

    四周浮现出寒冰，化成一个正方体。

    封林呆在里面，这样应该就没事了。

    莫风见状，一击砸到冰块上。

    轰隆！

    这个冰块足足下沉大地几米，但冰块完好无损。

    黎恨天见状，用力甩手。

    几根藤蔓尖刺，刺向冰块，藤蔓全都折断，奈何不了分毫。

    封林看到这里，笑着对黎恨天竖起中指。

    蚩惊鸿也稍微松了口气，“来吧！你们两个一起上！”

    “蚩惊鸿！今日封林必死！”

    黎恨天眉心的火焰印记，突然燃烧起来，“原本我不打算用这招！”

    蚩惊鸿瞪大眼睛，立即警惕的怔在原地。

    “啊！啊！”

    黎恨天仰天长啸。

    此刻不仅是眉心，他的双目和嘴巴，都往外冒着火焰。

    脸色越来越狰狞。

    “奥义！魔神之体！”

    咔！

    咔！

    从黎恨天的背后，突然钻出四条藤蔓，左右各两条。

    藤蔓如同手臂一般粗细。

    最后在藤蔓的尖端，逐渐化成手掌。

    咔嚓！

    黎恨天身穿的西装，被整个撑破。

    四条藤蔓化成了墨绿色的手臂。

    他脸上青筋暴起，声音变得沙哑而雄厚。

    说话的时候，嘴巴里还往外冒着火焰。

    “蚩惊鸿！我让你这个小丫头看看！九黎族真正的恐怖！”

    黎恨天原本的两条手臂，也化成了墨绿。

    嗖！

    黎恨天飞向高空，左边的三条手臂一同砸向冰块。

    轰隆！

    大地传来一声闷响，土壤足足飞溅将近百米高。

    封林震惊的看向冰块，他竟然砸裂了。

    蚩惊鸿见状，马上向黎恨扑过去。

    刷！

    黎恨天的一条手臂如同蟒蛇，足足延伸几十米，挡下蚩惊鸿去路。

    剩下的手臂全都向封林袭去。

    封林纵身一跃，跳到高空。

    可这些手臂和蟒蛇无异，不断延伸，速度极快。

    封林用干将一击将其敲碎。

    但片刻，就重新恢复。

    嗖！

    黎恨天双腿弯曲，如同炮弹般，飞向天空。

    “封林！给我死！”

    黎恨天双眼和眉心全都冒着火焰，说话的时候，嘴里的火焰都烧到鼻子。

    封林迅速用寒冰阻挡。

    咔嚓！

    寒冰刚凝结一厘米的厚度，对方手臂如同鞭子，打碎了冰块。

    攻击到封林肚子上。

    “卧槽！”

    封林身体巨震，一口鲜血喷出来。

    他从高处砸到地面。

    不远处观看的莫风，心中震撼，没想到黎恨天这么强。

    这个人，将来绝对是个棘手的人物。

    突然，莫风眼睛瞪得滚圆，他迅速闪躲。

    咔嚓！

    一把剑砸到他的左肩膀。

    整条手臂，连同肩膀裂开，鲜血直流。

    “啊！”

    他疼得尖叫一声，望着后面的封林，又看向倒飞砸地的封林，“那个不是你！”

    “是我，你看血还在嘴边。”

    封林用手指抹去嘴角的血迹，“这叫喂招，故意受伤，能换来更多好处。”

    刚在一直闪躲黎恨天的攻击，封林发现莫风在远处都看呆了。

    所以才故意被击中，进行偷袭。

    但他还是小看大成六阶的反应速度。

    这一击原本是后颈，关键时刻，他却躲开了。

    “臭小子！！”

    莫风睚眦欲裂，奋不顾身的向封林冲去。

    “惊鸿！杀了莫风。”

    封林话音刚落，再次躲开黎恨天的攻击。

    蚩惊鸿也知道，死掉一个大成六阶，对他们都有利。

    莫风原本就因为年老体弱，不如蚩惊鸿。

    再加上肩膀和手臂都碎了，更不是对手。

    蚩惊鸿挥动羽翼，拿出莫邪，疯狂交手十几秒，便将莫风斩杀。

    莫风临死前，那双眼睛还是怒火冲天。

    “封林！接下来不用你！”

    蚩惊鸿握紧莫邪剑，飞向黎恨天。

    “来吧……”

    黎恨天嘴角翘起，轻声呢喃。

