
　　“孙队，话可不能这么说，我们现在可是休息时间，耶？”

　　那米红心此时却率先走入了军事组的办公室，然后眼尖的他就看到地上有一张登记表，就伸手去捡。

　　看到这一幕，孙学斌心里暗叫一声不好，就想要冲过去将登记表抢过来，心里更是后悔，为什么离开的时候不关窗户，结果让登记表给风吹到了地上，被米红心这个无事掀起三尺浪的家伙给发现了。

　　“老孙啊，急什么，给我说说你和小马到底谁厉害？”

　　可让他万万没有想到的是，走在他身后的工业组组长张飞飞将他一把给拉住了，喋喋不休的询问。

　　这张飞飞只有25岁，北方工业大学毕业，高材生，刚在某重工集团工作，就给穿越过来了。

　　这人平时最喜欢的休闲方式就看武侠小说，因而才会对孙马之战这么热衷。

　　孙学斌心里暗叹一声，那米红心此时已经在念纸上的内容了。

　　一听到什么厨艺，中西医结合，机械设计制造，冶金的内容，医疗组组长王德伦医生，工业组张飞飞，后勤组钱丽红大姐都一拥而上，凑在一起看那张登记表去了。

　　至于张飞飞，这个时候都忘记了什么孙马大战的结果。

　　这个时候，什么重要？

　　人才很重要啊！

　　至于休闲娱乐的事情，都不算个啥了，还是给自己组里多扒拉些人才很重要啊！

　　医疗组需要更多的医生，光现在两个医生，一千三百多号穿越众，光是每天的伤病号就将他们累得够呛。

　　工业组需要机械设计，机械制造人才，否则的话，光现在收刮起来的十多个与机械沾边的家伙，光是想要造出第一台蒸汽机，都不知道什么时候的事了。

　　就连后勤组也需要厨师啊，虽说后勤组里有不少煮夫煮妻，可问题是做大锅饭和在家里做几口人的饭菜，完全是两码事好吧。

　　拿惯了小锅铲的手去拿好似铁铲一样的大锅铲，能够将食物炒熟就算是天幸了，就别提味道了。

　　这几天时间，已经吃够了难吃大锅饭的穿越众们可是怨声载道。

　　至于军事组就不用多说了，更需要人才。

　　“我给你们几个说！马天福是我们军事组的人！你们别想拉走！不然等明军打过来的时候，怎么办？你们太过分了！”

　　看到众人大有将方小悦一把拉走的势头，孙学斌顿时就急眼了。

　　“老孙，你说这话就不对了，现在医疗组这么忙，多个医生不好吗？你如果得病了，还不得让我们医生看病？”

　　王德伦医生压根就不怕孙学斌的黑脸，在穿越之前，医生就是很热门很吃香的职业，更何况穿越之后了。

　　正如他所说的一样，你得病了，不得请我们医生看病？有本事，得病了自己撑着？

　　“就是啊，小马到你们军事组去，也就是当个大头兵，他来了我们工业组才是正道，我们正缺技术人员呢，老孙，你就别捣乱了。”

　　张飞飞的话更是让孙学斌几乎都快要爆炸了。

　　什么大头兵？

　　你们的安全还不得靠我们来保卫？

　　还好，钱丽红大姐嘴巴蠕动了一下，似乎有些犹豫，最终还是没有说出抢人的话来，毕竟厨师这种职业，在现阶段，算得上是可有可无，其重要性暂时肯定比不上工业技术人员，医生，士兵。

　　方小悦倒是有些乐了，没想到自己现在还成了香馍馍。

　　不过还没等他说话，临时管委会主席郑向东听到动静，也挤进了办公室，见众人之间有些火气，不由得问了起来：“怎么了？出什么事了？”

　　等他听完事情，不由得笑了起来：“这有什么难的，就算小马在什么组，也不是就完全固定了嘛，有事情还是可以请小马帮忙的嘛。”

　　还别说，这郑主席的官腔倒是捏拿得极为到位，那个嘛字都拖着长长的尾音。ŴŴŴ.23sk.com

　　听郑向东这么一说，各组领导倒没有争执得那么厉害了，只是望着方小悦，让他自己选择。

　　这就让方小悦感觉有些头痛了。

　　他原本就有些选择困难症，现在被众人目光一望，就感觉压力有些大了。

　　还好，就在这个时候，突然随着一阵高喊：“明军打来了！！明军打来了！”

　　一个穿着训练服的年轻人就冲进了办公室。

　　孙学斌倒是反应不慢，急忙一把将差点摔倒的年轻人搂住：“什么明军打来了，说清楚。”

　　“孙队！是海南后卫千户所打来了！”

　　在年轻人喘过一口气，再细细一说，孙学斌当时就激动了。

　　这海南后卫千户所乃是明洪武二十八年所设，其编制有1120人，下设十个百户所，主要就是负责琼山县一带的地方守备任务。

　　不过但凡对历史有点了解的人都知道，像这样的千户所一样，经过两百多年的历史变迁，原本兵强马壮，现在也必定变得虚弱无比，大多兵丁都跟农夫一般无疑，每天的工作不再是站岗放哨，戒备地方，而是帮着千户所的官老爷们种田耕地。

　　实际上，由于军户制度的不合理，整个大明朝的千户所差不多都这样。

　　更何况现在已经是南明，这些原本就腐朽不堪的千户所就更加不行了。

　　这些事情，穿越众差不多都知道，毕竟都是经过九年义务教育的，还有两位在大学时读的就是历史专业。

　　要说这穿越之后的码头位置，实际上与那海南后卫千户所并不算太远，也就20来公里。

　　既然码头的人能够侦查到琼山县去，那么琼山县的人发现这穿越过来的码头也就不奇怪了。

　　像这样突然出现的一个古怪地方，里面都是短头发的髡贼！

　　这如何不让那琼山县的官员心惊胆颤，之后通知千户所，要求进剿髡贼也是应有之义。

　　只不过这都快一周时间了，千户所的明军方才杀来，已经是很出乎穿越众的预料了。

　　“快快，集合队伍！”

　　孙学斌之前对明军杀来的情况也做过一些预案，因而听到这情况，倒也不算慌张，急忙让人召集人马，准备和明军大战一场。

　　至于方小悦，自然也没能逃过被孙学斌拉壮丁的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第501章、明军打来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 