    若隐若现的红影在白雾中穿梭。

    骤然降低的温度，让众人都莫名打了个寒颤，可对于舔食者而言，除了最开始被直面喷射冻伤了外，现在离开后并无其他影响。

    在数目众多的冷冻仓和白雾的掩饰下，根本就没有人能够捕捉到它的踪迹！

    或许是开门一波被集火刺激了一下，它对于这次的猎物还是有着忌惮。

    不断发出响动寻找机会的时候，愣是没有找到合适的偷袭时机。

    随后便又将头扭向了其他箱子上的管子……

    ……

    “不能拖下去了，等到后面两只出现，我们只有死路一条！”

    “我们要主动进攻，先将其解决！”

    佣兵们只是迟疑了片刻，便是果断的做出了决定。

    面对那种灵巧对手，靠着阵型火力覆盖的范围防守才是最佳选择，主动进攻很容易露出破绽。

    可偏偏现在时间不在自己等人这边，必须要冒险了！

    啪~

    又一声断裂声响起，一根冷冻管被舔食者用利爪撕碎。

    白雾似乎更加浓郁了几分。

    “红后，关闭那几条冷冻管。”

    徐越直接开口稳了一波，舔食者数目太多的话，他哪怕全副武装也会有压力的。

    因为破坏冷冻管的同时，舔食者也会被冻伤，所以破坏的频率并不快。

    加上佣兵们已经豁出去开始进攻，露出了破绽，所以那趴在一处冷冻仓上面的舔食者，便是再次将目标锁定在了猎物身上。

    几个纵跃便趴伏在了地面，绕到了众人身后。

    在它进行潜伏的时候，根本就不会像开始特地那样发出声音，就好似一只伺机待发的灵巧黑豹！

    舔食者没有视力，但其他敏锐感官所捕捉到的信息，足够在它的脑海中形成黑白相间的抽象图形。

    伴随着一步步隐藏在浓雾当中的靠近，他已经悄悄摸索到了躲在最后面的小胖墩和中年妇女后方。

    “是、是不是哪里有一股臭味啊……”

    冷的有些发抖的中年妇女颤抖的说到。

    而后旁边的小胖子也似乎若有所觉的转过了头。

    入眼的便是那滴落着粘液的血盆大口，瞳孔不断的放大，还未反应过来便直接噗嗤一声被咬掉了脑袋。

    被喷了一身血的中年妇女才刚刚开始尖叫，一道利箭一般的舌头便已贯穿了她的脖子，让她的尖叫戛然而止。

    可这样也足够引起其他人的警觉了。

    距离较近的张杰反应最快，拿着那无限子弹的沙漠之鹰立刻便转身射击，虽然好几枪打在了那中年妇女的尸体上，造成了碗大的爆裂伤口。

    可还是有几发子弹落在了舔食者身上，激发了它的凶性，直接朝着张杰扑了过去。

    而郑吒此时也强忍着恐惧快速打完了手枪中的子弹。

    只是面对那高速移动的怪物，打中了几次他自己都不知道。

    大学生李萧毅更是转头就跑，朝着前面佣兵的方向逃去。

    佣兵们反应速度也很快，直接调转头来爆呵道

    “卧倒！”

    也不管其他人反不反应的过来，当即便在白雾之中传来了哒哒哒的枪声。

    只可惜吃过一次亏的舔食者，在被命中了几次后，便已再次闪入到了某个冷冻仓后。

    一击即退，只留下小胖子和中年妇女两具尸体。

    郑吒和张杰反应快，卧倒并没有受伤，可詹岚却是被跳弹划伤了手臂，血流不止。

    “这狡猾的畜生！”

    “该死！”

    匆匆过来的佣兵们，脸上表情也甚是难看，不过看都没有看受伤的詹岚一眼，让后者自己咬牙撕掉衣袖进行简单的包扎。

    郑吒见状了前往帮忙。

    “一只就死了两个，你们这样不行的啊。”

    徐越站在一边说着让他们想要打人的话。

    “你行你上啊，只知道躲在保镖身后的婴儿。”

    蕾恩看着站在四位保镖人墙后的徐越，没好气的说到，徐越离她也有一阵距离了，在白雾环绕下都有些不真实。

    但很快，她便看到了那徐越背后白色雾气中若隐若现的红影，不由脸色一变的警告道

    “小心背后！”

    那该死的畜生一开始就是这样直接杀死了两人，她已经要看到徐越被撕碎的样子了。

    她的声音似乎也成为了潜伏着的舔食者发动信号。

    直接从徐越背后冷冻仓壁面上一个跳跃，高速朝着徐越扑杀了过去。

    但一把枪托却是在它面前不断放大。

    一股恐怖的巨力直接将舔食者狠狠的砸到了地面，整个小舔都不好了，发出了啪叽的重摔声。

    而后一只靴子便是带着一股蛮横的巨力踏在了它的脖子上，枪口下移指向了它那暴露在外的大脑。

    哒哒哒~

    一梭子突击步枪的子弹下去，舔食者的脑袋直接被打成了豆花，鲜血飚射了徐越一腿。

    咔嚓~

    弹夹跌落换上了新弹夹后，徐越才抬脚从这可怜的舔食者尸体上挪开，随后擦掉了脸上溅上的些许血滴，疑惑的看了蕾恩一眼

    “小心什么？”

    “F……”

    不说满嘴胡言乱语的蕾恩，其他佣兵乃至于中洲队的轮回者们，都不由瞪大了眼睛。

    徐越的四位保镖也是满脸懵逼，不知道自己四人在保护什么。

    刚才就是这么一只玩意儿搞得所有人疲于应对，将大家玩弄于鼓掌之中，还瞬间杀死了两人。

    可现在这是什么情况？

    你一个公司高层的‘文职’竟然单杀了这种怪物？！

    而且击杀速度之快更是匪夷所思。

    反应最快的徐越四位保镖都才刚刚转身，就看到了徐越正在打小舔，连插手的余地都没有。

    没见识过舔食者的能力之前，还没有什么震撼力，可现在却是让所有人都不自觉的咽了口口水。

    “前面不是已经打过感染体了吗？学以致用啊，子弹打它们身上没什么太大用处，要打脑袋。”

    徐越用枪口虚指了指那豆花一样的舔食者大脑。

    “你们是我见过学习能力最差的一批。”

    只是徐越的话才刚刚说完，熟悉的碰撞声便是先后出现，顿时终止了其他所有人的吐槽欲望，全神戒备。

    这是那些怪物‘破壳’的声音！

    这一次，是三只！

    哐当~

    伴随着金属落地的声音，也代表着已经又有舔食者出来了。

    并且一出来，就高速的朝着人气最旺盛的这边奔袭而来……

    “好吧，看来开始的学习还不够仔细，现在我们再来用三只活体感染体来教学一下它们的弱点。”

    低头检查了一下手上的枪械，徐越一边说着，一边也随着耳中捕捉的方位转过了身，嘴里还平淡的说道

    “因为舔食者速度快、力量大，身上绝大部分都不怕子弹扫射，放任不管是很危险的。”

    “所以我们要掌握到的诀窍就是……”

    “打死它们。”

    众人：……

    ————

    两更完毕！