    凝星殿。

    此时此刻，包含林千钧和玩家在内的天阙秘境内所有长老级存在都已然汇聚与此。

    天枢秘主皱着眉，似乎在疑惑着什么。

    半晌后，天枢似乎确定了自己的猜想，他看向众人道：“天衍大劫，要来了。”

    “天衍大劫！！”看守悟道崖的石正长老面色一惊。

    “秘主，你是不是弄错了，这一纪元才刚开始....”纪钟不解道。

    其余长老们也都议论纷纷，表示极为惊骇。

    宁炳等玩家对天枢所言的事情感到迷茫，完全不知道这所谓的天衍大劫是什么东西。

    而林千钧则是眉头一挑，心绪变得极为精彩。

    天衍大劫，便是每一个天衍纪元终结之时所诞生的大劫。

    这一大劫，代表的是上界与无数下界之间的寂灭。

    一旦开始，便会以无穷本源能量将上界和下界清洗，就连秘境也会受到其影响，全部都会被重新演化。

    在这个过程中，只有少数十阶巅峰的大能或许逃得过去，而其余的生灵，则只能被重新化作这个世界的一部分。

    让林千钧惊讶的是，这场大劫，足足要六千亿年才会发生一次，哪怕他前世重生之前，也未能有幸见到过天衍大劫的真面目，这一世居然能提前见到吗？

    天枢秘主此时又道：“大劫将至，尔等还有不到百日光阴准备，今日起，我将封闭凝星殿，尔等各自离去吧。”

    说完这话，他一挥手，将其余的人全部逐出了凝星殿，唯独留下了林千钧一人。

    “你是去是留？”天枢对林千钧问道。

    他的意思很明确，大劫之中，少有人能逃得过，如果林千钧留在凝星殿，他愿意保林千钧渡过此劫。

    两人对视中，林千钧摇了摇头。

    天枢叹了口气，也一挥手将他逐出了凝星殿。

    凝星殿外，众多长老们面面相觑，最终各自叹息一声，快速返回了自身所在的宫殿。

    这边，林千钧被神音长老拦住，她认真的看着林千钧道：“王圣长老，还有百日光阴了。”

    林千钧从神音的眼中看出了一抹无奈。

    他明白，神音的意思是让他在最后的时间里面与谢芸多相处一下，尽可能做到不留遗憾。

    不过林千钧倒是并不怎么担心大劫的事情，就算真的有大劫到来，他也能通过万界之门逃走，怎么也不会在大劫中陨落。

    当然，想是这样想，但林千钧却绝对不能直接表现出来。

    他对神音拱手道：“神音前辈，我明白的。”

    “嗯。”神音点头，叹息一声，身形化作流光返回了玄音阁。

    随后，林千钧也直接返回了凌风殿内。

    他心头很是疑惑，究竟是什么原因导致了天衍大劫的提前到来。

    此时，他的长老令传来消息，却原来谢芸已经亲自找上门来了。

    林千钧开启法阵，第一眼便见到了流露出一些焦急面色的谢芸。

    “师尊说天衍大劫将至....”谢芸看向林千钧道。

    “是啊，秘主说我们只剩下百日光阴了。”林千钧叹了口气道。

    “是..是吗？”谢芸踌躇了一下，说道：“你有什么打算吗？”

    “不知道，百日光阴，能做的事情太少了。”林千钧摇了摇头。

    谢芸也显得有些迷茫，直接在一旁的白玉台阶上坐了下来。

    不自觉的，她掏出了笛子，吹奏起了“月影”这首曲子。

    林千钧见状，心绪忍不住的波动了一下。

    【这美妙动人的音乐牵动了你的心绪。】

    林千钧瞥了一眼系统提示，没有过多搭理，而是静静的坐在了谢芸身边。

    【大劫将至，再多的美好也终将被毁灭。】

    【你怎能接受这样坐以待毙的结果。】

    【任务：阻止天衍大劫。】

    【成功阻止这一次的天衍大劫，保护至少百分之三十的生灵存活。】

    【任务时限：一百日。】

    【任务奖励：生命等阶+1。】

    【失败惩罚：称号[可耻的逃避者]。】

    林千钧笑了，这一次的难度太高了，高到他不觉得现阶段的他能完成。

    哪怕他的本体在此，并且在面板的帮助下突破到了十一阶同时手握【玄黄】，也未必能完全阻止这种足以涵盖大半个高级位面的大劫。

    这对他来说，几乎是必然会失败的任务。

    此时，谢芸一曲吹罢，悄然的靠在了林千钧的肩膀上，怀中握着笛子，她轻声道：“王圣，你喜欢天阙秘境吗？”

    不等林千钧回答，谢芸就又道：“我其实蛮喜欢这里的，因为这里有师尊和各位长老，还有师弟和师妹他们，而且，现在还有你.....你能抱抱我吗？”

    林千钧轻轻的搂住谢芸，露出了一个笑容道：“放心吧，区区天衍大劫而已，有我在，一切都会没事的。”

    谢芸笑了，她道：“你就会逗我，师尊和秘主他们都阻止不了天衍大劫，你一个才刚入神通境的武仙，拿什么去阻止大劫？”

    “当然是，靠那些韭菜了....”林千钧眼中泛起一抹异样的光芒，喃喃出声道。

    .....

    [这是一场关乎整个世界的大劫，没有任何生灵能够幸免于难。]

    [王圣身为陆佐神君的传承者，为了保护这个世界，已然决心出手阻止这次大劫。]

    [但光凭他一人的力量还太过于微弱，于是他打算集结所有秘境的力量，共同对抗大劫。]

    [任务：共抗大劫。]

    [帮助林千钧集结其余秘境的强者，一同去抵抗天衍大劫。]

    [任务奖励：任务完成后一齐结算。]

    [是否接受本任务。]

    在无极殿内，林千钧忽然发布了这样一个任务。

    并且他有意无意的向玩家透露出了自己曾经接受过一位不朽神君的传承，然后又表示自己有能力阻止大劫。

    此时，在天阙秘境内的诸多玩家也激动了起来。

    他们很清楚，这代表着什么。

    大劫？

    不，这TM分明就是世界级大事件。

    而那位发布任务的王圣，分明就是气运之子，这一纪元的主角人物。

    那么，这个任务也就代表着巨大的利益。

    当然，玩家们很清楚，哪怕是主角，也未必一定就能无往不利。

    大劫能否阻止，恐怕和他们的关系不小。

    于是在林千钧的引导下，玩家们也纷纷接取任务，开始帮林千钧集结起了其余势力的强者。

    大劫来临的信息很快在此界玩家中散播，从各种信息中，他们也知晓了天衍大劫的恐怖，而此时站出来的林千钧，无疑成为了唯一的希望。

    玩家们纷纷想办法前来天阙秘境，接取林千钧的任务，打算开始帮助他完成这次的世界级传说任务。

    甚至就连不在此界的玩家都被吸引，通过万界之门前来，就为了参与一下这次的世界级大事件。

    而林千钧的想法很简单。

    前世的他曾在仙道侧有过对抗类似大劫的经验。

    像是这种大劫，只能说是世界自身的演化规则，大多数的仙道侧的高级位面都有类似的规则。

    每隔一段时间便开始重演地水火风，将棋盘推翻，重新演化世界。

    在这个过程中，只有达到十一阶的金仙才有资格活下来。

    而此界的天衍大劫也是类似。

    对抗这种大劫，有两种办法，第一种，是躲避。

    创造另一个世界进行逃避。

    但这个办法在此界并不可行，天衍大劫到来之后，就连秘境世界也会被波及，而短时间内，他也不太可能创造出一个足以抵抗大劫的世界。

    所以现在林千钧只剩下第二种选择。

    那就是正面对抗。

    这条路极为艰难，但林千钧曾经在仙道侧见过那些玩家成功对抗过一次灭世大劫，所以未必不可能成功。

    当时，那个仙道侧位面的玩家们以香火信仰的方式，联合了无数生灵的力量和信念，化作了一股极为庞大的力量，直接将灭世大劫阻拦了下来。

    而林千钧现在只要按照那个办法，成功复制一次便可以了。

    于是林千钧给玩家发布的第一环任务，便是让他们帮忙在上界和无数的下界布置一个个汇聚信念的法阵。

    这一点通过玩家自身肯定无法完成，所以便需要他们去不断的联合所有NPC，联合玩家，共同去完成此事。

    而林千钧自身也在通过斗笠客们开始信念法阵的布置。

    天阙秘境内，林千钧顺利的在玩家帮助下，通过投票获得临时的秘主身份。

    然后，他第一时间宣布接引台可以被免费的随意使用。

    只有这样，玩家才能顺利的出入大多数地方，乃至于临凡前往下界。

    第二件事，林千钧开始联系天阙秘境能联系到的其余秘境，劝说他们帮忙一起布置信念法阵。

    这条路是否可行，没有人清楚，但现在这却已经是唯一的选择了。

    大劫将至，其余秘境的秘主也纷纷选择闭关，准备避劫。

    那些秘境的长老们见状，也死马当活马医，选择了相信天阙秘境，相信林千钧这个不朽神君的传承者，全都摒弃前嫌，开始帮忙。

    信念法阵被林千钧简化为了阵盘，直接通过欲望之海批量制造，免费无限量供给玩家和秘境的长老弟子们。

    在这样的情况下，那从来不见减少的欲望之海罕见的出现了水位的下降。

    不过林千钧并没有因此而停下来，他反而加快了阵盘的制造。

    一切发展顺利，但林千钧依旧感觉杯水车薪，因为世界太大了，时间也太短了。

    他真的没有太大的把握能够对抗这次的大劫。

    “溧溧溧~~”林千钧肩膀上的阿溧从睡梦中醒来，对林千钧发出讨食的叫声。

    林千钧很熟练的便利用欲望之海给阿溧制造了一堆食物，看着小家伙进食，林千钧对阿溧笑道：“阿溧，我想，你应该能胜任异类沟通大使这个职责的。”

    “溧溧溧？”阿溧有些疑惑的看了看林千钧，旋即便继续享受起了自己的美食。

