    第35章 这箱鸡蛋都是藏钱的？

    “老婆，这些钱都是你的吗？你怎么存了这么多的钱呀？”

    陆成江看了一眼周淑伊，装作什么都不知道挠了挠头。

    没到最后关头打死也不承认这是自己藏的私房钱。

    “这怎么可能是我的，你老婆哪里有本事存这么多的钱！”

    周淑伊坐在陆成江的旁边，一双好看的眼睛水汪汪的盯着陆成江，眼里充满了柔情。

    但是陆成江知道这绝对是反话，是在让自己主动交代，争取宽大处理。

    看样子已经无法再狡辩了，陆成江只能低下头。

    “我知道了，这肯定是朴老师不小心放在我们家里的，我马上给他送过去，可别让他等着急了！”

    说完，陆成江起身抱起地上的纸箱子，便准备朝门外走去。

    就在陆成江刚刚走到门口的时候。

    “你今天出个门试试？”

    周淑伊站起身来，双手插腰，望着陆成江。

    【哈哈，这一幕太经典了，我在家里也经常被我老婆这样吼！】

    【陆神，试试就试试，你放心出去吧，以后周姐我来帮你照顾，保证养得白白胖胖的。】

    【我们不嫌弃周姐的，我们可以接盘，周姐留给我们来照顾吧！】

    【现在的周姐又不是不可以冲！结婚之后已经变得温柔贤惠了！哑巴新娘耶！】

    【爸爸们，我是周姐的老公，对吧。】

    【来人！用尿把他滋醒，糖尿病往后排，别让他尝到甜头。】

    【我来，我尿最近黄！】

    ……

    “这些难道不是你的私房钱吗？”

    周淑伊走了过来。

    “老婆，我从不藏私房钱的，这可能是放在家里，给忘了，你看我这记性，有这么多钱都忘了交给你。”

    陆成江不断打着哈哈，避免回答这个问题。

    “你不承认是吧？那我今天就让你心服口服！”

    说完，周淑伊瞪了一眼陆长江，直接走到一旁的冰箱面前，打开冰箱门。

    周淑伊从里面端出一盒的鸡蛋，放在桌子上面，拿出其中的一颗。

    “老公，要不今晚我们做点鸡蛋汤来喝喝？”

    “可是老婆你不是从来不吃鸡蛋吗？”

    陆成江开口，话还没有说完，周淑伊直接一巴掌拍在鸡蛋上面。

    水友们本来还以为鸡蛋会直接爆裂，鸡蛋黄，鸡蛋清到处乱飞。

    但是没想到，周淑伊这巴掌拍下去，根本就没有看见一点儿鸡蛋清和鸡蛋黄，反而是几张折叠好的钱从蛋壳里面掉了出来。

    “你知道我从来不吃鸡蛋，所以故意买盒假蛋来藏私房钱！”

    周淑伊直接把剩下的一盒鸡蛋全部打碎，每个鸡蛋里面都藏有200块的私房钱，一盒16个，一共3200块。

    “你还不承认吗！看来我要肃清家风了！”

    但就在这时，周淑伊突然想起昨天陆成江偷偷摸摸地抱回了一箱的鸡蛋。

    那一箱的鸡蛋足足有两百多枚……

    “等等，老公，这一箱鸡蛋里面也是藏的钱吗？”

    周淑伊难以置信，怯生生的指了一下放在桌子旁边的纸箱，里面装的都是新鲜的鸡蛋。

    陆成江昨晚特意出去搬回来的！

    如果这一箱鸡蛋都是，那可能得有好几万了吧。

    “嗯嗯！”

    陆成江点点头，不敢再直视周淑伊的眼睛。

    “扶着我，我……我站不稳了！”

    周淑伊瞬间感觉血压上来，身子一软，便朝着陆成江倒了过去。

    这么多的鸡蛋全是假的，全部被用来藏私房钱了！

    “陆成江，这钱你到底是怎么藏进去的呀？”

    周淑伊难以接受，望着一纸箱的鸡蛋怀疑人生。

    【解锁藏私房钱的新方法了，等下次我就把钱放在鸡蛋里面，我媳妇儿绝对找不到！】

    【楼上兄弟多想想，请问你怎么把钱给放进去呢？】

    一个水友突然说到了点上面，陆成江的鸡蛋可是根本没有裂缝呀。

    陆成江到底是怎么把钱放进一个好端端的鸡蛋里面？

    【难道我们陆神偷偷养了一只会生钱的鸡？】

    【……】

    【我曾经好像在报纸上面见过可以人工制造鸡蛋的厂，如果陆神有这样的厂，倒是可以制作出鸡蛋壳，然后把钱包在里面。】

    水友们的想法千奇百怪，大家也不知道信谁的。

    “老婆，你是怎么发现这些私房钱的？”

    陆成江也很懵，自己藏私房钱都快一年的时间了，周淑伊可是从来没有发现过。

    为什么这一天的时间，周淑伊找到了自己将近十万块的私房钱，这速度也太离谱了吧。

    难道是老婆年末准备冲冲业绩？

    “我还没有找完呢！”

    周淑伊拿出手机，炫耀了一下她上午找到的地图。

    陆成江看见地图之后直接懵逼了，原来是自己放在文件夹里面的藏宝图暴露了。

    就是因为在家里藏私房钱的地点太多了，陆成江害怕自己忘记，所以才画了这张地藏宝图。

    但是没想到被周淑伊给找到了，那这些私房钱可都要被一窝端的呀。

    陆成江的额头已经冒出了冷汗，想到这将近几十万的私房钱，心如刀割。

    这张地图上面可是足足有六百个点，这是陆成江在家里十分之一的私房钱，幸好剩下的几张藏宝图没有被周淑伊找到。

    “是你自己去拿，还是我去拿，天花板上面那颗螺丝可以拧动的，对吧？”

    周淑伊拿起手机上的照片和地图，仔细比对，最终确定的客厅的天花板还有一处藏私房钱的地方。

    陆成江听见这话吓了一跳，下意识的望了一下天花板，心里慌慌的，根本不敢把天花板打开。

    “所以是我自己去拿了！”

    “别去呀，老婆，那里太高了，有点危险，还是我去吧！”

    陆成江十分无奈，看样子这个地点是彻底暴露了，只能硬着头皮打开。

    陆成江也担心周淑伊过去，到时候不小心摔了跟斗，陆成江心痛。

    这颗螺丝是陆成江故意拧松的，就是做好标记，方便下次需要用钱的时候把它打开。

    可是陆成江现在一点也不想打开呀，那都是自己私房钱的呀。

    “你到底在里面藏了多少钱呀？”

    周淑伊看见陆成江的表情，心里总觉得怪怪的，

    “老婆，等会儿我打开了，你可不要生气呀！”

    陆成江也忘记了里面有多少钱，反正数量应该不少，生怕等会儿打开周淑伊接受不了。

    “你开吧，没事的，我能接受！”

    (本章完)

