
　　正好60个！

　　全班哗然。

　　想不到这个不被看好的男生，居然以一下的微弱优势赢得了比赛。

　　从始至终，王东来的速度一直没变，始终保持着一分钟一个，而且做完之后，他也不像那名男同学一样累得腹部疼痛，呼吸急促，眼冒晶星，而是像个没事人一样站了起来，还不忘调戏了一番其他女同学。

　　这时，一名长相清纯，穿着朴素，容貌比之沈佳雪王依依两女稍有不及的长发女同学有点怯懦地走到王东来面前，一副欲言又止地模样。

　　“是不是感觉我长得这么文弱，却能够赢得比赛？”王东来问道。

　　清纯女点了点头，脸上露出娇羞的模样。

　　“想知道为什么吗？”王东来如绅士一般微笑道。

　　“恩！”那名女同学点了点头，脸上露出天真的笑容，煞是好看。

　　“不告诉你。”王东来流露出无赖本色。

　　“呃……好贱！”这是沈佳雪和王依依看到王东来脸上得意的笑容之后，内心共同冒起的想法。

　　那名女生脸上露出失望的神色，眼神有些暗淡了下来。

　　其实这个女的长的很好看，如果除却沈佳雪和王依依的话，此女绝对是班花般的存在，只可惜沈佳雪和王依依身上的光芒太过耀眼，盖过了她，导致她变得平凡了起来。

　　这名女生身上没有沈佳雪那种富家女刁蛮的气质，也没有王依依那般的童颜巨.乳，她身上最出众的地方，便是她的清纯，就仿佛初来人间的仙女一般，不碍世事，吾见犹怜。

　　“我叫紫烟，可以，可以和你……交个朋友吗？”清纯女生低着头害羞道。

　　“不可以。”王东来斩钉截铁地说道。

　　“为，为什么？”紫烟急道。

　　“我们不同。”这番话确实没错，王东来无心向学，也没有心思在学校里面交什么朋友，他来这里只是为了工作，而任务完成后便会马上撤学离开。

　　当然最重要的是，他发现眼前这个叫紫烟的女生看自己的眼神有点异样。

　　“哪里不同？”紫烟倔强道。

　　王东来将她带到了旁边，直接问道：“你是不是喜欢我？”

　　紫烟有些吃惊地捂住嘴巴，显然是有点措手不及，但是沉吟了片刻，她猛地一咬牙，闭上眼睛用力点了点头。

　　她无论如何都想不到，自己内心的想法居然会被王东来全部看穿，而且更让她有点惊慌的是，本来看这个新同学还没有什么，只是好奇，但是经历过仰卧起坐这件事情之后，她感觉眼前这个男生居然很好看，而且还很特殊与神秘。

　　皮肤白皙，身材消瘦，最关键的是，他的气量很大，即使比赛赢了，也没有提任何不合理的要求，对一切事情都仿佛看得很淡。

　　就是这种感觉，让紫烟觉得王东来身上有一股莫名的吸引力。

　　“难道这就是所谓的一见钟情吗？”紫烟心里懊恼地想着。

　　对此，王东来叹了口气，把手放在紫嫣柔顺的长发上，微微弯下腰来以一副大人的口吻说道：“小妹妹，听说你学习成绩在整个年级段都是拔尖的，别辜负了你父母的期望，好好学习，男女之情，还是放在一边吧。”

　　“我……”紫烟欲言又止，心里莫名的感觉到一丝隐隐作痛。

　　如果是在平时，有美女投怀送抱，王东来自然是来者不拒，但是也不知道是不是他良心发现，还是改邪归正了，他只觉得这个叫紫烟的女孩实在是太清纯了，内心就仿佛洁白的像一张纸，让人不忍玷污。

　　有的女人就是这样，虽然很好看，但你就是不忍心对她下手。

　　看着紫烟一脸伤心的模样，王东来叹了口气，用不知道从哪本书上抄来的一句话灰常拉风地说道：“我只是你人生当中的一个过客而已。”

　　“也许吧，我是没有佳雪好看，也没有依依漂亮。”紫烟似乎误解了王东来的意思，鼓足勇气说道，“我是第一次喜欢一个人，可是这个人却对我完全没有感觉，我，我难道真的那么差吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里的时候，紫烟已经有点小啜泣了。

　　“别多想了，你很出色，只不过爱情就是这样，一点道理都没有，我不喜欢小女生，当然了，偶尔吃吃豆腐占占便宜还是可以的，哈哈。”说完，王东来自顾自地向沈佳雪走去。

　　“我不会轻易放弃的。”紫烟拽紧拳头喃喃自语道。

　　放学的时候，王东来收到了生平第一封情书，看着低着头将信纸塞进自己手里然后跑远的紫烟，王东来无奈地摇了摇头，将信封放进了裤袋中。

　　第二天是星期日，所以学校放假，直到星期一，放学后王东来再次收到了紫烟的情书，这让王东来有些无言以对。

　　生平第一次收到情书，也是第一次被倒追，王东来并没有感觉到成就感，反而非常的头疼。

　　之后的几天，每到放学紫烟都会偷偷的将情书塞给王东来，王东来也没有觉得什么，只当是小女孩家家情窦初开，时间长了便会自觉放弃，所以并没有做出表示。

　　紫烟与王东来过多的接触，马上便被眼尖的沈佳雪和王依依发现了。

　　“学习委员紫烟刚才给你的是什么东西？”沈佳雪好奇地问道。

　　“没什么。”王东来表情平淡地回答。

　　“没什么？我看你们鬼鬼祟祟的，该不会是……”沈佳雪脸上露出狡猾的笑容。

　　“你们在搞地下情？”王依依则是口无遮拦直接说道。

　　“怎么可能呢，我跟她又不熟。”王东来汗颜道。

　　“不熟？不熟你们每天放学干嘛鬼鬼祟祟的？”沈佳雪发出质问，“我可先警告你这个无赖，不许打紫烟的主意。”

　　“就是。”王依依在一旁煽风点火。

　　“怎么了？难道我跟别的女孩在一起你们吃醋了？”王东来语气一转，显露出无赖本色。

　　“喜欢你？哼！下辈子吧。”两女同时不屑地说道。

　　就这样，王东来巧妙地化解了两女的缠问，而后，平静的日子过去，暗流开始涌动。

　　星期四的这一天，就在唐巧巧以为孙馨芯事件偃旗息鼓的时候，许久没来上学的孙馨芯重返校园，与她一同来的，还有她的哥哥以及一帮穿着黑色西装的手下。

　　“在哪里？那个打我妹妹的家伙他妈.的在哪里？”会议室中，校长、副校长、教导主任以及所有老师正在此处开会，一个三十岁左右的光头青年对着学校老师们凶神恶煞地咆哮道。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第31章 被倒追免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>