    ……

    黑魔道人也感受到了他此刻的决心。

    “你想让本尊死，本尊便跟你一块死。”

    黑魔道人如山一般的巨头，张开嘴巴，滚滚血流直朝徐君明喷来，一颗跟黑魔道人相似，房屋大小的头颅，更是一马当先。

    头颅还未到，一股极致的污秽之气，已经飘了过来。

    徐君明脸色微变，掌中指诀变换，嘴唇轻启。

    “定！”

    一股强悍的封印之力，横扫而过。

    头颅、污血，瞬间凝固。

    黑魔道人的巨头被徐君明的一梦黄粱限制了移动空间，躲无可躲。也顷刻被封印神力封住了。

    当然，以徐君明现在的道行，还封不住他太长时间。

    不过以他的手段，即便只是一个刹那也足够了。

    伸手一指，一道皎皎剑气，闪电飞过。

    ‘四象斩天剑’。

    已经被他用一块先天灵材，祭练到灵宝绝巅，只差渡过天劫便可进阶仙器的四象剑阵，四剑合一的威力，单论杀伤力，不必幽冥白骨幡逊色。

    肉眼可见，一条细细的裂缝，出现在了黑魔道人的巨头上。

    从头顶到下巴，紧密相连。

    同时，徐君明也察觉到，原本跟他争夺十字架的巨力，瞬间消退。

    催动灵魂法符，一根粗大的铁索，伸入黑魔道人的巨头。

    时间不长，两片破碎的灵魂，被他的拘魂索抓了回来。

    到了这时，徐君明才稍稍松了口气。

    魂魄乃人身之精，没有魂魄驻留，再强的肉身，也不过是一堆灵气丰厚的肉而已。

    当然，他并没有完全放松。修士手段多样，尤其黑魔道人这等曾经成仙成魔的人物。

    催动一梦黄粱，把黑魔道人封住，而后开始以‘读心术’查看黑魔道人的记忆。

    伴随着一幕幕记忆闪过，一切终于清晰起来。

    黑魔道人跟黑山老妖一样，夺得幽冥白骨幡的幡杆后，被近百名觊觎神幡的真仙，以及数位强大的金仙，追的上天无路，入地无门，无奈之下只好逃出了赤县神州，借着无尽的虚空，才好不容易拜托了追杀。

    也许是冥冥中命运使然，他也跟黑山老妖一样，来到了聊斋世界。

    不过他受的伤比黑山老妖重得多，为了被他盯上，抢夺自己手里的幽冥白骨幡幡杆，才隐遁海外，藏匿深宫，弄死了原本的大虞国国主后，自己坐了上去。

    而那刘公公和沈楼，也是他暗中培养。

    目的不是他先前说的找乐子，而是跟养猪一样，等待养肥了之后，就宰杀吃掉，补充自己。

    那九子天魔神幡，是他打算拿来，修补幽冥白骨幡的材料。

    跟黑山老妖重练幡杆一样，他也打算以九子天魔幡祭练幡面。

    可惜还没等他动手，就被徐君明斩杀在此，也算是命运使然，报应不爽。

    “黑魔真经！惑神术！”

    前者是黑魔道人的主修功法，可以修炼到金仙境界的魔道功法。

    后者出乎徐君明的预料，并不是一套完整的功法，而是一副残篇。

    只剩总纲和第一层比较完整，第二层还剩一半，剩下的第三重，则散失了。

    “好高深的魂道功法！”

    徐君明看得如痴如醉。

    惑神术的修炼之法，残缺了一半虽然可惜。但只要这总纲完整，他便可以通过青铜镜逐渐推演出后面的功法。

    不过比起这惑神术，徐君明最看重的反而是其中高深的魂道内容。

    它让自己看清了魂道的前进方向。

    至于惑神术，根据其中内容，到不一定非要‘哼’声，也就是黑魔道人这种对魂道了解不深的人，才不得不走捷径，借助外力。

    如果精修魂道，不发出声音，也一样可以打落敌人魂魄。

    随手一挥，一层空间壁障，隔绝四周。

    把黑山老妖完善的幽冥白骨幡，黑魔道人的幡杆拿出来。

    抹杀了黑魔道人的放在幡杆中的元神后，两者不用徐君明催动，瞬间便相互融合起来。

    道道幽冥精气沸腾如电，条条白骨精气皎皎如水。

    伴随着两件宝贝的融合，幽冥白骨幡上的气息越来越盛，光芒也越来越耀眼。

    一股惊天动地的气息，开始酝酿起来。

    暗道一声‘不好’，催动地皇山洞天，把神幡收进了崇山居所在的太元洞天。

    酝酿到极致的幽冥白骨幡，灰白色灵光，混成千丈巨柱，仿佛喷发的火山，冲天而起。

    被粗暴挤压的空气，形成巨大的气爆，震天动地。

    巨大的宫殿宝树，也被这飓风吹动。

    万里之巨的太元洞天，都被这强大的气劲冲击的晃动了片刻。

    良久之后，等一切平复下来。

    一杆高一丈九尺，宽一丈二尺，成人大臂粗细，下端尖锐，上端嵌海碗大小的八卦牌，两侧杆头圆雕骷髅头的支架上，一面长一丈，宽九尺，漆黑如墨，偶尔闪烁灰白色灵光的黑幡，无风自动。

    强大之极的气势，肆意宣泄，比先前强大了近一倍。

    徐君明心中激动。

    这强大的先天灵宝，是属于他的。

    良久之后，稍稍按捺下心中激动，细细体悟这幽冥白骨幡的变化。

    片刻后，睁开双目，其中满是兴奋的目光。

    “已经修复了九成。”

    看到黑幡上十几个大小洞口，以及三道裂缝，让他兴奋的心情消减了不少。

    沉吟片刻，随手一招，黑魔道人的元神飞了出来。

    虽然坠入聊斋世界后，黑魔道人一直未能完全恢复，但他的元神却是不折不扣的真仙残神，质量很高。

    “留之无用，去吧！”

    黑魔道人残神飞入幽冥白骨幡。

    被其吞灭后，神幡的威力强大了不少。

    看了一眼，把得来的九子天魔神幡拿了出来，没有了主人，这魔幡很容易就被他破开了中间的禁制。

    所谓九子天魔，便是一主九副，共九个灵魂。

    九面灵幡，就是八十一个灵魂。

    除去这八十一魂，九子天魔神幡的幡面乃是用无数婴幼的血肉精华铸造，而幡杆则是无数人骨。

    可以说，每一面九子天魔幡都是数十万冤魂的血泪铸就。

    徐君明虽然从不用魔道之法炼器，却不会迂腐的把这等灵材全部浪费掉。

    破开禁制后，把八十一个幼儿魂魄留下。

    剩下的神幡，全都打入幽冥白骨幡。

    肉眼可见，一个拳头大小的破洞消失了。

    幽冥白骨神幡的威势又强盛了不少。

    伸手一招，擎幡在手，在其中打下自己的烙印后，一股难以言喻的强悍，涌入心底。

    徐君明心中涌起一种强烈的感觉，仿佛他只要晃动神幡，便可开天辟地，再造乾坤。

    修炼多年的他清楚，境界刚刚突破，法力大增的时候，很多修士都会有这种感觉。

    修炼一番，掌握住每一分法力后，这种感觉就会消退。

    但这次不一样。

    已经修复九成多，圆满状态下，堪比圆满仙器的下品先天灵宝‘幽冥白骨幡’，在充足的法力催动下，确实有开天辟地的大威能。

    但这样的威能，并不是针对赤县神州那种能够容纳仙人的中千世界，而是聊斋世界、九叔世界这种‘无仙’的小千世界。

    不过能做到归能做到，徐君明却不敢这样做，除非他愿意被抽成人干。

    法力不足，真的是一个大麻烦。

    掌握了幽冥白骨幡后，看着被自己禁锢在半空，凶神恶煞的八十一个魔头，眉头一皱，一晃掌中神幡。

    灰色灵光一闪，道道九子婴煞被抽离出来。

    得了这先天之气，幽冥白骨幡又有了一定的增长。

    “哇哇…！”

    没有了九子婴煞，八十一个魔头恢复了他们婴孩的本质，哇哇大哭起来。

    徐君明被这么多娃娃吵得头疼。

    不过这些孩子也多是可怜之辈，他倒也不会说什么。

    曲指一弹，不远处出现了一个黑洞，所有的婴幼都飞了进去。

    他这地皇山中本就有幽冥所在，这些婴幼可以在他这里转世。

    拿出沈楼和刘公公的法袋，里面的东西污秽不堪，多是徐君明用不上的精血、神魂、鬼魅污秽等物。

    看着能解救的魂魄，便剔除戾气，打入地皇山下幽冥界。

    多出来的让幽冥白骨幡吞吸，加速它的恢复。

    “等再过十年，崇山书院到是可以多出一批资质禀赋奇佳的弟子了。”

    能被沈楼选中做九子天魔神幡主魂的，无一不是万里挑一，此番虽经大难，但也锻炼了神魂，让其变得更加坚韧。

    一旦轮回转世，第二世必然天资出众，禀赋极佳。

    略有些期待的想了想后，摇头把念头压下。

    想要看到收获，起码要等到十年，甚至二十年后了。

    拿出一梦黄粱，黑魔道人的尸身仍然被封在其中。

    看过了他的记忆，知道此人没有其它后手的徐君明，伸手一招，收回一梦黄粱。

    一震手中幽冥白骨幡，吸收了其尸身，只剩下一根黄铜手镯。

    已经无人主持，这手镯中阻挡人神识的禁制自然就失效了。

    神识浸入，一个足有数千亩的空间出现在徐君明识海。

    “咦！”

    法力接引，一个长七尺，宽和高都是四尺的石棺，从储物手镯中飞了出来。

