    在我的杀破狼三方四正，辅佐紫薇帝星的命盘之上，我的命格，与王霸和林蜜儿本身就有着非同一般的联系。

    这种联系一直都在。

    但在最近，因为半面鬼医的手段，林蜜儿和王霸被分开，关联也随之而断开。

    在关外的时候，我曾经尝试用过四象玄武拳，尝试过是否能出现功法的共鸣，可当时，根本无法形成共鸣，此刻，即便我没有使用四象拳，我就能够感觉到，那种澎湃的力量。

    这是命格相连，气场共鸣的感觉。

    若我再使用四象玄武拳，我能够肯定，与林蜜儿王霸的玄武血脉之力产生共鸣，杀伤力一定会更加的强大。

    对此，我倒是有那么一些期待。

    四象拳，我身边如今已经出现了，玄武和青龙血脉。

    若我有缘，我的身边是不是会出现，上古的白虎和朱雀血脉，也与我的功法四象拳，形成共鸣？这样的话，我的四象拳的力量，才能够真正的发挥出来，而一旦四象齐备，四象拳还能够打出第五拳。

    四象共鸣之力合一，那是如何一种力量，我甚至无法想象。

    随着六指琴魔琴声气场的晕染。

    王霸和林蜜儿的契约祝词。

    很快。

    王霸与林蜜儿之间的契约，已经重新缔结。

    他们两个身上的气场，也都稳定了下来。

    玄武血脉，真正归位。

    六指琴魔收起古琴，突然间，他身体一个趔趄倾斜，头部一阵眩晕，差点儿摔在地上。

    见此。

    我立即抬手，掠出一道气息，扶住了他。

    我过去，问他。

    “没事吧？”

    六指琴魔擦了一把嘴角的血。

    之前，他本身就被我打伤了，后来，他还将魔心给了我，同时，他本已经融合一体的邪体之力，也被抽走，现在的六指琴魔身体十分虚弱，不过，他还是咬牙坚持，为林蜜儿和王霸，恢复了原有的状态。

    现在，可能是有了更严重的内伤。

    六指琴魔摆了摆手。

    “没事，我做的那些事，也是罪有应得。”

    苦海无涯，回头是岸。

    六指琴魔之前的所为，一来是因为半面鬼医的蛊惑，二来也是因为宋蓝衣的垂危，他现在既然有救人之心，也难能可贵。

    王霸原本对六指琴魔的怨念也极深。

    此刻。

    看到林蜜儿好了起来，其他人也都没事，他脸上也露出了小易。

    躯体和魂魄稳固下来，王霸道。

    “我说呢，之前那副躯体，咋有点儿不舒服？”

    “还是自己的身体舒服。”

    “特别是这张脸，琴魔，你以前做那替身，还原度可不行，脸不够帅气啊！”

    六指琴魔勉强一笑。

    他似乎是一个不苟言笑的人。

    而这边。

    说话之间。

    王霸则握拳，拳头之上的力量，瞬间就爆发了起来。

    这是王霸以前感觉不到的力量。

    这气场，比以前更加强大。

    有林蜜儿在他身边，他的力量，仿佛也有增加，而且好不少。

    这边，那六指琴魔解释道。

    “其实，把你们魂魄和躯体分开的时候，我担心你们神元涣散，就都给你们吃了养魂丹，你们的魂魄之力现在应该有着很明显的提升。而且，王先生您之前，以替身战斗，打出了最强的状态，这对于你神元力量的提升，也同样大有助益，如果我没看错的话，你的玄武血脉，已经完成了第三次觉醒。”

    王霸自己的觉醒，他自然清楚。

    他连连点头。

    “没错，我能感觉到。”

    “就在刚才我和蜜儿再次共用一命的时候，已经完成了第三次觉醒。”

    我们说话的时候。

    林蜜儿悠闲的坐在王霸的肩膀上，似乎吃饱了之后，有点儿瞌睡，打了个哈欠，就钻进了通灵古玉之中休息。

    封小鬼也走了过来。

    他跟我说。

    “杨哥，我体内的鹏鸟血脉和上古神犼血脉，好像也完美的融合在了一起，两种血脉，在我刚才醒过来的时候，一同完成了第二次觉醒。”

    听到此言，我点了点头。

    的确。

    他们这也算是因祸得福。

    封老鬼，玄魁和阎老魔他们的实力，也都因为养魂丹的作用，有了一定的提升。

    就在这时。

    一边的赢勾目光一凝，看向了远处。

    同时，我也感觉到了远处气场的波动，有高手来了？

    是谁？

    距离还很远，无法确定，到底是谁来了。

    在魇城，那些比较强大的势力，除了城主府，还有之前已经被我灭掉的那个孙家家族之外，好像也没什么别的势力。而且，现在那种力量距离此处还有很远的距离，我就能够感知到如此强大的气场，也足以说明，那高手的境界，非同一般。

    此刻。

    即便是一直在附近观战的黑衣人，也从一边的虚空之中出现，到了我的面前。

    “前辈。”

    我喊了一声。

    他抬手示意，只是平静地看向远处。

    我还以为，他帮了我那三分钟，早就离开了，没想到，他其实一直都在这附近。也不知道，他到底是谁，为什么会出现在这里帮我？还有，他的实力境界有多高，这一点，我完全看不透。

    大约在半分钟之后。

    远处的半边天空，都被染成了血红色，天空中血云翻滚，四周的气场，因为那一方势力的不断靠近，而在快速的改变着。

    魇城在这气场之下，仿佛全都被染成了血红色。

    我回头，看向六指琴魔。

    也只有他，对魇城最为了解。

    “琴魔，魇城还有其他高手吗？”

    六指琴魔皱眉，回答。

    “没有。”

    “这势力，并非魇城的实力，魔血魔气染红天地，这是魔界来人了。”

    那边，王霸问道。

    “魔界怎么会有人过来？”

    六指琴魔并没有回答，他的脸色看起来有些凝重。

    我也在想，魇城六指琴魔手上的那一部分邪体，已经被半面鬼医给偷走了，现在魔界的人过来干什么？稍稍一想，我忽然想到，其实六指琴魔本为魔界之人，他也说过，他其实是魔界圣主之子。

    所以。

    这些魔界之人，是为了六指琴魔而来。

    红云之后。

    那边的天空中，出现了一条黑龙。

    黑龙的身上有着一道道紫黑色的闪电缠绕着，在那龙首之上，站着一位气场浑厚的老者。黑龙俯冲而下，落于这边的亭台之上，它变成了一位戴黑色面具的人，站在白发沧桑老者身后。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

