    朝堂之上，皇帝与百官面前，贾琏负手而立，相较之下，沐风却依然坐在凳子上绞尽脑汁，满头大汗。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是沐风做不出这梅兰竹菊四，就说前时旧作也有几篇，但是如今是与大名鼎鼎的贾侯爷大殿之上御前比试，所以无论如何也要做到精益求精。

    如此一来，殿上百官面前更能显示贾琏名士风流，只论这气度胸襟，贾琏就已经先嬴了一局。

    差不多一炷香时间之后，沐风终于放下了手中的毛笔，然后慢慢的站了起来，偷偷抹去满头的大汗，这才道了一声：“我，我也完成了。”

    此时文武百官早已站的腿麻，听见了此言如逢大释一般。

    这时只听皇帝笑道：“既然都已完成，不如就请各自当场吟了出来，也好过众卿家逐一浏览枉费时间，不知你们谁先来？”

    沐风马上抢先回答：“有劳贾侯爷久候，还是贾侯爷先请吧。”

    贾琏听了也不推迟，说道：“如此贾琏就献丑了。”说着，也不去拿桌案上的文稿，开始背诵道：

    “数萼初含雪，孤标画本难。

    香中别有韵，清极不知寒。

    横笛和愁听，斜技依病看。

    逆风如解意，容易莫摧残。”

    话一落音，就有大臣小声讨论道：“这是咏梅了，梅花初放，花萼中还含着白雪，花香中别有韵致，清雅的都不知道冬的寒冷。”

    立即有人回应道：“果然取词巧妙，全文不提一个梅字，却把寒雪中梅花的坚韧顽强，傲然独立描写的淋漓尽致，岂不正是借物喻人一支寒梅傲霜雪~”······

    这时只听贾琏再吟诵道：

    “我爱幽兰异众芳，不将颜色媚春阳。

    西风寒露深林下，任是无人也自香。”

    顿时有人赞道：“这又自不同，直接说明的自己爱兰，以及兰花的空谷幽放，孤芳自赏。”

    又有人回应道：“幽悬兰草，遇净土而生，不因无人而不芳……脱俗矣！”

    再听贾琏吟诵第三：

    “宜烟宜雨又宜风，拂水藏村复间松。

    移得萧骚从远寺，洗来疏净见前峰。

    侵阶藓拆春芽迸，绕径莎微夏荫浓。

    无赖杏花多意绪，数枝穿翠好相容。”

    这次不待百官评论，贾琏紧接着就吟诵了第四：

    “姹紫嫣红不耐霜，繁华一霎过韶光。

    生来未藉东风力，老去能添晚节香。

    风里柔条频损绿，花中正色自含黄。

    莫言冷淡无知已，曾有渊明为举觞。”

    这梅兰竹菊四一出，立即百官震惊，皇帝赞叹！但是他们又哪里能知道，贾琏所做这四，全部是前世作为公务员时附庸风雅所强记，没有想到这时却恰好派上了大用场。

    许久之后，只听皇帝先说道：“原只以为贾爱卿多有奇思妙想，所著异志小说精彩绝伦，如今亲眼所见，才知还有如此诗才，日后再有人非议爱卿才学，朕第一个就不放过他！”

    贾琏回答：“多谢皇上厚爱，为贾琏正名。”

    这时皇帝又对着百官问道：“如今亲眼所见，众卿家以为然否？张阁老，不如请你先来评评。”

    张焕之应声道：“梅：探波傲雪，剪雪裁冰，一身傲骨，是为高洁志士；兰：空谷幽放，孤芳自赏，香雅怡情，是为世上贤达；竹：筛风弄月，潇洒一生，清雅澹泊，是为谦谦君子；菊：凌霜飘逸，特立独行，不趋炎势，是为世外隐士。而贾侯爷所做四，臣以为无一不是其中精品，无论今日胜败如何，老臣已被贾侯爷之大才所折服。”

    皇帝听了点了点头，说道：“能得到张阁老你如此的高看一眼，可见贾爱卿已非常人能及了。”然后又对着沐风说道：“沐统领，如今轮到你了。”

    只是沐风听着贾琏一接着一，心中早已暗暗比较，然而自己得出的答案却让自己心灰意冷。

    他做那四，若放在寻常，也能算的上是一时佳作，但是有贾琏四珠玉在前，沐风手握着那张宣纸却仿佛有千钧重一般。

    这时南安郡王也看出了自己儿子的难堪，有心上前去解围，但是众目睽睽之下又如何抹的下这张老脸，一丝久违苦涩的滋味重返南安郡王的心头。

    然而就在这时，沐风终于鼓足了勇气，只见他‘刷刷刷’几下就撕烂了自己手中的宣纸，然后对着皇帝直接跪下，艰难的道出了三个字：“臣，认输！”

    此言一出，百官一片哗然，但是再想想，沐风此举也属正常，百官扪心自问，换做自己来做，只怕也一时做不出更好的了。

    又听皇帝问道：“南安郡王，这样的结果你可有异议？”

    南安郡王只得回答道：“老臣父子并无异议，只恨自己犹如井底之蛙，不能识得贾侯爷之大才。”

    能说出此话，也就等同于南安郡王也服输了，要知道贾琏此时才年过双十，竟能力压南安郡王父子，一时风光无限。

    原本如张焕之这样的士林清流，先前还嫌弃贾琏身上留着的是赳赳武夫的血脉，如今亲眼所见贾琏火作诗四，精彩绝伦，之后也渐渐愿意与之结交了起来。

    最后，皇帝询问贾琏想要什么赏赐。

    只听贾琏回答：“臣不敢求赏，只不过南安郡王世子无端侮辱臣的清誉，请皇上命他给我道歉就是了。”

    皇帝立即准奏。命沐风当场给贾琏道歉。

    就在沐风走近贾琏开口道歉之后，只听贾琏用微不可查的声音对沐风说道：“今后离我远点，我打了你，一样还叫你认错。”

    最后又听得随堂太监宣读皇上旨意：“奉天承运，皇帝诏曰，今有冠军侯贾琏御前七步成诗，赏黄金百两，锦缎十匹，玉如意一对······禁卫军都统领沐风，暂免去禁卫军都统领一职······”

    原本心高气傲的南安郡王世子沐风，这两日就受到了这一连串的打击，一时羞怒攻心，血气一涌，眼前一黑，一口鲜血就当场喷了出来，然后人就直挺挺的倒了下去。

    然而皇帝罢免了沐风禁卫军都统领的职位，等同于把南安郡王伸向皇宫大内的触手砍掉了一般，再回想贾琏嬉笑怒骂之间就推动了此事，皇帝从此对贾琏更加刮目相看起来。(未完待续。)