    接下来的时间，陆长青开始梳理现在一身所掌握的功法。

    他不久后，将要面对的一位高手，正是这方世界的气运之子，张无忌。

    从其手中获得自己进入这方世界最想要得到的一门功法，九阳神功。

    此功法强大至极，是《九阳真经》中多种学术理论体系中的武学体系。

    练成九阳神功后，会易筋洗髓，生出氤氲紫气，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力，防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之躯，习者速度将受到极大加成，更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵。

    至阳热气全力施展可将人焚为焦炭，专门克破所有寒性和阴毒内力。

    正是玄冥神掌和幻阴指这等阴寒功法的克星。

    陆长青若是能够得到这门功法，将会彻底弥补他内力稍显不足的底板。

    让混元功踏入第六层，突破七品。

    甚至对未来突破混元功七层，破入六品宗师境界也有很大帮助。

    而九阳神功至刚至阳之力，更是有助于他在阴阳并济的道路上走的更远。

    陆长青修炼了混元功，脱胎于万象宫直达一品的通天级功法，万象混元。

    可融入诸般功法为一体。

    若是再得到九阴真经，阴阳交汇，必然让他的境界达到一个更高层次。

    九阳真经，在陆长青看来，放在天武界，应该也是一门顶级宗师功法，可以修炼到五品大宗师，甚至四品天人合一大宗师。

    陆长青一直在等待，等待张无忌得到诸多奇遇，最终于乾坤一气袋中，修炼至九阳神功大成，直接打败他，以元灵珠获得其全部修行经验。

    最初陆长青穿越至天武界，金手指元灵珠就给了陆长青选择九阳真经的机会。

    然而陆长青放弃了，选择的是龙象般若功。

    其中有一个原因。

    即便当真得到了九阳神功，若没有气运之子张无忌的机遇，也难以修炼到大成境界。

    如当初的觉远大师，修习九阳神功数十年，也是卡在最后大关，难以大成。

    九阳神功想要大成，需要冲破全身上下数十处玄关方可，若无主角气运，难如登天。

    因此，陆长青需要等待张无忌九阳神功大成后，方才会对其出手。

    不过张无忌九阳神功大成后，还会将另一门宗师级功法乾坤大挪移也修炼到了第六层，实力达到七品顶尖。

    陆长青虽然自信依然可以将他打败，却也不会轻视这位对手。

    他需要让自己变得更强。

    打开元灵珠面板查看。

    世界：倚天屠龙记（天地限制最高境界，六品宗师）

    姓名：陆长青

    年龄：21

    实力：七品（绝顶）

    武学：龙象般若功九层（七品），大混元手（七品），混元功五层（八品），铁掌功（八品），降龙十八掌（八品），玄冥神掌（八品），幻阴指（八品）

    提示：打败一位武者，可以获取对方所修炼的任何一门功法，得到其全部修行经验。（所获取功法为宗师级以上功法）

    “我现在宗师级功法，足有七门之多，不过暂时只有龙象般若功和大混元手达到七品，其他功法只是八品层次。

    然而，大混元手在融入了铁掌功，降龙十八掌，玄冥神掌，幻阴指这些宗师级功法精要后，威力已然大增，虽然还未能破入六品，想来也不会太远了。

    若是我能将其中几门八品掌法都修炼到七品层次，以大混元手融入，说不定可以助我踏入六品宗师。

    不过，如今我的大混元手融入诸多宗师功法，威力也属于七品顶尖层次，配合龙象般若功，力量之强，七品武者应该都没有几人能够抵挡的住，就是不知道和六品宗师相比，还有多大差距。”

    此后的时间，陆长青就是要将这些功法掌握的境界提升。

    他修炼的这些宗师级功法，基本还处于炉火纯青的境界。

    对于其他武者来说，这等境界已经算极为高明了。

    但是想要踏足真正的巅峰，还远远不够。

    且看射雕五绝等人，以功法掌握境界，无不达到登峰造极，出神入化之境。

    正是如此，同样一门武学，才能够在他们手中发挥出更加强大的威力。

    ……

    时间眨眼已过去一个多月。

    陆长青安然自若的继续待在汝阳王府。

    这一日，假扮苦头陀的范瑶突然找上陆长青。

    “我瞧你精气饱满，比之往日气势浑厚许多，想来是修炼大混元手有所成就。”

    陆长青和范瑶来到一处无人的地方，看向范瑶笑着说道。

    “多谢陆公子传法之恩，范瑶感之不尽，从此愿以半师待之。”

    范瑶语气恭敬道。

    所谓达者为师，陆长青的年纪虽轻，可是实力比他强许多，而且传授了大混元手这门，在范瑶眼中不下于明教镇教功法乾坤大挪移的绝世武学。

    范瑶对此心甘情愿。

    从此面对陆长青，以半个师傅之礼对待。

    陆长青欣然受之。

    虽然他传授给范瑶的大混元手，只算混元功内门弟子修炼的部分功法招式，但是也能够修炼到七品绝顶层次。

    而其还有融入其他功法于一体的特性。

    放在这方世界，绝对不在任何功法之下。

    因为倚天屠龙记这方武道小世界，虽然拥有不少宗师级功法，可以天地限制，修行环境日渐糟糕，想要真正修炼到宗师境界，难如登天，成为绝顶高手已经是天下罕见。

    “得陆师传授大混元手这门绝世功法，我不久前刚刚将一身所修武学，全部融入其中，实力得以极大提升，如今，面对玄冥二老任何一人，我都敢言战而胜之。

    而我还能够继续提升，假以时日，便是面对他们二人联手，我也不惧。”

    范瑶语气中带着一丝振奋道。

    他本身精通各派武学，得到了大混元手后，很快修炼到九品层次，随后将这些武学精华全部融入大混元手，短短时间，大混元手提升到了八品顶尖层次。

    他的实力，由原本的相当新晋八品武者，达到了八品顶尖之列。

    放在这方世界，就是玄冥二老，成昆这等层次。

    而以大混元手的神奇，范瑶自信还有继续提升的可能。

    “你还是继续称呼我为陆公子吧。”

    听到范瑶以陆师称呼，陆长青摇了摇头道。

    “不错，你现在的实力，放在整个武林，也算是真正顶尖高手之列了。杨逍相比于你，也差了半筹。

    而你若是还能继续提升，未来未必不能达到你明教前教主阳顶天的层次。”

    陆长青微笑道。

    在范瑶身上的实验，已经让他看到了未来，他以大混元手融入诸多宗师级功法，达到超越六品宗师的层次。

    陆长青有些欣喜，也有些期待。

