    随后，在夜笑的指导下，闫玉雪也将其中的一个替身傀儡融入到躯体之中。看到那傀儡消失在母亲的手中，夜笑松了口气，对父母的安危，放心了不少。

    拿起另外两尊傀儡，朝着一旁的腾师傅和古风递去。

    腾师傅并不清楚这傀儡的价值和用处，刚要伸手接过，却见古风后退两步，对夜笑说道：“夜兄，这东西，实在太过贵重，我不能要。”

    刚刚抬起手的腾师傅瞬间一怔，直接将手放下，然后说道：“笑儿，这东西很珍贵？那我也不要，你自己留着就好。”

    “这东西很贵重？”夜平南诧异的看向古风。古风身为皇子，普通的东西，绝对不会放在眼中。但是这小小的精致木人，竟然连他都觉得贵重到不敢承受。“这东西有什么用？”夜平南对古风问道。

    古风吸了一口气，有些唏嘘的说道：“这东西，叫做替身傀儡。价值，绝对是万金难换。当受到致命攻击之时，这替身傀儡，能够将这能量承受，使人免受伤害。并且，能够发挥十次作用，也就是说，这一尊傀儡，相当于十条性命。”

    “啊？”夜平南惊呼了一声，这傀儡的神奇和价值，超出了他的想象。

    “笑儿，我体内这傀儡，还能不能拿出来？我平时也遇不到什么危险，你整天在外，还是你带在身上。”夜平南急声说道。

    夜笑上前，对父亲摆了摆手，并将手放在母亲手上，阻止了闫玉雪说话：“父亲、母亲，你们放心。我还有，而且只有你们无忧，我才能放心在外。”说着，从戒指中，再次拿出一尊傀儡让父母看了看。

    “再说，这傀儡一旦融入躯体之后，就不能拿出，即便拿出来，上边沾染了你们的精血，别人也不能用了。”这话当然并不是真的，不过夜笑必须要让父母宽心。

    果然，夜平南夫妇闻言，不再推辞。

    “腾师傅，您一定要收下，这平南府，可是还是要靠您帮我父亲支撑。万一真的有事，您想让我父亲后悔么？”说完，不由分说的将一尊傀儡放到腾师傅手中。

    “云虎，手下吧！”夜平南拍了拍腾师傅的肩膀。腾师傅看了看夜家父子，眼中一片感激，用力的点了点头。

    拿起最后一个木质傀儡，夜笑递向古风：“古兄，如果拿我当兄弟，那就收下。”

    古风一怔，犹豫了片刻，郑重的将这木质小人接了过来。对着夜笑点了点头，不过却并未感谢。有些东西，记在心中就好。

    看到众人尽皆手下，夜笑放下心来，和几人聊了几乎然后就走了出来，朝着武坤二人的屋殿之中走去。

    武坤与火帝二人正闭目修炼，夜笑来临，二人同时睁开眼睛。

    “徒儿，为师已经驻留了两日，夜城事关重大，为师与火帝准备今日就赶过去。”武坤开口说道。

    夜笑这次没有再挽留，拿出两尊替身傀儡，交道师傅和火帝二人的手中：“师傅，火师叔，此行前去，说不定会有什么危险，这两尊傀儡，请师尊和师叔带上。”

    武坤正要推辞，夜笑却有些哀伤的低声说道：“师尊，师叔，你们都是笑儿心中最为亲近的人，笑儿不想暗影师尊的事情，再次发生。”

    火帝与武坤二人身躯一怔，推辞的话却是咽了下去。看着夜笑真挚的眼神，武坤将两尊傀儡接过，将其中一个放到火帝手中，“收下吧，不要让笑儿担心。”

    “好了，笑儿，你先在皇城暂居一些时日，为师和你火师叔前往夜城，待到一切明朗之后，你再回归宗门。”武坤说道。

    夜笑点点头！

    “事不宜迟，为师这就去了。”话音落下，武坤二人的身形化作两道流光，消失在夜笑的面前。

    夜笑抬头仰望：师傅，希望你们前去，一切顺利。

    武坤二人离开皇城，一路向着夜城的方向极速飞掠。几天之后，夜城已经遥遥在望。

    “我们收敛气势，落下去走入夜城，以防引起有心人的注意。”武坤对着身侧的火帝说道。

    火帝点了点头，随即二人将身上磅礴的气息收敛，落在了地上，然后不急不缓的向着夜城之中走去。

    随着稀疏的人流，二人走进了夜城之中。

    这两年，因为斗兽场以及夜家的发展，整个夜城也活跃了起来，各色人等不断进出夜城，所以武坤二人虽然是生涩面孔，但是到并不显的特别。

    两人漫无目的的在夜城之中闲逛，没过多久，就来到了夜家大宅之侧。两人漫不经心的打量了一圈，眉头却是皱了起来。

    “你可发现了什么特别的地方？”火帝传音问道。

    武坤面无表情的摇了摇头，“我察觉不到，不过我觉得笑儿的说法很有道理，所以，虽然我们发现不了什么异常。但是只要盯住这夜家，就能知道那王家以及其背后势力的图谋。”

    两人随意找了一家夜家大宅之侧的酒楼，然后走了进去。随着人口流动的增加，这小小的夜城之中，酒楼、客栈等也变得兴盛了起来。

    两人进入酒楼之中，一名店家小二，极为殷勤的将两人引领了上去。

    找了一个极为僻静的座位，武坤二人做了下来，然后随意的点了一些东西。

    “小哥，对面这宅子看上去不小，但是怎么像是空的？”武坤装作混不在意的样子，出口问道。

    这店家小二愣了愣，随即压低了声音说道：“二位客观想必是第一次来夜城？你们有所不知，最近，我们夜城可是发生大事儿了。这座宅子，正是我们夜城的城主府，但是，就在数日之前，不知道为什么，整座府邸之中，数百人，一夜之间全部都消失不见。”

    “哦？竟有这种事？”火帝装作惊讶的问道。

    小二严肃的点了点头：“当然，而且据传闻，这宅子，很有可能是一座凶宅...”随即，在小二的口中，这夜家大宅变成了里边藏有凶兽的凶宅，一夜之间吞吃了夜家数百人...

    武坤二人一阵苦笑，本想看看有没有可能得到一些信息，但是却得到这样一个答案。

