
田淼淼讪然一笑，好吧，承昭已经离开一段时间了，若不是真的有事需要处理，她现在很少深夜进入空间，想来黑八也是摸出规律了，才会过来看看。

“其实没有什么，只是外界目前正在下大雪，气温又低，在外面影响我规划。再说，我得想办法再多弄些种子，还要看看能不能再多种些棉花，虽然我们种下的棉花也能做出一些棉衣棉被，可若能多储备一些，也是好的。”

其实若不是黑八过来，她也会去找他的，毕竟有些事情他安排会更好一些，毕竟现官不如现管。

虽然整个空间是她田淼淼一人的，可是那些人毕竟一直都是黑八管理着，这些琐事，还是直接交给黑八吧，相信那些人一定会好好把事情办好的。

黑八一听这话，立即说道：“姑娘，其实现在山上已经种上了棉花了，而且我发现仓库里少民不少粮食，自作主张又种了粮食……”

田淼淼大喜，赶紧说道：“走，我们一起去看看。”

很快两人就出了屋，田淼淼刚刚进入空间时一直在想事情，也没有去看田里种植了什么，如今一看，顿时心中就乐开了花。

田里一茬茬的水稻和麦子，长势特别地喜人，不愧是承昭的人，眼力见就是好，再看边上的植物，豁然是蕃薯藤，这么一大片的作物，恐怕可以养活不少人了！

田淼淼拍拍黑八的肩膀，笑着对他说道：“自作主张地好！下次若还有机会，继续发扬这个优点！”

他的能力是很强的，可是能干到如厮，也是非常难得了，若不是知道黑八一心都是他家少爷，她还真想挖过来做自己的心腹呢——能力超强，又善于观察且省时踱势，实在是好苗子呀，可她也不能跟承昭抢呀……好吧，她也抢不过人家！

她是真心感觉承昭这人厉害，能培养出这么多的能人，是她凭生所见，不管是黑一，还是黑七黑八，抑或者月星云雨，都是好样的！

只是……可惜呀！这黑八甚是忠诚！

黑八从来没有如此近距离地靠近一个女子，这会子居然被人拍了肩膀，这……男女授受不亲的呀！好想流泪呀，若是让少爷知道了，可如何是好？

田淼淼见黑八没有动作，回头一看他已然涨红了一张俊脸。

黑八动了动嘴唇，还是语无伦次地说道：“黑八领命。不过，姑娘能不能不要这么……”

“孟浪”二字，他实在是说不出口。

田淼淼见黑八一直盯着自己的肩膀看，她还有什么不明白的？

啊呀，真的是纯情的小哥呀，田淼淼狠狠抽了抽嘴角，放下他肩膀上的她的手，干笑道：“那你就继续加油吧，我再四处转转。”

黑八站在原地目送着田淼淼离开，只见她忽然又停了下来。

“顷了，黑八，桑树，如何了？”

黑八一愣，立即回道：“少爷走前特意跑我说过，桑树一定要继续种，还要多种些。”

田淼淼满意地点点头，松了一口气，说道：“那行，你去忙吧。”

田淼淼这段时间一直陪着田金花观察着大棚的事情。这天，田淼淼再一次进入大棚也才半个时辰，就有人过来找她，说自称黑七的人要见他。

黑七……田淼淼一听，还以为承昭出了什么事情，赶紧丢下手头的事情就往家跑，还运用了轻功。

不错，田淼淼经过不断的努力，才发现她实在不是习武的材料，虽然不说完全没有内力，可也只比普通人好一点，那点微薄的内力，叫她很是无语。

好在承昭想方设法，让她习得了轻功，目前也算是小有所成。

反观田浅溪却是真真是个练武的奇才，不止习得了轻功，连内力也是不差，想起来便让田淼淼扼腕。

田淼淼飞快地赶回家，黑八正坐在花厅等着她，见她出现，赶紧单膝下跪，抱拳施礼道：“姑娘，这是传回来的信息，原件给你，我誊抄了一份送去给了少爷。”

田淼淼还以为了承昭出了什么事情，这才着急忙慌地跑回来，见只是传回来了一封满厚的信件，她也没急着看，而是询问起了承昭的近况。

“承昭现在如何？”

黑七恭敬地回道：“少爷近来一直呆在军营之中，属下也很少见到他，若是姑娘有事，可以直接写信给他，我和黑八都有直接联系少爷的办法。”

“是飞鹰传信吗？”

呃，黑七没想到田淼淼连黑鹰传信都知道，但却依是摇头，说道：“我们有专门的门路可以直接把信交到他手中，只是耗时会大一些，虽然比飞鹰传信慢些，却比较稳妥，也比其他的方式都要快很多。”

田淼淼了然，毕竟很多消息要及时传递，才具有时效性，尤其是战场上的变化更是瞬息之间，而要传到相应之人手中，自然要是花费心思打通的。

田淼淼想了想，对黑七说道：“你们拿到的物资，是直接发到承昭那边，还是先发到朔城，再统一分派？”

黑七没有含糊，田淼淼若是问黑一肯定是得不到答案的，但黑七和黑八不一样，知道在物资这一道上，还是田淼淼给了他们很多便利的，若是没有田淼淼，说不定很多人都早已不在。

心存感激的黑七想都没有想地说道：“一般会经由朔城分派，但只要有少爷明确的命令，也会直接发往战场的各个地方，以免延误战机。”

田淼淼点点头，又问道：“如今战场上还缺哪些东西？你列一个名单下来，我让晓月给你准备，你先休息一下，我写一封信，你到时找人直接交到承昭手中吧。”

“好。”黑七颔首，转身离开。

田淼淼回到房中，进入空间，将最近的事情都跟承昭说了一遍，尤其是大棚的建造过程，以及具体种植蔬菜的过程，她亲自在大棚里面呆了近半个月，也是想着实践操作之后再写信交给承昭，会更有用。

玻璃暖房，相信承昭短时间内也不可能建成，但是油纸油布搭成的大棚，他一定会想办法去尝试一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69334287"  chaptername="第二百九十二章  空间视察">加入书签</a>
</div>
