    夏晴岚伸出手，红色的灵力球在刘云离的额头上打散，刘云离瞬间失去意识，重新跌落回药池之中。

    “这伏羲花是剧毒之物，但是却十分特别，它只能依附灵修者的身体而存在，一旦离开灵修者的身体，便与普通植物无二！”萧月涧绕开了秦欢，看着夏晴岚说道。

    秦欢有点不满意萧月涧的这个行为，她扯了扯萧月涧的袖子，示意自己的不满。

    萧月涧压住了秦欢的手，将秦欢拉到了自己的身后，秦欢似乎对萧月涧主动很满意，她看了一眼夏晴岚，看着那少女的目光一片坦然，没有其他的东西，才往后退了两步。

    “但是，从小若喂养的话，毒性会因为数量的日积月累而有所叠加，他的身体会异于常人，百毒不侵，他的血液会和伏羲花融为一体，等到他的血全部变成白色的时候，便是可以食用之日，食用者，会灵力大增！”

    “那说起来这小男孩还挺可怜的……”秦欢说，“不过看他这修炼灵力的方法，他应该不知道自己的身体从小到大被喂养了这样的药物。”

    “只是，这伏羲花十分有灵性，当它和主人的身体融为一体之时，它便和主人的心思相通，除非主人心甘情愿赴死，不然，主人死时，也是伏羲花衰败之日。”

    “这刘云离现在这么恨我，恐怕是不会心甘情愿做我的药人的，但是…本宫有办法…”夏晴岚笑了笑，“本宫后天才滋生的灵根，若是得到这伏羲花的经血，一定会灵力大增的！”

    “六公主，还真是为了自己的晋升不择手段…”秦欢嗤之以鼻的说道。

    就和那个夏晴岚一模一样，手段毒辣，永远不知道善良是何物，明明，自己也不是什么良善的女子，但是，萧月涧对两人态度的千差万别，就让秦欢很不满意！

    虽然说，人家两个是青梅竹马一起长大，虽然说，萧月涧一直说他不喜欢夏晴岚，可是秦欢就是觉得很不舒服！

    “阿涧，让一个人心甘情愿最好的方法，就是把他打入谷底，再拉他一把，这么好的药人身体，本宫这具身体真是太需要了…”夏晴岚笑着说到，没有机会秦欢的冷嘲热讽。

    反正在大夏国的时候，这秦欢就不喜欢自己。

    “六公主想怎么做？”萧月涧问到，同时握着秦欢的手用了些力气。

    秦欢没好气的给夏晴岚了一个白眼，不再说话。

    不知道，为什么，这个六公主，惹自己生气的感觉都奇怪的熟悉！

    “本宫听说前一阵子溪洲刘大人的人进入了京城，带着今年所要上供的灵石。”夏晴岚说道，“大皇子刚一回京，刘大人的人也到了，看来是早就通过气了…”

    “本宫决定将这刘云离送回去，但是你信不信，这刘旷的手下是绝对不会要他的。”夏晴岚看着泡在水中的刘云离，药池的味道很大，一呼吸就是满满的药味。

    萧月涧很快明白了夏晴岚的想法：“六公主想要是用引灵咒？”

