    孟星魂说完后又看了一眼坐在石头上的徐媛，不禁喉头蠕动了一下，吞咽了一些口水！

    真是太美了，怎么看都看不够！

    这要是我老婆该多好啊。

    像徐小姐这样纯洁的人，怎么可以被姓张的花心大萝卜欺骗呢？

    不行，我一定要阻止他的犯罪行为。

    这样想着，他猛地一用力，便也加入了战团中。

    孟星魂最近刚刚突破，实力也提升到了B+10级，虽然跟张伟峰的A+1级还差点。

    但他的实战经验太丰富了。

    所以，当孟星魂跟张伟峰交上手后，竟然也不落下风。

    至于那两只C+2级的吸血蝙蝠可就惨了，它们没有丝毫反抗能力，像皮球一样被两人抢来抢去。

    “哈哈，徐小姐快看，我将两只蝙蝠全都抓住了！”

    张伟峰一下将两只吸血蝙蝠全都抓住，高兴地赶紧向徐媛炫耀一下。

    “你给我拿来吧。”

    然而下一秒，那只还没捂热的蝙蝠就又被孟星魂给抢了过去。

    随后，两人为了争夺两只吸血蝙蝠，便又缠斗在了一起！

    “哼，就知道用这些下三滥的手段讨女孩子欢心！”

    钢铁直男孟星魂冷哼了一声后决定不再跟对方纠缠，

    只见他将吸血蝙蝠扔在半空中，然后使出三成的力量，一拳将其打爆！

    凶兽被打爆的瞬间，血浆迸溅，绝大部分都朝张伟峰的脸上飞去。

    张伟峰早就看到了孟星魂的动作，在他将那只吸血蝙蝠扔到半空中的时候，立刻便打开缝合在衣服中的氪金属防护网。

    “滋！”的一声，那些血雾在碰到氪金属发出的绿光，立刻发生反应，百分之九十的化成了飞灰。

    剩余的百分之五则被他轻松地躲开了。

    “哐当！”

    作为凶兽的最重要的内核部分，则摔落在了地面上。

    徐媛见状，当然不能浪费这一次吞噬经验的机会。

    为了提升自己的等级，好快点脱离这具身体，小丫头冒着被氪金属辐射的风险，一骨碌从石头上蹦下来，蹲在地上捡那个内核。

    由于这个内核被孟星魂破坏的严重，里边蕴含的细胞数量已经非常少了。

    所以徐媛只用了一秒的时间，便将其一口吞掉了。

    “再生细胞+二十亿！”

    看完系统的提示消息，徐媛有些难受，这个孟星魂真是太讨厌了，本来可以吞噬五十亿个细胞的，这下可倒好，直接损失三十亿个，心痛死了。

    另一边，张伟峰见孟星魂居然想要往自己身上泼污血来羞辱自己，立刻就怒了。

    尤其是还当着小可爱的面，就更不能容忍了。

    于是他找准机会，以其人之道还治其人之身，也是一拳轰碎了另一只吸血蝙蝠的脑袋，想把血液溅射到孟星魂的身上。

    “嗤嗤嗤！”

    孟星魂也不犹豫，赶紧打开制服上的开关，让氪金属翻转出来，瞬间便将那些凶兽污血给气化了。

    “再生细胞+十五亿！”

    这一次更惨，居然只剩下了十五亿个再生细胞了！

    徐媛都快气疯了，跺了两下小脚后转身就要离开。

    她一边向大部队靠拢，一边在心里嘟囔道，三个凶兽的内核老子已经吸收完了，你们两个傻蛋在这里打吧，哥们不陪你们了，我先撤了！

    徐媛一走，两个打得正酣的大高手突然就愣住了。

    这怎么回事？

    小可爱怎么走了啊！

    两人你看看我，我看看你，非常有默契地停手，然后同时闪现到了徐媛的面前。

    “徐小姐，你没事吧？”

    正在思考一会怎么躲避那些讨厌的绿色金属时，满身发着绿光的张伟峰突然便冲到了徐媛的近前。

    “啊——”

    被绿光笼罩住后，徐媛大叫一声，然后就软软地往他怀里倒！

    张伟峰眼睛一亮，暗道此时不出手不是傻子吗？

    于是他在出手前还故意做出了一个很绅士的造型，然后才伸开双臂过来要将小萝莉给抱住。

    “脏手给我拿开！”

    突然，孟星魂闪电般冲了过来，一把将张伟峰给挤开，然后伸手将徐媛稳稳扶住。

    孟星魂虽然很喜欢徐媛，可他却是个很耿直的人，不会趁机占女生的便宜。

    因此，他将徐媛扶住后，很小心地将她放在石头边上，然后轻声地问道：

    “徐…徐徐小姐，你…你没事吧？！”

    显然，他的情绪有些激动，说话的时候不仅脸红，而且还结巴。

    “我…我没事。”

    徐媛说话的力气都没有了，因为这两个身上都冒着绿油油的光，全都成了超强的辐射源。

    小丫头感觉难受极了，生命似乎都受到了威胁。

    在这种情况下，她的本体自动消耗体内的再生细胞，在身体周围形成一个保护膜，以此来抵御这种金属的辐射。

    其实徐媛不知道，当自己的本体升级到六级后，自动解锁了一个被动技能。

    即自身受到侵害时，可以消耗自身细胞在身体周围形成一个保护膜，用来抵御伤害。

    而且，这个被动技能会随着本体等级提升得到增强。

    只不过这个能力是系统的被动技能，不被触发的话，徐媛自己是不知道的。

    当徐媛将刚才获得的八十五亿经验全都消耗掉后，身上的不适感终于减轻了一些。

    至少她现在可以自由的活动了。

    “别担心，有我的战狼特战队在，不会让你受到伤害的。”

    孟星魂看着天使般的女孩居然在浑身发抖，激动地拍着胸脯保证道。

    说着，他还傻乎乎地伸出一只大手，眼神热切地望着徐媛，“徐…徐媛…媛媛小姐，我叫孟星魂！”

    徐媛看他浑身冒着绿光，吓得本能地往后退。

    在极度恐惧中，小丫头赶紧将两只嫩白如玉的小手藏在背后，颤抖着说道：

    “谢谢你出手相助。”

    “嗯…还有这位大哥，也谢谢你。”

    “两位的恩情徐媛会记住的，谢谢你们啦。”

    说完后，她强撑着站起身来，扭头便向冷慕白的方向跑。

    然而就在这时候，其他听到这边动静的人也赶了过来。

    随着众人的到来，几十个手电筒同时照了过来，一时间亮如白昼。

    于是徐媛跟赶来的人直接碰了一照面！

    这下，所有人都看清了小萝莉绝世容颜！

    只见在这诡异地下洞穴里，一个身影俏生生地站在那里，一条直达腰际的马尾更是随风飘扬。

    被强光一照，小萝莉本能地张开樱桃般的小口，

    然后，她伸出欺霜赛雪的一双小手手遮挡住白璧无瑕的脸庞。

    那双手简直太白嫩了，灯光打在上面，都反着亮光，彷如一颗颗璀璨的钻石镶嵌在上面。

    徐媛蓦然间发现人们全都盯着自己看，心道，坏了、坏了，我的绝世美貌又要暴露了！

    哎呀，这可怎么办啊？

    万一这些人都看上我该怎么办？

    愁死我了！

    情急之下，徐媛本能地去拉自己的帽檐。

    可帽子都不知道扔哪里去了，怎么会有帽檐呢？

    慌乱之中，小萝莉急得脸红成了一个熟透的苹果，

    最后干脆用小手捂住自己的脸，像个鸵鸟一样将头埋在自己怀里！

    可徐媛怎么会知道，自己这套动作简直可爱到极点，瞬间就将全场给萌翻了。

    在场的人中，除了高慧和冷慕白外，几乎都看呆了！

    此刻，没有一个人笑话她。

    反而都觉得她实在是太萌，简直是可爱炸了！

