    “其实，你不信任我吧？”骆小冰忽然开口，“你不信我会在花家与你之间选择你，是么？所以你才会借由这个机会来试探我。”

    除此之外，她找不出别的理由。

    欧阳启宇提醒自己小心花家，却并没多说什么，更甚至在知道花韦派人抓了自己后也什么都没有做。

    若是换做以往，她不会觉得有什么，毕竟欧阳启宇与自己也就普通的合作关系，能尽到提醒的责任已然不错了。

    但是今日，她不这么想。

    因为，花家盯上她，除了她手上的东西之外，便是因为欧阳启宇。

    欧阳启宇任由自己被抓走，便是因为不信任自己，想要看看自己会不会在花家跟他之间选择她。

    说实话，这个事实让她很有点不爽。

    毕竟任由谁被试探，还是带着危险性质的试探都会不爽。

    她不知道，如果今日自己没有狐假虎威的逃离，欧阳启宇会不会救自己。

    事实是，她也不想知道。

    有时候人与人之间的那一层关系，其实是非常脆弱的，一捅就破。

    当然，如果欧阳启宇真是那种人，她或者会跟他保持距离，但是不会截止与他之间的合作。

    因为，在商言商。

    欧阳启宇看着骆小冰看自己的那冷淡的眼神，心中有慌乱一闪而过。

    可他毕竟是个经历过世面的人，终究还是没有将心中最真实的情绪表露出来。

    不可否认，他的确存有试探的意思。

    哪怕他知晓齐天昊离开后不可能不在她身边留人才会这样做，但是他这样做了，是不可辩解的事实。

    骆小冰见欧阳启宇不说话，像是默认了事实，心中有些不得劲。

    就在这时，欧阳启宇忽然开口：“我娘，出生于江南没落的书香之家……”

    在江南，或者说在整个大兴王朝的百年前，要说最有名的大儒是谁，那非欧阳靖莫属。

    欧阳靖当年，门生遍布天下，当时的皇帝更是礼贤下士，几次三番想要欧阳靖入朝为官，都被欧阳靖拒绝。

    而欧阳家在江南的地位更是水涨船高。

    只不过，凡事都有两面，到达的高度太高，就会遭人嫉妒。

    欧阳家被陷害通敌卖国，一朝之间，欧阳家的人被砍的砍，流放的流放，剩下的一些人，在江南早已无法成气候。

    欧阳启宇的娘欧阳霜，自小就喜经商，在欧阳家垮了以后，欧阳霜通过经商，让欧阳家在江南过得也算富足，却也因此耽搁了婚嫁，直到二十也不曾出阁。

    二十岁那年，欧阳霜遇到了外地商人花永丰，两人很快坠入爱河，在江南成婚，并且很快就有了欧阳启宇。

    怀孕期间，欧阳霜为了让花永丰在江南留下，便将自己生意交给他打理，并且为花永丰开了万香楼，还帮花永丰牵线了江南锦缎的生意。

    两年时间，花永丰的生意在江南称第二，便无人敢称第一，夫妻两人日子也算幸福。

    之后，花永丰为了生意，往返于京城和江南，直到欧阳启宇八岁，花永丰成为皇商，花家正室夫人找上门，欧阳霜才直到自己上当受骗。

    事实上，花永丰家本是京城的大富之家，娶的是当时户部尚书家的庶女。

    而花永丰去江南做生意，看上了欧阳霜的经商才能，这才伪造身份，娶了欧阳霜。

    事情败露后，欧阳霜被花家的夫人暗害，而欧阳启宇成为外室子。

    身为外室子，欧阳启宇被接到了京城住了一年。

    那一年，欧阳启宇受尽嘲笑冷落和欺负，最终因为伤了弟弟被赶出家门。

    十二岁那年，欧阳启宇认识了一个朋友，并且与之合作一起做买卖。

    后来花家人知道从中作梗，欧阳启宇被那朋友给出卖，欧阳启宇被赶出京城，一无所有……

    故事讲到这里，欧阳启宇便没有继续下去。

    骆小冰完全没有想到，自己竟然猝不及防的就听到了欧阳启宇的这样的一个身世。

    这完完全全就是一个渣男让一个清白女子‘被小三’并且被榨干害死的故事。

    看着欧阳启宇平静的脸，骆小冰无法相像欧阳启宇心中的创伤有多少。

    她不傻，知道欧阳启宇之所以说这些，是为了向她解释为什么试探自己。

    因为他害怕自己跟他以前的合作伙伴一样背叛他。

    事实上，她也是真的怪不起来了。

    原本在花韦口口声声说‘野种’的时候就猜到欧阳启宇跟花家或许有什么渊源，但她完全没有想到会是这样复杂的情况。

    一阵沉默之后，骆小冰看向欧阳启宇，“我从不跟小人合作。”

    欧阳启宇闻言一愣，随即便笑了。

    只是不等欧阳启宇说话，骆小冰便继续，“我不管你跟花家的渊源，那是你自己的事情，但是花家这样伤害我所在乎的人，我不会这么算了，所以我想跟你合作。”

    欧阳启宇：“你我之间本就有合作……”

    骆小冰摇头，“这次，我要跟你来一场大的。”

    欧阳启宇抛下心中的沉闷，也来了兴趣，“你说说看。”

    “民以食为天，如果我们合作发展种植养殖，并且能够提升粮食产量和品相，你觉得会如何？”骆小冰问。

    欧阳启宇心中微微震撼，却如实回答，“名利双收。”

    “既如此，便先从这里开始。”骆小冰一锤定音。

    欧阳启宇：“……你确定？”

    他虽然经营范围很广，可从没有想过要靠养殖种植发家。

    虽说士农工商，但是也有一句话叫做‘四海无闲田，农夫犹饿死’，说明农业根本不赚钱。

    “我很确定！”骆小冰一脸的坚定。

    事实上，衣食住行，她都准备涉猎，但是决定从最好做的食做起，其余的慢慢来。

    而这个时代虽然农业为主，但是专业的养殖种植却很空白，只有一些地主的农庄才会集中做这些，而产量还很少。

    所以她既然要做，那必定就要做大的。

    比如，自产自销，再比如，提高粮食产量，利国利民还利己。

    “万香楼现在全国多少家，福满楼现在全国又是多少家？”思及此，骆小冰继续问。

    欧阳启宇：“万香楼一百二十五家家，福满楼六十五家。”

    骆小冰点点头，“明年五月之前，我能让你的福满楼扩充到一百家。”

    骆小冰说这话的时候，眼里满满的全是自信。

    明年五月之前，只有半年多的时间，骆小冰的目标却是增加三十五家酒楼，谈何容易？

    开酒楼可不是买个铺面然后装修一下就成了，还得看资金和人才以及口味等等，否则开了也只有亏的结局。

    而想要半年之内有三十五个酒楼，光厨子的培训就是大手笔，并且还得保证厨子的忠心。

    可，莫名的，欧阳启宇对于骆小冰的话，却是生不起半点的怀疑。

    于是便道：“你准备怎么做？”

