
　　大招五项，其实渊黎也只知道前三项。这三项是固定节目，第一项，剑路问道；第二项，百舸争流；第三项，剑胆冰心。而后边两项，一般由本届主考官自主设定，每届都有变化，不过倒也万变不离其宗。

　　而第一项和第三项实在没什么好说的，都属于拷问内心的项目，说了对黄烁也没用。所以渊黎重点给黄烁讲的是第二项百舸争流。

　　这一项其实极为简单，用黄烁总结的话就是吃鸡模式。

　　有一段不近的路程，期间多有阻碍。参加大招的弟子们要做的就是，想尽一切办法到达终点。不过因为这一关只收百人，所以要么速度够快，要么够机灵，够聪明，要么...淘汰掉多余的人。手法无所不用其极，这一关也是历届最容易出幺蛾子的一关了。

　　回到江阳城后，离出发的日子还有三天，不过这就已经没渊黎什么事了。黄烁虽然走的是渊辞的路子，但是参加大招还是要和江阳城的参加弟子一起行动，有宗门专门的人员器具来接。

　　渊黎很大方，以后可能都不会再来这江阳城了，就把买的那个宅子和佣人们，都送给了黄烁。准确说是送给了老头，毕竟黄烁也马上要离开了。

　　之前渊黎买宅子的时候，黄烁还有些咋舌，被这种大手大脚的败家行为震撼。但见识了一个匪巢的价格，他麻木了。也许凡俗的金钱，对这些勋贵来说，真就只是数字吧。

　　渊黎走了，黄烁则躲进了铁匠铺，趁着这最后两天，把火铳升级了一下。黑沙也换成了精品级别的铁砂。他现在不缺钱了，修行资源买不到，但是江湖资源虽然贵了些，但能用钱解决，也就不是事了。

　　黄烁虽然清楚，这玩意儿最好不用，因为他很难解释来历。但是，这却真是保命的好东西，这段时间已经救了他两次了。不得不说，生死相搏之际，这类阴损手段，是真心管用。

　　所以为了安全，有备无患。毕竟和小命相比，解释的那点麻烦还是可以接受的。精品级别的，还属于凡人江湖手段，实在不行就推到那些匪人身上。相信那些剑仙大爷也不在乎。

　　临走前，黄烁把从匪巢缴获的金银都留给了老头。数量可不算少，老头省着点花，用个几年不成问题。府上还有佣人，另外李婶一家也接了过来，黄烁倒也不担心老头没人照顾。

　　对于黄烁参加大招，老头心绪复杂。黄烁看出来了，也大致猜出了些老头的过往，不过依旧忍着好奇没问。这算是两人间的一点小默契。

　　“老头，你这手是受过什么伤吧？你放心，那些庸医治不了，等我进了剑宗，给你搞点仙丹，一定能治好你的，你就等好吧。”

　　“滚蛋，进不进剑宗的，都没命重要。你小子，一定记住，义字堂打死不要去。”天籁小说网

　　时间到了，黄烁辞别了老头，独自去了府衙。亮了剑令后，被带到了后院一处僻静的小校场。

　　早就等在这里的知府童志宇，看到黄烁的到来，饶有兴致的打量了一番，客气的和黄烁打起了招呼，身上一点之前当官的架子都没有，虽然气度上还能明显察觉那种久居高位养出的官威。

　　对于童志宇来说，这个黄烁还真有点意思。大壮被带走他是清楚的，毕竟在他治下出了一个顶级天才，他是有教化之功的，额外奖了他两点门贡。这种天上掉馅饼的好事，完全是喜上加喜。他自然也清楚当初大壮身边还有个黄烁，虽然天分不及大壮，但也争取到了大招的机会。

　　这让原本加上他只有三人的名额，凭空又多一个，对他也是好事。

　　虽然他和黄烁还不同，身有门贡，又是浩养峰直招，他入剑宗是板上钉钉的。而黄烁还要大招，还要通过那一半，甚至三分之一的几率。但毕竟现在大家都是参加大招的弟子，身份接近，以后说不定还是师兄弟。以前的身份也就过眼云烟了，没什么好在意的。结交一番不一定有好处，起码也没坏处。官场混久了，这都已是本能了。

　　正常来说，这么大的官和颜悦色的和一个底层出身的人说话，底层人难辨难以适应，紧张拘谨。身份的转换并没那么容易。不过黄烁一个穿越者，心底自有股傲气。再说了，渊辞渊黎两兄弟哪个身份不比这父母官显赫，黄烁也是见怪不怪了。很随意的和他攀谈起来，虽然表面维持着必要的客气。但那份从容，还是让童志宇暗中心惊。

　　不多久，另外两个参加大招的弟子也到了。他们是一起的，金童玉女，两个瓷娃娃般精致的小孩。男的秀气俊美，一身的书卷气，隐隐有种弱不禁风的柔弱。女娃天真烂漫，一双大眼睛一闪一闪的，天真中透着一丝狡黠。

　　这两个都是回春堂推荐的人选，不但资质不错，医术更是天赋极佳。

　　只不过黄烁可能是这段时间出生入死习惯了，第一时间看的不是脸，而是这两人腰间的剑。

　　这两人都是腰佩双剑，且都是短剑。一把稍长些，也不过两手长短，另一把极为短小，勉强一手长短。说是剑，不如说是匕首。

　　一寸短一寸险，当医生的都这么拼的么？黄烁更愿意相信他们的剑护身的作用打过打斗的作用，毕竟是大夫，算是辅助职业，一般也轮不到他们冲在第一线。

　　童志宇负责介绍。

　　“来来，给你们介绍一下咱们江阳城的骄傲们。这是乌云，乌雪兄妹，回春阁推荐的九品丹师。这是黄烁，侍剑堂堂主钦点的弟子。你们认识一下。”

　　那个叫乌云的男子微微有些羞涩的说道。

　　“童大人谬赞了，我们兄妹只是候补九品丹师，是否能被认同，还要到剑宗药事房考核过才定。侍剑堂主渊辞的大名我们早有耳闻，黄兄能得认可，想必也是非凡的人物，幸会幸会。”

　　或说这才发现，这些人似乎对剑宗都很了解，反倒只有自己只是表面了解一些。

　　当童志宇和乌云攀谈起来时，那个叫乌雪的妹子，悄悄凑到黄烁近前。

　　“你真见过侍剑堂主渊辞？听说他很帅，是不是真的？”

　　看着眼前眼中冒着星光的妹子，黄烁心底苦笑，果然啊，不一样的世界，一样的看脸。不过不得不说，渊辞那货...尤其是第一次见的时候，凌空御剑的画面，确实是帅的犯罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第三十六章 集合免费阅读。https://xs.23sk.com 