    今天有个重要客户点了唐水生做菜，可倪嘉怎么也联系不上唐水生。

    唐水生每次都是最早一个到餐厅，今天却已经十点了还没到。

    再不来，可就没时间备菜了。

    倪嘉找不到唐水生，只好打给了周诺。

    结果周诺电话也没人接。

    “要不然去唐主厨家里看看吧。”服务员建议道。

    也只好这样了。

    倪嘉是知道唐水生住哪的，她交代了小苏几句，然后打车去了唐水生家。

    可她没钥匙，只能使劲儿摁门铃。

    难不成没在家吗？

    倪嘉继续给周诺打电话，这一次周诺可终于接了。

    “周诺姐，唐主厨在医院吗？”她知道唐水生最近每天都往医院跑。

    “没有，怎么了？”

    “中午有客人点唐主厨的菜，但是我们联系不上唐主厨。”

    “你去他家看看。”事关餐厅，周诺不敢马虎。

    “我就在他家门口呢，没人开门。”

    “我打给他妹妹问问。”

    “好。”

    挂了电话，倪嘉继续摁门铃，

    周诺立即给唐亿打电话，她想到昨晚自己拒绝了唐水生，他会不会想不开？

    他不至于吧。

    “喂。”

    “小亿，你哥在你那吗？”周诺着急的声音传来。

    唐亿疑惑的问道：“没有啊，我在家呢，我哥这个时间不是在餐厅吗？”

    “现在联系不上他，倪嘉已经去他家看了，你知不知道你哥还可能会去什么地方？”

    他哥还能去什么地方，根本也没什么地方可去。

    唐亿心里咯噔一声，急了起来。

    “怎么回事？”

    她哥不会无缘无故联系不上的。

    周诺内心愧疚，三言两语的跟唐亿说了昨晚唐水生跟她表白被她拒绝的事情，接着就是现在倪嘉联系不上唐水生。

    唐亿：“你把倪嘉的电话给我。”

    “好。”

    倪嘉已经急得要去找物业撬门了，她问了邻居，邻居正好看到昨晚唐水生回来。

    然而这么久唐水生都不来开门，一定是出了什么事。

    这时唐亿打来电话。

    “我是唐亿，我哥有备份要是放在XX的下面……”

    倪嘉赶紧把钥匙找出来，开门进去。

    入目是一片狼藉，啤酒瓶到处都是，而唐水生就倒在沙发下面的地毯上，四仰八叉的，毫无动静。

    倪嘉吓得面色发白。

    “唐水生！”她的声音在颤抖。

    颤抖着手伸过去探唐水生的呼吸。

    “我哥怎么了？倪嘉，说话！”电话还没挂断，唐亿急切的声音传来。

    倪嘉：“他喝了很多酒，我现在叫不醒他。”

    还好还好，还有呼吸。

    满屋子的酒味让倪嘉越发清醒。

    她来不及跟唐亿说什么了，直接去找了邻居帮忙一起把唐水生给送去医院。

    进了急诊室后，她给唐亿再次打过去电话告诉唐亿地址，然后还不忘给餐厅去一个电话，给客户解释一番。

    主厨出了这么大的事，肯定是做不成菜了。

    倪嘉在外面守着，而邻居有自己的事情就走了。

    半个小时后医生给出了诊断和治疗结果，唐水生也被送去了病房打点滴。

    倪嘉还没搞清楚唐水生为什么会喝那么多酒呢。

    但是她隐约能猜到，这可能和周诺有关。

    门被推开，唐亿炮弹似的冲进来。

    “我哥怎么样？”

    倪嘉站起来，让到一边。

    “医生说是酒精中毒，要是再晚发现可能就……”倪嘉很庆幸，幸好今天有客户点名让唐水生掌厨，否则，唐水生没去餐厅，她可能会以为唐水生去医院照顾周诺父亲了，从而错过最佳的救治时间。

    “什么时候醒？”

    “医生说最晚下午能醒。”

    刚说完，唐水生就有了醒来的迹象。

    他缓缓睁开眼睛，头疼痛欲裂，浑身也都软绵绵的没什么力气。

    第一眼就看到两个满脸担忧他的人，张了张嘴：“你们怎么在这？”

    说完他才意识到不对劲，自己怎么在医院？

    “哥，你傻不傻。”唐亿急哭了，眼圈红红的。

    她哥从来没有这样过，这次却为了感情的事情喝酒喝到酒精中毒。

    甚至差点为此丧命。

    很难想象，要是就此出事，她该怎么办。

    唐亿抱着唐水生痛哭。

    唐水生也慢慢的回过神来，轻轻拍了拍唐亿的背。

    “我这也没事了，你别哭了。”

    倪嘉也想哭。

    “哥，既然如此，你就放弃吧，我宁愿你身体健康的孤独终老，也绝不愿意你为了周诺姐伤害自己。”

    他哥本来就有点过敏体质，当初她婚礼，哥哥想多喝几杯，她都是拦着的。

    这个世界的女人千千万，他哥这么优秀，没了周诺，还会有别的女人，总有一天，他哥会遇上喜欢他，他也喜欢的。

    她自己这么幸福，和明铖双向爱慕。

    她希望哥哥也是和未来嫂子双向爱慕。

    可明显周诺和哥哥没有缘分。

    这一刻，唐亿甚至有点埋怨周诺，虽然知道这也不是周诺的错，不喜欢就是不喜欢，可她一想到哥哥酒精中毒差点丧命，她就来气。

    就当她自私，当她无理取闹好了。

    当然她最气的还是哥哥。

    “小亿，你，你都知道了？”

    “哥，她不喜欢你就算了，你这么优秀，总有喜欢你的人出现。”她很怕哥哥恋爱脑，为了周诺会做更多事情。

    “哥，我送你出国吧，咱们出国进修去。”

    这个想法就这么猝不及防的冒出来，唐亿根本就想不了那么多了。

    唐水生震惊的瞪大眼睛。

    “小亿，你胡说什么呢。”

    一旁从唐亿的话中隐隐猜出些什么的倪嘉，还沉浸在伤心中呢，突然听到唐亿说这话，也露出了惊诧的表情。

    “哥，我认真的，我没胡说，我回去跟明铖说说，他可以帮你搞定进修的学校，去国外你可以学习到更多高端的料理方法。”

    最后这一点，让唐水生心动了一下，但是他很快就摇头拒绝了。

    “我不去。”

    他一个人语言不通的出国去干嘛，想学厨艺，他在国内也能学。

    “哥！”唐亿现在只想让唐水生出国，远离周诺，只有时间和距离，可以让一个人放下一段感情。

    她不想哥哥因为周诺再伤心的去喝酒。

    下一次，很难保证哥哥会不会这么幸运的被及时发现了。

