一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自打左秋醒来的这两天，心情一直很压抑，李问道去看过她几次，也都被拒之门外，今天看到玉玲珑的孩子，左秋的心情忽然轻松了许多。

    玉玲珑知道左秋伤势未愈，身体还很虚弱，就抱起宝贝儿子，将左秋请进了木屋里。玉玲珑的屋子最近变化有些大，摆放着许多婴儿的玩具，缝制的虎头，猴子，小兔子，还有摇摇鼓，从房梁上还垂下了十几根细线，细线上掉着各种颜色的千纸鹤与竹蜻

    蜓。

    左秋目瞪口呆的看着房间里的布置，她真的没想到，短短大半年的时间，玉玲珑的改变会这么大，从一个作恶多端的合欢派妖女，转身变成了一个温良贤淑的良家妇女。

    这种转变是好的，可是左秋却感觉极度的不习惯。

    她总觉得玉玲珑的变化太大，并非是什么好事。

    玉玲珑将儿子放在了床上，忙着给左秋烧开水沏茶。左秋也没说什么，就坐在床沿处，逗弄着婴儿。

    婴儿似乎很喜欢左秋，眨着大眼珠子看着左秋，不时的还咧嘴大笑。

    看到他们玩的愉快，玉玲珑道：“左姑娘，看得出你也是一个喜欢孩子的人，何不自己也生一个。”

    左秋的脸色依旧有些苍白，她微微摇头道：“我可没你这么好的福气，我倒是想，可是谁和我生呢？”

    玉玲珑抿嘴一笑，想要说叶小川，可是转念一想，又将话给咽了回去。

    以前苍云门与玄天宗还算客气，自从毒杀叶小川事件之后，这两派简直势同水火，左秋与叶小川只怕再无可能性了。

    她给左秋沏了一杯花茶，递过去，左秋道：“谢谢。”玉玲珑道：“谢什么啊，这段时间，你对我也颇为照顾。前几天听说你中毒了，我想去看你，可我的身份又比较特殊，你们正道最忌讳的就是这一点，为避免给你惹麻烦，

    便没有过去。”

    谈起中毒一事，左秋的脸色立刻变的有些难看，轻轻的叹了一口气。玉玲珑将门窗都给掩上了，神识散开，确定没有人在爬墙根偷听，这才道：“左姑娘，你的身世我是知道的，有些话我必须要和你说。玄天宗是你授业门派，不论做了什么

    错事坏事，我都不会和你说什么，可是，你毕竟是长空前辈的女儿，你体内流淌的是长空的血，如果玄天宗没有了你的一席之地，圣教的大门永远欢迎你。”

    如果是别人说起这事，左秋一定会翻脸，毕竟数千年来，正魔对立，恩怨极深。不过此刻玉玲珑提起此事，左秋倒是没什么过激的反应。

    她轻轻的道：“长空……长空只怕已经忘记了我们母女二人了吧。”

    玉玲珑摇头，道：“你错了。”

    左秋道：“什么？”玉玲珑道：“你身在正道，我们圣教内部的许多事情你不了解。现在圣教内部看似一团和气，其实内里的暗流不比正道小多少啊。这段时间，我有一件事一直想不明白，按照圣教四千多年来的传统，左右二使的接班人，是同时定下来的，且资质与道行相当，相互牵制，形成平衡，以免有一方做大。左长使皇甫病重，如今只能以玄火之精续命，数月前，皇甫的接班人定下来了，就是天问。可是长空的右长使的接班人，一直没有定下来，为此圣教内部，人心不稳，都对右长使的宝座眼红不已，现在长空的压

    力非常的大啊。”

    左秋淡淡的道：“你和我说这些干什么？”

    玉玲珑道：“你还不明白吗，如果我没有猜错的话，长空前辈心中是打算，将这个位置留给他的女儿的。”

    左秋的表情微微一僵，随即摇头道：“不可能。”玉玲珑道：“怎么不可能啊，我刚才说了，历代左右二使，修为资质都差不多，会形成一个平衡的局面。天问这十多年来，道行突飞猛进，连我都未必是她的对手，想要在圣教散修之中，找出一个和天问实力相当的年轻人，几乎不可能的。左右二使一退，五行旗的五位掌旗使，也会立刻由年轻人接班，这是为了避免五行旗架空左右二使的

    权力。”“现在五行旗中，出挑的就那么几个人。秦氏兄弟，心意相通，是秤不离砣啊，他们要接管的是玄火旗。李仙月要接管天水旗。李尘风要接管厚土旗。侯燕青要接管锐金旗。青木旗未来掌旗使的人选，不是绮丽丝，就是风囚旗主的入室小弟子桃儿姑娘。在五行旗或者圣教散修之中，很难再找到一位能与天问姑娘并驾齐驱的年轻人了。长空前辈之所以在强撑着，我思来想去，唯一的可能，就是在等你。你是赤霄神剑的主人，从小便是由无量子老前辈亲自调教的，只有你能牵制的住天问姑娘。如果你不相信

    ，我可以秘密联络长空前辈，问问他的心思。”

    左秋苍白的脸颊，瞬息万变。自从在玉简藏洞里，叶小川发现了她的后背上有文字，解开了她的身世之谜，对她的冲击太大，以至于当初在玉简藏洞里，就大病了一场。

    大病之后，她很少在去想自己的身世，不过毕竟血浓于水，午夜梦回之时，脑海中总会出现长空的名字。

    玉玲珑绝对不会拿此事无的放矢，肯定是心中深思熟虑过之后才对她说的这些魔教隐秘。

    “难道长空真的没忘记还有我这个女儿？”

    左秋的心中暗暗的自语着。

    但随即摇头，道：“自古正邪不两立，我不能背叛正道，更不能背叛宗门。就算长空没有忘记我的存在，我也不能与他父女相认，玲珑姑娘，此事以后不必再提了。”玉玲珑道：“到了这个时候，正道与魔教，对你来说还那么重要吗？什么是正，什么又是邪呢？你是无量子老前辈一手抚养长大的，难道以无量子老前辈的智慧，教你是都

    是正邪之分，门派之别吗？”

    “这……”

    左秋无言以对。

    她的太师父，从没有教导她正邪之别，甚至在羽化仙逝之前，还嘱咐自己，在修为不足以自保之前，不要再回玄天宗。由此可见，无量子恐怕是希望她远离玄天宗这片是非之地，去寻找她的生父的。