    就在夜笑转身之时，他身后倒地的朗文康，目光中闪过几分疯狂的神色，在众人无人注意之时，一颗猩红的元丹被他塞进口中。随后，他身上萎靡的气息，陡然间暴增起来，不仅身上的伤势在瞬间恢复了过来，就连气势也比之前大了近倍。

    显然，对于夜笑这个破坏了自己好事的家伙，朗文康已经很到了极致。夜笑的出现，让他所有的计划，尽皆付诸东流，所以，拼尽一切代价，他也要将夜笑斩落。

    天地元气疯狂的爆涌而出，在他的头顶上空凝聚着。此时他的威势，虽然比夜笑刚才引动天地元气的威势还差一些，但是比他之前却是强了太多。也就是说，他现在所引动的天地元气，至少也达到了二十余里的程度。

    没有几个人注意到他服用那猩红的元丹，所以对于他突然的爆发，众人尽皆有些吃惊。

    眨眼之间，疯狂的刀气携着漫天的气势朝着夜笑斩落，夜笑眼瞳微微一缩，如今凝聚玺印显然已经没有足够的时间了。不过，虽然不能硬抗，但是对比这陡然的一击，还是很容易的。

    夜笑的脚下，光芒猛然闪烁开来，一连串残影出现在夜笑所在的位置，随后，在众目睽睽之下，夜笑的身躯竟然陡然间消失了。

    这当然就是夜笑的千影元决，为了隐瞒自己的身份，夜笑最根本的一些功法，并没有施展。但是这会儿关键时刻，这千影也不是谁都可以辨认出来的，所以夜笑直接将千影元决的第二层施展了出来。

    这身法元决，几乎就是无敌的存在，除了不能频繁使用，一旦使用出来，几乎就是同级无敌。涉及到空间的力量，除非有足够的力量将夜笑所在的空间震裂，否则根本无法伤害到夜笑分毫。

    众人愣神间，朗文康发出的狂暴攻击，轰然落到夜笑的残影上，一声轰响过后，夜笑所在的那处挑战台，直接被轰出一个数十丈方圆的巨大坑洞，坑洞边缘，一条条狰狞的裂痕，向着擂台边缘蔓延。

    “竖子你找死！”反应过来的宗长老，怒喝一声，如今认可了夜笑之后，夜笑在她心中的地位，甚至比穆青虹还重要几分。如果是夜笑战败了，还好一些，毕竟证明夜笑没那么优秀。然而，夜笑战胜之后，若是让这朗文康偷袭重创，这让她怎么接受？

    而且，这终归是在落英门的地盘，如果出现了这种事，对落英门的威望也是个不小的打击。

    怒火冲天的宗长老，脚下一震，就向着朗文康扑去。一个妄图阻挡她的云坊帝君，更是被她愤怒下一掌轰击成重伤。

    宗长老还未落到擂台之上，周身就有无数的粉红色气息弥漫了出来。这气息化作一片片柔美的花瓣，然而却是散发着一股极为凌厉的煞气。

    啪！宗长老屈指一弹，一条由红色花瓣组成的丝带，爆裂的朝着朗文康席卷过去。这看上去极为美丽的红色花瓣，此时散发的气息，却似犹如凶兵一般，让朗文康打了一个冷战。

    朗文康只是皇者四层，尽管他此时因为某些原因，战斗力提高了许多，但是哪怕他再提高一些，也远远不是这元帝顶尖的宗长老的对手。宗长老暴怒下出手，仅是散发的威势，就让朗文康冷汗直流。

    就在宗长老的攻击即将落在朗文康身上之时，一道带着几许愤怒和冰冷的话语陡然间传来，“长老大人，请住手。”

    宗长老怒目回头，这个关头，谁敢阻挡她，她都会毫不犹豫的出手。然而，当看到那道身影时，手上的动作，却是陡然停了下来。

    “雪忆，你没事儿？”宗长老有些惊喜的说道。以夜笑所表现出来的实力，就算是朗文康现在变强了不少，但是夜笑也有不少胜算。可是，在朗文康出手之时，夜笑根本没有半点防备，而且，又是陡然消失了。来不及细想的宗长老，当然认为夜笑是已经死去了。

    “多谢长老关心，不过，接下来的战斗，还是交给小子来继续下去吧。”夜笑看向朗文康的目光，微微缩紧了一些。

    对于这朗文康，夜笑并没有太大的恨意，毕竟两人除了这件事，根本没有任何的交集。这也是为何，夜笑会留他一命。但是他的陡然突袭，却是让夜笑心中怒火升腾。

    自己虽是大度之人，但是却不是懦弱之人，既然这朗文康找死，夜笑绝不介意送他一程。

    看到夜笑安然无恙，宗长老松了口气，听到夜笑的提议，略一思索，也就点头应了下来。现在朗文康虽然表现不凡，但是与夜笑相比，多少还是有些差距。

    “你给本座滚下来！”宗长老转向朗文康身侧的那名云坊长老。

    那云坊长老神色微微怔了怔，看着宗长老毫不掩饰杀意的目光，身躯微颤，腾身落下挑战台。

    如今这事情，已经超出了云坊的预料，如果真的惹得这宗长老暴怒起来，云坊的一众高层，恐怕也只能是被留在这里了。

    看到这人听话的落下挑战台，宗长老冷哼一声，也闪身离开，将挑战台再度交给夜笑与朗文康二人。

    冷笑着看了看朗文康，“既然你想死，那我就成全你。”

    朗文康的神色有些许呆滞，他没有想到，在自己那突然的偷袭之下，夜笑竟然依旧安然无恙。不过，如今除了与夜笑战下去，他没有其他的选择。

    脚步轻踏，身形陡然蹿升到半空之上，伸手掐决，那消失的晶莹玺印再度出现在夜笑身前，夜笑将玺印拖在左手的掌心，右手抬起狠狠一握。

    咔嚓一声惊响，下一霎，周围的天地元气猛然暴动了起来。随后飓风陡然出现，夜笑的周身处，元气陡然汇聚，甚至浓郁到形成一个个盘旋的漩涡。

    在夜笑的施为之下，哪怕朗文康此时的修为和战力，在那元丹的加持下，已经提高了一倍，他周身汇聚的天地元气，还是蠢蠢欲动起来，不少元气，直接脱离了他的掌控，朝着夜笑涌了过去。

