    沈听眠缓缓抬起头，怨气满满的撅着小嘴，故作责备的口吻道：“奶奶，你说话不算数，上次陪您吃饭的时候就答应过我，会好好保重身体的，你合着就是这样保重自己身体的吗？你昨天可把我和阿筠吓坏了，以后可不许这样了。”

    她对老太太的感情亦真亦假，除了有演戏的成分在内，但心里也是真心担忧她身子的，也希望她能长命百岁的，毕竟老太太对她也算是不错的。

    老太太听着，无奈的笑了起来，看向门口的顾寒筠，打趣道：“阿筠，你看看你这媳妇，都开始会说教起我来了。”

    顾寒筠无视了董栀意含情脉脉的目光，将手里的东西放在一旁的桌上，走到她身边，对老太太微微颔首，声线难得放缓：“奶奶，眠眠说得没错，你以后可不能再这样吓我们了。”

    “你们夫妻两个……”老太太笑着嗔了他们二人一眼，妥协的点了点头：“行，我以后一定会好好保重自己这把老骨头的。”

    有了他们二人的到来，病房里的气氛更加愉悦和谐了，沈听眠将买来的甜点给老太太吃时，一旁的董栀意便和善提醒道：“沈小姐，奶奶才吃过药，现在不宜进食的。”

    沈小姐……

    沈听眠扬了扬眉，开盒子的动作微微一顿，侧眸看向自己一直没理会的董栀意。

    她一头黑色如海藻般的发尾卷着铺陈洒下，米色的大衣透着清纯又知性，淡淡的妆容点缀在漂亮的容颜下，更添几分精致好看，她的声音甜甜的软软的，不用刻意去装，都带着让男人酥骨心痒的嗲音。

    这个称呼，沈听眠并不觉得陌生，因为董栀意从和她第一次见面的时候就是这样叫的。

    “没事，吃了药也有半个多钟头了，这东西看着挺好吃的样子，眠眠，你有心了，快给我尝尝。”

    老太太是个会审时度势的人，也确实年纪大了，就偏爱甜食一些，但需要控制量，当着外人的面，她自然不会给旁人踩自己孙媳妇面子的机会。

    何况，他孙子还在这里。

    若说喜欢，老太太是打心底喜欢董栀意的，甚至多过沈听眠，但奈何她姓董，而自己的孙子选择了沈听眠。

    顾家长孙媳妇的脸面绝不能让任何一个人践踏的。

    沈听眠的视线这才从董栀意身上收回来，亲手喂老太太吃了块甜点，然后就打住了。

    她们几个女人聊天，顾寒筠也插不上话，就去找医生询问情况去了。

    而顾寒筠刚离开五六分钟左右，董栀意就坐不住了，随便找了个借口也离开了，原本显得热闹的病房里瞬间就只剩下沈听眠和顾时湘在陪老太太了。

    顾时湘很不屑和沈听眠待在一起，尤其是前段时间因为她自己挨了罚的事情，一直耿耿于怀。

    “沈听眠，你不觉得你这个人很虚伪吗？”

    在老太太乏了歇下后，沈听眠轻手轻脚的出了里间，刚关上房门，身侧就响起顾时湘讥讽的声音。

    沈听眠转身看向她，轻轻地笑着：“哦？何出此言？”

