    封家。

    封远博在房间里走来走去，心中急的不行。

    “怎么到现在还没消息？那个姓顾的不会没成功吧？”

    封兴昌喝了口茶，神色倒是很淡定，“急什么？时间还早呢。”

    “那小子靠谱吗？”封远博问道：“他不会半路撂挑子吧？”

    “不可能，他可是恨毒了封宸，早就想对封宸下手了。”封兴昌笑道：“这么好的机会，他没理由会错过。”

    “那就好。”封远博放了心，又问：“爸，你是怎么找到封依依那个女人的？”

    封兴昌脸上笑容顿了顿，“这你就别管了，你做好准备，等姓顾的把消息发过来，我们好去接手封氏！”

    一说到这个，封远博立马来劲了，“好！我现在就去准备！”

    中医院。

    被当场抓包的顾医生很是震惊，他明明接到电话，被告知秦简在十几分钟前还在警局，而从警局到中医院最少要一个小时的车程，她是怎么做到在这么短的时间内来到这里的？

    “你到底是怎么过来的？”

    秦简望了一眼正在熟睡的人，脑子有些放空，她仰面朝天，“大概……是因为爱情吧……”

    封兴昌在白天那样针对自己，又对封宸的情况格外重视，就差没在脸上写着他要对封宸下手了。

    这样的情况下，她怎么可能不多长个心眼。

    顾医生：“……”

    这是什么智障玩意？

    他暗骂一句，掉头就准备跑，结果刚刚还紧闭的房门嘭的一下被人打开。

    陈锋带着人冲了进来，两三下就将顾奇给控制住了。

    顾奇挣扎无果，见自己逃不了了所幸放声大笑，“哈哈哈，秦简，你就算来到这里又有什么用？你最终也没能阻止我将毒药推到封宸身体里，你的到来，也只是眼睁睁的看着封宸变成植物人而已！”

    “哦，原来是能将他变成植物人的毒药啊。”秦简了然的点了点头，“看来封宸的二叔对他还算不错，还手下留情了，没有一举将他送上西天。”

    一席话，听得陈锋直皱眉头。

    被控制的顾奇也察觉到有些不对劲，封宸都中毒了，要变成植物人再也醒不过来了，秦简怎么还能这么淡定？

    怕不是疯了吧！

    秦简听不到那人的心声，随意翻了翻自己手头的资料，“顾医生对吧？让我猜猜看，你之所以会冒这么大的风险过来谋害封宸，是因为你那个全身瘫痪的女儿？”

    顾医生瞳孔皱缩，一改刚才的淡定，“你调查我？”

    “不应该吗？”秦简问的理所当然，“你都过来害我男朋友了，我查查你不是很正常的事情吗？我总该弄清楚你到底为什么对我另一半出手才是。”

    顾医生冷哼，“你就算查到又怎么样？三年前，封宸在繁华大道飙车，撞伤了我的女儿，导致她瘫痪在床，事后又肇事逃逸，这仇我早就想报了！”

    顾医生望了一眼仍在昏睡的封宸，眼底满是仇恨，“被抓住了又怎么样？反正我也已经报了仇，封宸这辈子也都别想再醒过来！”

    他想这一天已经想了整整三年了，之前一直都碍于封宸的身份没有办法对他下手，今天终于让他抓到机会了！

    大仇得报，他就算被枪毙也是痛快！

    “啪啪啪！”

    秦简鼓起了掌，明亮双眸中带着赞许和讽刺。

    “你可真是个愚蠢而又伟大的父亲！”秦简拍了拍手。

    “你什么意思？”顾医生道，有种不妙的预感。

    秦简也不绕弯子，“封宸车技是不错，但从来不喜欢飙车。”

    “不可能！”顾医生斩钉截铁，“我看的很清楚，那辆劳斯莱斯就是封宸的，他到现在都还在开呢！”

    秦简不想再解释，朝陈峰看了一眼，陈峰心领神会。

    “你说的那辆车，是封家的财产，封家所有人都能开。”陈峰沉着脸，“而且，你女儿出车祸是在三月，据我所知，那个时候爷正在国外出差，直到四月初才回来。”

    所以，肇事逃逸的人根本不可能是封宸。

    意识到这一点后，顾医生满脸都是不可置信，“不，这不可能…他明明告诉我….”

    “你被骗了。”秦简无情戳穿事实，“被害了你女儿的人当成了枪。”

    顾医生怔怔的望向那正在往封宸身体输送液体的输液瓶，扑通一声坐了下来。

    他完了。

    秦简挥了挥手，“带下去，等封宸醒了再处理。”

    “是！”陈峰应。

    顾医生半天没反应过来秦简的意思，“他中了毒，这辈子都不可能醒了！”

    “你能不能有点脑子？”秦简有些无奈，“我人都在这里了，会眼睁睁看着你得逞吗？”

    她走进封宸，将放在床上的输液管拿了起来。

    顾医生目瞪口呆。

    陈峰让人将顾医生带走，要离开时，他站在门口，欲言又止，最后还是问道：“那小子，真的醒不过来了吗？”

    秦简知道他说的是谁，她抿着唇，说不出来话。

    她现在连去看宁浩轩的勇气都没有，害怕那些充满期望的眼神。

    良久等不到秦简的回应，陈峰也明白了什么，“我知道了。”

    等人全部离开之后，秦简看着熟睡的封宸，脑子里封依依那句“你就是个灾星，所有接近你的人全都会不得好死！”的话，一直在回响。

    秦简揉了揉泛疼的脑袋，没有比哪一科像现在这般渴望封宸能抱抱她。

    ….

    封家。

    封远博半天等不到消息，不禁有些着急。

    “他到底成功没有？为什么到现在还没有动静？”

    封兴昌也觉得有些不对，他打了个电话，对面很快接起。

    封兴昌心口一紧，连忙问道：“怎么样？成功了吗？“

    电话那头却并不是顾医生的声音，陈峰淡然道：“封二爷好大的胆子，竟然敢对封家家主下手！”

    一听到这话，封兴昌就知道不好，他按下心头燥意，道：“原来是陈峰啊，你怎么会有顾医生的电话？他人呢？”

    不等陈峰回答，封兴昌又道：“我最近啊，总是觉得头疼，就想找顾医生看看，让他给我开点药吃。”

    “呵。”陈峰冷哼，不和封兴昌打这种嘴皮官司。

    “别扯那些有的没的，我接电话是想告诉你，你的计划失败了。”

    “什么计划？你在说什么东西？我怎么完全听不懂？”封兴昌还在装疯卖傻，“顾医生呢，你让他接一下电话。”

