    大雾中。

    巫恶的躯体巨大无比，浑身长着长长的黑毛，十分柔顺。

    一根根，直直垂落。

    只有一双邪恶的眼睛，从长长的黑毛中露出来。

    它浑身弥漫着，无比恐怖的诡异气息，令四周的空间产生，犹如水纹般的波动。

    似乎天地承受不起它的存在。

    “不要看！”

    在阿久抬头迎上时，三王子赶紧阻止。

    即使他是大邑商的三王子，但是看了一眼鬼主，心神都有些震荡，似乎承受不起。

    而阿久，不过是普通人而已。

    又如何承受得起，看到“禁忌”形态时，所遭受的诡异力量？

    此时，阿公只是远远看了一眼，并没有对上鬼主的目光，都浑身剧烈颤动起来，体内的血液在疯狂奔腾。

    他的皮肤在渗血。

    体内的血管已经破裂，一节节破碎而开。

    而他的灵魂，亦在剧烈震动，正在破碎的边缘……

    不过数息间。

    阿公就变成血人般，缓缓倒下，已经没有生息了。

    此时，阿久迎上巫恶邪恶的目光，眼中的惧意慢慢退去，变成痛恨，颤抖的声音中透着质问：“你为何要如此？”

    三王子和模糊黑影不敢去看鬼主。

    但此刻，他们亦骇然不已，阿公只是远远看一眼，便在数息间化为血人死去。而阿久，迎上鬼主的目光，反而没有丝毫受损，这是怎么回事？

    难道阿久身上有什么宝物，可抵挡鬼主？

    不对啊。

    倘若阿久身上的宝物，既然能够抵挡鬼主的目光，亦应该抵挡鬼主的吼声才对。

    嗷——

    巫恶朝阿久吼了一声。

    声音依然似有似无，十分古怪，但是却令阿久的灵魂剧烈震动起来，震出一层层的粉尘般的东西。

    “啊——”

    阿久紧紧抓着脑袋痛苦喊了一声。

    而在此时，三王子和模糊黑影，亦感受到鬼主吼声的恐怖，脸色猛然大变起来，死死抵挡鬼主的吼声。

    “你敢！”

    三王子怒吼一声。

    鬼主迟疑一下，便停下吼叫，它的确不能伤帝族之人。就在刚才，它似乎遭受什么限制，若是继续继续吼下去，必定会遭受它不知道的伤害。

    三王子见到鬼主停下，就立即站在阿久身前，冷声道：“你若要以吼声杀死阿久小娘子，那便先杀我吧。”

    鬼主冷冷看向三王子。

    “哼！”

    三王子感受到鬼主的目光，便冷哼一声，道：“莫要忘了，你的命是谁给的，是大帝！而我，子颂，乃是大帝族人！你敢违背自已的誓言？你敢背叛大帝？”

    “杀我，你可是对得起大帝？”

    其实此时，三王子内心亦是有些慌，谁知道鬼主会不会发疯，真的把他一起干掉了？

    毕竟，大帝已经不在了。

    “阿公？阿公？”

    阿久扑在阿公身上大喊起来，眼中满是痛苦，她不断地摇阿公，可是阿公就是不醒来。

    她衣服上，亦沾满了血。

    她不断地喊，不断地摇，一下子控制不住，就嚎啕大哭起来。

    “阿久小娘子……”

    三王子，即子颂，叹息一声，却不知该说什么。

    子颂，字歌功。

    “你乃我大邑商堂堂十六鬼主之一，连天地亦难以承受得起的存在，为何不愿放过一个小小的女子？”

    子颂冷声质问。

    而在此时，却从鬼主巨大的体内，走出一道道黑影。

    子颂瞥了一眼，便赶紧收回目光，不知从鬼主体内走下来的，到底是什么东西。

    但眨眼间，他就明白了。

    那是“诡异”。

    果然！

    大邑商的十六鬼主，亦发生可怕的诡异的了，怪不得周天下称为“禁忌”。

    但紧接着，他的脸色猛然一变。

    他有些明白鬼主的意图了。

    鬼主无法伤帝族之人，即使已经发生可怕诡异了，依然没有伤帝族之人。

    但是，什么“诡异”啊，什么大凶啊，却不在其列。

    所以，这些从它体内走出来的“诡异”，却可以伤他，乃至是杀死他。

    “哈哈，控制诡异伤害帝族之人？这与亲自出手有何区别？”

    子颂怒喝一声，冷冷盯着朝他掠上来的诡异，“誓言中，是永远不得伤害！这，可不管有没有亲自出手，你让‘诡异’来杀我看看？”

    不过眨眼间，便有数十诡异，从鬼主体内走出来。

    “鬼老！”

    子颂冷静下来，脸色渐渐变得有些冰冷，冷喝道：“杀！”

    此时模糊黑影却瑟瑟发抖，满脸的苦容。

    这如何杀上去？

    鬼主没有出手弄死它，是因为它在血圈内，一时懒得出手而已。

    倘若此时自已杀上去，不是找死吗？

    况且。

    那可是数十“诡异”啊。

    它再厉害，怕亦是双拳而敌四手啊。

    不过，模糊黑影最终还是杀上去，却没有冲出血圈，给自已留了一条后路。

    轰——

    一个如破空般的声音响起。

    子颂身后立即涌出滚滚黑雾，从黑雾探出一头巨大的恶鬼。但是，恶鬼却没有邪恶气息，只有阴森和恐怕。

    虽然它亦是恶鬼，却与异变而来恶鬼的不同……

    这是帝族的恶鬼刺青。

    嗷——

    恶鬼狰狞无比，张牙舞爪，朝掠上来的诡异怒吼一声。但是它的下躯，却犹如一条尾巴般，连在子颂的背上，无法离开。

    数十掠上来的诡异，似乎被恶鬼吓到。

    这时鬼主冷哼一声，反而把子颂背上的恶鬼吓到，一下子缩了回去。

    子颂紧抿着唇。

    看来无法再保护阿久小娘子了。

    而在此时，模糊黑影在十数诡异的围攻下，节节败退，根本不是对手。

    “三王子，臣抵挡不住。”

    模糊黑影喊道。

    嗷——

    一声怒吼从混沌黑暗中传出，追魂侯拖着重创的躯体走出来，数截黑色铁链甩向“诡异”，瞬间便把“诡异”扫飞出去。

    鬼主看到追魂侯，勃然大怒起来，朝追魂侯扑上去。

    轰！

    瞬间。

    追魂侯就被击飞。

    鬼主再次杀上来，每次看到追魂侯，都无法控制住怒火，疯狂攻击上去，令追魂侯根本就承受不住。

    “阿衡大人，再不出手就来不及了。”

    追魂侯痛苦大吼，躯体上出现巨大的裂缝，似乎黑色铁链亦镇不住了。在追魂侯口中的阿衡大人还没有出现时，封青岩的牛车就驶进巫山境北部的大雾，立时感受到禁忌巫恶的气息。

    ……

