    “他们两个应该也摆脱了那群火灵狮的追杀....”

    脑海中想起何家兄妹，费仁也是咬了咬牙，强撑着身体运转西楚霸王录疗伤，同时一缕缕阴阳道法之力也是浮现，帮助修复着体内伤势。

    炼仙神鼎虽然强大，可以撕裂空间，遁地万里于无形，但是对武者本身的消耗也是不小。

    如果不是因为费仁的身体早已和炼仙神鼎完美融合，再加上自己元力磅礴远甚于寻常武者，以及强大的霸王魔纹之力，先前他还真不一定能从那头火灵狮王的手中逃脱。

    毕竟，撕裂空间这种事情，可不是随随便便就能做到的。

    如果不是万不得已，费仁也不想用这一招，这是他最后的保命底牌，每一次利用炼仙神鼎施展空间移动逃跑都会耗空他全部力量。

    眼下费仁的实力就连区区武灵境都是远远不如，身体十分虚弱，哪怕随便来一头血脉低微的天阶魔兽，都能轻易把他撕碎！

    ....

    东大陆，天圣帝朝，皇宫正殿

    一道高大的恢弘身影油然而立，气势雄伟，散发着无穷的威严气息。

    在其跟前，则是半跪着一名身着玄龙金袍，头戴帝冠的中年男子，中年男子脸色严肃，目不转睛地盯着大殿正中那道高大身影。

    “父亲，当年您为什么要那样做....？”

    此时若是有人在场，一定会惊讶万分。

    眼前的龙袍中年男子不是别人，正是当今天圣帝朝的主宰者，玄圣境大能，当朝皇帝朱洪武。

    “为什么？”

    高大身影沉默了片刻，随后缓缓转身，露出一张苍老威严的脸庞，“洪武，都过去了那么多年，你还是放不下当初的事情么...”

    “是！孩儿不解！”

    朱洪武咬了咬牙，虽然明知继续问下去会惹怒对方，还是硬着头皮道，“当年如果没有天龙教的帮助，我们天圣帝朝根本不可能发展壮大，成为东大陆第一帝朝！”

    “而且...”

    朱洪武顿了顿，又是看了一眼正殿的高大老者，直到对方的脸色逐渐变得铁青，“当年父亲您能够打败家族一众皇子，顺利登上帝位，也离不开老师他的帮助！”

    “如果没有老师和其麾下的天龙教鼎力相助，咱们天圣帝朝根本算不得什么....”

    “住口！”

    说到这里，高大老者也是怒喝道，粗暴地打断了朱洪武的话语，“洪武！为父不知道究竟是你太愚蠢，还是太天真！”

    “厉苍天和他手底下那帮人居心叵测，根本没有你想的那么简单，天龙教是厉苍天一手建立起来的教派，你觉得他的目的仅仅是帮助我们天圣帝朝称霸东大陆，别无二心么？”

    “自从你登基继位也已经过去了二十多年，没想到你还是一如既往的仁慈，身为帝王之君，这是大忌！”

    高大老者冷冷道，语气不容违抗。

    “对于天龙教的来历过往，我或许没有父亲您那么了解，不过我却知道当年是我们朱氏一族和整个天圣帝朝背叛了天龙教，如果不是因为父亲您的决定，当初天龙教也不至于遭到围堵追杀，死伤惨重.....”

    “一日为师终身为父，当年如果没有老师亲力传授，我根本走不到如今这一步....”

    朱洪武咬了咬牙，龙袍之下双拳紧攥。

    昔日名震大陆一时的天龙教主厉苍天当初正是亲授他一身武艺本领的恩师，当年天龙教如日中天之际，也曾经是他们天圣帝朝的国教，备受尊崇！

    只不过，在当年天龙教遭到大陆一众正道宗门世族围攻之际，他们天圣帝朝非但没有出手相助，反而选择了落井下石，加入到了围堵天龙教的追杀中。

    至于朱洪武的手中，则同样沾染了不少天龙教众的鲜血，这是他一生挥之不去的心魔。

    “够了！看来你最近脑子有些不太清醒....！”

    “这几天你就不用上朝了，好好待在皇城东宫冷静一下....！”

    高大老者又是袖袍一甩，冷冷地撂下一句话，随后转瞬离去。

    “没想到厉苍天那老匹夫竟然还没死....”

    “哼，天龙教这是又要出来搅弄风云了么...！”

    离开大殿，高大老者眉头紧皱，脸色肃穆。

    数个月前，在他闭关之际，天圣帝朝的皇城内突然降临了几大帝境巨擘，其中除了来历神秘的帝境强者陶乾，还有当年威名响彻整个大陆的天龙教主厉苍天！

    而见到了自己阔别几十年的昔日恩师，天圣皇帝朱洪武的精神状态便是一直不太稳定，似乎沉浸在了自己当初背叛天龙教和恩师的心魔梦魇中。

    为此，作为前朝大帝，朱洪武的生父，高大老者不得不重新出山，暂时执掌偌大的天圣帝朝。

    ....

    与此同时，魔兽山脉腹地，一株苍天古树下

    “哥，你说费仁他不会有事吧...？”

    背靠着一块巨大的奇异古石，何莉莉有些担心地问道。

    先前为了帮助他们二人逃脱，费仁不惜独自一人留下，对抗那头火灵狮王以及整个火灵狮族群，可谓是深入虎穴，九死一生。

    为此，何莉莉内心也是十分担忧，毕竟对方是她的救命恩人。

    “放心，费兄实力强大，应该不会有事的！”

    虽然内心也有一些没底气，不过何汉卿还是强装镇定道，“咱们就在这里等他！”

    “他不会死的！”

    在何汉卿看来，费仁神通广大，实力通天，应该不会就这么憋屈地死在了魔兽山脉外围！

    “二位，让你们久等了！”

    这时，一道男子声音也是隔空传来。

    下一刻，灰影落地，露出一副清秀略显疲倦的脸庞。

    费仁！

    看清来人的身份，何汉卿以及一旁的何莉莉皆是脸色一喜，随后连忙迎上前来。

    “费兄，你没事真是太好了！”

    “刚刚多谢你出手救了我哥....！”

    费仁笑了笑，说道，“我这个人从小就命硬，可没有那么容易死。”

    “那一帮畜生已经被我远远甩在了身后，接下来咱们要怎么进入上古炼器宗遗址？”

    何汉卿从灵戒中取出无名画卷，随后指向苍天古树旁边的巨大奇石，“根据记载，遗址的入口就在那块石头下面。”

    “那要怎么进去？”

    费仁又问道。

    “很简单。”一旁的何莉莉咧嘴一笑，露出弯弯的小月牙，“只要有这个就够了。”

    只见其手里不知何时拿着一个小巧的银色圆盘，上面印刻着一些奇怪的纹路，古朴且大气。

    咔拉咔拉！

    何莉莉伸手将银色圆盘轻轻放入巨大奇石的正中，伴随着一阵颤动，下一刻巨大奇石也是生生裂成两截，其中露出一条深不见底的地下隧道，似乎正是进入上古炼器宗遗址的入口。

