    沈钰珠心头一怔，这个男人居然这么快就查出了她的身份。

    这让她有一种不祥的预感，她这是不是被盯上了？

    被慕家子弟盯上可不是一件好事情。

    “玉钗还我！我去别处做这桩买卖！”沈钰珠上前去拿慕修寒手中捏着的玉钗。

    慕修寒微微侧身，玉钗已经被他装进了怀中。

    沈钰珠眼底微怒，怎的此人长得周周正正，行事这般的无赖。

    她现在总不能扑过去，从他的怀里掏出来吧？

    慕修寒看着眼前被激怒了的丫头，眼底的邪魅笑意越发浓了几分。

    “沈姑娘息怒，没有别的意思，就是想要沈姑娘的一件东西留个念想。”

    他修长的手指敲了一下柜台上的木框，看着沈钰珠笑道：“姑娘但凡是能在云州城，找到第二家吃得下你这些东西的店，也不会来这里。”

    “看样子，姑娘是真的缺银子了！罢了！姑娘这一箱子东西，每样不问成色，不问大小，一样两万两银子！沈姑娘随便当！”

    “主子……”柜台的老板脸色瞬间变了。

    这位沈姑娘好像和自家主子认识，可是这一箱子东西，每样两万两，那就是上百万两了。

    主子是有钱，也不是这么个花法。

    慕修寒转过脸淡淡扫了一眼多嘴的掌柜。

    那人顿时蔫儿了。

    “以后沈姑娘缺银子花了，就来这里！”慕修寒笑看着沈钰珠。

    那笑容，竟然有些不一样的宠溺。

    门口站着的慕修寒身边的百川，眼角一阵阵地抽。

    “这当铺掌柜吴长贵眼睛一定是瞎了，没看出来自家公子对这位沈姑娘动了心思吗？”

    沈钰珠定定看着面前的俊美男子，感觉他身上邪里邪气的，可是那眼神不像是对她不利。

    她现在真的缺银子，此人说得对，一时半会儿，她找不到第二家能给她换出来这么多银子的地方。

    沈钰珠抿了抿唇，心头一横道：“算我借公子的，一个月后我来赎这些东西！”

    沈钰珠晓得这世上的便宜不能随便乱占，她将怀中抱着的盒子推到了柜台上，拿起了吴掌柜准备好的银票，转身就走。

    慕修寒看着沈钰珠匆匆离开的娇俏背影，眸色更是深了几分。

    “呵！小小年纪，行事倒是挺讲究的！”

    “主子，京城来信！”一个黑衣劲装的护卫急匆匆走进了当铺。

    慕修寒展开信一看，脸色瞬间变了。

    “回京！”

    慕修寒眉头蹙了起来，他还想留在这里，和沈府的这个丫头，多交流交流，此时看来不能了。

    沈钰珠匆匆离开当铺，身后的云香一脸的惊诧。

    “主子，那慕公子会不会是京城里的大官儿？怎么能有那么多的银子啊？”

    “云香，京城慕家的事情，无论是谁都不能说！晓得了吗？”

    云香看到自家主子脸上的整肃，吓了一跳，忙连连点头。

    主仆两个朝着街口停着的马车走去。

    经过一家成衣店的时候，却被里面的人喊住了去路。

    “长姐！！”沈知书款款从成衣店里走了出来，身后还跟着两个绿漪阁的丫头。

    沈钰珠神色一愣，没想到沈知书居然在这里。

    她身上已经换了新衣，发髻上簪着的珠翠估计也是新买的。

    身后两个丫头怀中抱得满满当当，看起来置办了不少的东西。

    沈钰珠眸色一闪，果然赵氏将修河堤的银子拿到手后，开始胡乱花销了。

    沈知书的这一身行头，没有个一千两下不来的。

    “长姐，我刚刚瞧着你去当铺了？你这是去当东西了吗？”沈知书故作惊讶，眼底满是挑衅。

    她说话估计拔高了调子，又是在街头。

    一下子四周的视线纷纷落在了沈钰珠的身上。

    大家族的女子一般都不会去当铺之类的地方，那是很丢人的事情。

    一边的云香顿时气闷，自家主子当东西还不是填补老爷的亏空。

    老爷冒险挪用的那些银子，如今都被二小姐穿在了身上，二小姐居然还这么说？

    这做人怎么可以这么的不要脸面？

    云香气急忙要上前，被沈钰珠一把抓住了手腕，拉到了身后。

    在街头，和沈知书吵，没的只能是自己的脸。

    沈钰珠带着云香转身要走，不想与她纠缠。

    “长姐，我这身衣服好不好看？”沈知书挡在了沈钰珠的面前，仰起头笑看着她。

    沈钰珠默不作声。

    沈知书越发地得意，笑道：“过几天就是云州城的诗会了，百花节的诗会，听说会有京城的贵族来玩耍。”

    她眼底明晃晃地晕染着欲望。

    “到时候不打扮得漂亮一点怎么行？我娘给我买了衣服，还有珠宝首饰。”

    沈知书其实长得很好看，和赵氏年轻的时候很像。

    此时满身的珠光宝气，衬出了几分贵气。

    她抬眸笑看着沈钰珠，眼神很冷，声音低了几分。

    “长姐，论长相，论才华，我不比你差！”

    “眼见着咱们都到了说亲的年龄，你是嫡女自然由着你选，可书儿却不甘心呢！”

    她缓缓凑到了沈钰珠的耳边，压低了声音冷冷道：“多谢长姐典卖了自己的东西，帮我买这些。谢谢长姐的银子！”

    沈钰珠垂在了身侧的手，一点点攥成了拳，忍了忍还是松开了。

    收拾这个贱人，现在还不是时候。

    沈钰珠退开一步，厌恶地看了一眼沈知书，转身带着气得脸都红了的云香大步离开。

    身边的云香再也忍不住了。

    “主子，二小姐当真是欺负人！只想着自己的，却不想沈家若是因此遭了难，可怎么好？”

    “主子这边当了自己的东西补亏空，她却还买了那么多东西……简直是……简直是……”

    “呵！”沈钰珠冷笑了出来，“你何时见过自私自利的人，考虑过别的人？”

    云香愣在了那里。

    “不说了，先回府。”

    沈钰珠带着云香刚要上马车，不想街头那些闲汉们的高声阔论传到了她的耳朵里。

    “喂，听说了没有！陆家的姑奶奶要出家了！”

    “什么？瓮城县主要做尼姑了？”

    “可不是吗？如今已经和陆家老爷子闹开了！”

    “翁城县主身边的人今早都把东西送到了郊外的桃花庵，只等着正式剃度了！”

    “乖乖哟！这不得把陆家老爷子给气死了！”

    沈钰珠的身子定在了那里，果然血藤茶壶的事情不一般。

    陆婴估计走投无路了，才出此下策。

    “走，去陆府！”沈钰珠声音沉了下来，脑子里掠过一个大胆的念头。

