    林可媚已经联系了搬家公司。

    今天是拿着钥匙，最后一次打开她跟夏宇泽婚后两年住的这套房子的门。

    这里她已经放给中介，挂牌售卖了。

    很多东西她都打包好，之前陆续搬走了，剩下的都是一些她搬不动的贵重物品。

    林可媚今天已经跟搬家公司的人约好了，他们负责上门来，帮她把那些搬不动的贵重物品，搬去她在锦绣园的房子里。

    除此之外，还有很多家具是跟这套房子连在一起的，像窗帘、衣橱、灯等等，她都带不走。

    即使这些物品很多都是她自己亲自选购的，也一直以来把它们当成家的具体表现形式，倾注了许多私人感情，可带不走的东西，就是带不走。

    其实她不是搬家，而是失去家。

    失去了可以让夏宇泽回家的家，失去了她跟夏宇泽唯一的婚房……

    其实当她决定要把这套房子变卖的时候，她就知道，她将失去这里的家了……

    或许她从未得到过，或许她早就失去了。

    但是在林可媚的心里，她始终觉得，只要这个家还在，这个婚房还在这里，即使她得不到夏宇泽的人，也得不到他的心，至少她还拥有他的躯壳。

    他不得不定期回来，回到她身边，假意跟她想夫妻那样的相处着。

    可是一旦这套房子不在了，他们的家就没有了。

    这也预示着，她跟夏宇泽的婚姻已经走到了尽头……

    林可媚一厢情愿的梦，终于要被惊醒了。

    手机突然响了起来，是搬家公司的负责人打来的，说他们公司的车已经开到她家楼下了，问她什么时候可以进来搬？

    林可媚让他们现在就上来。

    早搬完早解脱，她也没必要胡思乱想了。

    本来所剩的要搬走得贵重物品就不多，搬家公司只派了两个工人上来，跑了两趟就搬完了。

    林可媚站在主卧的床头，看着墙上面挂着的那副她跟夏宇泽的婚纱照。

    上面的她，阳光灿烂，笑脸如花，显得非常开心、幸福；

    可是夏宇泽呢，却是一脸的阴郁、晦气，眉梢眼角都藏着不耐烦。

    她跟夏宇泽结婚的这个婚纱照，是她非要要求拍的。

    夏宇泽本来就不情愿，拍的时候配合的也十分勉强。

    摄影师强烈要求之下，他才勉强露出一抹敷衍地浅笑，却是笑得比哭还难看。

    摄影师最后只能放弃，要求他笑了。

    总不能最后拍出来的婚纱照，新郎官像是在殡仪馆出席葬礼的表情吧。

    摄影师无奈地只好仍由夏宇泽自由发挥了。

    那天刚拍完婚纱照之后，夏宇泽就立马离开，扬长而去。

    林可媚一个人孤零零地站在街头，在摄影师同情的目光下，说了一句只有她自己才听得到的话：“夏宇泽，总有一天，你会爱上我的！”

    转身的瞬间，林可媚透过卧室窗户玻璃，仿佛看到了曾经的自己，那过分天真和傻气的笑容。

    身后一个搬家公司的工人，走进卧室里找到她。

    见林可媚刚才正出神地盯着卧室墙上的婚纱照在看，便以为这是主人家重要的东西。

    也是啊，婚纱照呢，一辈子才拍一次的东西。

    哪有人搬家的时候，不记得带上的？

    “这个也要搬走的吧。”工人走上前来，自以为是地说道。

    说完不等林可媚开口，他已经把婚纱照取了下来。

    36寸的镜框，很大很宽，这个工人一个人抱着，有些吃力，他抓紧镜框的手，青筋暴起。

    林可媚下意识地侧身让开，原本让工人放下婚纱照的话就这样咽回了嗓子里。

    罢了，还是把它一起带走吧。

    其实林可媚原本不想带的，就怕触景生情，更加忘不了夏宇泽了。

    可她这套房子已经打算要卖掉了。

    没有人卖房子，还留下一张房子前主人的婚纱照的。

    与其等着接手这个房子的下一任主人，将这副婚纱照扔掉，还不如她自己动手来扔呢。

    这样一想，林可媚便转身跟着这个拿婚纱照的搬家工人走出了卧室。

    其他的东西都搬得差不多了，林可媚仔细清点了一圈，几乎没什么落下的了。

    她是最后一个出门的。

    伸手一带，这扇大铁门就“哐”地一声合上了，响声在楼道里久久不散。

    林可媚回身望着这扇再也不会在她眼前开启的铁门，似乎它跟着抖了几抖，她觉得是幻觉，因为抖动着的，分明是她的心，而不是门。

    可是有时候就算再不情愿，也得说分别。

    “再见了！”林可媚站在铁门前，挥了挥手，喃喃自语。

    不知道是在跟这套房子告别，还是在跟过去的自己道别。

    深吸一口气后，林可媚决然转身，走进了电梯里。

    没想到她才来到一楼，刚一出电梯，就发生了意外。

    搬家工人要把其他大件的贵重东西先搬上车，就把婚纱照先斜搁在路旁的一个箱子边上，没想到另一个搬家工人路过的时候，被举着的东西挡住了视线，腿不小心一碰，婚纱照就倒向路边。

    玻璃镜面磕在人行道凸起的边沿，林可媚听见一声清脆的碎裂声，婚纱照碎裂了。

    两个工人急忙扶起相框，几块碎玻璃“哐啷啷”的滑在了人行道的地砖上。

    林可媚瞬间就红了眼眶。

    仿佛碎的不是婚纱照，而是她跟夏宇泽的婚姻。

    事实上，他们的婚姻早就破碎了，只是她一直没有勇气去面对而已。

    人往往很难承认自己的失败！

    两个搬家工人见她流泪了，更加慌了，以为他们闯了大祸，急忙来到林可媚的面前，向她道歉。

    林可媚没有说话，目光直直地凝望着那个破碎的婚纱照，半响都没有出声。

    后来婚纱照还是被搬上了车，搬家公司的负责人当面跟她道歉，表示他们公司愿意出钱再赔她一个镜框。

    没想到林可媚竟然说：“不用了，反正也不会再挂了！”

    那几个搬家工人互视一眼，皆是一脸不可置信地怪异表情，十分不能理解她是怎么想的。

    林可媚也没有解释，表情趋于平淡。

