    “林恩，能否答应我一个条件……”

    范德尔的神情有些怅然，但他还是跟林恩开口了。

    意识被突然打断的林恩下意识的问一句：“什么事？”

    “包括戈弗雷，还有巴林、阿莱克、德普等等那些人，能够放他们一条生路吗。”范德尔诚恳的看着林恩，“我知道，帮派在今后, 势必会被一个全新的东西所取缔，或者是议会，或者是别的什么东西。

    他们再也翻不出什么风浪来了，如果可以，我想……我可以养着他们也好。”

    帮派被彻底取缔，范德尔一开口可让一旁的本索大惊失色。

    帮派制度在祖安可不是什么从黑巷秩序开始才开始的, 早在更久远，久远到林恩还没有出声的时候, 这套制度就已经在祖安根深蒂固。

    现在范德尔居然说林恩要取缔这个制度, 怎能让这他不惊讶呢？

    也就是范德尔的声音不大，不然非要引起一番轩然大波不可。

    本索收拢自己纷乱的思绪，他发现，无论是赛维卡，还是林恩，脸上都没有露出什么奇怪的表情，他就明白，取缔帮派恐怕不是林恩的临时起意，而是早有预谋了。

    就连跪在地上的萨诺，也只是微微一愣，便反映了过来。

    取缔帮派这件事，只要真的深入了解过林恩在自己辖区内的所作所为，并不难看出来。

    他手下那帮人跟祖安居民相处，根本就不是正常帮派势力应该与之相处的模样。

    希尔科侧过头，嗤出一丝鼻音。

    赛维卡突然很想笑，同样都是范德尔的兄弟，希尔科可能还要比戈弗雷这帮家伙更亲近一些, 可前者是低声下气的求林恩饶他们一命，后者则是亲手捅刀子。

    范德尔猛地抬起头，凝视着那个黑袍之下的声音，神色阴晴不定。

    他完全控制不了自己的动作，伸出手，就要朝着希尔科的斗篷掀去。

    希尔科猛地后退一步，范德尔却依旧不依不饶。

    “范德尔，你干什么？”

    林恩不由得伸出手拦住了范德尔的去路，这才让希尔科有了喘息的机会。

    “林恩，你有没有觉得，他有点像……”范德尔皱着眉头，还是没有把那个名字说出来。

    不用林恩开口，希尔科自己便出声了。

    “林恩先生，如果范德尔先生对我这个态度的话，我想我需要重新考虑一下我们之间的合作问题。”

    声音尖利，像是夜枭一般难听，范德尔情不自禁的抖动了两下耳朵。

    林恩脸上闪过一丝无奈，摊开手介绍道：“范德尔，这是柯西先生，也是巨人药剂的提供者, 目前我最信任的合作伙伴。

    他的脸部毁于一次实验, 从此以后便不再愿意以真面目示人，你刚刚的行为，很不理智。”

    林恩的语气中颇有埋怨，好像范德尔此举会破坏双方的合作基础一般。

    巨人药剂的提供商？

    范德尔刚刚在窗边也算把那群紫色的巨人看了个清楚，这样的力量，怪不得戈弗雷这帮人会输得一败涂地。

    虽然内心依旧存在着数不清的疑惑，可思虑再三，他还是把这种困惑咽回了自己的肚子里。

    “柯西先生，在这里我跟你道个歉，实在是你很像我的一个……朋友。”

    范德尔的道歉很诚恳，他低着头，一双眼睛能够传达出自己的情真意切。

    这是范德尔的天赋，他人格魅力的组成部分之一。

    “哦？朋友？什么朋友？”

    柯西的声音听不出喜怒，却让林恩脸上的表情差点没绷住。

    这两个家伙真是太有意思了。

    “没什么，他已经失踪很久了，所以我见到柯西先生才会有些情不自禁……”范德尔摇摇头，故作洒脱的把这事抛到了一边，再次跟柯西诚恳道歉道，

    “这次是我不对，没有考虑到您，在这里我给您赔罪了，下次有空，我请您喝酒。”

    喝酒……

    希尔科死死的握紧拳头，黑袍之下，牙齿都快要咬碎了。

    “行了。”林恩的适时开口打断了这场闹剧，他不动声色的瞥了希尔科一眼，原本希尔科还想说些什么，可不知为何，林恩的一举一动仿佛带着神秘的力量，他瞬间就闭上了自己的嘴巴。

    林恩认真的看着范德尔：“你想绕他们一命，这种行为，我能够理解。

    不过，范德尔，这次的行为，祖安民众需要一个罪魁祸首，来为这次的战争负责。

    民众的思维很简单，他们很难理解这些复杂的利益纠纷，他们只会简单的去将这个世界分为黑白两面。

    从前你是正义，希尔科是邪恶，现在我是正义，那谁是邪恶？

    总是要有一个人来为这次的事情负责的。”

    “我来负责。”范德尔神色如常，好像背锅的人不是自己一般，“他们都是打着我的旗号在外面做事的。

    我既然没有制止，那便是我的默许造就了这一切，我便有着不可推卸的责任。

    这场纷争的一切罪责，全部在我，就让我来承担着一切的罪孽吧。”

    不愧是范德尔能够做得出来的事情啊……

    林恩或许早就猜到了这一点，可真的看到眼前这一幕的时候，还是不禁有些黯然。

    范德尔是个豪杰。

    黯然之余，林恩也有些愤怒。

    范德尔，你自以为自己能够承担这些罪孽，也是因为你自诩对祖安的贡献无人能及，你的肩膀能够抗的下来。

    可你真的能抗的下来吗？攻是攻，过是过，功过从来都不能相抵！

    你受惩罚了，那些饱受黑巷腐朽、堕落秩序欺压，从而妻离子散、家破人亡的普通祖安民众们，你们之间的账就能一笔勾销吗？

    你要赎罪，你们所有人都要赎罪，从今往后，你们将不再有自己，你们的余生，都要在全心全意的为祖安人民谋幸福的道路上前进！

    萨诺握紧了那只不断颤抖的左手，他眼中含泪，却死死的抓住了那只手，自欺欺人的不让任何人发现戈弗雷已经清醒过来的痕迹。

    只是，那个紧闭的双目，已然老泪纵横。

    戈弗雷多想从地上站起来，掏出一把利刃，自载在此。

    这样他就不用承受良心的谴责了。

    可他……还是不敢。

    上不去也下不来，困顿在中间，这就是这种人，最为可悲的地方。

