    在赵肆的强烈要求下，他们五个人签了一份合同，一式五份，人手一份，上面按了手印。

    亚兹勒和卢瑟特按不了手印，就留下独有的魔法印记，以此作为标识。

    事后，托普斯拉着赵肆充满佩服：“你可真胆大。”

    “怎么说？”赵肆不明所以。

    托普斯有些后怕：“你真不怕他们弄死你啊？”

    “不怕，弄死我对他们没好处，而且要做那些东西，还得靠我呢。”赵肆有点盲目自信。

    托普斯有些担忧：“他们可不是会受威胁的人。虽然你提出的点子很有趣，但是不代表他们会被其束缚。”

    “什么意思？”赵肆眨着眼睛没往心里去。

    托普斯有点着急：“他们可不如我有耐心。要是短时间内没看到成果，直接放弃研究弄死你，也不是没可能。毕竟……”

    他四下张望确定没人，才小声说道：“毕竟他们都不是人了！”

    是啊，顶着个辉石脑袋是不像人。

    “有时候不像人，没感情，反而更好相处哦。”赵肆笑着说。

    托普斯挠挠头：“我感觉你这不像是自信。”

    “那像是什么？”赵肆问道。

    “像……”托普斯看了看赵肆，鼓起勇气：“像自负。刚才我都能看出来，你跟本没有任何保障，全靠一张嘴在硬说，对吧。”

    赵肆不由自主的点点头。

    托普斯说道：“既然如此的话，他们一个不高兴打死你，你也没有半点办法。”

    “他们不会这么做吧？”赵肆听了这话，才有背脊生寒的感觉。

    “我说过了，目前只是因为觉得你的点子有趣，他们想试试才暂时妥协的。”托普斯有些担忧，“你记得学院里有片墓地吧。”

    赵肆点头，他当然记得，墓地的位置是在杜鹃教堂后面，那里有个非常显眼的巨大水车都能当升降机使用了。一块平台上，能站四五个人呢。

    “那里埋葬的尸体，被他们施了魔法，能成为安保的一环。”托普斯悄悄给赵肆说。

    “啊……”赵肆回忆了一下，“是不是能从坟墓里爬出来抓人，跟僵尸似的？”

    托普斯不停地点头：“对对对，我也是听说的，没见过，你也听说过啊？”

    “当然，魔法学院的传闻多得很。”赵肆笑着打哈哈。

    回去的路上，他路过虾肉少年的摊位，又买了一些虾。

    借这个机会，虾肉少年神秘兮兮地说道：“最近镇子上来了个怪人，看起来跟你一样怪。”

    赵肆愣了一下，摸摸头盔，他从来都不知道自己看起来很怪。

    “有多怪？”赵肆有些好奇。

    虾肉少年回忆片刻：“看打扮是从芦苇之地来的武士，这倒不算什么，主要是他脸上戴着一副老头面具，看起来蛮奇怪的。”

    “武士打扮？”赵肆最先想起来的是在史东薇尔城，褪色者选拔时见到的武士。当时他都没注意到巴格莱姆，目光都被那个武士吸引了。在一帮西式板甲里出现个日式札甲，还是很显眼的。

    虾肉少年点头：“看样子好像在寻找什么。”

    托普斯有些担忧：“会不会是找学院的麻烦啊？”

    “应该不会吧。”赵肆回头望着如同城堡一般哥特风格的学院，“得是多想不开的人，来这里找麻烦。”

    托普斯暗戳戳的指点赵肆，意思很明显：你就是那个想不开的家伙。

    虾肉少年看懂了托普斯的意思，凑过去很好奇：“他干什么坏事了？”

    赵肆不满的拽着虾肉少年的后脖领子：“你怎么满脑子都是做坏事？我能做什么坏事？”

    “哎哎，”虾肉少年抓着赵肆的手腕挣脱不得，“我这不是好奇嘛，你一看就不像个安分的人。”

    “我长得这么危险吗？”赵肆越发有些不相信。

    托普斯和虾肉少年异口同声：“看起来就很危险！”

    赵肆翻个白眼，捧着虾肉往回走。回到托普斯的秘密基地，他很兴奋的将上午的事告诉海莲娜，本以为海莲娜会与他一起开心一下，甚至庆祝一番。没想到海莲娜也有担忧：“感觉很危险呢。”

    “我今天已经听了很多遍‘危险’了。”赵肆有些气馁的坐在椅子上。

    “因为你和他们真的是不对等的。”海莲娜拉着赵肆的手，“即使是指头大人，要使唤那些魔法师都不容易，更何况你呢。”

    要想合作就必须得是对等的，可没有施舍型的合作，想空手套白狼更不可能。

    海莲娜掰着赵肆的手指数数：“你一不出力二不出财三不出料，光出一个想法，就叫别人来给你工作，天底下哪有这种好事？”

    “指头不就是这么做的吗？”赵肆甩开手反问海莲娜。

    “指头大人地位超然，它能与无上意志沟通，能召集褪色者，你行吗？你不行。”海莲娜第一次打击赵肆。

    赵肆觉得有些生气，他没想到平日里柔声细语总是支持他的海莲娜，这时候居然会如此打击他。

    自认为成大事的骄傲，蒙蔽了他的心，同时有灼烧感在他眼睛上一闪而过，大脑陷入混沌，神智有些不受控制。

    “你是见不得我好吗？”赵肆不可自控的发火，冲着海莲娜大吼：“是不是怕我变得越来越好、越来越厉害，就会不受你和指头的控制啊？”

    “你为什么会这么想？”海莲娜不懂赵肆怎么就生气了。

    “因为你就是指头派来监视我的啊！”赵肆说道，“女巫不就是监视褪色者，看他会不会走在指头设计好的路上，会不会走偏投向别的势力的人吗？”

    海莲娜怔住，她真的没想到赵肆会这么说她。

    她嘴唇发抖：“监视？你竟然觉得我是在监视你？”

    “不然呢？为什么我走到哪里你跟到哪里？”赵肆说的话都开始没逻辑了。

    边上的托普斯眉头紧锁，想要劝劝赵肆：“你说的话太过火了，海莲娜小姐也是关心你。”

    “关心我？”赵肆不以为然，“是怕我跟学院联合，进而跟菈妮搭上线，背叛指头吧。”

    真是语无伦次，他连学院和卡利亚王室的关系都抛在脑后了。

    托普斯拉着赵肆：“不要说这种话啊，你到底怎么回事？”

    赵肆甩开托普斯，还在自说自话：“这是我这么多年来，做过最成功的一件事。也不能这么说，之前打的仗也挺成功。总的来说，这就是能证明我的人生是成功的。不为我高兴无所谓，可你不能在这种时候泼我冷水！”

    海莲娜听了这话，脸都白了，一点血色都没有。

    “而且，我请你明白，我不会是无上意志和指头的狗，你这个项圈……”赵肆的狠话没放完，就被托普斯打断了。

    “你太狂躁了。”托普斯拉着赵肆往外走，“我觉得你得清醒清醒。学习的路上最怕焦躁，必须要戒骄戒躁才行。”

    托普斯这次出奇的勇敢，居然真的把赵肆拉出了屋子，一路带着他到了湿地里。

    感受着周围湿冷的环境，赵肆眉头紧锁一万个不满意：“你干什么？”

    “我还要问你在干什么？你为什么要伤害海莲娜小姐？”托普斯也对赵肆很不满，“她说的都是事实。我也说过，你这样跟两位大师合作是不会有好下场的。你就是不相信，我都搞不懂你到底哪来的底气。”

    “底气？”赵肆摸了摸手腕上的灵火印记，“我当然有底气。”

    “白狼不在，你也能这么狂啊。”

    突然，树上有个男人的声音传来，赵肆急忙抬头，发现树梢上正做着一个武士。

    武士穿着独特的札甲，脸上戴着以老年男人为形象雕刻的老翁面具。就是武士的声音，并非是老者，而是个中年人。

