    “敢如此戏弄为夫，看为夫如何收拾你。”

    萧非墨追了上去，凤轻盈身子灵巧，不断避着萧非墨，两人在蒲公英里面追逐打闹，不断传来两人的笑声，如同两个完全放开自己的小孩。

    跑累了之后，两人选了一处空地坐了下来，附近全部都是蒲公英，凤轻盈靠在萧非墨肩上，在阳光折射下，她的皮肤晶莹剔透，非常好看。

    “老萧，你平常中绷着一张脸，我还以为你不会跑不会跳，原来只是压抑了你的天性啊。”

    “你之前何尝不是如此。”

    “我至少比你好一点。”凤轻盈这会心情舒畅极了。

    “能见你如此开心，我便觉得开心。”萧非墨拥着凤轻盈，语气极其温柔。

    “开心也是互相的，你开心的时候，我也开心。”

    “我的情绪能影响你？”

    “那是当然。”凤轻盈白了一眼萧非墨，“与你在一起倒是想明白了一个道理。”

    “什么道理。”

    “原来真的会因为一个人的出现而感激整个世界。”

    “何意？”

    凤轻盈偏过头，眼中闪烁着光芒，“因为你，我觉得炎国都变美好了。”

    这个解释极其得萧非墨的心，他脸上的笑意更深，忍不住轻吻凤轻盈的额头，“轻盈，有你真好。”

    “我亦是如此觉得。”

    萧非墨拥紧了凤轻盈，真的希望时间停在这一刻。

    他知道明天会发生什么，这一切大概会如同一场梦。

    “老萧，你今天去见了谁！”

    “只是出去随便逛了逛。”萧非墨非常含糊，避开了凤轻盈的问题。

    凤轻盈心中如同明镜一般，她拨弄着采下来的蒲公英，漫不经心说道，“我知道你去见了云先生，他是不是还和你说了什么。”

    萧非墨要见也只能讲云清，易水寒和上官南衣都没有什么好说的，云清才是最了解这件事的人。

    “没说什么。”

    萧非墨没有告诉凤轻盈，他不想坏了这一刻的安宁，那些事凤轻盈迟早会知道。

    “老萧，我仔细的想过了，我不想恢复过往的记忆，无论云先生如何劝你，你都不要应允，就当月澜语已经死了，活着的凤轻盈是个自私的人，不愿意承担那些。”

    她最不愿做的是恨萧非墨，她知道一旦恢复了记忆，她和萧非墨就成为了势不两立的仇人，即便她依然保留着现在的记忆，那些过往的经历也不会削弱，国仇家恨太过沉重。

    萧非墨又何尝想让她恢复记忆，在这件事上，他也想做个自私的人，但这事避无可避，已经是定局，任谁都无法扭转。

    天意也好，人意也罢，他总要面对这一天。

    “轻盈，今日不说这些。”

    “好。”

    凤轻盈知道这些事非常扫兴，她只是想让萧非墨明白她的态度，其他的也无需多言。

    两人谁都没有说话，静静享受着这难得的安宁时刻，知道天黑了下来才回去。

    第二天，凤轻盈让连翘在屋里面收拾东西，萧非墨忽然进来了，他摆摆手，示意连翘先出去。

    萧非墨拥着凤轻盈，却趁机点了她的昏睡穴，失去意识之前她隐约看到了外面的云清，顿时什么都明白了，原来他还是被云清说服了。

    傍晚，凤轻盈醒了过来，连翘进屋察觉到凤轻盈醒了，急忙上前，“王妃，你醒了。”

    凤轻盈一言不发，连翘却感觉到了凤轻盈有些不同，目光既冷漠又狠戾，完全没有之前的温和，和她之前下手杀人时的模样一模一样，让人望而生畏。

    连翘被吓了一跳，愣愣的站着，凤轻盈有时候虽然很狠，但只限于对敌人，和她们在一起的时候还是非常温和的，甚至会开玩笑，哪里会有这么冷冽的表情，仿佛完全变了一个人。

    她知道凤轻盈是恢复了记忆，若恢复记忆会变成这样，她宁愿自己的主子没有恢复记忆。

    “连翘，你把我师父请过来。”

    “师父是谁？”

    “云先生。”

    凤轻盈面无表情吩咐。

    “王妃不见王爷吗？王爷就在外面。”

    虽然有些怕现在的凤轻盈，连翘还是壮着胆子问道。

    “去请我师父。”

    凤轻盈重复一遍。

    连翘不敢再多嘴，福了福身便退了出去。

    门外，萧非墨背着手站在屋檐下，石燕飞站在他身边，忍了许久，最终还是没有忍住，“王爷，你不进去看看啊。”

    “她怎会想见本王。”

    萧非墨一向霸道不讲理，这么多年来，他还从来没有见过萧非墨这样，竟是连推开那道门都不敢。

    这和他认识的那个萧非墨完全不一样。

    “大公主不愿意见王爷，王爷可以见她，当年大公主误会是王爷偷了防卫图，王妃一直信你，王爷正好可以借着这个机会和大公主好好解释一下这件事。”

    防卫图的事情和萧非墨无关，但当年那样的情况下，萧非墨已经百口莫辩，无论他怎么解释，也不会有人信他。

    这事已经过去十年，月澜语有凤轻盈的记忆，他觉得现在能说通这事了。

    “即便没有防卫图的事情，她也不会原谅本王。”萧非墨脸上瞧不出一丝喜怒，语气非常平静。

    石燕飞明白萧非墨的意思，当年灭月国的主力是杨元直，魏王也出了不少力，可以说月国是两人合力灭了，萧非墨身为魏王的独子，很难不迁怒到他身上来。

    “做了这么多努力，险些把命都搭上了，合着这十年都白费了。”

    “至少她还活着。”

    这也是萧非墨最欣慰的地方。

    “真是造孽，一会等云先生出来，我去探探王妃的口风。”

    石燕飞重重叹了一口气，不知道该说什么才好。

    云清进了房间，看到凤轻盈坐了起来，云清走到凤轻盈身边，“阿语，你醒了。”

    “师父请坐。”

    面对云清，凤轻盈语气非常客气，她一向敬重自己的师父，她的武功也是云清所授。

    云清在一旁的凳子上坐了下来，问道，“你刚刚醒过来，还有哪里不舒服吗？”

    凤轻盈摇头，这一天她都在昏睡中，仿佛睡了很久很久，梦中有无数既熟悉又陌生的记忆涌到大脑里面。

    她看到了自己和萧非墨所有的过往。

    看到了血流成河的皇宫。

