
1086

东欧的情况看上去已经稳了——如果不出什么意外的话。林海自然也就不需要再将注意力继续关注在这里，思晶人还有其他的重要基地需要他去处理。

然而就在他准备更换地图去研究其他地方的情况时，塔盖特却“咦”了一声，他的目光盯在地图上，似乎看到了什么不可思议的事情。

“怎么了？”林海松开放在键盘上的手，看向塔盖特。

“我发现我似乎有乌鸦嘴的体质。”塔盖特抬头看着林海，脸上带着一丝困惑和无奈，“E军的进攻似乎出现了停滞。我不知道地面发生了什么，不过这等于是将之前好不容易得到的优势又全部放弃了。”

“那就马上联络地面，询问他们发生了什么事。”林海也看向地图，标注着E军进攻态势的绿色线条已经停下，与代表思晶人防线的红色线条处于一个对峙不动的状态，“这才多久，好不容易才打开了局面，就停下了，E国人水喝多了吗？”

“水？不是伏特加么？”塔盖特嘀咕一声，然后指示一旁的通讯兵接通与地面部队的联系。

原因很快就反馈了回来，就在战场后方百公里处，一个有着000多人的村庄，被一伙两百多人的武装人员占领，并将村民扣为人质，同时要求E军在一个小时内停止攻击“外星友人”，然后在三个小时内撤军。

由于那座村庄——或者应该称之为小镇？——本就位于一条重要的公路中段，而这条公路又是后勤补给线之一，这就导致了除人质危机外，前线物资补给也受到了影响。

那伙武装份子占据着小镇，又抓了000多号人质，等于是切断了那条公路的通车。

000多人质不是什么小数字，就算是E国人也不可能完全无视这么多的人质搞什么人质、恐怖份子一起端掉，更何况那些武装人员还将所有情况都发到了各国新闻机构那里，E国政府如果无视那么多人质进行强攻，在舆论方面就会处于一种不利的状况，不到万不得已的情况前，E国人也还是不会放弃人质生命安全的。

现在人质的难题，就摆到了林海面前。

之所以难题会摆到林海面前，也是因为GDI一方也是此次作战的参与者，是否放弃攻击思晶人基地GDI一方也有发言权——虽然E国人肯定是不会因为这些原因就放过在他们国土上的敌人，但是GDI方面的面子也不能不给。

何况真要出了什么问题，E国人完全可以扔一部分黑锅到GDI头上而不必自己全担。

“我们在那儿附近有行动部队么？”林海盯着地图思考这些难题，却突然发现，在那座被恐怖份子（E国方面已经将其定性为恐怖份子）占据的小镇附近，有一个代表己方部队的蓝色光点在闪烁。

“刘焱的连队。”塔盖特看了一眼部队资料后回答道，“这里与他们负责调查的区域很近，大概也是听到了消息，他们也赶了过去吧、”

林海立刻说道：“马上联络他们，询问他们是否有能力解救人质，如果可以，他们需要什么支援！”

“刘焱的连队虽然是精锐连队，但他们毕竟不是特战部队，对解救人质这样的任务，只怕难以胜任。”塔盖特连忙说道，“还是调一支专业特种部队过去吧？”

“时间上来不及。”林海摇摇头道，“我们在东欧地区，没什么地面部队，派去参加E军攻击行动的，也是空军部队，总不能让他们的守卫部队去吧？他们更不擅长解救人质。我们派到东欧地区活动的特战部队，就只有高机动快反部队那儿才有了，但就算是他们，也得花一个小时以上的时间才能赶到，要知道，就算是快反部队，也不是一直在天上飞着的，他们也需要落地休整，而此时他们正是处于修整状态，这是为了不让我们的地面部队参与E军行动而进行的安排。这个时候要把他们重新集合再派过来，可没那么快，哪怕只有特战分队也是一样。”

“也就是说，为了不给E国人占便宜利用我方部队的机会，也为了减少克隆人部队的损失，你干脆给快反部队放了假？”

“差不多就是这样……”林海苦笑了起来，“原本我是连空军都不想派去的，就让E国人自己处理掉那座思晶人基地，但是考虑到他们的空军无法独立对抗思晶人空军，我只能让我们的空军过去帮忙。但是地面部队，我是一个都不想让他们去那种鬼地方的，不然我干嘛给E国人准备撼地弹？不就是因为不想让自己的士兵钻地送死么。地面战什么的，因为思晶人不擅长，也不重视，才使得人类还能与之对抗，可要是到了地下，那些坑洞里后，人类部队怎么和思晶人的机械兵器战斗？拿人命去填么？我为了防止出现那种情况，才给E国人炸弹，又为了防止E国拖我们下水，才安排快反部队休整，可没想到，又出了这种事情。”

“如果说特种部队，我想我们还有能马上出动的。”塔盖特突然想到了什么，“您忘了？我们还准备了两支用于摧毁思晶人基地后，夺取情报的突击队。一支在前线，另一支就在我们舰上，随时都可以投放地面。”

“嗯？”林海这才反应过来，自己手上还有牌可以马上打出，“我一心只想着其他有空余的部队，也就疏忽了那两支待命中的突击队，现在看来，可用的计划更多了。”

然后他将卫星地图放大，又仔细打量了一下那座小镇的地图，“突击小队可以直接空投到小镇内部展开行动，刘焱的连队可以在外围提供协助。E国人现在有什么计划？”

“他们一方面在等待我们的回复，另一方面……”塔盖特顿了顿，拿着手上的数据板，有些茫然的回答道，“他们也准备了攻击计划，先派特种部队尝试解救行动，如果失败，就放弃人质，进行强攻……他们真如传言里那样，会连人质和恐怖份子一起干掉？”

“谁知道呢，这种时候，不是妇人之仁的时候，一个不小心，付出的代价就不是那000多人能比的，做为一个国家，有些时候，只怕真会放弃一些东西。”林海回答道，“就连我，派出解救部队，也不过是尽尽人事而已，如果我们的行动也失败了，那我就会通知E国人，由他们全权负责这起事件处理工作，我们不会有任何干涉。”

“那我们的名声……”说到这里，塔盖特摇摇头，“如果成功，我们自然能得到极高的社会声誉，就算失败了也没什么太大的关系，但如果我们任由E国人行动，只怕放弃人质生命的帽子，我们也会戴上半顶。E国人会有什么反应我不清楚，但是联合国那里，会不会有人借机找麻烦？”

“也没那么惨了。”林海笑了起来，“到时候我们发个声明，就说因为E国是主权国家，GDI在他国作战，未得到主权国家同意前，是不能干涉别国内政的，那有违联合国赋予GDI的职责。虽然还是可能会有人说我们无视平民生命安全，漠视E国政府罔顾公民生命安全之类的话，但在各国政界，至少还能得到个确实不干涉别国内政的好名声，对我们来说，应该还是有好处的。”

“人心真复杂，政治好可怕。”塔盖特嘀咕一声，然后向林海行了个军礼，“我明白了，这就去安排部队展开行动。”

只过了十分钟的时间，GDI就先于E军，展开了第一轮的营救行动。

当然，他们的行动也告知了E国方面——行动开始后才告知的。

虽然这令E国人生起一些不满的火气，但看在GDI方面行动有更高的成功率上，他们还是默认了GDI方面的营救行动。

得益于先进的侦察技术，占据小镇的恐怖份子以及被关押人质的位置，早就被GDI方面完全掌握，他们甚至连那些恐怖份子手上有什么样的武器装备，也一清二楚。

恐怖份子的装备很一般，也就是世界上到处都能看到的AK系列及其仿制枪械，还有一些RPG-7，十来把SVD和一些手枪、手雷。身上虽然人手一件防弹背心，却也只是最普通的货色，抵挡不了步枪弹，只能抵挡手枪弹和弹片的级别，就更别想抵御GDI部队标准配备的先进军用步枪了。

消灭他们，并不是什么困难的任务，困难的是，如何在消灭那些恐怖份子的同时，保护下人质。虽然E国方面已经表示，人质就算出现重大伤亡也是可以接受的结果，但GDI方面，尤其是那些特战突击队，他们军人的自尊和荣誉不会容忍自己的行动中出现重大的伤亡，不管那伤亡是来自人质，还是自己的队友。

行动开始的时间，是下午4点半，这并不是一个最合适的时间点，虽然东欧地区此时天色已经有些暗了下来，但人类还是可以不依靠灯光或夜视设备来看清户外的事物，但行动部队没有多少选择，他们等不了晚上。

“噗~！”一声短促、微弱的声音响过，一个躲藏在小镇外公路边灌木丛中的武装人员就伏倒地，没有了生气，数秒后，几名身着数码迷彩，连脸上都涂着油彩的士兵出现在灌木丛旁，拖走了尸体，一名士兵拿着死者的通讯设备，躲进了灌木丛死者原来的位置上。

“前导小队报告，暗哨全部清除。”

在小镇中的恐怖份子没有发现的时候，他们部署在小镇西面的数处暗哨，在极短的时间内，就被全部替换，回报情况无异常的，已经不是他们的人了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563726"  chaptername="1086">加入书签</a>
</div>
