    活塞开局六连胜，可把菜花蛇酸死了。

    今年夏天，当李昂在世锦赛上疯狂虐菜的时候，科比则在疯狂增重。

    他比上赛季重了整整14斤，还疯狂练习背打和远投，丰富自己的武器库。

    就是为了证明，自己不比那个胖子差。

    在奥尼尔因为做脚趾手术而将缺席新赛季第一个月比赛的情况下，科比也竭尽全力试图让球队变得更好。

    但结果，没有沙克，卫冕冠军本赛季开局只打出了2胜4负的战绩。

    更可气的是，昨天晚上科比还输给了迈克尔.乔丹的奇才。

    比赛最后1.2秒，斯塔克豪斯从乔丹手上接过球权，完成绝杀，然后和乔丹激动地相拥。

    当时科比站在一旁，嘴里叼着球衣。

    他不敢相信，乔丹居然想让斯塔克豪斯那家伙接过自己的衣钵。

    被绝杀都算了，更可气的是，科比刚走下球场，就听见了拜伦.戴维斯投进压哨球的消息。

    他当时欣喜地以为，活塞队输球了。

    结果回更衣室一看电视才发现，妈的你们庆祝半天就是因为黄蜂在活塞头上拿了71分？

    病的不轻吧？

    看着李昂的活塞六连胜，蜗壳叹了口气。

    我单独带队，只是少了鲨鱼，就输多赢少了。

    而李昂，带着一堆歪瓜裂枣，居然都可以六连胜。

    一个丑得出奇的控球后卫，一个运球手痛的得分后卫，一个名字比身手刘哔的老将，一个让你进攻端四打五的中锋，再加上一个长得像喜剧演员的教练。

    就这几个人，让整个NBA乱成了一锅粥。

    科比属实想不通，一定是因为他们此前遇到的对手都太弱了。

    接下来大战马刺，也要让李昂感受一下被那个21号支配的痛苦。

    心情不好的科比回到家后，上网看了看NBA官网最新的得分榜。

    这是他唯一可以找点安慰的地方了。

    目前得分榜第一名，是魔术队那个丧心病狂的麦子。

    虽然连续两年在季后赛被李昂首轮淘汰，可他常规赛的得分能力还是非常炸裂的。

    遇到李昂唯唯诺诺，遇到弱鸡重拳出击。

    第二名是AI，第三名则是科比自己。

    虽然目前科比只能屈居第三，但毕竟赛季才刚刚开始，这个排行并不代表最终排名。

    能保持在得分榜前三，科比也稍微欣慰了一些。

    但当科比继续往后看时，他的好心情顿时一扫而空。

    因为他居然在新赛季得分榜前十里看见了李昂的名字！

    李昂以场均23.1分的数据，排在了新赛季得分榜第八的位置。

    超越了韦伯和加内特这两大赫赫有名的西部前锋，仅次于邓槑。

    这个年代，场均23分已经不算低了。

    而且最关键的是，活塞队过去那六场比赛，基本就是三节就打卡下班的。

    就这，李昂还能场均23分。

    科比握住鼠标的手都在发抖，再这么下去，李昂岂不是连得分都要和我一个水平了？

    不可能！

    李昂巨大的进步，让科比好不甘心。

    只可惜，湖人和活塞要交战，得等到很久之后了。

    等那条鲨鱼回来，就算赢了李昂又如何？那也无法证明我自己。

    嗯，即使活塞本赛季已经如此强势，科比也依然没有想过输给活塞这个可能。

    第二天，波波维奇在接受采访的时候，展现出了他的骄傲和自负。

    拜之前两年湖人总决赛的一个4比1和一个4比0所赐，西部的大爷们直到现在也还瞧不起东部球队。

    就仿佛，总冠军是西部球队才该考虑的事情。

    当波波维奇在圣安东尼奥对活塞冷嘲热讽的时候，底特律这边，活塞队也已经结束了日常的训练。

    此时，一些被特许的记者走进了更衣室，开始对球员们进行采访。

    其中，自然不乏很多中国记者。

    自从李昂转会底特律后，活塞队就变成了中国球迷在NBA的主队之一。

    以前，底特律这地界一年也难得看到一个中国记者。

    但现在，中国记者每天都有。

    大本作为目前联盟篮板王兼盖帽王，已经打整好了自己的爆炸头，坐等记者们来采访自己。

    结果，大多数记者都冲到了李昂面前。

    并且，他们并没有直接开始采访，而是人手拿了一件李昂的活塞1号球衣去找他签名。

    “李，我儿子是你忠实的球迷，拜托你帮我签个名吧，今天他过生日！”一个记者把衣服和笔递到了李昂面前。

    李昂没有拒绝，在球衣上写下了“云龙”两个中国字。

    见李昂这么随和，后面排队要签名的记者越来越多，要签名的理由也越来越奇葩。

    “我儿子也过生日。”

    “我儿子本来下个月过生日，但我想提前一个月给他过。”

    最骚的还是这个：“我儿子经常看着你的录像练习，现在他已经是青少年组的拳击冠军了！签个名吧，你是他的偶像！”

    李昂：......

    老子是打篮球的你个假粉丝！

    更衣柜就在李昂隔壁的大本，看着一堆人找李昂前面，有点想不明白。

    你说咱师兄弟，都一个师傅教出来的，都是打架顺便带个球，都是2米出头硬往内线站，差距咋这么大呢？

    此时，终于也有个美女记者走到了大本面前，手上还拿着一件球衣。

    大本赶忙挺直了身子，果然，我作为活塞真正的领袖，还是人气还是很高的~

    关键这人气还很大！

    这个很大的美女记者走到大本面前后，微红着脸，娇羞地咬了咬嘴唇。

    “本哥，摆脱你一件事。”

    “说吧，拯救灵魂我比李昂拿手。”

    “那啥，能不能之后帮我找李昂要个签名。”说罢，记者把李昂的1号球员递给大本。

    大本头差点就炸了，差点就变成真.爆炸头了。

    找我要李昂的签名？你还是人吗！？

    等记者们全部离开后，李昂这才发现身旁的大本眼中饱含热泪。

    “师兄，你咋了？”

    “没咋，眼睛进柠檬汁，酸死了。”大本答道。

    “对了普林斯，今晚我就不留下来和你加练了，待会儿有点事。”

    李昂很快又转向普林斯，自从新赛季开始后，李昂只要一有时间，就会让普林斯跟着自己一起训练。

    老迈克尔.库里这个弱点，迟早会被别人抓住。

    现在新赛季才刚开始，大部分球队对这支新活塞还不了解，暂时还找不出活塞在防守端的缺口。

    但对那些强队来说，他们绝对有能力对迈克尔.库里这一点大做文章。

    所以，李昂一直在帮助新秀小王子成长。而且，如果也和普林斯达成友好关系，开启师徒系统的话，李昂还能从他身上薅点羊毛。

    在培育年轻人这方面，李昂一直走在前头。

    普林斯点点头，终于可以放个假了。

    天天和李哥肉搏，搞得他没法和自己的青梅竹马小威愉快的玩耍。

    李昂也是现在才知道，原来普林斯和小威是青梅竹马，怪不得这厮一直这么瘦。

    正经打篮球的谁找网球运动员啊。

    “你今晚要干嘛去？”大本挠了挠脑袋，底特律这里又没啥玩的，你丫现在又是单身狗一条，能有什么事？

    而且大本知道，李昂不是那种主次不分的人。

    这眼瞅着明天就要打马刺了，李昂不可能今晚还出去嗨皮。

    “哦，有一家时尚杂志找我拍摄。”

    “时......时尚杂志？”大本懵了，李昂一个臭打球的，他拍毛的时尚杂志啊。

    这就是大本的知识盲区了，实际上这也是大本人气不如李昂的原因之一。

    打篮球，也是要看脸滴！

    NBA球员给时尚杂志拍摄，其实很正常。

    只要你名气够大，再加上长得不丑，一般都很容易收到这种跨界邀约。

    收不到邀约的同志们就该好好反省一下，自己究竟是打篮球这方面出了问题，还是脸这方面出了问题。

    大本：该死，你们肯定就是嫌我罚球不准！

    大本对自己的长相自信也不是没有原因的，更衣室里不还有个比卢普斯嘛。

    赚钱嘛，不磕碜。而且，也耽搁不了多少时间，所以收到邀请后李昂就让巴特斯特恩答应了对方。

    今天正好是拍摄的日子。

    走出训练馆，李昂开着自己的凯迪拉客，艰难地朝拍摄地点前行。

    为什么是艰难前行呢？因为李昂的双手要不停地和方向盘做对抗，免得这破车又自己往洗浴中心走。

    李昂到的时候，杂志拍摄的工作人员早已经就位。

    “李先生，真高兴你能来，昨天那场比赛打得真精彩。只可惜，最后被拜伦.戴维斯投中了压哨球。”

    一个负责接到李昂的助理为了和李昂拉近距离，于是聊起了篮球。

    李昂都无语了，一个让黄蜂队得分上70的压哨球，你们能吹这么久？

    这可能是拜伦.戴维斯火得最莫名其妙的一次。

    “化妆间到了，稍等，我马上去叫化妆师过来。等化完妆，拍摄马上开始！”

    说罢，助理走出房间。

    李昂坐在镜子面前，正准备拿出手机看看有没有来自洛杉矶的垃圾短信。

    就在此时，化妆间的门被推开，一个小女孩，至少看上去是一个小女孩模样的人走了进来。

    “这么快？”李昂透过镜子看着女孩儿，心想现在的化妆师真年轻，“那么，咱们赶快开始化妆吧。”

    女孩儿愣了一下，然后坐到李昂面前，面带微笑。

    “李先生，看来你不认识我。”

    “呃......你不是我的化妆师吗？”

    “没错没错，我是你的化妆师。那么，咱们是先涂口红还是先画眼影呢。”

    “啊？口红？你们这个杂志正经吗？”李昂咽了咽口水，这杂志不能是给EJ酱那种人看的吧。

    “当然正经了，男人涂口红怎么了，都是为了艺术嘛。我听说你进NBA之前上的是马里兰大学，那里的艺术学院非常出名，你不会连这点艺术细胞都没有吧。”

    笑死，李昂可是和艺术有过深入交流的，非常深入的那种。

    “这......口红算了吧，之前不是说只用换几件衣服拍就行了嘛。”

    “真遗憾，真想看看你涂口红的样子。”

    两人正聊着，刚刚的那个助理走了进来，他身后还跟着一个女人：“李先生，化妆师到......卡罗莱娜，你怎么在这儿？”

    看着李昂面前的女孩，助理有些吃惊。

    “化妆师......化妆师不是她吗？”李昂彻底被整不会了，你身后那个是化妆师，那老子面前这个是什么玩意儿？

    “她是今天和你一起拍摄的模特卡罗莱娜.科库娃小姐。”

    “啊这......”李昂看着眼前正坏笑的女孩，顿时有些尴尬。

    卡罗莱娜此时也站了起来，耸耸肩：“真可惜，你们要是再晚进来一步，我们今天就能看见李先生涂口红的模样了。”

    说完，女孩从化妆桌上拿走了自己的手机，便准备离开化妆间。

    原来，她只是进来拿手机的。而李昂以为她是化妆师，便闹出乌龙。

    出门之前，她还冲李昂挥了挥手：“外面见了，大叔。”

    “大......”

    李昂嘴角抽搐，老子才23岁半啊混蛋！

    “哈哈哈，看来你们刚刚聊得很开心呢。”助理尬笑道，帮李昂解了围。

    “那位卡罗莱娜女士，你们知道她多大吗？居然叫我大叔！”

    在李昂看来，这种级别的时尚杂志肯定肯定不会找些小野模过来。而如果是知名模特，应该也和自己差不多大吧。

    “卡罗莱娜小姐今年2月才满18岁。”

    “哈！？”李昂人都傻了，原来那家伙不是看上去像小女孩，她本来就是个小女孩！

    看见李昂吃惊的表情，助理得意地笑了笑，并继续给李昂介绍：“卡罗莱娜小姐很了不起的，18岁就拿到了VH1年度最佳模特奖。

    哦，可能宁对模特界的事情不太了解。这个奖的分量，就相当于，你们NBA的最年轻MVP。

    宁和她拍的杂志，肯定会大卖的。毕竟，你们都是各自领域的超级新星啊。”

    李昂点点头，算是对那小姑娘有了些了解。

    18岁的MVP吗？果然是一个很厉害的人物呢。

    这么一个知名模特，却被自己当成了化妆师，难怪小姑娘有些生气想捉弄自己。

    化好妆走到拍摄的地方，小女孩已经做好了准备。

    她穿着一件简单的裙子，抬头看了眼李昂，依然面带微笑。

    卡罗莱娜怎么说呢？她不像其他模特那样成熟性感，脸上仿佛还稚气未脱。

    看上去有一种莫名的亲切感。

    “那什么，刚刚抱歉啦。”李昂走到女孩跟前，不好意思地摆摆手。不怪我，我脸盲。

    “没关系，我又不是那种针针计较的小女孩。”卡罗莱娜又露出了自己甜美的笑容。

    然而，这个号称自己不会计较的女孩，又在最后加了一句：“大叔！”

    “卧槽......你这还不叫计较？”李昂青筋暴起，你丫要是个男的我早扁你了！

    不过说起来，她连自己在马里兰大学打球都知道，看来是对自己做了不少研究的。

    而李昂连人家长什么样都不清楚，她确实会感觉不被尊重。

    毕竟，李昂早就拿到了今天拍摄的资料，包括合作模特的资料。

    只是李昂天天沉迷于调教普林斯而懒得看罢了。

    很快，拍摄开始。

    李昂也知道了这个小女孩能成为“最年轻MVP”的原因。

    刚刚还稚气未脱的她，在拍摄开始后立马就变成了一副冷峻成熟的样子。

    而且，长得是真的高，腿是真的长。塞隆已经算高的了，可李昂感觉她比塞隆都还高一些。

    这踏马是个孩子？

    在专业模特的配合下，拍摄进行得很顺利。只用了半个小时不到的时间，就拍下了所有需要的照片。

    拍摄结束后，卡罗莱娜一一和摄影师以及助理们握手，非常亲切，没有半点超模的架势。

    最后，当然也和李昂握了握手。

    “作为一个大龄职业球员来说，你今天的表现很不错啊，有没有考虑过退役后来当模特啊？”

    “直说吧，要我怎么做你才能不把我喊得这么老。我都说了，我不是故意把你当化妆师的。再说了，你还想给我涂口红呢！”

    “要是那口红涂上，我们也就扯平了，这不没涂上嘛。

    对了，明天你们在主场有一场和马刺的比赛吧。正好我也还要再待一天，你请我看球，我们就扯平了。”

    “你好像意外的很了解篮球嘛，知道我读哪个大学，还知道我明天有比赛。”

    “开玩笑，我爸爸是职业球员，入选过国家队呢。我对篮球啊，非常了解！”说到这个，卡罗莱娜骄傲地昂起了脑袋。

    李昂现在算是知道，她傲人的身高是从哪儿继承来的了。

    “行，明天晚上你直接去奥本山宫殿报我名字就行了，需要我送你回去吗？”

    “啧啧啧，难怪以前你和好莱坞女星谈恋爱呢，套路够多的啊李昂先生。”

    “呵呵，不好意思，我只是处于礼貌才问一问。哦，对了，我对小的女人没兴趣。”

    “我才不小呢，我已经18岁......”卡罗莱娜一开始还以为李昂是说自己年龄小，直到她发现李昂一直在故意揉自己的胸口，顿时涨红了脸。

    “我......我一点也不小！”

    “谁知道呢？看来你不需要搭便车了，那么我就先走了，卡罗莱娜。”

    李昂说完，冲那位18岁的模特MVP挥挥手，然后转身离开。

    回想起刚刚卡罗莱娜捂着胸口气急败坏的样子，李昂甚是得意。

    这就叫绝地反击，扳回一城！

    和一个小女孩都忍不住较劲儿，这该死的求胜欲。

    李昂驾车离开，还有些期待自己在时尚界的处子秀。

    不过说起来，那个卡罗莱娜如果真这么厉害，那这家杂志还真是够给自己面子的。

    第一次拍这种东西，就能与顶级超模合作。

    车开到一半，李昂的手机震动了起来。待车停到一个红绿灯路口时，李昂拿起手机看了看。

    果然是科比那家伙还是没憋住，开始发垃圾短信了吗？

    结果发来短信的不是科比，而是一个陌生号码。

    短信内容只有一句话：“明天我会为你的对手鼓掌，哼！”

    李昂忘了，他们彼此的资料上，都写了电话号码。

