    这场烟花汇演非常盛大。

    夏日里本就炎热，加之之前一阵强降雨之后已经连着两天大晴天，大太阳十分毒辣，所以金军木制为主的营寨其实相当好点燃。

    于是强劲喷发的火焰很快就能点燃军帐和干燥的木头。

    两千多支飞火枪相继点燃，喷发出来的或大或小的火焰瞬间就把金兵的营寨变成一片火海。

    刚刚苏醒或者被同伴的喊叫声惊醒的金兵们根本来不及反应。

    别说铠甲和武器，甚至连外衣都来不及穿上，起来一睁眼看到火光、闻到了被火焰烧焦的味道，条件反射般就往外窜，就要去逃命

    出了军帐，等待着他们的就是正在搞“烟花汇演”的胜捷军士兵。

    但是胜捷军的士兵们非常不友好，看到这些金兵，立刻就把“烟花”喷射的方向对准了他们。

    高温火焰和浓烈刺鼻的气息就算没有把他们灼伤，也把他们熏得够呛，一个两个立刻倒在地上不停的翻滚扭曲，瞬间失去了战斗力，然后就被胜捷军士兵们挥刀砍死，或者挺抢刺死。

    胜捷军的士兵们动作干脆利落，毫不拖泥带水，杀人讲究一个高效，并没有多余的花招，一会儿功夫就把金兵杀的尸横遍野。

    火势伴随着阵阵晨风渐渐蔓延开来，一座营寨接着一座营寨，一个军帐接着一个军帐，颇有火烧连营的架势。

    而早有准备的胜捷军的士兵们如入无人之境，势如破竹一般把金兵打得抱头鼠窜。

    烈焰之中，金兵失去了指挥和组织，根本无法有效抵抗，只能如无头苍蝇一般乱窜，或者在少数军事素养比较好的军官的带领下进行局部反抗。

    但是这种反抗的力度很小，不足以改变当下局势。

    夹谷阿速的亲信木火离起得比较早，于是得以率领自己的亲兵快速反应过来，集合少量部队试图抵抗。

    他的抵抗还挺激烈的，但是他忙碌之中忘了带头盔，被不知道哪里飞来的一只冷箭一箭射穿了脖子，当场死亡。

    主将死了，主将的部下自然作鸟兽散。

    夹谷阿速的副将阿木图也试图整顿兵马发起反击，结果自身被围攻，一阵火焰灼烧烧的他们魂飞魄散。

    部下被烧散之后，三只飞火枪冲着他一起喷火，把他烧的浑身焦黑，重度烧伤，惨叫连连。

    当然胜捷军的士兵们还是非常仁慈的很快用突刺结果了他，没让他感受更大的痛苦。

    金军的一些重要军官在这一波突袭之中因为各种理由损失惨重，大量战死，于是金军指挥系统遭到毁灭性打击。

    苏咏霖听说过某些要求非常严厉、很会带兵的将军会在战前不允许麾下精兵脱下铠甲，要他们着甲并且抱着自己的武器睡觉。

    甚至还会在半夜里恶意敲锣打鼓惊醒他们大喊敌袭，或者试图偷走他们的武器，以此锻炼他们对突发状况的反应能力。

    这样的将军在士兵看来当然如恶鬼一般恐怖且可恨。

    但是对于敌人来说，这样的将军更加可恨，除之而后快。

    而眼下这支金兵的主帅对苏咏霖来说一点都不可恨。

    苏咏霖甚至想捉住他，然后给他一个大大的拥抱，感谢他带出了这样一支对于突发危机毫无反抗能力的大军，以至于他如此顺利的偷袭得手。

    金兵没有组织起像样的反抗。

    面对胜捷军以一个班为单位的战斗小组所进行的快速突击和破坏，他们就像无头苍蝇一样到处乱窜，也不成群结队尝试抵抗，更没有利用军寨内的障碍物进行战术阻挡。

    所谓的抵抗和反击就是一两个人挥着刀挺着长枪自保，而更多的人只是一味地逃跑而已。

    而一味地逃跑并不能改变什么，只能更加促进胜捷军进军的进度，增快金军大营沦陷的程度。

    等跑到崩溃了不敢继续跑了，就直接趴在地上双手抱头表示投降，不跑也不打了。

    还有不少金兵选择直接冲到汶水里，试图泅水逃生，寄希望于登上一艘小船，然后快速逃离战场。

    但是根本不等他们泅水登船，船只已经开始了动作。

    船上大量的民夫和少量守船士兵眼见岸上营寨火势大起，大量金兵在岸上呼喊他们寻求帮助，更多的人则泅水过来试图登船，早就被吓得脸色惨白了。

    至此关键时刻，当然是自己的小命重要，这一点连民夫们都懂。

    于是不管船上有没有金兵下令，就算只有民夫在船上，一些船只也开始了行动，他们纷纷调转船头，试图顺着来时的航道离开这片战场。

    都到这个份上了，谁还会在乎岸上那些“战友”们的死活呢？

    等等，他们是“战友”吗？

    很显然不是的。

    越来越多的大小船只开始向西航行，试图脱离战场，行动最快的几艘大船一马当先冲在最前面，船舱里的民夫们喊着号子摇着船桨，为了逃生而不顾一切。

    事实上在这一过程之中因为无序的争抢航道，已经导致一些小船被大船撞击，或者翻了船，或者碎裂了。

    运气好的抱着块木板还能逃生，运气不好的直接沉入河底，就此丧生。

    但这还不是结束，那几艘行动最快的大船正在快速航行的时候，一艘又一艘同样较大的船只忽然从对面朝着他们就撞了过来。

    那感觉根本就不是航行出了问题，而是非常干脆的就是要撞过来。

    “啊！！”

    尖叫声此起彼伏，八艘大小船只就在航道上撞成一团，把整个航道堵住了。

    后面的船来不及停止，船上的人们尖叫着看着自己的船撞了上去，一阵剧烈的抖动之后，船上的人在甲板摔得七荤八素一塌糊涂。

    这还不是开始，更多的船从两个方向撞击过来，只是有的船似乎是刻意撞击而来，有的船则是纯粹的刹不住了。

    河道就在这样的撞击之中被堵住了，三十多艘大小船只撞成一团，把航道堵得严严实实。

    这种情况下别说大船了，连小船也过不去。

    火急火燎的人们在船上激情对骂，骂的那叫一个天崩地裂。

    但是再怎么辱骂对方是个直娘贼又能如何呢？

    有的船运气好，撞击之下没有开裂。

    有的船运气差，直接被撞的开裂，开始漏水，渐渐下沉，船上的人们惊呼着，纷纷跳入水里泅水逃生。

    航道被堵住，后面的船想要动弹的却越来越多。

    后面搞不清前面的情况，不断往前挤，结果调头都办不到，最后整个航道越堵越长，大部分船只被困在水中动弹不得，船上的人无奈，也多数选择弃船跳水，泅水逃生。

    一时间整个河道中全是泅水登岸的人。

    当然他们不是往火势汹汹的南岸跑，而是直接泅水向北岸游动，试图逃到没有战斗的北边岸上逃生。

    有些人成功登岸。

    有些人却因为各种原因沉底，淹死在了泅水的途中，没能活着登岸。

    汶水虽然不是什么大江大河，但是也是有一定深度和宽度的，如果体力不支，或者紧张之下身体抽筋，又没有抓到什么可以保命的木板之类的，那真的只能面临沉底的惨痛结局。

    登上岸的的女真正兵、汉人签军和民夫们拍着胸脯喘着粗气，看着火势汹汹的南岸大营，听着若有若无的惨叫声，心中暗暗庆幸。

    但是还没等他们高兴多久，地面上就传来了微微的震动感。

    熟悉马匹的少量女真正兵们顿时露出了惊悚的表情，一起往东边看，一眼看到了黑压压一片骑兵正在朝他们的方向冲击而来。

    “啊！！！！！”

    他们惊恐万状。

