    第409章裘家，远比你想象的复杂

    裘天宇闻言也沉下脸来：“我也没想到，这光榆学院比我想象中更龌龊更恶心。等回去后，我就会向总部报告，对里离岛采取行动。但小笙，这些不是你一个小女孩该管的……”

    夏笙歌淡淡看了他一眼，打断他的话道：“你真的觉得这么多年过去了，从没有人察觉到里离岛的异常吗？不说光榆学院，就只说里离岛上那些隐藏的产业，他们在生产什么？生产出来的货物销往哪里？国际刑警总部真的没有人注意到吗？可为什么这么多年过去了，里离岛依旧与世隔绝，没有人能撼动分毫？”

    裘天宇的眉头紧紧皱了起来。

    夏笙歌说的这些他何尝不知道。

    如果里离岛真的那么好拿下，队长就不会派毫无刑侦经验的冷子昂过来。

    但这绝不是她宝贝妹妹冒险的理由。

    只是不等裘天宇说话，夏笙歌就道：“总之我有我的计划，绝不会让自己陷入绝境之中，你放心吧。”

    裘天宇看着她的目光有些复杂，眼神中逐渐掠过一丝怀念。

    仿佛自语般喃喃：“不愧是她的女儿，连在光榆学院中说的话做的事都那么像……”

    裘天宇的声音很低，话语也是含糊不清的。

    但夏笙歌还是听到了。

    她微微皱起眉头，狐疑地看着裘天宇：“你说我像谁？是我妈妈吗？难道……她也来过光榆学院？”

    裘天宇脸色微微一变，站起身道：“行了，既然你有自己的打算，我就不管你了。但是有什么要帮忙的，一定要跟哥哥说，知不知道？”

    说着，他还瞪了陆九城一眼：“要是我妹妹有个什么三长两短，我跟你没完！”

    陆九城连头都没抬，修长的手指按在书页上，半天没翻动一页。

    裘天宇气的又想上去揍人了，但想想自己打不过，只得咬牙切齿地按捺下来。

    他伸手揉了揉夏笙歌的脑袋，轻声道：“小心一点知道吗？别让哥哥担心，哥哥就只有你这一个妹妹了。”

    夏笙歌脸上露出几分变扭的神情。

    她从没有接触过正常的亲情，此时裘天宇的大手按在她的脑袋上，让她觉得有些别扭，可是却又说不出的温暖。

    夏笙歌移开视线，轻声道：“我知道了。”

    裘天宇想了想道：“从里离岛出去后，你想不想去见见你其它的亲人。”

    夏笙歌一愣，仰头看着裘天宇，眼中神色晦暗不明。

    在知道裘天宇可能是她哥哥后，她就去调查了裘天宇的身份。

    可是，裘天宇的身份保密等级非常高。

    如果要接触核心资料，就要触碰到国际刑警安全网的核心机密。

    夏笙歌并不打算用自己的黑科技能来犯罪，所以她放弃了这个打算。

    但对于裘天宇的身份来历，她也不是全无猜测。

    港城裘家，曾经的航天科技巨头，后来转行实体制造业，家族逐渐拂袖没落。

    但在港城乃至于整个华国来说，都是庞然巨物般的大家族。

    家中人丁兴旺，如今的集团董事长，更是至今都被传言有好几个大小老婆。

    查到这里后，夏笙歌就放弃了继续深入了解。

    无论港城这个裘家中有没有她的亲人，她都没有半点亲近的想法。

    她唯一想知道的，是爸爸和妈妈的死因。

    裘天宇看着少女娇美清冷的面庞，还有那双臂星辰更明亮的凤眸，眼中漾开一抹温柔，轻声道：“小笙，我一直没说过要带你回裘家，是因为那里并不是什么干净的好地方。而且裘家和……”

    说到这里，裘天宇顿了顿，看了陆九城一眼，微微皱了皱眉。

    他想起了裘家和珈蓝国之间约定俗成的婚约。

    再联想到那天亚瑟对夏笙歌的态度。

    裘天宇眉心就狠狠一跳。

    好吧，比起DKing，他突然觉得陆九城这个妹夫也没那么不顺眼了。

    裘天宇迅速收回思绪，放柔了语气继续道：“但在那里，也有人是真心希望你回去的。你的舅舅，他们如果知道你还活着，一定会高兴疯了！”

    说完这话，他没有再停留，转身离开。

    夏笙歌怔怔坐在沙发上，直到身体被人抱起，才猛地回过神来。

    陆九城将她如小孩一样安置在自己的腿上，圈在腰上的手一点点收紧。

    低沉的声音带着几分冷意响在耳畔：“想去裘家？”

    夏笙歌自然而然地伸手圈住陆九城的脖子，将脑袋枕在他肩上，声音闷闷道：“我也不知道。但是九爷，我以前从不知道，原来我还有哥哥，原来我还有……舅舅。”

    原来，有哥哥的感觉是这样的。

    陆九城圈在她腰上的手猛然收紧，眼中闪过一抹猩红。

    他声音低哑道：“裘家，远比你想象的复杂。”

    夏笙歌点了点头：“我知道。但无论如何，我肯定是要回去一趟的。我爸爸妈妈死亡的秘密，就藏在裘家。”

    说着，她抬起头看向陆九城，明亮的双眸中藏着期盼：“九爷，你能陪我一起去港城吗？”

    陆九城眼眸幽深地看着她，缓缓道：“你希望我陪你一起去？”

    “当然！”夏笙歌毫不犹豫道，“你也说了裘家龙蛇混杂，我怕我一个人应付不了。”

    事实上是，她如果去港城，就又要跟陆九城分隔两地。

    陆九城伸手抚上她的后颈，指尖轻轻摩挲着：“你就不怕，裘家的人不允许你嫁给我吗？”

    夏笙歌眨眨眼，“啊？他们允不允许关我什么事？而且我们都领证了，裘家再厉害也不能拆散我们吧？”

    说到这里，她脸上浮现一抹红晕，勾着陆九城的脖子，声音软软道：“九爷，我们领证后还没度蜜月呢！”

    其实她之前甚至想过拐了九爷一起到里离岛度蜜月，只可惜光榆学院不是什么人都能进来的。

    说完后，却见陆九城没有什么反应。

    夏笙歌有些失望，“公司太忙空不出时间……”

    话还没说完，就感觉天旋地转，被按倒在了沙发上。

    充满了侵略性的吻落下来，缠绵又凶狠，仿佛在宣誓自己的所有权。

    她听到陆九城低沉的声音说：“好，我们去裘家。”

    他会让所有人知道，夏笙歌，是他陆九城的妻子。

    任何人都不能觊觎！

    (本章完)

