    不到一个小时的时间，再度来了几个闲散玩家，都在周围游弋着，这张亚历山大帝畻国遗迹截断了地图，南北方向的玩家必须穿过这个峡谷才能前往另一个方向，于是，这里也就注定成为一个必争之地了.

　　“咔！”

　　剑刃砍下了一个亡卒的头颅，我弯腰把爆出来的卡片捡取起来，力量提升30%的卡片，事实上意味着提升18%左右的攻击力，武畻器的攻击加成是不算力量的，但是这也非常强力，特别是玩家八转之后拥有千钧破这种凶畻残技能，拥有30%的力量提升，那会更加的凶畻残，不过，卡片要求使用等级225级，我才220级，并且我也没有千钧破，丢进包裹，回头在天空之城摆摊卖，等主城收复的时候，我也该好好做做生意了，给北冥雪买了辆BMW之后，穷得快可以去要饭了。

　　抬头一看，前方大约200米远就是一个破败的大殿，看起来有点像是古罗马斗技场，大殿正中心，王座之上端坐着一位威畻武的古代将军，一身重甲，手握重剑，在他的脑门上浮现着卷轴型的图案，也意味着玩家必须杀死这个BOSS才能获得这枚上古卷轴，嗯，SS级的卷轴果然不是那么好拿的。

　　……

　　远处，不知不觉又出现了几队玩家，光是一个峡谷里就至少有20+个把八转玩家了，其中，青土城4人、巨象城5人，紫葡萄之城5人，英雄城3人，另外还有混乱二十七国的四个人，加上我这个一直低调练级者，超过20人，而现在，大家都从不同的方向杀过去，距离BOSS也只有一步之遥罢了。

　　青土城、巨象城的9个玩家很自然的凑在了一起，充当战术指挥队长的人则是镇国公会的副盟主，一个叫做“萌神”的女骑士，212级的冰骑士，跟红枫的得力助手青霜是同一个职业，不过这个萌神的操作不及青霜，在国战里早早就打了酱油，好像是被杜十三和亚麻袋合力做掉的。

　　怪物在众人的配合下一一倒下，最终，大殿的台阶下一片尸体，就只剩下那个死亡战将茕然孑立在那里，而台阶下，一群来自各国服畻务器的玩家站成一片，至于我，已经借助森林的遮蔽进入了遁地模式，这里都是上次进攻天空之城的联畻盟玩家，与我都是死敌，这里只有我一个中畻国玩家，现身一战多半要立刻挂掉的。

　　……

　　目光一瞥，大殿之上，BOSS的属性居然能够读取，强的发指——【命运战将?雷刃】（上古仙阶BOSS）等级：280攻击：41200-55000防御：44000气血：7000,0000技能：【雷裂斩】、【千钧破】、【战刃回旋】、【怒雷裂地】介绍：雷刃，千万帝畻国战魂凝聚出的亡者战神，守护帝畻国遗迹长达数万年之久，在其雷刃下，无数怀着寻宝梦想的盗贼、冒险者纷纷殒命，雷刃狂饮着无数鲜血之后，变化为一柄凶器，使得命运战将雷刃成为无比暴戾的死神……

　　看得心惊肉跳，280级的BOSS，比我都高出了60级之多，攻击上限5.5W，加上BOSS的属性加成和等级压畻制，对我而言，这雷刃的实际攻击力至少翻五倍，那就是27W之多，啧啧，我这十几万的防御力是肯定挡不住的。

　　而且，千钧破、战刃回旋等技能一看就都是大杀器，这次有的杀了……

　　我不急着动手，这里没有什么可以提畻供走位遮蔽、卡位的地形，单杀是不可能杀得掉的，而这种超级BOSS，强杀的话，嗯，古剑群英一起上，阵亡个十几万畻人，差不多也就能靠堆人头堆死了……

　　抿抿嘴，我继续潜藏在地畻下，查看事态的继续发展。

　　……

　　地面上，冰骑士萌神提着长枪，对着远处紫葡萄之城的幕府王摊手一笑：“幕府王你好，我是来自青土城镇国公会的副盟主萌神，在国战时，我们曾经并肩战斗过，我想你也认识我吧？”

　　幕府王笑笑：“当然认识！”

　　说着，看看大殿中心正在沉睡的雷刃，幕府王笑道：“萌神，这个BOSS好像……哈哈，不如，让你们青土城的人先杀吧，我们紫葡萄之城就为你们呐喊助威好了……”

　　萌神抿抿嘴，忽然有些撒娇的说道：“哎呦，幕府王哥畻哥说的哪里话，这BOSS那么强，我们镇国就这三两个人，怎么可能打得过，不如大家合力一起打，这样才有可能杀得过，你也看到了，上古神技的卷轴就在BOSS身上，难道你不想成为第二个飞升畻天河境界的人了吗？”

　　幕府王摊手一笑：“别开玩笑了，你们几个的等级那么高，还需要我们吗？”

　　“说什么呢……”萌神吐了吐舌畻头，笑道：“难道幕府王哥畻哥没有看到我们的队伍组成吗？空有远程和近战，却没有牧师啊，刚好，你们队伍里有个牧师，这样，打起来或许还会有点希望……”

　　幕府王嘴角轻扬，已经洞察了对方的想法，萌神只是想借助本队的唯一一个牧师罢了，并且，那211级的男牧也是现场唯一的辅助玩家，若是有他的加血，确实还是有些希望杀掉BOSS的，虽然这希望在我看来依旧非常渺茫。

　　“怎么样，幕府王哥畻哥考虑得怎么样了？”萌神扭着纤腰说道。

　　幕府王点点头，道：“好，BOSS是重甲，近战恐怕打不动，我来当主DPS，萌神你们几个负责拉住仇畻恨值，多用壁垒击破，这招拉仇畻恨一流，我们的牧师会加好你们的气血的，所有人用国战联畻盟模式！”

　　……

　　很快的，青土城、巨象城、紫葡萄之城的14个人聚成了一团，萌神和幕府王似乎细语说了些什么，下一刻，惊变忽生，三个魔骑士一起扬起手臂，诱捕之网飞速落下，将英雄城的三个玩家捆缚住。

　　“杀！”

　　萌神不再卖萌，眼中掠过一丝寒意，壁垒击破+三连斩呼啸而出，将一个英雄城法畻师送出了场地，另外一边，幕府王的吻龙之触和神魔破一样落在了另一个英雄城玩家的脑门上，直接秒杀！

　　转眼之间，三个英雄城玩家纷纷被杀，他们根本就没有想到对方会突然出手，唉，世道险恶啊，这些生活在USA的孩子根本就不知道外面的世界有多阴暗。

　　英雄城的玩家一死，那四个来自混乱二十七国的玩家立刻动容了，魔骑士飞速后退，低吼道：“印度人、日本人联合了，我们小心，后退，离开他们的射程范围，等待BOSS杀到最后再动手！”

　　幕府王嘴角泛起冷笑：“哼，算他们试想，不过，想最后收BOSS，做梦去吧，凭你们几个也配？！”

　　诚然，我也看得真切，那几个混乱二十七国的玩家都是练级狂，装备最好的也就是一身的A5装备罢了，根本无法与萌神、幕府王这种身拥仙器级装备的玩家相提并论，真要杀起来，一个幕府王就差不多能够收拾他们了。

　　……

　　“准备开BOSS了？”萌神看向了幕府王。

　　“嗯，开吧！”

　　萌神抬起手臂，积蓄诱捕之网的能量，用远程技能破BOSS的睡眠状态，这样比较好，而不用担心法畻师被瞬杀什么的。

　　“牧师，给萌神加持生命复苏！”幕府王命令道。

　　“嗯，知道了……”

　　小男牧扬起法杖，生命复苏的光立刻落在萌神的身上，每秒钟加持百分比的气血，算是牧师不可或缺的技能了。

　　刚加完生命复苏，我就已经一跃而出，从遁地形态下飞出地面，剑刃疾速转动，猛然抛掷而出，龙吟声中，猛然一道螺旋风暴撕畻破了男牧的胸口，紫郢剑直接穿透，爆出40W+的气血，秒杀了！

　　“啪嗒！”

　　男牧跪倒在地的时候，我已然稳稳抓畻住回旋而来的剑刃，翻身化为几道血芒进入了地底，整套攻击方式快若迅雷，根本不给对方有反应的机会。

　　……

　　“操，怎……怎么了……”幕府王目瞪口呆。

　　萌神翻着战斗记录，愤怒道：“被偷袭了，折戟沉沙在附近，天杀的，他怎么会在这里，现在怎么办？”

　　幕府王咬牙切齿：“让你的弓箭手开洞若观火，继续杀畻畻BOSS，随时侦破折戟沉沙的潜行，该死！”

　　萌神点头，那镇国公会的弓箭手飞快的开启洞若观火，侦破能力大幅度提升，而我也只能适当的后悔，否则被侦破了，人家不断地畻震荡箭+诱捕之网可是很让人吃不消的。

　　……

　　略微的等待，7个青土城、紫葡萄之城的闲散玩家也过来了，虽然来自不同的公会，但是都非常默契的加入了萌神、幕府王的队伍，这么一来，这个杀畻畻BOSS的团队已经凑到了21人之多，虽然无法组队，但是力量聚合还是可以的。

　　“可以杀了，开BOSS！”幕府王咬咬牙说道。

　　萌神点头，终于积蓄了许久的诱捕之网丢畻了出去，网兜“啪”一下落在雷刃的头顶，飞起大大的MISS，同时，雷刃从沉睡中醒来，一双血红色畻眼眸睁开，“啪”一下紧紧畻抓畻住利刃，站起身，怒吼道：“你们这些该死的蝼蚁，还在妄图染指大帝留下来的秘笈吗？来吧，让我雷刃来结束你们贪婪的生命吧！”

　　钢铁战靴踏碎了地面上腐朽城砖，雷刃飞奔而起，剑刃扬起，呼啸而下便是一击千钧破！

　　“嘭！”

　　“568120！”

　　瞬间，萌神的气血掉到了15%左右，差点就被秒杀了，她目光一寒，大惊道：“晕，我用的是70%血卡啊，这什么BOSS……”