
　　收拾完桌子，把垃圾扔进门口的垃圾桶的傅芯看到过来的苏安安，她欢喜地跑出去，将着佣人手里的推车接过来，和着苏安安一起推着两辆婴儿车到花店门口。

　　“小芯，他什么时候回来的？”

　　没走几步，苏安安轻声地问傅芯。

　　傅芯正低着头和她推车里的弟弟说话，她听到苏安安的声音，抬起头看到在忙的易南，不好意思地又低下头。

　　“我一个人确实管不好花店。”

　　没有易南在的两天，花店的生意差了不少，而且她一个忙不过来。

　　还有一个原因，易南在她身边，让她觉得有安全感。

　　他给她一种熟悉感。

　　所以，在易南回来，说工作是工作，不会纠缠着她，傅芯同意了。

　　算她自私吧，需要易南留在花店帮她的忙。

　　苏安安的问题，傅芯不知道怎么回答，一句两句说地不是很清楚。

　　“安安，你相信我，我对他”傅芯扭头看着苏安安，她解释道。

　　她喜欢的是陆恒，想在花店一直等着陆恒，这是真的。

　　“小芯，你不用说了，我知道的。”苏安安笑着说道。

　　“你一个人经营花店哪里怎么容易？他愿意回来帮你，肯定是知道你的心思。”

　　“你和他说过自己有另外喜欢的人，他还回来，说明他不介意和你继续合作花店的生意。小芯，你不用觉得不好意思。”

　　苏安安说完，她丢下小芯，推着车子到花店门口和在干活的易南打招呼。天籁小说网

　　前两次回来，见到易南，但是没有怎么和他说话。

　　“我叫苏安安，是小芯最好的朋友，谢谢你对小芯的照顾。”苏安安笑着说道。

　　易南抬起头，看着阳光下笑得灿烂的苏安安，他抿起嘴角淡笑着点点头，“不用谢。”

　　这是他该做的。

　　“也谢谢你。”易南又说了句。

　　这话，听得苏安安一愣。

　　易南谢她什么，他是把傅芯当作自己的人！

　　小芯把他赶走，他没有走，而是又回来帮着小芯。明明知道小芯心里有喜欢的人，他还愿意回来，是不是代表他很爱小芯，愿意等着小芯。

　　苏安安有一点不明白，一见钟情的事情常有发生，但是爱到入骨需要时间的堆积。

　　易南和小芯相识的时间不会很久，他愿意陪在傅芯身边，哪怕知道傅芯不会接受自己，他也愿意。

　　他对小芯的这种深情，不该是时间久了，爱到骨髓才有的吗？

　　“小芯，你和安安去外头的奶茶店坐坐，花店有我看着。”易南在苏安安想的时候，开口对傅芯说道。

　　傅芯瞧着客人上门，易南熟练地上前做生意。

　　她还记得，易南在她这里第一次，他虽然是花农，但是和顾客介绍花束并不是很懂，连着花的价格他也弄不太清楚。

　　当时的傅芯很奇怪，他既然是一个种花的，为什么连着花的基本知识都不知道。

　　后面，她想着，可能易南常年顾着种花，不了解花的价格也是正常吧。

　　易南的建议，傅芯没有和拒绝，忙了一个早上，她正好趁着现在的空档出去和苏安安透透气。

　　两个人一人推着一辆婴儿车，没有按照易南说的去外面的奶茶店，而是在选择在偏静的巷子里走着。

　　这条巷子的建筑偏老，街道是青板砖铺成的路，和虞城的市中心相比，这里真的太清净了。

　　傅芯把花店开在这里，主要是图这个地方的租金便宜。生意一般，来买花的客人比不上其他地方的。

　　能够维持着自己的生活，把日子过下去，傅芯就心满意足。

　　顾墨成半夜突然虞城的时候，在巷子里，傅芯听苏安安提起，她惊讶地说道，“顾墨成走了？”

　　不会吧。

　　在傅芯看来，顾墨成对苏安安很好很好。他是那种一旦爱上一个人，会一心一意地对待她的那种人。而且顾墨成成熟，做任何事情，他能面面俱全，照顾到苏安安的感受。

　　在听到顾墨成把苏安安扔下走了，傅芯不相信，过了半会，她意识到顾墨成会离开，一定是有很重要的事情离开。

　　“安安，顾墨成先走，肯定有他要做的事情。”

　　类似的话，苏若初和苏安安说过。苏安安也不是无理取闹，不理解顾墨成。

　　她生气顾墨成把自己和小家伙们丢在虞城，更是担心他一个人去了宁城，会不会要做危险的事情。

　　“我知道。”苏安安停下脚步，她瞧着躺在婴儿室里的哥哥睡着了，脱下自己的外套盖在他的身上。

　　“我担心他。”替哥哥盖着被子，苏安安低着声音说道。

　　“他是顾先生，不会出事情的。”傅芯宽慰道。

　　在苏安安没有和顾墨成一起的时候，顾墨成的存在对苏安安和傅芯来说，他是一个传说，是一个无坚不摧，厉害的角色。

　　顾墨成高高在上，她们仰着头只能看到他的下颚。

　　这样的男人，站在金字塔尖上，没有他应付不了的事情。

　　苏安安现在不这么认为，“他只是个男人。”

　　顾墨成是顾先生，在苏安安的心里，他是她的丈夫，是她孩子的父亲。

　　他会生气，他会伤心，也会受伤。

　　“安安。”听出苏安安情绪里的低落，傅芯替她感到难受，“你想回宁城吗？”

　　回宁城？

　　苏安安真想赶回宁城，还是办法的。

　　苏安安抿嘴苦涩地一笑，“不回去了。”

　　“他想我待在虞城，我乖乖地等着他来接我吧。”

　　苏安安生气归生气，可是顾墨成的安排，她听从了。

　　“嗯。”傅芯应着苏安安的话，“他很快会接你回去的。”

　　说的时候，傅芯忍不住地想起陆恒。

　　顾墨成很快地会来带走苏安安，陆恒他什么时候回来看看她？

　　结婚后，萧彦洁身自好，哪怕在纸迷金醉的销金窟里，他不像以前左拥右抱着。

　　徐清清第一次同萧彦来他的地盘，听说过宁城的娱乐事业发达，而娱乐会所发展得好，是萧彦的功劳。

　　婚后的萧彦每次来会所，不带女人，做手下的人已经习惯了。在看到他身边多了个漂亮女人，以为萧彦熬不住，又恢复以往的风流，玩起女人来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第620章：他熬不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 