    这道士点燃蜡烛、香，抓起铃铛猛的摇晃一下~

    “叮当”一声脆响~

    铃铛猛的压在一张符纸上，符和铃铛底部贴在一起~

    道士右手無名指從中指指背過~

    食指勾住無名指，指尖向下~

    大姆指、小指指尖皆收入掌心，中指朝上~

    “敕~”

    也不知那道士用了什么办法，那符竟然一声炸响，自动燃了起来~

    符自燃后，道士神色松缓了一些，他紧紧的拿着铃铛，慢慢的靠近金脚带。

    胡锋发现，这道士在靠近金脚带之时，也显得很紧张。

    越是靠近，越是紧张。

    胡锋觉得奇怪，不太理解。

    只见道士慢慢的移到金脚带身边，小心翼翼的伸出手，然后猛拽下金脚带几根头发，正想快速撤开！

    就在这时，吃痛的金脚带猛地一脚踹出去，正中那道士胸口。

    道士瞬间被踹飞出去，重重的砸在地上。

    “哎哟~”

    只听见一声惨痛的叫声，那道士就像虾米似的蜷缩在地上，捂着胸口痛呼不已。

    “哎哟~你这个王八蛋，敢踹老子~”

    中了金脚带一脚，道士老半天也缓不过劲来。

    在一旁装死的胡锋瞧见这一幕，也不由得倒吸了口凉气，甚至有点心疼道士。

    金脚带的腿法，又重又沉，劲力完全是吃进去的，没有几个人能够受得了。

    刚才胡锋被金脚带踹了两脚，直到现在还疼呢。

    不过话说回来，这道士看起来也并没有胡锋想象中的那么强大。

    怪不得刚刚他靠近金脚带时，那么小心翼翼，原来金脚带也是能伤到他的。

    “你个王八蛋！一会儿再叫你好看！”

    终于缓过来的道士恶狠狠的骂了一句。

    然后从袋子里掏出鸡蛋、朱砂、墨、一叠符。

    他将朱砂和墨磨成墨汁，从那叠符中选出一张，将这张符裹住金脚带的头发，烧成符灰。

    符灰和墨汁混合在一起。

    在鸡蛋上用配有符灰的墨汁，画好人的五官，然后置于米碗中间。

    从袋子里抓出一块泥土，然后放入嘴中咀嚼，一边咀嚼一边念咒。

    胡锋听不懂他念的是什么。

    但是他发出的声音却让胡锋有种毛骨悚然的感觉。

    胡锋看得真真切切，只见那道士面前的烛火，疯狂摇晃，隐隐有要熄灭的趋势~

    四周的温度，也在霎时间又降了几分。

    周围阴风呼啸~

    道士碗中的大米，霎时间竟然自动跳了起来，将那画着人五官的鸡蛋裹得严严实实~

    就在道士碗中的大米，将鸡蛋裹得严严实实的瞬间。

    金脚带却出现了变化。

    “啊~”

    只见金脚带难受的用拳头捶脑袋，好像正经受什么折磨。

    而他的眼神，也由之前的清澈渐渐变得浑浊、迷茫。

    金脚带不断的锤着脑袋，似乎在反抗什么。

    而被米包住的鸡蛋，也在不断挣扎~

    道士脑门上出现汗水，一咬牙！

    左手中指及無名指向內彎~

    大姆指壓住中指及無名指指尖~

    道士暴喝一声：

    “敕！”

    碗中的大米，霎时间紧紧的将鸡蛋裹住，本来摇晃挣扎的鸡蛋，顷刻间没了声息。

    而金脚带，头猛地垂了下来，眼神也彻底浑浊。

    道士长长的松了一口气。

    “【骨节齐鸣】的武者，气血旺盛，精气神又强大，实在是不好摄魂。”

    道士抹了一把额头上的汗水，然后对着金脚带道：

    “你叫什么名字？”

    诡异的一幕出现了。

    只见低垂着脑袋的金脚带，用不带任何情感的声音回答道：

    “江湖上诨名金脚带，真名忘记了。”

    道士又问：

    “你的武功秘籍在什么地方？”

    “我没有武功秘籍。”

    “你的钱在什么地方？”

    “钩武县城城隍庙神像底座下。”

    “有多少？”

    “大概一百两黄金！”

    嘶~

    慢说是胡锋，就算是那道士，听到一百两黄金这个数字，也都忍不住倒吸一口凉气。

    一两黄金可以兑换四十块大洋。

    一百两黄金便可以兑换四千块大洋。

    四千大洋啊！

    这绝对是一个天文数字。

    道士的呼吸都沉重了几分：

    “这么多钱，你从什么地方弄到的？”

    “我们几兄弟抢了钩武县城的徐老爷，钱是从徐府抢的。”

    道士一听，眉头一皱，道：

    “居然是抢了徐家的，那得速战速决！”

    道士从袋子里掏出一根针，他在那根针上穿上一张符。

    快步走到金脚带身旁，出手如电，那根针猛的刺向金脚带眉心。

    “啊~”

    惨叫传出，金脚带捂着脑袋挣扎了一会儿，便倒在地上，没了声息。

    一旁的胡锋瞳孔一缩。

    道士往嘴里塞了一块泥土，一边咀嚼着泥土，一边又念出了那令人毛骨悚然的咒语。

    咒语念毕，伴随着一声“敕”字，道士猛的从金角带眉心抽出了那挂着符的针。

    胡锋又见道士走到金脚带两个弟兄身旁，如法炮制。

    同样是从袋子里拿出针，在针上挂上符，再将挂着符的针刺进那两人眉心。

    胡锋心中发寒。

    只听脚步声向胡锋而来。

    胡锋浑身绷紧。

    他知道自己不能再束手待毙。

    道士走到胡锋身旁。

    他从袋子里拿出针，挂好符。

    正准备将挂好符的针，刺进胡锋眉心。

    而就在这时~

    胡锋猛地蹿起，手抓住道士的针，反手压向道士脑袋。

    噗地一声，那针正刺进道士眼睛~

    “啊~”

    道士惨叫。

    “哈——”

    “哼——”

    胡锋一个“鲤鱼打挺”翻身而起，《虎鹤双形拳》中的“扭马冲捶”闪电般打出。

    正中道士下巴。

    道士被这一拳挑飞出去。

    “你……你竟然没有被鬼域影响？”

    胡锋听到了道士惊恐的话，此时他却不答话，他只想用最快时间解决掉这个道士。

    只见胡锋蹿出去，撵着道士打。

    他的动作紧凑，劲力刚健，落地生根。

    此时，在危机之下，他的精气神高度统一。

    一套《虎鹤双形拳》，被他舞出了精髓。

    短桥手的精密善变被他使出，长桥手的大开大合、大砍大劈也被他使出。

    他以横克直，以弱借强，虎爪则如猛虫扑兽，鹤翅则为凌空击水。

    拳、掌、指、爪、钩。

    抛、钉、挂、撞、插。

    极尽《虎鹤双形拳》之能。

