    沉浸在失望中毫无意义，若此次能有所收获，便不算一无所得。

    夏神医又叹了口气。

    连他都琢磨不透，见所未见，即便说了出来又能有什么用处？

    况且——

    “说了你们怕也不信，还要当我是给自己找面子……”

    夏神医语气无奈之余，又夹带着些许茫然不解：“非是天生，非是外伤，却也不是中毒所致——”

    “伯父这是何意？”张眉寿神情微滞。

    “我已替他细细地查验过，他这双眼睛固然有些许损伤，却不至于失明不能视物。”夏神医皱眉，甚至忍不住问道：“……他当真看不到吗？”

    若非这丫头的模样不似作假，他简直要怀疑对方是刻意找了个正常人来戏耍他——

    张眉寿的眼神一阵变幻。

    明太医此前诊出了阿鹿并非生来便失明。

    如今擅于此道的夏神医又诊出，阿鹿的眼睛并非外伤或中毒所致……

    可凡事总得有个因由才对。

    生来好端端地一个人，总不能无缘无故就看不到了……

    “总而言之，我倒从未见过这般古怪的症状……兴许还是我医术尚浅之故。”夏神医脸上少见地浮现出惭愧之色。

    此时，却忽然听张眉寿问道：“不知伯父可曾听说过蛊毒之术吗？”

    到底学的便是这个，她之前也不是没有疑心过阿鹿是中了蛊——

    只是因自己所见，及诸多原因一早便打消了这个猜测。

    夏神医脸色顿变。

    “蛊毒之术？”他神色肃然，眼中含有几分审视之意。

    早在这个女孩子识出断心草时，他就察觉到对方有通晓医毒之理的可能——

    而如今，更是张口就是蛊毒之术……

    此类禁忌之术，寻常闺阁女儿家，怕是连听都没机会听到才对。

    见张眉寿没有迟疑地点了头，夏神医压下心底起伏，开口道：“你莫非疑心他的眼疾，是蛊毒所致？”

    “是。”

    眼下似乎极有这个可能——

    夏神医却是摇头：“蛊毒亦是毒，只不过比之寻常毒药，更为隐秘罢了，若真是为蛊毒所伤，应当不至于诊不出异样来。”

    “不，晚辈指得不是寻常蛊毒。”张眉寿声音低了些许，眉间神色却是凝重。

    看来夏神医对蛊毒之术了解的并不算深。

    寻常的蛊毒，自然能被查验出来——

    而此时，又有脚步声传来。

    小厮扶着苍鹿走了进来。

    “方才夏神医走得急，晚辈还未来得及道谢。”少年朝着夏神医的方向施了一礼，态度温和平静：“多谢神医出手诊治。”

    夏神医听得险些要脸红。

    神医这两个字，以前他是不屑要，而如今……是他高攀不起了。

    “什么神医……罢了，你也不必与我道谢，倒是我心中有愧。”

    夏神医叹了口气，遂朝着祝又樘的方向拱了拱手，随后就抬脚离开了前厅。

    当真是没脸再待下去了。

    “阿鹿——”

    张眉寿朝着苍鹿喊了一句，余下的话却哽在喉咙里，全然不知要说些什么才好。

    苍鹿却已悉数听懂了。

    他满面轻松地笑着道：“蓁蓁，这有什么要紧的？”

    张眉寿鼻头顿时酸涩无比，几乎是瞬间，便有泪水充盈在了眼眶当中，叫视线中少年带笑的模样轮廓冲淡了去。

    这一次，她实在期望太高了。

    没听到她回话，苍鹿预感不妙，连忙又道：“蓁蓁……这当真没什么。一次寻常诊看而已，便是近来，父亲还会常常请了郎中到府里替我诊看呢。”

    他当真没觉得有什么。

    只是他一早就察觉到了蓁蓁对此番看诊的看重。

    张眉寿已是满眼泪水直往下坠，偏又不敢哭出声来，只得死死瘪着嘴巴。

    她并非是就此觉得撑不住了，也不是在为自己哭。

    而此时，身边一直握着她手腕的少年，又朝她靠近了半步，伸出另一只手落在她脑后，使她靠在了自己肩上。

    张眉寿只觉得如得了支撑一般，将整张脸都埋去了他胸膛前，由眼泪滚落进他干净清爽的衣袍里。

    “……”

    苍鹿身边的小厮见得这一幕，不可置信地瞪大眼睛，赫然连呼吸都窒住。

    这……

    太子殿下与张家姑娘……

    是，他看得出张家姑娘的情绪十分不妙，一直在苦苦支撑，可……太子这种安慰方式，当真是常见的吗？

    这举动确实是不同寻常的吧？

    但为何……他竟觉得十分和谐呢？

    小厮拿怀疑人生一般的表情，默默转过了头看向厅外。

    而这一看，却是对上了一双极冷然的眼睛。

    立在厅外的清羽，正冷冷地看着他。

    小厮当即打了个寒战。

    这种今日无法活着离开此处的绝望感是怎么回事？

    继公子的好出身好样貌极好性情之余，今日他竟连公子的眼疾都羡慕上了……！

    小厮欲哭无泪。

    苍鹿倒当真是没有察觉方才面前经历了这样一幕，眼下正与张眉寿笑着问道：“若回回都要惹你心中不适，那日后干脆不寻郎中了可好？”

    张眉寿已经自祝又樘身前抬起了头来，此时正擦眼泪，闻言就道：“那怎么行！”

    她不但要寻郎中，更一定要治好他！

    非但要治好他，还要瞧着他娶妻生子，和和美美平平安安地过完这一生——

    她方才哭一哭，只是觉得阿鹿实在太倒霉了些，竟叫号称这天下没他治不好的眼睛的夏神医也束手无策。

    这得是什么千年不遇的倒霉蛋？

    分明是这么好的一个人，老天爷未免太不开眼——

    委实是倒霉到叫她只想仰天大哭一场。

    “走吧。”

    张眉寿将眼泪擦干，整理好形容。

    哭一会儿就成了，眼下还有要紧事要去办。

    若想知道她的猜测是真是假，当然要立即去印证——

    听得她这瞬间恢复坚定的语气，祝又樘忍俊不禁。

    嗯，不愧是他家小皇后。

    ……

    苍家老太太几乎是魂不附体地自大永昌寺匆忙赶回家中。

    “老太太，您慢些……”黛妈妈一路上劝着。

    苍老太太却无暇顾忌自身分毫。

    “姑娘如何了……！”

    被黛妈妈扶着一路回到内院，老太太忙地向迎上来的大丫鬟问道。