    “铃铃铃……铃铃铃！”

    手指在转铃上面不断拨弄，一声声清脆悦耳的声音不断响起。

    “我说，差不多就行了，你要是显摆，你去大街上，你跟我这自行车铺显摆有意思？”

    那边的自行车铺老板不乐意，把手里的家伙往地上一扔。

    他手里还有活没有干完呢, 在这里一直拨铃，那不是影响他工作吗？

    易传宗咧嘴一笑，刚进店的时候不还横吗？这会儿怎么不横了？

    他越是打量自己的自行车，看着那充满工业化气息的横梁，他的心中越是喜爱，其中最爱的就是这个转铃，他小时候的自行车也是这样的。

    “凤凰好, 飞翔轻快, 还是民间的吉祥物。”

    “对，对！你只要不在这里玩，到哪里都好，来了我这都是坏的！”自行车铺的老板附和道。

    易传宗很是满意的点点头，这才骑着自行车朝着前面走去。

    他在大街上面一露头，就顿时吸引了街上行人的注意，这时候没有那么多牌子，自行车就是最好的奢侈品，正好又是上班的时间，也就是偶尔有几个办事员在街道上面骑着自行车。

    “呦，传宗，你这是买自行车了？”认出他来的一个大妈很是惊讶，前阵子才刚传闻易传宗打了一头野猪，现在就骑上自行车了？

    易传宗脚下蹬着二八大杠，草草地回了一句，“工厂转正了，买辆自行车方便！”

    现在还在锣鼓巷, 周围都是熟人，一路上少不了打招呼。

    就是有一件事让易传宗很是遗憾，街道上面的行人太多，并且分部极为不均匀，这时候没有行人靠右行走这一说法。

    理所当然的。

    他不能大撒把！

    骑自行车怎么能不撒把呢？

    不撒把还骑什么自行车？

    不能秀一把技术，那是十分遗憾的。

    一直来到第三人民医院，这时候行人才少了一点，随便在门口的自行车堆里一停，易传宗拿下车把的一网兜苹果，直接转身朝着医院里面走去。

    这自行车有了钢印，就相当于在派出所报备过了，一旦有哪个不长眼的敢偷，或者是弄坏了，到时候这人直接完蛋！

    来到那件熟悉的病房，此时这里很安静，易传宗悄悄地推门走了进去，他不确定宗烈现在是不是在休息。

    听见开门声，宗烈将手中的书本放下，转头问道：“你过来了？”

    易传宗一笑，“你帮了我的忙，怎么能不来看看你？”

    宗烈嗤笑了一声，“要不是我给你打圆场，你今天就过不来了！”

    易传宗咧嘴一笑，“那是，买了点票正好被对头举报了，还给告到了派出所，要不是你，我这次还真麻烦了。”

    说完，易传宗就开始掏口袋。

    那边宗烈好奇的看着，心里在想这是在掏什么。

    易传宗坏笑道：“你看，我这不是买了一包烟庆祝一下？”

    “滚！”宗烈瞪了他一眼，这边还在医院里面呢，那边掏出一盒子烟来。

    烟倒是不错，还是大前门！

    易传宗心中一乐，“你我这种交情，你还想让我谢谢你？我来就是看看你，看到这一兜苹果没有？你当是给你买的？我这是找你聊天怕无聊买的零食！”

    “我说，你可真行！我这没病都得给你气出毛病来！”宗烈冷眼说道。

    易传宗大咧咧坐在病床前面，随手拿起一个苹果搓了搓就塞到嘴里咬了一口，“我来看你，你就偷着乐吧，书都拿倒了，还在这装！”

    他是故意的，宗烈在医院里面憋的难受，看书也心不在焉的，显然是心里装着事情。

    宗烈瞥了一眼，讽刺道：“你这没读过书的人还认识字？你知道字倒过来怎么写吗？”

    易传宗朝着床上瞥了一眼，“我确实不认识什么字，也不会读什么《漠荒的爱》”

    宗烈伸手转了一下书本，义正严词的说道：“这是《爱的荒漠》”

    易传宗双手一摊，“没办法，我是倒着读的！”

    “走走走！别在这烦我！和你聊天就来气。”宗烈没好气的说道。

    易传宗正了正身子，“那行，我说点你感兴趣的！其实我感觉你根本不用看这些。”

    宗烈皱着眉头说道：“你这是什么意思？”

    易传宗眼皮一挑，问道：“不就是在想对象的事吗？在想以后的生活？”

    宗烈沉着脸没有说话，显然是默认了。

    易传宗耸耸肩说道：“你其实根本不用思考这些问题，因为你家人在给你说亲的时候已经帮你打听过，但凡是选中的人以后就不会有直接的意见不合。”

    宗烈的眼瞳微微睁大，这家伙好像有点东西啊？他点点头说道：“你继续说！”

    “思想上面没有冲突，家庭立场没有冲突，两口子过夜是后面的事情，接下来我要说的就是重点了！”易传宗坏笑地说道。

    好可恶的笑容！

    宗烈心里有些紧张，面上不耐烦的说道：“要说你就说！”

    易传宗拍着胸口说道：“重点就是把喜欢的姑娘抱上床，但是你得先领回家。记住哥们一句话，但凡是紧张的不知道说什么，拿出你在部队里面的精神面貌来，就直直地看着她，一句话都不用说，保准你一次成功！”

    “就这么简单？你这说了等于没说，不说话不就是两人干瞪眼？”宗烈翻了一个白眼。

    易传宗鄙视地说道：“简单？我怕你到时候连人家姑娘都不敢看！你要是机灵点，就拿出伺候老妈的体贴劲来，但也别着急下手吓着人家。要是紧张的不行就按照我说的做！”

    “滚蛋，你才伺候老妈！”宗烈虽然在骂，但是这心里已经有了底气，最起码知道该怎么办，心里不至于太慌张。

    易传宗笑着点头，“呵，甭管是伺候老妈，还是伺候姑奶奶，先娶回来再说！婚前你伺候她，婚后她伺候你。”

    宗烈瞥着眼看了一会儿，“我看你是想让嫂嫂伺候你！”

    “哎！你这么说就没意思了，能不揭人短吗？上次我不就是一时失态？我俩什么事都没有，你别老在这瞎胡说！”

    易传宗有些牙疼，上次被这仨王八蛋看见了，动不动就拿出来侃！

    宗烈眼皮子一抬，什么都没有说，摆明了是不信。

    易传宗撇了撇嘴，“今儿个就是来看看你，结果给你支了招还要赶我走，得，你自己倒着看《漠荒的爱》，我去骑刚买的小自行车。”说着，他站起身朝着外面走。

    易传宗也没有解释，这人都有远近亲疏，恩义情仇，他和宗烈这种生死之交，宗烈肯定不会把他害死。

    这人脉只要以后能常走动着，你帮我、我帮你，两人的以后的关系就会更好。

    看着已经关上的病房门，宗烈思忖了一会儿嘀咕着，“就看着就能成？”说完看了一眼自己的右臂，他的眼神变得复杂起来。

