    心中小纠结不见的王女有的只剩下期待和欣喜。

    林远不禁感叹了一句“吃货的快乐永远都是那么简单。”

    金莲锦珠小妖精和葬海莲华小妖精先是呢喃了一下林远给自己起的名字，随后葬海莲华小妖精就直接飞到了林远的肩膀上对着林远的脸颊轻轻亲了一口。

    葬海莲华小妖精冷艳的脸上绯红之色变得更浓，随即轻声说道。

    “主人，银华很喜欢这个名字。”

    被银华亲了一口脸颊的林远也没觉得有什么奇怪，只当是银华喜欢自己起的名字。

    金莲锦珠小妖精锦瑟见到银华落在了林远的肩膀上，虽然也很期待能够在林远的肩膀上和林远亲近。

    但却不敢煽动翅膀僭越的飞到银华旁边去。

    锦瑟的情绪变化被银华看在眼里，银华便拉起锦瑟一同落到了林远的肩膀上。

    锦瑟这才敢乖巧的说道。

    “主人，锦瑟也很喜欢这个名字。”

    将银华和锦瑟培育出来之后，林远便使用真实数据查看起了银华和锦瑟的专属特性。

    锦瑟的真实数据完美的继承了金莲锦珠的全部。

    【灵物名称】：金莲锦株（锦瑟）

    【灵物种属】：景天科/风车草属

    【灵物等级】：铜阶（10/10）

    【灵物系别】：源系/妖精系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【沛汁】：增加原株叶片体内的汁水含量，并在营养充足的情况下将汁水浓缩成胶质。

    【裹叶】：在叶片成熟时，叶片表面会形成一层木质胶质，将成熟的叶片内的能量完整的保存下来。

    专属特性：

    【活性植株】：锻炼后的植株部分会在营养充足的条件下进行分生长成新的植株，当营养耗尽时植株部分长成的新株会将体内的营养成分尽数纳奉给母株。可若是新株能够生长到继承金莲锦珠母株技能的时候，这颗新株便会脱离母体的控制长成一株独立的植株。

    可以说此时的金莲锦珠小妖精锦瑟除了系别发生了改变外，技能与专属特性几乎和之前完全一致。

    而葬海莲华在蜕变为妖精类源性生物银华后，在真实数据下的信息和之前明显发生了改变。

    在原本数据的后面显示银华正处于蜕变的过程中。

    其实这段时间葬海莲华在锁灵空间内的成长速度很快，阶位也已经在不知不觉间提升到银阶七级精锐品质的程度。

    葬海莲华作为癌灵物一直和寻常的灵物不同，林远就算向葬海莲华体内注入精纯的灵气也依旧不能帮葬海莲华提升品质。

    葬海莲华的阶位和品质取决于泣海结晶的强度。

    不过癌灵物在葬海莲华在蜕变为妖精类源性生物银华之后，升阶的方式好像无形中发生了些许变化。

    但是在真实数据下这种变化去显示处于抑制的状态。

    灵物对自己该如何进化都有着明确的认知。

    原本银华灵智混沌的时候，林远对于银华的蜕变和进化都需要进行猜测。

    而现在面对蜕变为妖精类源性生物的银华林远有问题直接和交流就好。

    “银华，你在蜕变的过程中有什么是我能够帮助吗？”

    银华闻言赶忙开口说道。

    “主人，我刚刚正想和你说，请你帮忙将我的泣海结晶给拽下来。”

    银华的话让林远一惊，泣海结晶向来是银华的能量核心。

    银华为什么会让自己将其能量核心给取下来呢？

    这样的话银华的阶位不是就会从现在的银阶七级精锐品质跌落到普通级一级普通品质的强度吗？

    不过对于银华迫切的请求，林远并没有拒绝。

    林远直接大步走向孵化出银华的葬海莲华本体，一把将葬海莲华本体上的泣海结晶从瑰丽角状珊瑚间拽了下来。

    在林远将泣海结晶拽下来之后，在林远肩膀上正振翅飞舞的银华直接虚弱的跌在了林远的肩膀上。

    从空中跌跌落的银华让一旁的锦瑟颇为紧张和担忧。

    林远再次查看起了银华和葬海莲华本体的真实数据，发现银华和葬海莲华本体全部都跌落回了普通级一级普通品质。

    这时林远只听虚弱的银华欣喜的说道。

    “主人这下银华终于能够打破枷锁完成蜕变了！”

    银华虚弱的振翅落在葬海莲华的本体上，转瞬间在银华的脚下绽放出了大量七彩珊瑚莲花。

    这些七彩珊瑚莲花推动葬海莲华根须外部由于吸收带有虫纹的珊瑚玉的能量而凝结出的瑰丽角状珊瑚朝着根须处前进。

    突然间葬海莲华本体的根须猛然活动开来，根须如同银蛇般缠向这些瑰丽角状珊瑚。

    最后等根须牢牢的攀附在这些角状珊瑚上之后，根须仿佛融化了一般和这些角状珊瑚杂糅在了一起。

    这些瑰丽角状珊瑚上的虫纹也通过根须快速的朝着葬海莲华本体上的小白花攀爬而去。

    使得葬海莲华本体小白花上的虫纹比以往多出了一倍不止。

    这时林远发现银华的气息猛然一变，从原本的清冷娇羞中变成了森然寂寥与肃杀。

    这种森然与肃杀之感让林远仿佛突然回到了那个一片荒芜，只有一望无际白骨莲花盛放的海底。

    随着银华白甲上的虫纹增多流转间，银华的额头上猛然长出了一个由瑰丽角状珊瑚形成的硕大头冠。

    这个头冠看上去异常突兀，比银华的身体还要庞大一倍不止。

    在这硕大头冠长出来的瞬间，银华的气息就开始不断的攀升。

    在瑰丽角状珊瑚玉内的虫纹已经大多数都通过根须都攀到了白色小花中。

    林远发现原本普通级一级普通品质的葬海莲华的阶位竟然已经在不知不觉间提升到了精英级十级史诗品质的程度，正向着铜阶进发。

    并且现在妖精类源性生物的银华已经和原本作为癌灵物时完全不同。

    现在的银华已经完全蜕变成了一只真正拥有技能的灵物。

    这时林远就听到银华开口说道。

    “主人，请您为银华选择专属特性吧！”

    银华说话间气息再次提高，直接突破到了铜阶的界限成为了一只铜阶一级普通品质的灵物。

