    已然深夜。

    　　这里是地球的南极地区，冰雪覆盖。在辽阔的冰原之上，在那厚厚的云层之后，一支舰队以隐形模式推进着。这支队伍由一艘三百米的主舰为首，后面则是两百余架小型的高速战斗舰。

    　　此刻在那艘主舰之上，温莎贝洛正抱着无尽炮台闭眼假寐，直到由联邦配给她的一名临时副官提醒道：“元帅，我们将在三分钟后抵达目标基地。”

    　　温莎贝洛这才张开了双眼，点了点头站起来。控制室里的灯光悉数亮起，船员开始忙碌起来，为即将到来的战斗做好准备。在温莎贝洛前方，出现一副全息投影。投影里是敌方基地的立体模型，这个采集基地只有最顶上的一层露出冰川之外，其它的则建造在冰川之中，在基地模型里可以看到一条管状物自基地下方延伸出来，直通地核处。温莎贝洛的视线落在那条管道上，低声道了句：“麻烦。”

    　　为了防止进攻基地时造成过大的破坏，以至尼尔姆人的地核通道发生爆炸，从而影响到地心。所以这次战斗以潜入突袭为主，联邦军队将会以范围性的打击攻击尼尔姆人的基地，趁吸引基地火力的时候，由温莎贝洛带领地面军队潜入基地深处，突袭对方的控制区，最终的目标则是瘫痪基地的机能。

    　　其它基地的作战计划大致相同，不过根据基地所在的环境和基地构造进行必要调整，但战术目的都是一致的。若非如此，哪用这么麻烦，温莎贝洛直接用无尽炮台轰炸基地便是。

    　　这种潜入突袭，偷偷摸摸的战术显然有违温莎贝洛的战争美学，所以她一付提不起兴致的样子。

    　　

    片刻后，已经能够看到尼尔姆人的采集基地。

    　　在底下那片冰川之上可以看到一片灰白的建筑，尼尔姆人对基地采用了必要的武装，如果不是接近基地的话，就算是无人侦察机从附近经过恐怕也很难发现。

    　　露出冰川地表的敌方基地看不到高耸的建筑，地面基地以各式炮塔、防御工事和出入设施为主。在联邦舰队接近的时候，基地上空便响起了刺耳的警报声，接着一道强横的气机冲天而起，尼尔姆人在基地里留守了将军级的强者，可换来的却是温莎贝洛淡淡一笑。

    　　一名尼尔姆人的将军还没被她放在眼里。

    　　“进攻！”她下令。

    　　下一秒，除了主舰外，其它战斗舰组成各个编队，解除了隐形模式冲下云层。战斗舰刚出云层，从下方轰射而至的滟红光束便将一艘艘战舰的舰身映亮。战舰纷纷打开护盾，以战术动作规避着攻击，同时对基地炮台开火。

    　　一时间，宁静的冰川响起了密集雷音，纷飞的蓝红光束和争先绽放的火球把冰原映亮。

    　　在战斗舰吸引地面基地火力的时候，位于高空的主舰却悄然降落，在距离冰原尚有二十米左右的空中停了下来。跟着弹射出一个个紧急登陆舱，登陆舱抵达地面之后，便纷纷打开，一队队天狼星战士从里面迅速涌出。

    　　温莎贝洛也在其中一个登陆舱里，她走上冰原，脚踩着冰雪，轻按别在胸口的一个袖珍通讯器道：“看得见吗？指挥中心？”

    　　通讯器里立刻传来莫比特的声音：“看到了，元帅，请务必小心。”

    　　“知道了。”温莎贝洛一紧手中的源器：“走吧，小伙子们，开始行动了！”

    　　黎明基地的指挥中心里，莫比特看着眼前一面面光屏。六支军队，已经有五支军队和敌方基地交火，剩下那一支也在几分钟后抵达目的地。

    　　一切都在按计划进行，只是莫比特的眉头一直皱着不放，让旁边的阿尔斯泰大为不解。胖大臣忍不住问：“有什么不对吗？不是进行得很顺利。”

    　　“是很顺利，可你不觉得敌方的火力太弱了吗？”

    　　阿尔斯泰半开玩笑道：“怎么，非得敌方火力强大你才高兴？这可不行，你这想法太病态了。”

    　　“或许吧，我总觉得尼尔姆人不应该才这么点布置。”莫比特又看向温莎贝洛那个屏幕，屏幕里，贪狼元帅的队伍已经深入基地。在温莎贝洛的超级战力坐镇下，这支队伍突进的速度很快，几乎没遇到像样的抵抗，温莎贝洛长驱直入，已经攻进了基地的控制区。

    　　在这里她终于遇到一点阻力，那是名尼尔姆人的将军。理所当然的，这名将军自然由贪狼对付。开始那名将军还像模像样的阻截联邦军队的进攻，可温莎贝洛一上场，对方竟然连一个能力也没用，掉头就跑。

    　　这让人大跌眼镜的一幕非但让莫比特的眉头皱得更厉害，就连阿尔斯泰也感觉不对劲了。最后温莎贝洛冲进了基地控制室，发现尼尔姆人已经启动了基地的自爆系统，阿尔斯泰当下倒抽了口冷气，失声道：“是陷阱，他们是故意吸引我们进入基地，打算把我们的军队葬送在里头？”

    　　“恐怕没那么简单。”

    　　莫比特道，片刻后，温莎贝洛又报告基地的自爆程序已经被停止。总统心事重重地来回走动，突然莫比特全身一震，大叫道：“糟了，立刻给我尼尔姆人歼星舰基地的报告！”

    　　几乎在同时，一名战术参谋弹了起来，跟着大声道：“尼尔姆人的歼星舰升空了！”

    　　很快一个画面被放到了指挥中心的大屏幕上，屏幕里，尼尔姆人的歼星舰已经升空。画面很快变得模糊起来，几与巴比伦一般大小的歼星舰在升空时引发了狂暴气流使得联邦再无法保证正常的信号传输。

    　　这个现象维持了一分十五秒，当画面恢复正常时，尼尔姆人那个地面基地出现巨大的空白，那正是之前歼星舰所在的位置。莫比特心脏狂跳，他可以肯定尼尔姆人必有所图，却猜不到卡加索的真正目的。

    　　在尼尔姆人的歼星舰升空同时，位于外太空的舰群则对艾达华星的舰队发起了猛烈攻击。牵制住艾达华星舰队后，歼星舰脱离了地球的大气层，却没有立刻打开空间通道远遁，而是飞过了小半个地球，然后从舰身底部垂下了星舰主炮，主炮节节亮起，那正是炮台充能的标志！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

