    内视之下，他看到自己的血液彻底变成了金色，周身骨骼如玉，肌肉的密度比精铁还是紧致一些，这几乎堪比九阶真灵宝器了。

    在极限状态之下，他自身的潜力又被开发出了一部分。

    “哥哥，你醒啦！”

    “太好了哥哥，你没事了吧？”

    “哥哥你吓死我们了。”

    几个小女孩包括小凤舞在内都第一时间围了上来，叽叽喳喳，言语间满是关切之色。

    龙帝笑容温和，心中感觉很是温暖。

    自从他出生开始，便受尽各种冷眼，不公平，从来没有享受过被人爱护，关心的感觉。

    也是从叶倾寒开始，他才慢慢体会到这一点。

    这对于他来说是无比珍贵的东西，值得他用生命去守护。

    “我没事，你们放心好了。”龙帝笑了笑，然后看向秋水乱菊：“你怎么样了？”

    后者直接扑进他怀里，嚎啕大哭，看上去无比伤心。

    这一哭有对龙帝的紧张，也有对自己的无能，更有对于瀛岛死去的上百万普通人的伤心。

    龙帝罕见的没有将其推开，而是轻轻拍着其肩膀，宽慰道：“没事了，你已经做得很好了。”

    许多人在面对绝对劣势之下，第一个想打的便是逃跑。

    事实上以秋水乱菊的实力如果要逃跑的话敌人也追不上。

    但她并没有这么做，而是留下来死战到底。

    光是这份勇气跟责任心就足以使得龙帝对其另眼相看。

    “对了，我先前盘问那个俘虏，得到了一些不好的消息。”秋水乱菊哭了一会儿后就从龙帝怀里离开，一边擦着眼泪一边说起正事。

    龙帝对几个女孩说道：“我饿了，你们出去给我做饭吃吧，顺便把小凤舞也带出去。”

    五人离开后，龙帝才说道：“什么不好的消息？”

    “原本以为搭上了姜国六公主姜欣这棵大树就会让姜潮忌惮，但没想到姜潮不知道怎么的居然获得了中土神州顶级家族凤家的支持。”

    一句话，让龙帝目光一凝，隐约生出一股不妙的感觉。

    只听得秋水乱菊继续说道：“从俘虏里得来的信息，那凤家之人要在这里找什么家族下一任继承人。”

    “小凤舞！”龙帝心中一动，顿时就明白了过来。

    凤家的目的十有八九就是小凤舞！

    要知道她可是纯粹的凤凰转世，血脉纯粹。

    而凤家自诩凤凰一族，但实际上只是拥有部分凤凰血脉的人族罢了。

    对于凤家龙帝知道的不错，但也知晓目前凤家大部分人所觉醒的都是冰凤血脉，原先是属于旁支的。

    但因为主家多年没有出现强大的后辈，最后才被取而代之。

    “不能把小凤舞暴露出去！”这是他脑海中第一个闪过的念头。

    大家族是一个大染缸，小凤舞如此单纯，一旦去到那里，必然是身不由己。

    甚至某些时候有可能会成为家族的牺牲品，比如联姻什么的。

    虽然对方是已寻找下一任家族继承人之名。

    但谁知道真假？

    况且龙家跟凤家向来交好，未来凤家十有八九也会是自己的敌人，他更加不可能把小凤舞交出去。

    “对了，我有一个提议。”见到龙帝不说话，秋水乱菊便转移话题：“我想把瀛岛推送到云海国这边来，也好相互之间有个照应。”

    这是她在龙帝昏迷之时想到的。

    两国之间虽然相隔只有两百多里，但一旦发生什么问题，龙帝想要第一时间支援也是做不到的。

    而把瀛岛推送过来的话，那么就等于把两国高手集合在一起。

    就算下一次再面对强敌，他们在看到两国如此强大的阵容之后，想要再动手也得掂量掂量后果。

    龙帝略微沉吟便点头：“这个可以，不过...两国之间互不干涉，你不能对云海国有什么别的想法。”

    秋水乱菊没好气的白了他一眼：“我就算想也得有那个实力啊，不说别的，就说你身边那四个神忍级别的小女孩就能覆灭瀛岛了，我还担心你想要对瀛岛做什么呢。”

    龙帝笑了笑，旋即也拿出一粒血菩提给她：“吞服下去，能够增加百年功力，但这东西太过于珍贵，你不能告诉别人，否则绝对不饶你！”

    血菩提可是极为珍稀之物，一旦泄露出去，怕是圣王都会出手。

    秋水乱菊美眸中闪烁着异样光泽，美眸含春：“你对我这么好，想要我怎么报答你？”

    龙帝淡淡的说道：“以后少让我看到你就行。”

    秋水乱菊：“滚！”

    第二天，他们就开始把瀛岛往云海国的方向推动。

    事情已经在两国人民之间传了开来。

    对此他们都没有抵触，反而十分开心。

    前天的灾难依旧让所有人刻骨铭心。

    在面对顶级强者之时，一个国家的力量还是太过于薄弱。

    两国合在一起，安全性也有了更大提升。

    为了推动巨大岛屿，两国圣境强者全部出动，也花费了一天时间才完成，把所有人都累得半死。

    这件事情完成之后，龙帝便哄着小凤舞，让她给自己一些鲜血，然后一个人外出，直到傍晚才回来。

    古麒麟被绑在后院的一棵大树上，从被抓住那天起就没有再吃东西，整个人看上去无比憔悴。

    小凤舞蹦蹦跳跳的出现，来到古麒麟面前，好奇的看着他：“哥哥，你在做什么？”

    古麒麟咧嘴一笑：“想不想吃好吃的？”

    小凤舞点了点头：“想。”

    “那帮哥哥把这身上的锁链弄下来好不好？”

    “好。”

    小凤舞很是乖巧的样子，上前把那封魂链给摘取了下来。

    古麒麟恢复了行动，对小凤舞露出凶光。

    就在这个时候，他听到了脚步声，脸色一变，迅速的离开。

    刚刚离开，身后就传来一声怒喝：“站住！”

    是龙帝！

    他追了上去。

    古麒麟眼神怨毒无比，但不敢多做停留，使出浑身解数亡命奔逃。

    这一追一逃之下很快就离开云海国数百里。

    忽然，前方出现一个小岛，有一道光束冲起，将古麒麟给淹没。

    等古麒麟看到自己目前所处的环境后，先是一愣，紧跟着就发出畅快的大笑：“本少爷这运气绝对是天命之子！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

