    “叽叽叽……”

    阴森诡异的叫声还在不断的详细，不知道为什么，看着眼前的黑暗，楚桓等人突然觉得，但并不是一只老鼠发出来……

    而是一群老鼠……

    而且还不是一群老鼠这么简单……

    还是一大群老鼠……

    “老大，我觉得我们要不，还是先跑吧？”

    楚桓身后的黄志远率先开口，只见此时此刻的黄志远咽下了一口唾沫，声音听起来非常的慌张，仿佛对前面黑暗之中所传来的声音感觉到非常的恐惧一样。

    “不要慌，管他是什么东西只要他敢来我就敢杀……”

    楚桓听到这里，当即再次开口，虽然此时此刻他的心中也有一点点的害怕，但毕竟他可是这支团队之中的主心骨，如果他表现出来了害怕的话，那黄志远等人又怎么办。

    “真的假的？万一咱们打不过怎么办？那咱们岂不是白浪费经验在这里了……”

    黄志远再次担心开口但是楚桓却没有一丝一毫退步的意思。

    就在楚桓准备说一些什么的时候，眼前的黑暗之中，突然出现了一双又一双的红色眼睛，彼此出现的间隙不到两三秒。

    因此，不到十秒钟的时间里，就已经出现了几十双红色的眼睛，并且这些红色的眼睛都死死的注视着楚桓的人，仿佛对楚桓的人有非常大的意见一样。

    “老大，咱们玩了，他们好像是冲着咱们来的，而且看这个数量好像不少啊……”

    黄志远说着，声音之中听起来蛮是慌张。

    “不怕，有我在……”

    楚桓再次开口，声音听起来非常的严肃，毕竟虽然他们的数量很多，但毕竟他们的实力非常的垃圾……

    所以说不管他们来多少数量，在楚桓的眼中都只是送经验而已，来的越多对楚桓来说就越好。

    除非出现传说之中的鼠王……

    因为在上一次楚桓除了听说上古鼠族之外还听说了上古鼠族的王者，也就是上古鼠族的鼠王，他的能力虽然并不是特别的强，但是有他所在的上古鼠群，那些上古鼠族的实力都会得到两倍的增强。

    也就是说，经过这两倍的增强，他们原来只有30级怪物的实力，翻倍之后直接就可以直逼他们的等级了！

    如此巨大的增幅，你说楚桓不害怕，那是不可能的。

    可问题是这里好像没有楚桓所担心的存在……

    那么这样一来，眼前的这一些老鼠在楚桓的眼中也不过就是一些小小的老鼠罢了，随时都可以一脚踩死，然后变成经验。

    就在楚桓缓缓的抽出手中的长剑的时候。

    “叽叽叽！”

    突然之间又一道老鼠的叫声响起，只不过在这一到老鼠的叫声响起之后，周围原本非常嘈杂的环境，因此变得鸦雀无声。

    眼前，这成百上千的老鼠突然就没了声音，仿佛这一到叫声的主人，就是他们的领袖一样，整个世界都因此安静了下来。

    “好家伙，该不会……”

    就在楚桓喃喃自语声音之中，满是担忧的时候，前方的黑暗之中，一双更大的红色眼睛缓缓的走了出来。

    从眼睛的大小来看，他的体积应该是周围老鼠的4到5倍，足足有着一米左右的高度。

    虽然这一米并不是特别的高，但你要知道，他可是一只老鼠。

    光是一只老鼠就有如此的高度，你可以想象那个画面是有多么的吓人。

    反正楚桓是真的慌。

    “这是…鼠王？”

    楚桓缓缓的咽下了一口唾沫，声音听起来虽然不大，但却满是担忧和慌张。

    “老大，什么东西是鼠王啊？我怎么没有听说过……”

    身旁黄志远缓缓的开口问道，只不过他的声音听起来非常的小，似乎害怕前面的老鼠会听到他的声音一样。

    “这个问题一时半会儿跟你解释不清楚，反正你们先跑吧！”

    楚桓眉头紧锁，声音听起来非常的凝重，而楚桓的声音落下之后，很显然，黄志远等人并不想走。

    “不不行，老大，咱们要走一起走，要留一起留，我们怎么可能会丢下老大你一个人不管，之前可是你救了我们，要是没有你的话，我们现在都只是一些废物罢了！”

    黄志远听到这里，当即开口说道，声音听起来非常的认真，仿佛此时此刻，楚桓在她的眼中就是全部一样。

    “我也是认真的，你们留在这里很有可能会死，而且我说一句难听的，你们留在这里可能只会帮倒忙……”

    “懂了吗？”

    楚桓就是开口说话的同时，眼睛死死地盯着眼前的这一些老鼠，生怕他们抓住这个时机，猛地冲上来。

    不过还好，此时此刻，这些老鼠似乎有一些忌惮楚桓，他们并没有立刻发动攻击，哪怕是这些老鼠之中的王者，也只是死死的盯着楚桓，寻找着可以攻击的机会。

    “可是咱们……”

    黄志远听到这里，顿时还想说一些什么，可她的声音还没来得及落下，楚桓变直接转过了头，神色看起来非常的凝重：

    “一条命而已，大不了死了之后还可以复活，所以说你是选择听我的，还是不听我的，如果不听我的的话，以后我都不会吩咐你了。”

    楚桓说着，声音没有任何一丝一毫的犹豫。

    “不，不行。”

    听这楚桓话语之中的话前意，黄志远顿时就不淡定了连忙摇头说道。

    “不行，还不快赶紧滚，留在这里等老子骂你是吧？”

    楚桓没好气的说着，声音听起来非常的肃穆。

    眼前的，黄志远，在听到楚桓这么说之后，终于明白过来了眼前局势的严峻，不敢再有一丝一毫的拖沓，只能重重的点了点头。

    “那……那我们走了……”

    黄志远说着，除了他之外，身后的林小雪等人，也是一脸的不愿意。

    “要走你们走我不走。”

    就在这个时候，一道声音突然响起，说话的不是别人，正是楚桓的徒弟，白琦。

    “嗯？你什么意思？现在的情况你们不走是留下来拖后腿是吗？”

    楚桓疑惑一声，当即将目光对上了一旁站着的白琦。

    “我没有开玩笑，我觉得我留下来可以帮你的忙。”

