    叶繁就听着这个记者说道：“叶繁你好，我是《难妨周末》的记者，之前我们采访过矮大紧，问过他对于你和你的歌曲的看法。”

    “他觉得你的两首歌都很一般，比不上他的《同桌的你》和《睡在我上铺的兄弟》。”

    “另外他也不相信你的歌曲都是自己原创，认为是京文公司给你收的歌或者找其他人写的。”

    “还说京文公司想钱都想疯了，竟然给你一个15岁不到的小孩子出专辑。”

    “他说你想红的话，他可以买瓶红药水给你，对此，你怎么看？”

    ‘你当我是元芳啊！还问我怎么看？我当然坐着看，躺着看，睡着看，这个死胖子，真的是欠收拾。’叶繁不由得心里吐槽道。

    除了叶繁，许忠民等人听到这个记者的话，脸上都勃然变色。

    而底下的记者们，闻言都不由得兴奋起来，露出一副吃瓜的表情，看着台上的叶繁等人，听他们怎么回答这个问题。

    而叶繁刚准备说话，就听到许忠民压着愤怒的声音传来：“这位记者，你能跟我保证，这话是矮大紧说的？”

    记者点点头说道：“是他亲口说的，就是我本人采访他的。”

    “好，好的很！”许忠民气笑了说道：“那我现在可以告诉你，叶繁的歌都是他自己创作的，他很早就注册了歌曲的版权，你们可以去查。”

    “而且我们公司和叶繁工作室是合作关系，不是签约关系，我们也没有必要去替他收歌或者找人代写歌，这其中的道理，你应该能明白吧。”

    《难妨周末》的记者见终于挖出一个重要的消息，兴奋的回道：“许总，我明白，我明白。”

    而林光和霍力君听了许忠民的发言，也开口帮叶繁说话，不仅夸赞着叶繁，还给出了很高的评价，并一一驳斥着矮大紧的话。

    让底下的记者们，激动的手都在颤抖，记录上写的字，都是歪歪扭扭的。

    待霍力君等人说完，那位记者又看向了叶繁，仿佛不得到叶繁的亲口回答，就不罢休。

    许忠民看到这个情况，到叶繁的耳边说道：“小繁，你要是不想回答这个问，可以不回答。”

    主持人看到这个状况，也随时准备终止这个话题。

    叶繁闻言，点了点头，看着那位记者，开口说道：“对于矮大紧先生的言论，我做出以下几点回复。”

    “如果矮大紧先生没有实质性的证据，就对我和京文公司发表污蔑性的言论，我十分怀疑他别有目的，并且我会保留起诉他的权利。”

    “另外，说一首歌曲好不好，经不经典，是需要人民群众的认可，和经过时间的检验，而不是靠当下的情况来做出评价，这方面，我觉得矮大紧先生有些武断了。”

    “至于歌曲是不是我原创，这个你们去版权局去查一下就好，如果有人出来说我抄袭，我倒是挺想跟他在法庭上见一见的，况且，时间会让你们知道，我的歌到底是不是原创的。”

    “另外我可不像某些人，靠一两首歌的红利，就随意口出狂言，等我的新专辑发售，你们听完里面的歌后，就知道谁的歌一般了。”

    “最后，帮我送给矮大紧先生一句话，哪怕我不唱歌，凭我这张脸，去拍戏都能红起来，再不济，等你们看过我的mv，就知道我这个身材，去当模特也能红，而且，买红药水的钱，我还是有的，我还是个孩子，不值得他老人家为我操心，让他有时间还是多去写写歌吧。”

    叶繁的话音刚落，除了那位记者脸色有些难看以外，在场的所有人，都哈哈大笑起来。

    确实，一个成名的前辈，出身于一个高级知识分子家庭，还是水木的高材生，竟然为难一个孩子。

    这不就是不讲武德吗？让有些敏感的记者，不禁心中产生了疑惑，矮大紧是不是真的别有用心？

    而叶繁的最后一句话，内涵了矮大紧好几层意思，加上叶繁前面说的话，可谓是条理清晰，反驳的不卑不亢，甚至还懂得动用法律的武器，让在场的所有人都刮目相看。

    特别是许忠民，他算是比较了解叶繁的了，不过听完叶繁的这段话后，他发现自己还是小看了叶繁。

    想到这，许忠民心里不由得感慨起来，还好以前和叶繁打交道，没用什么见不得人的手段。

    《难妨周末》的记者，见叶繁连法律武器都用上了，有些后悔承认那是话是矮大紧亲口说的了，也不敢再找茬了，悻悻的坐了下来。

    张星听到叶繁的话，倒是没有大惊小怪，毕竟叶繁从小就懂的很多，甚至有的时候，比他们大人懂的事情还多，比他还像个老滑头。

    不过张星想到刚刚的情况，对自己有些懊。

    刚刚发生状况的时候，他都不知道该说些什么，来妥善的回答这些问题。

    还好有许忠民等人在场，帮忙解了一些围。

    如果只有他和叶繁两个人在的话，岂不是都得由叶繁自己去面对这种问题？他这个舅舅反而帮不上什么忙，这得多闹心！

    所以在气氛稍微平静了一点后，张星想了想，开口说道：“各位记者朋友们，我是叶繁工作室的总经理张星，同时也是叶繁的经纪人，不过我准备卸下经纪人的职务，以后会专注工作室的组建，所以也请广大的记者朋友们，帮忙把叶繁要换经纪人的消息发出去，我在这里，先谢谢大家了。”

    张星这话一出，叶繁很是惊讶，他没想到二舅在这个时候，和这群记者们说出这个消息。

    叶繁刚想说点什么，就看到张星望着他，摇了摇头。

    最终，叶繁嘴张了张，没有发出声音。

    许忠民他们也很惊讶，不过也没多说什么，毕竟刚刚的情况他们也都看到了，张星确实不太能处理这些状况，他们也都理解。

    台下的记者听到叶繁要换经纪人，都兴奋了起来，这可是个大新闻啊。

    经过今天叶繁的表现，谁都能看的出来，只要叶繁自己不作死，比如偷税漏税，开后宫，出轨，睡粉，发出不良言论等。

    就像叶繁说的，哪怕他不唱歌，凭他的身材样貌，照样也能进影视圈，获得比较不错的资源。

    并且记者们听到之前校长说了，叶繁已经确定保送中戏，那更是前途无量，妥妥一颗冉冉升起的新星。

    不过，一个未来的中戏学生，还没进入校门，反而先去唱歌，还可能先成为当红歌手，这就很魔幻。

    而有些记者想到这，倒是很想知道，那些音乐学院，知道了这个消息后，会不会冲动的去跟中戏抢人！

    而有些记者当场就想改行，朝台上叶繁等人喊到，我能不能行。

    这话一出，算是打破了台上略显沉重的氛围，把叶繁等人给逗笑了。

    待主持人好不容易让现场安静下来，这才把话题引向叶繁的新专辑上面，而今天得到这么多新闻素材的记者们，也很配合的问起了叶繁新专辑的事情。

    不过，经过矮大紧和张星的事情后，叶繁想了想，索性玩个大的。

    于是叶繁主动的跟记者们说起了，他把专辑里的歌曲，投稿到了春晚导演组，也成功被导演组选中。

    而台下的记者们，听到叶繁的话后，都没了声音，场面一度非常安静。

    记者们都愣愣的看着叶繁，不知道是不是都被亚瑟的一技能给命中了，全都沉默不已，都在想着，刚刚自己是不是听错了。

    而这时，许忠民也配合着开口，确认了叶繁要上春晚的信息。

    听到许忠民也这么说，记者们终于明白，自己没有听错，都激动的想起来，他们不可能拿这种事情来开玩笑。

    那么，15岁不到，要上春晚？这意味着什么？

    于是记者们都坐不住了，起身跑到台前，争抢着向叶繁提问，场面顿时有些失控。

    叶繁说出了这个消息后，哪还有心思在这陪他们挂机。

    况且他也没说只有一首歌，先让这个消息飞一会，然后在一步步的抽矮大紧的脸。

    看着有些失控的场面，有的记者的口水，都快要喷到叶繁的脸上来了。

    借着这个情况，叶繁就用眼神示意了下许忠民，让他留下来善后，他则准备跑路了。

    还不等许忠民说话，叶繁就装作惊恐害怕的样子，利用多年以来锻炼出的身法，加几个闪现，成功的跑出了教室。

    叶繁回头，看到已经有记者冲到了门口，要朝他追来，学校保安都快拦不住了。

    见到这个状况，叶繁毫不犹豫的开启了疾跑。

    趁着这个机会，叶繁课也不准备去上了，自行车也先不骑了，先跑出去在说，安全第一！

    操场上，正在训练的体育老师和体育生们，看到叶繁一闪而过的身影，都愣在了那里。

    良久，才有人开口说道：“这是叶繁？”

    “是的，就是他，他的那张脸，我死都不会忘，小芳就是因为他，才拒绝跟我在一起的。”

    “他不是艺术生吗？怎么跑的这么快？这速度，你们能跑过他？”

    “跑不过，看不出来，他一个艺术生跑的这么快，我们到底谁是体育生？”

    这时，就听到体育老师幽幽的声音响起：“你们说，我去找校长请求，让叶繁转练体育，还有没有这个可能？”

    听到体育老师的话，一个体育生一脸好笑的看着他说道：“老师，梦想和痴心妄想还是有区别的。”

    体育老师闻言，看着叶繁的背影，握紧了双拳，语气森然的说道：“语文，数学，英语老师误我，错过了这么一个好苗子，叶繁这运动能力，绝对是一级运动员的水平。”

    顿了顿，体育老师又说道：“那个谁，刚刚说我痴心妄想的，一会你加跑个十圈！”

    “不要啊，老师，我错了。”刚刚说话的学生听到要加十圈，顿时哀嚎起来，恨不得打自己几个嘴巴子，干嘛要皮那么一下！

    叶繁如果看到他这个样子，就会用亲身经历告诉他，什么叫做口嗨一时“爽”，一直口嗨一直“爽”！

