    “哦？”

    “手套？”

    凌元雄皱起眉头，目光凝视着凌风手里的电磁手套，微微沉吟了起来。

    凌风当即走到书桌前，将手套放下，继续自己的表演。

    “这是一副可以吸收雷魔核的神奇手套！”

    “毫不夸张地说，可以用来对付先天五重以下的人与妖兽！”

    “今日林梦蝶的异常，就是因为它！”

    “本来孩儿并不知道它具体的威力，所以才会去狩猎场想试一试其威力！”

    此话一出。

    凌元雄的脸上，露出了一抹兴趣，拿起一只手套端详，同时说道：“继续说。”

    “说起这手套……”

    “孩儿不得不说上次在天牢之中的遭遇了！”

    “大皇子想要毒害孩儿，险些丧命！”

    “好在上天对孩儿不薄，让孩儿捡到了这副手套、一瓶神奇的丹药以及一本册子。”

    “册子里面记载着很多稀奇古怪的东西，等孩儿看完之后，就像冰雪一样融化消失。”

    “丹药更是只有一颗，孩儿也不知道是什么，只是当时中毒，便病急乱投医地服下。”

    “却不想，丹药效果了得，不仅帮孩儿解了毒素，还让孩儿踏入了后天二重的境界！”

    “若非有此际遇，孩儿恐怕已经死了！”

    凌风的眼眸流露出了一抹愤怒，咬牙切齿地说道。

    那架势，那表情！

    好家伙！

    跟真的一样。

    甚至凌风自己都快相信了！

    演技嘛！

    只要自己认为是真的，那还需要担心糊弄不了凌元雄？

    只要糊弄过去了，以后的凌风，也会方便许多！

    凌元雄一听，顺势起身。

    然后。

    抓住凌风的手腕，搭在脉搏上查看了起来。

    很快，他得到了结果。

    凌风确实已经踏入了后天二重，而且身体也没有其它的异样！

    凌元雄顺势松开凌风，沉声道。

    “这些日子，你暂时不要再闹出太大的风浪。”

    “关于你的奇遇，也都烂在心里，别往外传。”

    “整个大燕国都知道，你是先天无法练武之人，若是被他们知道了你的奇遇，恐怕会对你不利。”

    匹夫无罪怀璧其罪。

    凌风能够破而后立，得到奇遇，他的心中很高兴。

    但同样的是。

    这个世界也比想象中的还要复杂，凌风很可能会被一些人给盯上。

    而他又不可能时时刻刻地在凌风身边守护着。

    所以。

    他才会如此嘱咐凌风！

    但很显然。

    凌元雄已经入了凌风的套，彻底相信了凌风的话。

    凌风暗暗松了口气，随即嘿嘿笑道：“孩儿明白。”

    “嗯……”

    “另外大皇子的事情，暂时不要轻举妄动。”

    “事情为父会处理！”

    凌元雄沉吟了一声，补充道。“好了，你先回去歇息吧！”

    “一切都由父亲安排，孩儿先行告退了！”

    凌风拿起电磁手套，退了出去。

    父子二人算是“摊牌”成功了。

    凌风以后的顾忌，也会小上许多！

    至于大皇子的事情，交给凌元雄去处理？

    那是不可能的！

    凌元雄不可能去杀大皇子。

    但凌风却想！

    ……

    翌日。

    天渐晓。

    凌风早早起床，连早点都没有来得及吃，就出门采购打造M24的材料！

    等回来的时候。

    他又风风火火地把自己关入房间，惹得岳芳莲以为，凌风是因为昨晚又被凌元雄训责而闹脾气了。

    凌元雄那边她是不敢明面去问的。

    所以。

    这不就跑来寻找凌风了吗？

    还给凌风亲自熬制了一份凌风最爱吃的鱼翅羹！

    这让凌风一阵哭笑不得！

    但从小没有感受过母爱的凌风，自然没有拒绝岳芳莲的疼爱！

    等凌风吃完鱼翅羹，再听完岳芳莲的唠叨之后，凌风终于把岳芳莲给送走了。

    然后。

    迫不及待地关上房门，坐在桌前，把所有的材料全部拿了出来。

    紧接着。

    凌风轻声呼唤道：“系统，接下来我要怎么打造？”

    【回主人：您拿出锻造图纸，点击上面的[打造]按钮，系统可以自动运转，为您打造！】

    系统的声音，立即响起。

    凌风怀着激动的心情，拿出锻造图纸，找到了【打造】按钮，直接按了下去。

    下一秒。

    “嗡——”

    桌上的材料，毫无征兆地亮起了一阵阵光晕。

    紧接着。

    一道道系统提示音，接二连三响起。

    【叮！系统正在为您打造[特殊的M24狙击步枪]，本次消耗材料为：积分*500、[幽冥猎豹骨架]*1、[暗夜灵猴眼珠]*1、[枪械组装器]*1！】

    【叮！消耗成功，打造中……】

    【叮！打造成功，请前往包裹提取！】

    ……

    桌面上的材料，在提示音结束和光芒散去时，只剩下了5颗【鹰啸妖核】。

    而其它的材料，已经全部不见了！

    凌风呼吸一滞，连忙翻出了包裹，将里面的M24提取了出来！

    顿时间。

    一把沉重而又漆黑的狙击枪，出现在了凌风的手里！

    外型与正常的M24没有太大的差别。

    但是。

    入手的感觉，却是截然不同的！

    这把枪，仿佛是一只沉睡的钢铁猛兽，充满了无穷无尽的爆发力！

    他迫不及待地收起枪，推开房门，爬上了自家最高的阁楼。

    然后。

    再把M24拿出，架在肩上，对准了远处。

    却发现。

    5000米内，所有屋宇楼房的风吹草动，尽入眼帘！

    甚至。

    瞄准镜上，还可以精准地反馈所有探查到的信息，就连距离与温度都可以给你计算得妥妥当当！

    但是。

    就在凌风将视线定格在一处阁楼超过五秒时。

    恍恍惚惚间。

    他看到了阁楼内的场景。

    男耕女织，鸳鸯嘀鸣！

    凌风一个激灵，暗道一声“非礼勿视”，连忙放下M24。

    但是。

    下一秒。

    他的脸上露出了狂喜之色。

    “好家伙！”

    “这应该是暗夜灵猴的透视能力！”

    “没有想到，这种能力，居然会被运用在这种高科技上面！”

    “以后想要监视一个人，或者暗杀一个人，会方便许多了！”

    喜悦之余。

    凌风快速地回到房间，让系统把5颗狙击弹做出来，之后默默地将其收好！

    如今。

    万事已经具备，只欠一次机会！

    只要能够获悉大皇子的具体下落，或许就可以……

    就在这时。

    “叩！叩！叩！”

    门外响起了一阵敲门声。

    凌风从思绪中惊醒，连忙将M24收入到包裹之中，随后折身上前打开房门。

    门外是丫鬟小云。

    她上前欠了欠身，随后笑着说道。

    “少爷！”

    “老爷说，这封书信，是公主殿下在早朝结束时，特意命人送到老爷手里，指名道姓转交给您。”

    “您说，这会不会是公主殿下的情书呀？”

    说罢。

    她拿出了未拆封的信封，交给了凌风。

    凌风双眼一眯，心中一阵古怪了起来。

    情书？

    怎么可能是情书！

    那女人恐怕杀了他的心都有了，怎么可能给他写情书？

    只是。

    不知道林梦蝶到底想玩什么把戏？

    难不成……

    是被自己那样玩了一次，因此犯瘾了，所以还想让自己再那样不成？

    凌风越想越不对劲，随后将书信接在手里，随口问道：“我爹还说啥了？”

    “老爷没有再说什么了。”

    小云摇了摇头，轻声道。

    凌风这才摆摆手，将小云打发离开。

    然后。

    直接拆开书信，浏览了起来。

    只是。

    当凌风看完上面的内容时。

    他突然大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “东风来了！”

    “林梦蝶啊林梦蝶，我要怎么感谢你呢？”

