    第503章原来是看上了人家的老婆

    云泽南回过神，一抬眼就对上了陆无庸那双锐利的眼睛。

    不知道怎么回事，他看到陆无庸的眼睛，就觉得心虚，就不由自主的低下头去，不敢跟他对视。

    “云泽南。”

    安静的病房里，响起陆无庸漠然而威严的声音，他的声音不带有任何情感，仿佛一个凌驾于苍生之上的审判者，只叫一个名字，就足够令人胆寒。

    “你告诉我，爆炸事故，你有没有参与？”

    “我没有！”

    云泽南急忙否认，他都怕自己说的慢了，陆无庸就直接让他身后的保镖把他给剁了！

    “你没有？那爆炸遇难者家属的账户上，为什么多了你汇过去的一百万？”

    云泽南一愣，怎么回事，他叫人给那名家属打钱的事儿，怎么这么快就被查出来了？他明明用的跟他完全不相干的账户汇款的，怎么还是被陆无庸查到他头上去了？

    这帮蠢货，真是成事不足败事有余，连这么点儿小事也做不好，难怪陆无庸会怀疑他呢！

    “这个……这个跟我没有关系啊，我没有给遇难者家属汇钱，您老人家是不是弄错了啊！我……”

    他支支吾吾的，话还没有说完，就被陆无庸打断了：“阿元，把人带进来。”

    他身后一个保镖立刻应“是”，然后就出门拽了一个人进来。

    这个人被打的鼻青脸肿的，一见到云泽南就哭嚎：“云少救命！我只是按照您的吩咐给遇难者家属汇款的啊，我什么都没有做，陆少被炸伤跟我真的没有关系啊，求您替我解释一下啊！”

    云泽南脸色顿时一黑，恨不得去堵上自己手下的嘴，但就算现在能堵上，也晚了，该说的不该说的他全都说了。

    站在他身边的楚韬脸色也很难看，怪不得陆无庸会骂他，原来他连云泽南的手下都已经抓过来了，看看他这个外甥干的什么好事！

    再看看躺在床上，无声无息的另一个外甥，楚韬又生气又难过。

    他虽然更疼爱云泽南，可陆霆逸到底也是他外甥，而且是一个优秀的令所有人都望尘莫及的外甥，现在被害的命悬一线，他都觉得对不起过世的大姐。

    “南南，这到底是怎么回事，你赶紧说清楚！你表哥现在都成这个样子了，你怎么还不肯说实话，非得他死了你才高兴吗？他死了你能有什么好处？”

    云泽南被舅舅训斥倒是并不害怕，他看了一眼容瑶，发现她也正在看着他，脸色苍白，却依然有着一种惊人的美感。

    她这会儿脆弱的模样，反而让人觉得心疼，让人想把她抱进怀里，好好安慰一番。

    如果陆霆逸死了，他就可以毫无阻碍的把这个女人带回家了。

    当然，这话不能说，说了非得被舅舅骂死不可。

    可楚韬也不是什么傻子，他知道上次云泽南被打，就是因为他把容瑶打晕带去了酒店想要图谋不轨，见他居然还敢当着陆无庸的面盯着人家容瑶看，简直气不打一处来！

    他可算是知道云泽南为什么要害陆霆逸了，原来是看上了人家的老婆！

    (本章完)

