    墨麟心里简直爽呆了。

    他肯定不是苏辰的敌手，要不是仗着背后的哥哥，永远都只能憋屈下去，不敢有丝毫的挑衅。

    只是现在，他却敢如此做，仗着哥哥又能如何，谁让他有个牛逼大哥。

    无视四周学员的嘲讽，只要自己爽即可。

    不管是墨轩兄弟还是其他人，都百分之百肯定，苏辰肯定不敢接受挑战，一个初级班的学员，哪怕位列潜龙榜第一，也不可能是王牌班学员的敌手。

    境界相差太大了，接受等于受辱，这种低等级错误，相信苏辰不会随便犯的。

    在所有人震惊的眼神之中。

    苏辰满意的点点头，说道：“既然你想要挑战我，我要是不接受，你恐怕会一直乱咬。”

    啊？

    难道苏辰真的要接受挑战？

    他是不是疯了。

    所有人看着答应挑战的苏辰，都认为苏辰是冲动了，毕竟被墨麟如此的羞辱和激将，是个人都会有脾气，都会爆发。

    可惜的是，现在的情况有些特殊，墨轩来自王牌五班，堂堂金丹境武者，一个初级班学员怎么可能是敌手。

    墨轩和墨麟都是脸色一喜，他们要的就是这种结果，趁着挑战好好教训一下此人。

    “很有种，我喜欢你的霸气。”

    不等墨轩废话完，苏辰突然间说道：“你我签订生死约，进行生死战，生死各安天命，你可敢接受？”

    听到此话，四周传来一片凉气，所有人看着苏辰，好像看傻子一般，因为谁都没有想到，苏辰不仅仅接受挑战，更是提出生死战。

    东荒学院有着明文规定，无论何时，无论因为什么恩怨，都不能有任何的死亡出现。

    一旦触碰到学院的底线，无论你是谁，都会得到学院的制裁，也正是因为如此，学院这么多年来，从未出现过死亡现象，除非有一种非正常情况。

    那就是所谓的生死战。

    毕竟人不可能一直压制住自己的愤怒，每当两人出现生死不可化解的局面，便可以签订生死约，进行生死战，这种情况下，就算是学院都不会插手。

    墨轩都有些懵逼。

    生死战？

    一个初级班的学员，竟然想要和自己进行生死战？就算位列潜龙榜第一，也不可能违背武道规则。

    “苏辰，你是不是疯了？”

    墨麟只是想要教训苏辰，而不是想要杀了对方，他和苏辰的恩怨，并没有到了生死恩怨。

    “狗要犯贱，我只能奉陪。”

    “难道你不敢？”

    赤裸裸的挑衅！

    四周围观了很多学员，墨轩很清楚，要是自己不接受生死战，消息很快就会传出去，到时候自己必定会成为学院的最大笑话，这是他无法接受的事情。

    “小子，既然你想找死，那我就成全你，时间地点。”

    苏辰立刻逼出一滴精血，缓缓的漂浮到两人的中间位置。

    到现在，所有人才终于明白，苏辰不是在开玩笑，而是动真格的，真的要和来自王牌班的墨轩进行生死战。

    一个个都是唏嘘不已，暗叹苏辰真是够疯狂的，不愧为疯子，还真是天不怕地不怕的疯子。

    事情已经走到这个份上，墨轩也明白自己不可能拒绝，同时逼出一滴精血，两人的精血瞬间融合，形成一个特殊的符号图案消失不见。

    生死约签订，哪怕是学院都不会插手两人之间的事情。

    “三天后，生死台。”

    学院有着专门进行生死战的生死台。

    “好，我等着你，希望你不是只嘴上说说，我们走。”

    墨轩带着墨麟两人离去。

    鸦雀无声。

    所有人都看着苏辰，没有人看好，毕竟苏辰和墨轩之间的差距太大了，一个来自初级班，一个来自王牌班，这种跨越的生死战，在学院的历史长河之中，从未发生过。

    这是破天荒的头一次。

    没有继续逗留，他已经顺利得到武学，准备返回宿舍修炼这门残缺武学，看看到底如何修补。

    宿舍内。

    “塔灵，你能否帮我修复这门残缺武学？”

    苏辰自认为，自己还无法修补残缺武学，直觉告诉他，这门灵魂武学肯定不简单，要是无法修补，一切都是白搭。

    塔灵的声音在脑海里响起。

    “主人，你所修炼的混沌吞噬诀，便可以修复武学，只是修复的程度和速度，需要看主人的境界。”

    原来如此。

    没有丝毫的迟疑，苏辰立刻盘膝而坐，体内运转混沌吞噬诀，包裹面前漂浮而出的玉简。

    一股股的吞噬气息，彻底包裹残缺无需进入脑海，开始慢慢羞辱起来。

    半个时辰后。

    苏辰感受到脑海里的残缺武学，终于出现一丝丝的明悟，四个虚无缥缈的大字出现。

    ‘太初神纹’

    紧接着！

    来自亘古浩瀚的声音缓缓从太初神纹四个字内而出，响彻整个脑海。

    “天地为始，灵魂为本，以万灵淬炼凝纹，破乾坤，定苍穹，视为太初神纹！”

    一股股的浩瀚气息，不断的撞击着灵魂，苏辰痛苦的脸上瞬间被汗珠覆盖，咬牙坚持，万万没有想到，这门灵魂武学如此的霸道。

    同一时间。

    所有初级班传出两个消息，彻底炸了锅，全部都是关于潜龙榜第一苏辰的。

    第一：苏辰接受来自王牌五班的墨轩挑战，并且还签订生死约，三天后在生死台进行生死战。

    第二：苏辰被学院破格晋升为王牌一班学员。

    两个消息，彻底轰动初级班，包括中级班和高级班，甚至连王牌班都感到不可思议。

    第一个消息也就算了，在所有人看来，苏辰的不自量力，会给自己带来毁灭性的打击，毕竟一个来自初级班的人，想要击败王牌班学员，完全是痴人说梦的事情。

    不会有任何的悬念，这是武道的法则，没有人能够打破这个法则。

    至于第二个消息，很多人都感到不满，因为按照学院的规则，想要成为王牌班的学员，首先条件就是修为突破到金丹境。

    苏辰呢？

    虚丹境武者而已，不要说晋升到王牌班，就算是高级班都没有资格，很多学员都非常的不爽和不满，却没有人敢说什么。

    夜幕降临。

    敲门声响起，苏辰打开门，看着站在门外的邢映雪，笑着问道：“这么晚找我有事？”

    “你不请我进去吗？”

    “请进。”

    看着满脸担心的邢映雪，苏辰大概已经猜到邢映雪前来的目的。

    坐在院子的石凳上，邢映雪看着面前苏辰，无奈道：“墨轩来自王牌五班，虽然实力在王牌班垫底，不过他的实力不容小视，只要你不愿意，他不可能。”

    不等邢映雪把话说完，苏辰立刻摆摆手阻止，笑着说道：“生死约已经签订，肯定无法反悔，难道你不相信我吗？”

    相信？如何相信？

    邢映雪真的很害怕苏辰有事，却又不敢告诉对方，自己喜欢他。

    不想纠结这个问题。

    苏辰当然知道，邢映雪是担心自己，不过生死战肯定不可能不战，而是说道：“你想现在是什么修为了？”

    “九级筑基境。”

    “哦？”

    九级筑基境，对于邢映雪的提升速度，苏辰也是感到有些惊讶，如此短的时间内，连续突破两个阶位，看来还是小看了邢映雪觉醒的变异血轮。

    “你修炼了邢族的秘术吗？”

    苏辰很清楚，强大的种族内都有着镇族秘术，他从其他人嘴里已经得知，邢映雪在邢族的身份不低，只是因为血轮废物，从而不受人待见。

    如今的邢映雪已经觉醒变异血轮，要是能够修炼邢族秘术，相信修炼速度会事半功倍。

    点点头，邢映雪无奈道：“我虽然因为觉醒血轮的事情，不被邢族重视，不过邢族还是会传授我镇族秘术和武学，我已经开始修炼，也正是因为如此，我才能够在如此短的时间内，连续突破两个阶位。”

    似乎想到了什么，邢映雪立刻说道：“苏学弟，不如我将秘术和武学传授给你。”

    摇摇头，苏辰直接拒绝道：“不需要。”

    不是没有兴趣，而是他不想给邢映雪找任何的麻烦。

    邢族作为东荒顶级种族，一旦本族的秘术和武学外泄，肯定会找源头，没有必要的事情。

    “苏学弟。”

    “行了，我们不说此事，给我讲讲你在邢族的事情吧。”

    邢映雪明白，苏辰是故意岔开话题，没有办法，只能点点头，开始说起她在邢族的事情。

    那是他最不愿意提起的事情，从未和任何人分享过。

    苏辰是第一个人。

    就这样。

    在夜幕下，苏辰静静的听着，从不插话。

