    

    顾林飞踏空而来，脸色难看得吓人，“宁瑶，你什么意思？我警告你，不要再三挑衅我的底线！”

    宁瑶平静的眉眼终于露出一丝笑意，“我做得这些，不是顾老师说得吗？”

    顾林飞一时没反应过来，“嗯？”

    “我强，我有理。褚鹤羽比我弱，所以他先前挑衅我，就活该被我打。我没有资源，所以我要去争，去抢。”她笑吟吟地看着顾林飞，“这些，不都是顾老师你说得吗？”

    看到这针尖对麦芒的一幕，所有偷窥的学生大气都不敢透。

    这来集训班的日子跟追连续剧一样。

    晚上和顾林飞争辩还不够，宁瑶现在更是当着顾林飞的面扇别人巴掌。

    顾林飞脸上怒色一闪而过，刚想要开口，却像是突然想到了什么，硬生生按捺下去，他僵着脸道，“你先把褚鹤羽放下来。”

    再不放下来，褚鹤羽就要憋死了。

    宁瑶也没和他争，直接将褚鹤羽甩到地上。

    顾林飞一眼都没瞧地上那家伙，硬邦邦开口，“你想怎样？”

    “资源我不用你还给我，反正我都抢来了。”宁瑶不在意道，“这栋别墅，我要了。”

    “你在和我谈条件？”顾林飞眯起眼，冷声道。

    宁瑶失笑，“不是顾老师你问我要怎样的吗？”

    顾林飞轻呵一声，“我劝你适可而止，我已经在尽力容忍你了。”

    “我做得不都是按顾老师的规则来的吗？”宁瑶眉目有几分凌厉，“顾老师让我争，那我就争。顾老师说弱肉强食，那我就弱肉强食。顾老师嫌我心慈手软，那我想问问顾老师，我现在够狠吗？”

    狠吗？

    所有人看向褚鹤羽，无语凝噎。

    如果这还不够狠，那世界上都是圣母了。

    顾林飞不想再和宁瑶争论了，“我说了，事情到此为止。”

    宁瑶直接笑了，“顾老师就是这么唯我独尊的吗？你觉得自己有道理的时候，就对着我骂；觉得无话可说的时候，就直接让我闭嘴？这事情的是非黑白是不是只能让你一个人说去？我只是按照规则办事，顾老师要是觉得有什么不对，那就直接说出来。咱们两个当面对质，有一说一，有二说二。顾老师说在容忍我，那你说说，我到底哪里做得不对？还是说顾老师只是单纯看不惯我的性子，而有意针对我？”

    顾林飞听到最后，直接暴怒，“你放肆！！”

    “我放肆？！”宁瑶嘴角笑意带着几分戾气，“讲不清道理是不是？那我就放肆给你看看！你顾林飞不会真以为我打不过你吧？”

    这一番说出来，所有人都惊呆了。

    包括顾林飞。

    顾林飞的实力比武永还强，实际战力在开窍一百三十左右，宁瑶开窍七十九，凭什么战胜顾林飞？

    气疯了吧！

    下一刻，褚鹤羽别墅周围就有一层星光亮起，三十六道光束汇集到宁瑶身上，她的气势在不断攀升，隐隐和天上星辰呼应。

    宁瑶早就防着这一手。

    要是顾林飞讲道理，那今天什么事情都没有。

    但如果他强行不讲道理，那宁瑶设的小周天星辰大阵也不是摆设。

    宁瑶虚空一握，接着众人便看到有一抹星辰虚影自天边拖曳到她掌心，宛若碎钻的尾焰夺去了所有的人的目光。

    顾林飞头皮一紧，下意识地运转灵力防御。

    然而下一刻，宁瑶转动掌心星辰，向前一掷，就见那滴溜溜转的星辰虚影朝顾林飞砸去。

