    第215章 昊天陨落，圣域即将降临（4000字）

    早在离开杀戮之都的时候，莫洛的扮演进度就已经达到了48%，这一趟昊天宗之行达到50%早在他的意料之中。

    当初在海神岛成功夺取海神三叉戟之后，莫洛就获得了下一次扮演进度双倍奖励，所以在达到50%之后一共奖励了两样东西。

    只是他万万没想到...这一次除了一张黄金圣斗士召唤卡之外，竟然得到了圣域之城？

    莫洛的手掌一翻, 黄金圣斗士召唤卡已经出现在指尖。

    看到这张卡片，阿布罗狄等人双眼一亮。

    阿布罗狄：“昊天宗的废柴们，你们很荣幸能够亲眼见到第四位黄金圣斗士降临！”

    迪斯马斯克：“可惜，现在已经战斗结束了，不然还可以让他活动一下筋骨。”

    米罗嘴角一撇：“你们两个垫底的，在主人心中的地位又要往后挪一下了！”

    你那两个家伙真是垫底的？

    昊天宗众人听到这话，均是一愣。

    大陆上早就盛传黄道十二宫一共有十二位封号斗罗，还有传言说阿布罗狄和迪斯马斯克这两位只是黄道十二宫中垫底的...这两位可都是97级的强者啊, 竟然只是垫底的？简直匪夷所思。

    所以最初听到这个消息的时候，昊天宗由上到下都不相信这是真的。

    武魂殿作为天下第一的势力，封号斗罗也才十数人，其中97级以上的便只有千道流、金鳄斗罗、以及比比东。

    而昊天宗作为上三宗之首，封号斗罗也才六人，97级以上只有唐啸。

    七宝琉璃宗，仅仅一位剑斗罗。

    海神岛，也只有波塞西。

    封号斗罗强者已经是世间罕见，更何况是97级以上？圣玛丽乔亚再如何强大，座下的黄道十二宫也不可能有十二位97级以上的封号斗罗。

    而且就在刚刚，昊天宗的人已经亲眼见识到了阿布罗狄和迪斯马斯克的恐怖。

    如果这样的人都是垫底的，那黄道十二宫排行靠前的几位又是怎样的实力？

    99级？

    又或者是百级神灵？

    这根本不可能！

    此时，三长老等人的肩胛骨被贯穿，四人跪在地上死死的盯着莫洛手中的卡片。

    卡片化作一道金光冲天而起。

    咔嚓！

    一道惊雷闪过。

    漫天的金光在虚空中汇聚, 化作一只巨大的水瓶。

    下一瞬间，虚空之中猛烈的震荡起来，原本晴朗的天空竟然飘下了无数雪花, 整个世界的温度在这一刻突然降了下来。

    莫洛嘴角一翘：“是这个家伙...水瓶座卡妙吗？”

    无尽的压迫从天而降，昊天宗那五座高耸的山峰突然晃动起来, 峭壁上一块块碎石掉落下去。

    感受到脚下的晃动，莫洛眉头微微皱起：“简直放肆...没看到我这个主人在这里吗？再敢如此，就给我滚回去！”

    轰！

    虚空中的金色水瓶突然炸裂。

    身披黄金圣衣的卡妙狼狈无比的摔落下来，狠狠的砸在了莫洛的面前。

    看到这一幕，阿布罗狄等人咽了口唾沫，连忙后退一步与卡妙拉开一段距离。

    迪斯马斯克嘀咕一句：“这家伙...刚出现就惹怒了主人，作死啊！”

    阿布罗狄：“不过话说回来，他的小宇宙确实比你强太多了。”

    迪斯马斯克：“说的好像不比你强似的。”

    不只是阿布罗狄和迪斯马斯克，就连米罗在第一眼见到卡妙的时候也感受到了前所未有的压力，同时心中也冒出一个念头...这个家伙的实力绝不弱于99级绝世斗罗。

    即便是面对那个波塞西，卡妙应该也能独自应对吧？米罗心中做出这样的判断。

    不过，现在这位堪比99级绝世斗罗的黄金圣斗士正狼狈的跪在莫洛面前，眼中惊恐，低着头不敢与莫洛对视。

    卡妙颤声道：“主人，属下知错了...属下刚才太过激动，一时间没能收敛气息，惊扰了主人，罪该万死。”

    莫洛居高临下的看着卡妙：“罪该万死？那你就去死吧！”

    卡妙浑身一颤，二话不说，猛然抬起手朝着自己的脑门拍了下去。

    没有任何犹豫，即便是面对死亡，他也坚决的服从莫洛的命令。

    看到这个画面，昊天宗几位长老倒吸一口凉气，山崖对面的那些昊天宗弟子更是傻眼了。

    刚才卡妙出现时所爆发的气息，让昊天宗几位长老有一种面对老宗主唐晨的错觉。

    在他们看来，这个刚刚出现的黄金圣斗士就算没有99级，也一定有98级巅峰的实力。

    这个莫洛在圣玛丽乔亚到底是怎样的身份？如此恐怖的强者竟会毫不犹豫的为他去死？而原因仅仅是出现的时候惊扰到了莫洛？

    眼见卡妙的手即将拍在脑门上，莫洛终于再次开口了。

    “算了，这次念你是无心之失，死罪就免了...滚一边去，掌嘴一百！”

    “谢主人！”

    卡妙大喜过望，冲着莫洛磕了个头，然后便规规矩矩的退到了一旁。

    他心中已经后悔死了。

    刚才出现的时候，他感受到下方有三位黄金圣斗士的气息，便打算给这三位同伴来一个见面礼，也好确定一下在即在主人身边的地位...结果弄巧成拙，竟然惊扰到了主人。

    没再理会卡妙，莫洛挥手道：“还愣着干什么？不是说唐啸的身上有魂骨吗？挖出来！”

    说完，便自顾自的查看起圣域之城召唤卡。

    而朱竹云等人在得到了莫洛的命令之后，便二话不说朝着唐啸扑了过去。

    七长老：“莫洛大人，您答应过我们...说会放过昊天宗其他人的！”

    没用莫洛开口，朱竹云便直接说话了：“我家主人说的是对面山崖的人，你在质疑我家主人的话？”

    七长老吓了一跳，强忍着心中的愤怒，转过头不忍再看。

    唐啸的死已经是必然的。

    不只是唐啸，就连唐昊也一样无法再活命。

    阿银脸色苍白的来到了唐昊的身边：“昊！”

    唐昊怒喝道：“别这么叫我，你没这个资格...贱人，有种就杀了我，我唐昊做鬼也不会放过你。”

    阿银噗通一声跪在了唐昊的面前：“昊，是我对不起你，可我也是身不由己啊，从我成为他的女奴那一刻，我所做的一切就都不再是我自己的意愿了！”

    唐昊：“滚！”

    这时，莫洛的声音从远处传来：“贱人，你可是天龙人的女奴，竟然给一个蝼蚁下跪？我便惩罚你亲手摘下唐昊的躯干骨...你先前已经摘了唐晨的头部魂骨，现在本主人将唐昊的躯干骨也赏赐给你，刚好六块魂骨中最珍贵的两种就齐了！”

    “不过在此之前，我更想看你将唐昊这个人棍当球体...敢让我的女奴滚？那就罚他滚个痛快！”

    不！

    阿银大惊失色。

    可还未等她开口乞求，她的身体控制权就已经被剥夺。

    下一秒钟，就见她站直身子，脚尖轻轻一挑便将唐昊的身子挑了起来。

    没了四肢，此时的唐昊就好像一个大号的皮球一般，在阿银的脚尖上来回颠着。

    “嗯，应该可以踢国足了！”

    莫洛邪笑一声，然后继续查看圣域之城召唤卡。

    ...

    物品名称：圣域之城召唤卡

    物品介绍：使用之后，可召唤圣域之城，来自《圣斗士》的浩瀚城池降于大地...圣域之城召唤之后无法移动。

    特殊提示：玩家在圣域之城范围内自动开启无敌光环，可免疫一切攻击，并且可以在圣域之城内无限瞬移，感知可笼罩圣域之城每一个角落，掌控圣域之城的一切。

    ...

    是直接让整个圣域降临这个世界？

    莫洛双眼一亮，露出惊喜之色。

    圣域，无疑是《圣斗士》中最为辉煌的建筑群，被誉为最为神圣的领域。

    在圣域之中，除了雅典娜神殿之外，还有黄道十二宫。

    除此之外，还有周围的建筑群，里面住着众多白银圣斗士，青铜圣斗士...以及一些还未获得圣衣的历练者。

    不过这圣域之城召唤卡只能召唤出建筑，却不能将圣域的所有圣斗士召唤出来。

    这时莫洛突然想到：“圣域最为神圣的建筑是雅典娜神殿...而我必然是凌驾于雅典娜之上的存在，难道让我住在雅典娜神殿之中？掉身份啊。”

    “算了，先凑合着住吧。”

    “她作为战争女神，也算有资格做我的妻子了...只是不知什么时候才能将她召唤出来！”

    此时，唐啸的身体已经被分割。

    作为昊天宗的宗主，他的身上一共有六块魂骨，这让莫洛忍不住冷笑一声。

    还真是讽刺啊！

    从唐晨，再到唐啸、唐昊，三人的身上都是六块魂骨齐全...而昊天宗的几位长老身上却连一块魂骨都没有。

    如果他们身上的魂骨都是自己猎杀魂兽获得，那倒无所谓。

    可若是宗门先辈遗留下来的，那就未免太自私了一些。

    朱竹云：“主人，六块魂骨都在这里了...不如先让奴婢给您收着？”

    莫洛淡淡道：“这六块，再加上唐昊的头部魂骨，你一起收着...没有我的准许，任何人不准吸收融合！”

    “努力的取悦我吧，哪天我高兴了，自然会赏赐给你们！”

    朱竹云连忙道：“是，主人！”

    作为昊天宗的宗主，唐啸虽然六块魂骨齐全，却没有一块是十万年的。

    这早就在莫洛的意料之中，毕竟唐啸的魂环配置在那里摆着呢...黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，连一个十万年魂环都没有。

    更何况，昊天宗传承的几块魂骨也只是八万年罢了，唐啸身上没有十万年魂骨也是正常。

    远处，阿银还在一脚一脚的踢着唐昊，而且每一脚都用上了魂力。

    她的眼眶中泪水滚动，努力想要停下了，却根本做不到。

    一脚一脚的踢下去，唐昊已经被她踢的浑身是血。

    莫洛：“唐三去哪了？说出来，让你死个痛快！”

    唐昊：“呸...你这个恶魔，去死吧！”

    莫洛眉头一皱，朝着迪斯马斯克看了一眼。

    迪斯马斯克心领神会，一个纵身便朝着对面山崖飞了过去。

    七长老见状，大惊失色：“大人饶命啊，不要杀他们...！”

    轰！

    迪斯马斯克落在人群中，一把抓住一位昊天宗弟子的脖子：“说，唐三在哪里?”

    那弟子吓得脸色惨白：“刚才听唐虎说唐三已经逃走了，从后山逃走的。”

    迪斯马斯克：“后山哪个方向？”

    那弟子连忙指向远处：“他和唐昊一直住在后山的瀑布那边，唐虎说最后看到唐三的时候，唐三是从山涧的一块巨石后面消失的。”

    迪斯马斯克将他丢在地上，再次飞入虚空，转眼就化作一道金光消失不见。

    没去理会迪斯马斯克，莫洛开口道：“行了，杀了唐昊...我们该离开这里了！”

    说完，他便转身进了车厢。

    丽雅和海魔女二人对视一眼，连忙跟着爬上车厢，跃入到了鱼缸之中。

    她们二人已经离开水太久了，已经感觉到了一丝虚脱，可莫洛刚才一直不回车厢，她们二人也只能强自忍耐。

    现在莫洛回了车厢，她们当然不会继续留在外面。

    车厢外，阿银停下了动作。

    唐昊的身子嘭的一声摔在地上，脸已经被阿银踢的面目全非。

    就在这时，莫洛的声音再次从车厢内传出：“唐昊，在你临死之前再告诉你一个秘密...你的儿子唐三早已被夺舍，你这十几年养大的只是一个占据你儿子身体的怪物。”

    唐昊勃然大怒：“你这个恶魔，你说什么我都不会相信的...杀了我吧！”

    阿银的身体已经恢复自由，她心中悲伤无比，恨不得替唐昊去死，可她知道自己根本做不到。

    此时见莫洛将唐三被夺舍的事情说出来，阿银心中大惊，连忙取出短剑朝着唐昊的脖子刺了下去。

    她知道，唐三是唐昊心中唯一的期盼，她不想让这个期盼破灭，不想让唐昊知道唐三被夺舍这件事。

    临死之前发现自己的儿子竟然被夺舍？这会是多么悲伤的事情？唐昊这辈子已经够苦了。

    阿银：“昊，对不起！”

    噗！

    下一瞬间，匕首已经划开了唐昊的喉咙。

    莫洛自然看穿了阿银的想法，可他却并未阻止，今天的游戏已经玩够了，就算再玩下去也不会再增加扮演进度了。

    既然如此，还不如早早结束，然后离开这个破地方。

    (本章完)

