    第2827章

    张翰绝对是一个高手，刚才那一番话对话他貌似什么都没有说，但其实什么都说了。

    他不但暗示任栋他是林不染心里的挚爱，更暗示任栋林不染将他们有名无实的婚姻关系都透露出去了，这一招攻心，直接戳中了任栋的痛处。

    任栋回到了房间，这时林不染正好从沐浴间里走了出来，“你还没有睡？”

    “恩，我出去喝了一杯水，过来，我帮你吹头发。”任栋拿起了吹风机，他经常帮林不染吹头发的。

    林不染坐了过去，“我自己来吧，你也累了一天了，早点休息吧。”

    “还是我来。”任栋打开吹风机开始帮林不染吹头发。

    很快，任栋眼睑一动，因为现在他是站着的，所以他的角度可以看到林不染合着的衣襟里面，她娇白的肌肤上有密密麻麻的吻痕。

    任栋抬头看着镜面里的林不染，林不染垂着头，好像在想心事。

    “老婆，我记得你的小日子好像来了吧？”

    “恩，是的。”林不染这才发现任栋在看自己，她迅速合紧了自己的衣服，遮去了那些吻痕。

    刚才在车上张翰是故意的，故意在她身上留下这些痕迹的，她搓洗了很久，但是洗不掉这些痕迹。

    现在任栋看到了吗？

    他早晚都会看到的，林不染一直在犹豫，要不要告诉他张翰的事情。

    她不想瞒着他，张翰像是魔鬼一样纠缠着她没完没了，这对任栋不公平。

    “任栋，我们好好聊一下吧。”林不染开口道。

    任栋的脸色已经不好看了，结婚这两年她非常抵触他的亲密，他理解她，心疼她，尊重她，一直没有碰她，他在等她心甘情愿的那一天。

    可是他什么都没有等来，她明显跟车里那个老相好死灰复燃了，哪怕在她小日子期间两个人还在他眼皮底下做了出轨的事情，任栋觉得自己头上长了一片绿油油的草原，尊严更是被无情的践踏了。

    “你想聊什么？”

    “我想跟你聊我的过去，聊一些人......”

    任栋直接将她粗暴的打断，“够了，什么都别说了，我不想听这些。”

    说着任栋将吹风机重重的丢在了梳妆台上，“时间不早了，先睡吧。”

    他怎么了？

    林不染记忆里的任栋一直是温润如玉的，对她更是体贴入微，她还是第一次见到这么暴躁不耐烦的他。

    林不染已经百分之百的确定他知道张翰的存在了，也知道了她的出轨。

    林不染起身，一把拽住了任栋的衣袖，“任栋，我觉得我们有必要坐下来好好聊一聊，我不想瞒你，更不想伤害你的......”

    “别说了，我什么都不想听！”任栋挥手，直接将林不染给甩开了。

    啊。

    林不染摔坐在了地毯上，额头撞到了大床尖锐的边角，顿时有一行热血顺着她苍白的小脸流了下来。

    任栋知道自己失控了，刚才他没控制住力道，用力的甩开了林不染，从而伤害了她，他当即上前，抱歉又心疼的看着林不染，“老婆，你没事吧，我不是故意的，对不起，我不想伤你的。”

    看着任栋痛苦自责的模样林不染如鲠在喉，什么都说不出来了，她知道自己已经对他造成了不可弥补的伤害。

    