    地球。

    数不清的黑匣子落在世界各地，只要是有幸存人口存在的地方，就有大量黑匣子落下。

    要知道入侵地球的几乎是整个赛塔星人部队，士兵的数量高达上亿。

    就算被星环、超人和凤凰女消灭了一小部分，但剩余的依旧有几千万。

    为了达到快速占领地球的目的，指挥官一次性投下了绝大多数部队，更是下达指令，三十分钟内消灭地球所有有生力量。

    只能说，外星人还是太年轻了，如果他们知道地球上生存着多少超能力者，肯定不会贸然做这个决定。

    等到宇宙战舰恢复正常后，直接空中打击不香吗？

    尤其是纽约，投放的黑匣子数量更是排在第一位，保守估计都要有上万个。

    其中一半小的承载着赛塔星人，另一半比较大的落在地上砸出一个个坑，却并没有从中走出敌人。

    皇后区，数千个黑匣子落在街道上和民房中，瞬间让此地沦为战场。

    上万名赛塔星人纷纷走出来，端着能量枪四处杀人，只要扫描到活体生物，没有任何余地，直接就地击杀。

    片刻时间，皇后区已经沦为了人间地狱，准确的说，应该是全世界都沦为了人间地狱。

    大量汽车爆炸，房屋被摧毁，火光映照天地，蓝色的哈德逊河此时已经变成了血红色。

    轰！

    听着外面的爆炸声，小蜘蛛赶忙将梅姑妈和格温史黛西以及格温的父母安置到自家地下室内。

    “你们躲在下面不要出来，我得去解决掉这些外星人，否则他们迟早会找过来。”

    返回地上，艾薇、奇点、巨化女、泰坦尼亚、吸收人都在这里。

    安排奇点留下守护，其他人进入战斗状态，推开房门走出去，迎面就看到了街道上有一个小队的赛塔星人正在摧毁旁边的建筑。

    一个中年男人抱着一个小女孩拼命向旁边逃跑，但还是难逃一劫，数十发激光束扫射，瞬间就将这对父女撕成碎片。

    看到这一幕，几人瞬间陷入暴怒状态。

    别说是小蜘蛛这种充满正义感的超级英雄，就算是几个反派，也绝对不会丧心病狂的杀戮无辜。

    他们干的事儿最多就是抢抢银行，殴打殴打超级英雄，一般造成死亡也都是无心之失。

    故意去杀戮平民百姓，这种事从来都没有发生过。

    可以说除了哥谭那个奇葩的地方，并没有多少反派会以平民百姓为目标。

    反派也是要尊严要面子的，你这样搞，大家都会从心底里看不起你。

    哥谭为什么自成一界，里面的恶棍很少出来，外面的恶棍也很少进去，这就是原因之一，大家互相看不上眼。

    更何况凶手还是外星人，死去的是自己的同胞地球人，唇亡齿寒，岂能不怒！

    霎时，道路两旁的草坪疯长，直接将几个外星人卷起来，食人花一口闷掉，嘎嘣嘎嘣嚼碎吞下。

    小蜘蛛蛛网一甩，粘住一辆汽车挥舞着砸过去，当场将几个外星人砸成肉饼，看着地上飞溅的血肉，他并没有感到不适，反而觉得很解恨。

    拉祖尔更是变大到十几米，一步迈过去将剩余几个赛塔星人踩成肉泥。

    一个小队眨眼的功夫宣告覆灭，但这不过是个开始。

    很快，又有数百个塞塔星人从两边的房子中走出来，看到面前的景象，其中一部分当即开枪乱射。

    赛塔星人的能量武器还是颇具杀伤力的，巨化女目标巨大，几乎所有攻击都打在她的身上，拉祖儿当即痛呼，身上出现不少焦黑的地方。

    “把你们砸成肉酱！”

    拉祖儿大吼着抄起旁边一栋二层洋房，连房带地皮丢过去，轰隆一声将一群赛塔星人砸成肉饼。

    不过这片刻时间的耽搁，其他赛塔星人已经来到那些比较大的黑匣子前，为首的小队长操作了一下。

    其中一个大型黑匣子咔嚓嚓分裂开，里面竟然是一具具的小型装甲机器人，十几个赛塔星人立刻进入其中，机器人眼睛亮起，举起双炮管向艾薇等人射出能量炮弹。

    这还没完，另一个大型黑匣子也被打开，里面装载的是各种花里胡哨的机械零件，随后零件快速完成组合，变成了五辆外星战车，一群赛塔星人钻进去。

    还有的黑匣子中存放的是一架架飞行器，还有外星坦克、外星战机，甚至最大的那个黑匣子中装载的赫然是一个五六十米高的巨型机器人。

    巨型机器人的外形就和赛塔星人差不多，都是象鼻虫的模样，最前端的长角炮红光乍现。

    嗖！

    就见一道十米粗细的能量光束从炮口射出，直接贯穿了纽约市全境，所有挡在能量光束行进路线上的东西尽皆被摧毁。

    最后命中了自由岛上那个标志性建筑——自由女神像。

    漫天钢铁碎片飞舞，美利坚精神象征，自由女神像沦为碎片。

    随着这一道能量光束横穿纽约上空，好像吹响了彻底进攻的号角，数不清的巨型能量光束四处乱射，赛塔星人真正的獠牙显现出来。

    布鲁克林大桥、帝国大厦、伍尔沃斯大楼、时代广场、纽约市政厅等地标建筑全部被摧毁，数不清的大楼房屋化为废墟，整个纽约燃起了熊熊大火。

    轰轰轰......

    密集的炮火轰在巨化女身上，将拉祖儿轰的步步后退。

    几秒种后，她手中当做盾牌的一栋房子炸成碎片，人也摔倒在地。

    艾薇驾驶者翠绿战甲躲开炮火，发动能力，方圆两公里范围内的植物开始疯长。

    眨眼的功夫，几厘米的小草化作两人合抱的树干藤蔓，将面前的赛塔星人机器人和战车缠住。

    泰坦尼亚和吸收人趁机冲进去，依靠蛮力强行砸开机器人，掏出里面的赛塔星人击杀。

    小蜘蛛则操控着蜘蛛战甲在天空与那些驾驶飞行器的敌人游斗，不游斗没办法，他一个人就要面对几十人围攻。

    这些外星飞行器的攻击力很强悍，小蜘蛛犹如刀尖上跳舞，便打边跑。

    嗖嗖嗖......

    轰轰轰......

    外星战机火炮跟在小蜘蛛身后扫射，炮火在街道上划出一道道火痕，一轮下去，没剩几个房子是完好的，到处都是惨叫声，不少人浑身着火跑房子，随后就被炸成碎片。

