    西蒙与保罗而言，亦兄亦父，他对西蒙是言听计从，听到西蒙让他坚持住，他的精神力立刻变得坚定。

    “可恶，给我停下，停下。”血液的沸腾让保罗愤怒，愤怒暴虐的情绪自灵魂中涌动而出，冲刷着体内的沸腾血液。

    他的血液似乎也感受到了保罗的愤怒，竟是更加沸腾起来，更多的血蒸汽弥漫而出。

    “不好了，血液温度上升的太快了。”助手盯着一起上的温度计，温度曲线早就飘红，发出刺耳的警报。

    所有人都慌张了。

    “再这样下去，保罗的脏器会出现无法逆转的烧伤。”西格蒙德急的不得了。

    “别急，要是连你也急了，保罗就没救了。”西蒙一把按住他的肩膀，沉声道，同时用精神力抚平他的精神情绪。

    “对，对，对，不能急。现在必须中断血液沸腾，快，注射凝血剂，然后注入固血剂。”西格蒙德立马下达命令。

    但就在这时候，监控保罗体内温度的仪器突然出现诡异变化。

    “温度降下来了，下降的速度非常快。”助手大喊道。

    西格蒙德立马看过去，原来已经快要达到阈值的高温竟然急转直下，温度曲线，飞快下降。

    “这，这是怎么回事。难道血崩情况止住了？快检查。”西格蒙德也有些懵逼。

    “温度降到可控范围。”助手再度汇报情况，温度曲线已经下降到了绿线程度，这已经是安全范围了。

    保罗身上躁动的血能也在飞快的下降，慢慢的消散。

    “情况怎么样？”西蒙心情无比忐忑，担心会出意外。

    “血崩止住了，血液正在恢复稳定。”西格蒙德说道，他的表情即高兴又有点茫然，他不知道保罗的血崩突然就止住了。

    “西蒙，这个小家伙有点意思啊。”黑山邪神的声音在西蒙脑海里响了起来。

    “什么意思。”西蒙疑惑问道。

    “你知道他是怎么止住血崩的吗？”黑山邪神反问道。

    西蒙紧皱眉头，他其实有一种猜测，隐约感觉和保罗身上突然出现的那股强烈的愤怒情绪有关。

    “是他的愤怒情绪将血崩止住了，他的血液听从了他的意志。”黑山邪神道。

    “这……你没开玩笑？”西蒙愣了，这个答案也太离谱了吧。

    “本神是那种无聊的人吗？”

    “你说的实在有点匪夷所思，血液怎么会听他的意志。”

    “那是你孤陋寡闻，不过这小家伙的情况特殊的很，他现在的境界太低，按理来说根本不可能在血液中烙印精神意志。当然了，难免会出现一些让人大跌眼镜的奇异之人，这小家伙就属于这种人。

    他的血液肯定已经有了精神意志烙印，日后他修行血怒序列秘药将比所有人更加有优势。”

    “对了，你的巨人之血不是还没用吗，我觉得他比你更适合巨人之血。”黑山邪神又说道。

    西蒙点了点头，听黑山邪神这么一说，他倒是真有打算将巨人之血给保罗使用的打算。

    “西蒙，保罗的血崩止住了，血液已经恢复稳定，而且我发现保罗的血液变得更强了。”西格蒙德兴奋的跑过来。

    “稳定了就好，三狗的情况怎么样？”

    “也稳定了。”

    保罗和三狗没事，西蒙就彻底放心了。

    “保罗和三狗交给你照顾，我还有事。”西蒙急匆匆的离开，他要去看看围杀邪教徒的行动怎么样了。

    应该是结束了吧。

    还没走出庄园，凯恩就回来了，带回了消息。

    “老大，行动结束了，公民圣殿教的所有邪教徒全部诛灭，无人落网，九局的骑士正在扫尾。”

    “好，好。”西蒙点了点头，随后还是准备过去看看。

    此刻邪教徒的聚集所附近已经被封锁了，九局的骑士正在清理废墟。

    西蒙从骑士口中得知圣堂骑士和斯特兰的位置后，立马赶过去，他们现在正在废墟下的地下室中。

    西蒙走了进去，地下室里有圣光在流动，是白衣青年的圣光在净化邪恶魔能。

    斯特兰看到了西蒙，问道：”保罗他们怎么样了。”

    “已经安全了。”

    “那就好。”

    “这是在干什么？”西蒙指了指正站在三角法阵旁边的白衣青年。

    “他应该是在研究公民圣殿教的邪恶法阵，已经站了好一会儿。”

    西蒙皱了皱眉，走了过去，站在白衣青年旁边，盯着脚下的三角法阵。

    这三角法阵虽然已经没有了魔能波动，但是不知怎地，西蒙看着它的时候，竟是有一种悸动之感，尤其是位于中间位置的眼睛状的邪恶符文，一看到它，灵魂中的负面情绪竟然冒了出来。

    眼睛状的邪恶符号离奇出现在他的脑海中，随后精神空间的上空出现了眼睛状的邪恶符号，这诡异符号散发着离奇的波动，随后精神空间上流淌出恶心的脓液，脓液从空中往下流淌，污染着精神空间，异常怪诞。

    “混乱意志不是被杀死了，怎么又出现这种怪诞。”西蒙的精神力爆发，一瞬间像是有什么东西破碎了，精神空间上的脓液全部消失，那诡异符号也随之消散。

    “这怪诞是由于这个邪恶符号而产生的幻境。”西蒙明白了怪诞产生的原因，仅仅只是一个符号，居然就产生如此强大的幻术，这个符号承载了可怕的邪恶力量。

    “西蒙，可能有麻烦了。”黑山邪神说道。

    西蒙心里一紧：“怎么回事。”

    “这个邪恶法阵的下面有点古怪。”黑山邪神严肃道。

    “圣堂骑士，这法阵的下方似乎不简单。”西蒙立马对白衣青年说道。

    “你察觉到了？”白衣青年惊讶的看向西蒙，他观察了好一会儿，才察觉到法阵的下面有问题。

    西蒙这才刚来就发现了。

    “我猜的，这法阵没有魔能供应，却能让我陷入幻境，明显有问题。这周围空无一物，最后可能有问题的地方就是地下。”西蒙说道。

    白衣青年默不作声的点了点头，从口袋里取出圣珠，此刻圣珠发出微弱的圣光。

    白衣青年道：“圣珠预警，说明此地有危险。可地下的这座邪阵在没有魔能波动的情况下，是无法让圣珠预警。所以这里还有其他的危险。”

