    于枫还是想要拒绝。

    不过，他刚想到了人皇那半步封神的境界，有了些迟疑。

    “你……都有哪些绝学？”

    于枫询问道。

    闻言，猿玄武轻蔑的笑了一声，道：“那会是你这辈子都未曾见过的！”

    话音落下，有一道神秘的力量，从于枫的身体，向着外面扩散出来。

    整个莲池的水都开始变了。

    变得波澜壮阔，汹涌澎湃。

    于枫立刻意识到，这恐怕是猿玄武在用自己的力量，借助这池水，进行演化。

    将人皇的一些绝学，演示出来！    在这片池塘中。

    有一团水，缓缓升空，非常巨大。

    但是其中蕴含着无尽的大道威严，能量十足。

    于枫呆呆的注视着，差点都被陷入其中了。

    下一刻。

    这个硕大的水球，立刻变成了两半。

    光华从齐齐的裂缝中出现。

    只见有一个男人从水球中出现，并且，手中握着一把斧头，带着滔天的气势。

    被劈开的两道光球，也逐渐的发生变化。

    有的上升，有的下降。

    看起来有些莫名的熟悉。

    于枫立刻意识到，这难道就是什么神话故事了？

    不对！    这不是说，这是人皇的绝学吗？

    这到底有什么关系呢？

    清气上升，化作了天。

    浊气下降，化作了地。

    此时，猿玄武解释道：“这就是人皇的一种功法，演化天地！”

    “这种大道之力更加纯粹，也成为了最强的符合大道之力的表现！”

    闻言，于枫的脸上立刻出现了震惊之意。

    最强的表现？

    真的有这样强大？

    于枫正在思索着，这一切又发生了变化。

    有一团水缓缓升空。

    这团水化作了一个男人，正在演绎大道。

    还有更多的水悬浮上空，化作了一片天。

    男人大道之力浓郁，招式奇特，直接一掌打碎了这片天。

    于枫看的心中震惊，虽然只是演绎，却让自己看到了这种绝学的强大所在。

    一掌破天，霸气凛然。

    这就是来自人皇的绝学？

    由此看来，在人皇强盛时期，恐怕难逢敌手！    正在这时候，这片池水又开始动了。

    只见，刚才那个男人直接破碎，化作了池水，回归原位。

    此时，又从水面上出现了一团水。

    这团水再次发生了变化，化作了另一个男人。

    这个男人正望着天上破碎的孔洞，随后双手摆动，大道符文浓郁，涌现出来。

    同时，在地面上，出现了一块又一块的石头，向着天上而去。

    最后，这些全都把那块碎裂的天空，全都修补上了。

    于枫的脸色骤然变化。

    这种抬手破碎天空，挥手修补天际的能力，全都是来自这位人皇的绝学不成？

    还没完。

    又有很多水球升空，在这片天上，化作了一道道璀璨的光球。

    光球耀眼，不断地散发着夺目的光彩。

    在这一刻，于枫的双眼都被刺痛了，甚至感受到了一种灼热的温度。

    便在这时候，从这片池水中，立刻出现了一个男人，翻身而上，站在了一片浪涛之上。

    他的手中握着一把长弓，直接拉满。

    弓弦上，带着一把弓箭，蕴含着强烈的大道气息。

    随着那个男人松手。

    弓箭咻的一声射出去，直奔天上的太阳。

    这一刻。

    天上光芒大盛，散发出强烈的热量。

    这种热量，让于枫身处火笼一样。

    他皱起眉头，觉得愈发惊奇。

    这还没完，这个男人射出了一支又一支箭。

    不断地将太阳射下来，坠落在地上。

    消失不见了。

    最后，只剩下了其中的一个。

    于枫的嘴唇微颤，道：“这……难道就是曾经发生过的神话？”

    “神话？”

    猿玄武淡淡的笑道：“这是事实而已！”

    于枫心中再次被震惊了。

    他怎么都没想到，这些，竟然发生的如此之真实！    如果说这些都是人皇的绝学，那要是学到后，会有怎样的强大战力！    甚至，在封圣境界，堪称最强都没问题！    正在于枫迟疑的时候，这片池水又开始动了。

    池水这一次翻滚的比以前还要壮阔。

    下一刻。

    这片池水竟然向着上方而去。

    仿佛要有什么东西破出来了一样。

    只见，这片池水竟然上升百丈。

    最后，一只硕大的飞禽出世。

    这只飞禽出现的一刹那，近乎遮蔽了天际。

    并且，这只飞禽的双翅震动，就让整片天地都跟着震荡起来。

    于枫立刻意识到，这可能就是传说中的那个……    “鲲鹏？”

    猿玄武平静的点了点头，道：“没错，人皇的鲲鹏功法，蕴含大道之力，天地都任他游翔。”

    于枫的脸上顿时露出了一种诧异的目光，他盯着这只鲲鹏，愈发的觉得……    这个人皇的实力，也太强大了！    尤其是这些绝学，每一个都堪称最强！    “怎么样？

    有没有什么想法？”

    猿玄武淡定的笑着，声音中充满戏谑的神色。

    仿佛，他就知道于枫一定会答应的！    于枫在看到了这些绝学的时候，也确实是感觉很强！    要是能够学到，不知道要有多么强大！    可是。

    自己始终觉得，这些不能接受。

    毕竟自己的屠天大道，谁才是最符合自己本意的存在！    可就在这个时候，猿玄武淡定的笑了笑。

    “怎么，是不是很想拒绝？

    你还真是好样的啊！”

    猿玄武淡定的笑道。

    于枫摇了摇头，道：“我不是想要拒绝，而是……想要收下！”

    猿玄武迟疑道：“你打算走人皇的路吗？”

    “不！”

    于枫否定的非常坚决，他有自己的想法。

    “我只是想要知道这些传承，而不是就接纳了人皇的绝学，成为下一个人皇！”

    “我……想要借助人皇的力量，变得更强！”

    在这一刻，于枫想到了很多。

    他并不想传承这些绝学，哪怕这些无比强大！    只因，他有自己的大道！    但是，想到了那些在外面还在等待着自己的敌人……    那些华夏的隐世家族，还有外国的武界势力，有很多的封圣者全都来了。

    他们的目的只有一个！    那就是自己！    于枫要想将他们全都碾压，就只有变得更加强大！    他的脑海中，也出现了一个想法。

    他沉思片刻，最后决定了。

    他要通过这些人皇的绝学，和自己的大道融会贯通！    最后，创造出自己的第二道印！    他之前就曾经给自己的屠天大道领悟了一道印。

    现在，也是第二道。

    屠天七印的第二道印！ 

