    <!--go-->    母虫巢穴观光游后，洛奇带着天狐宝珠回了趟露娜家。

    发现夏利留下了新的留言，但露娜的那个腕表却依旧没有任何留言。

    洛奇擦了擦留言腕表上的灰尘，转身离开，回到杂货商家。

    蕾拉姐妹此时已不再哭泣，将满是灰尘的家里打扫了一遍，坐在沙发上吃着外卖，聊着各自在副本世界里的经历。

    安静的听了片刻，洛奇带着小狐女从窗口中跃入。

    蕾拉姐妹扭头看来，看到活着的洛奇后，眼里都有些庆幸。

    幸好，之前那只是个梦。

    但想到那个梦，她们不免又想到死去的亲人，脸色顿时微黯。

    “我以为你们做了个好梦。”洛奇笑着开口，并看了眼小狐女。

    小狐女九条尾巴轻摇，飘到蕾拉旁边神气的道：

    “苦着张脸干嘛，以后我罩着你！”

    蕾拉抬头看了眼小狐女，伸出手把她抱到怀里轻轻抚摸：

    “谢谢你小狐狸，不过我也会变得越来越强的。”

    争取早日追上洛奇哥的脚步。

    后面这句她没说出来，只是抬头看了眼洛奇，目中满是坚定。

    “小妹妹你好可爱呀。”

    埃琳笑嘻嘻的凑过来，伸手捏了捏小狐女的耳朵，又摸摸她的九条尾巴，一脸喜意的道：

    “毛茸茸的，好软呀。”

    “哼！谁是小妹妹？我可比你大得多。”

    小狐女在蕾拉怀里找了个舒服的姿势，并顺势的瞥了眼埃琳，娇憨的模样看起来越发可爱。

    “呀！”埃琳受不了般轻呼一声，伸出手讨好的道：

    “姐姐快给我抱抱她，快让我抱抱。”

    蕾拉低头看了眼小狐女，轻轻摸着小狐女的脑袋道：

    “埃琳很喜欢你，可以让她抱抱吗？”

    小狐女扬了扬下巴，傲娇的道：“哼，看在你的面子上···”

    她傲娇的话语还没说完，埃琳便一把将她抢过去，搂在怀里脸贴着脸用力的蹭着小狐女。

    小狐女侧脸被蹭得嘟起，婴儿肥的小脸上满是抗拒：

    “你这家伙，快松开，快松···”

    她话没说完，便被埃琳按着小脸一顿猛亲。

    “诶！诶诶！”小狐女嫌弃的左闪右避：“口水，口水！你这家伙真的是！”

    她娇喝一声，身形徒然变虚幻，让埃琳抱了个空。

    小狐女逃也似的躲到洛奇旁边，擦着被亲的地方脆声道：

    “你这家伙真是太讨厌了！”

    “嘻嘻嘻，别生气嘛。”埃琳不以为意的嬉笑，从袖扣摸出个红色的果子递给小狐女：

    “吃吗？我在另一个世界里拿到的合成水果，味道非常好吃哦。”

    小狐女看了眼红色果子，别过头哼了声道：“不要！”

    埃琳歪头想了下，继而拿出个圆球并捏了下。

    圆球闪烁起彩光，嗡鸣着从埃琳手里升起，并像是有自动感应般，主动避开埃琳的手掌。

    埃琳故意显摆来回推动，小狐女故作不屑，但眼神却时不时的瞥过去。

    知道小狐女已经感兴趣，埃琳立即把光球轻推向小狐女。

    小狐女眉头挑起，九条毛茸茸的尾巴立即抚向光球。

    光球感应有热能靠近，当即就要避开，但九条毛茸茸的尾巴变长，将光球笼罩在内，激得光球不断移位，彩光不断闪烁，但却无法逃脱九条尾巴形成的牢笼。

    小狐女玩得入迷，压根没注意到埃琳偷偷靠近。

    “嗨呀！”

    忽然，埃琳双手张开猛地扑过来。

    但小狐女反应极快，身形立即变虚幻，让埃琳扑空扑向洛奇。

    洛奇脚下一错后踏一步，左手微抬撑了下埃琳的手肘，避免她站立不稳扑倒。

    埃琳扑空“啊”了声，被洛奇抬了手后恰好站稳，顿时笑嘻嘻的道：“谢谢姐夫。”

    “埃琳！”

    蕾拉脸色一红，立即伸手捂住埃琳的嘴，羞涩尴尬的对洛奇道：

    “不好意思啊洛奇哥，埃琳她就是爱乱说话。”

    洛奇点点头没说什么，侧头看向玩得正开心的小狐女道：“这两天让蕾拉先陪着你？”

    正在挽着光球的小狐女看了眼蕾拉，老气横秋的道：“行吧，我会看着她的。”

    蕾拉闻言赶紧吧埃琳推到自己身后，期期艾艾的看着洛奇道：“洛奇哥，你要走吗？”

    洛奇微微颔首：“埃琳已经回来了，我继续待在这不太合适。”

    埃琳也侧出头道：“哪有什么不合适呀洛奇哥，爸爸活着的时候整天说如果他不在了，我们能依靠的就只有你，如果你住在这都不合适，哪还有谁合适呀。”

    蕾拉也点点头，但却没有再出声。

    洛奇嘴角微勾的笑道：“如果你们有什么事，随时可以来找我帮忙。”

    顿了顿后，他补充道：“你们知道我住在哪吗？”

    “露娜姐姐家嘛。”埃琳抢答般回答，并好奇的道：

    “露娜姐姐最近怎么样吗？是不是每天都在家学做菜等你回去啊？”

    蕾拉闻言好奇的紧盯着洛奇，却见洛奇的微笑变淡，摇着头走向窗外道：

    “小狐女留在这陪你们，我先走了。”

    看着洛奇将一颗圆珠放在窗台前，而后踩着空气离开，两姐妹面面相觑，有些不知所措。

    好片刻，埃琳才歪着头看向自己的姐姐，满脸疑惑的道：

    “我是不是说错什么话了？”

    又开始玩着彩球的小狐女轻笑一声，一脸看穿事情真相的表情道：

    “你们说的那个女人，不是抛弃了洛奇，就是很可能不在了。”

    抛弃洛奇？

    蕾拉眨了眨眼，但想到以前露娜约她出去玩，聊到洛奇时面上的神色，她顿时觉得不可能，摇着头道：“露娜姐姐应该不会抛弃洛奇哥，她很喜欢洛奇哥的。”

    “那她就是死了。”小狐女肯定的道了句，并笃定的继续道：

    “他虽然掩饰得很好，但我是谁？我可是天狐宝珠，对情感情绪最敏感的宝器！”

    蕾拉姐妹虽然不知道宝器是什么，但小狐女的模样还是···萌到了她们。

    她们齐齐伸手抚摸着小狐女的脑袋，并像是哄小孩般配合道：

    “小狐狸你真的确定吗？”

    “如果是真的，那洛奇哥肯定很寂寞很难过。”

    被夸的小狐女得意的哼了声，扬起下巴道：“你们没发现洛奇刚才的很失落吗？”

    ······

    从蕾拉姐妹家里出来，洛奇在1号区域里随意逛了逛。

    现实世界里的游戏人员越来越多，时不时能看到获得了某些道具或是技能的玩家起争执，继而打起来，将街边的装饰和店铺击毁。

    只是一旦有人动手，联盟警卫便不知从哪里蹦出来，立即将斗殴的双方抓捕带走。

    欣欣向荣，挺好。

    洛奇心里想着，而后加快脚步赶回露娜的家中。

    进浴室冲了个澡，从冰柜里取出

    他回到卧室的水床躺下，随着晃动的水波逐渐睡去。

    这一觉，他睡得十分沉，原因是他对自己使用了【梦境编织】。

    待他一觉睡醒，窗外照进来的已经不再是黄昏的橘红光泽，而是清冷的月光。

    起身到客厅转了圈，没找到任何惊喜。

    回到卧室，他默念‘进入游戏’。

    穿透水幕的体感传来，睁开眼时，他已经回到了结算小屋。

    “咕。”

    立在生物毒素制作台上的恪摩多巨鹰叫了声，算是打过招呼。

    看了眼它面前的特级烤肉，洛奇笑骂道：

    “你的胃是不是有问题？个子这么小还能吃那么多。”

    “咕咕咕！”

    恪摩多巨鹰张开双翅比划了下，示意它变身后非常大。

    可惜洛奇没有再看它，而是将视线转向光屏上闪烁的好友选项。

    下一秒，汉内斯的聊天窗弹出来，一连串的字眼充斥了聊天窗。

    无视掉大量无意义的废话，总结成一句话：

    他一下子买太多子弹，把市场价都买高了1个兑换点。

    别看1个兑换点看起来不多，但如果买的量大，那算起来就多了。

    比如说一万发子弹，每颗子弹涨1个兑换点，算下来就涨了1万。

    而且如果买回来的子弹全是给【FD-370】使用，一万发子弹连1分钟都支撑不住。

    想着，洛奇看了眼汉内斯的状态，确认他再现后，当即回复道：[在哪？]

    汉内斯很快发了个坐标回来，洛奇也没耽搁，进了玩家交流所便直奔汉内斯发过来的坐标。

    片刻后，洛奇在一条小巷里见到了汉内斯。

    而汉内斯也没废话，见面就朝他发起交易申请，并将【热武器·重机枪（基础）】放到交易栏上。

    洛奇还没来得及查看属性，技能书的后面又多了5万多颗步枪子弹，以及部分特殊子弹。

    洛奇看了眼物品属性，确定没什么后当即出声：“谢了，多少钱？”

    “技能书是刚好露娜有多的，就当白送给你吧，问题是一下子要5万多颗子弹，价格确实有点高了。”

    汉内斯照旧啰嗦一句，之后才报价道：

    “57839颗子弹，2个兑换点一颗，你算下。”

    洛奇粗略算了算，而后将【金光降魔咒】放到交易栏上：“这值多少？”

    汉内斯认真的看了会，点点头道：

    “是金光的修习技能啊，应该能卖个好价钱，但我现在还不好确定，你这是去妖鬼乱象的后续副本进货了？”

    什么叫进货？我那也是进去玩命好么！

    洛奇心中腹诽，并点点头道：

    “确实是金光的，我带了个现实中的朋友进去，里面变化挺大的，而且发现了个叫九州的地方。”

    说话的同时，洛奇在交易栏里放上‘镇鬼佛珠’，并简单的讲述了佛珠的来源。

    汉内斯听完摇头失笑道：“当初邀请你一起进副本时，我还觉得进去后肯定是我们带着你，没想到最后你走到了我们前面。”

    洛奇不置可否的笑笑：

    “金光说佛珠的发音是‘安麻呐巴密吽’，但这六个音符应该是相传时传错了口音，或是有人听岔了，导致这枚佛珠再也无法使用，你帮我看看，有没有人知道这六个音符。”

    汉内斯闻言托着下巴想了想，最后点点头道：

    “有消息的话，我会尽快答复你。”

    “谢了。”洛奇应了声，而后关掉交易栏道：

    “有时间的话再搞一场拍卖会。”

    汉内斯双眼一亮，略显期待的道：“你又拿到很多好东西了？”

    洛奇摇摇头：“只有一些累积下来的材料，装备方面没什么好东西。”

    闻言汉内斯有些失望，而后抬手拍了拍洛奇的肩膀道：

    “如果单纯只是材料的话，估计拍卖会开不起来，只能弄个材料互换的交流会。”

    “这样···”洛奇听完沉吟两秒，又朝汉内斯发起了交易申请。

    汉内斯第一时间同意，而后便看到交易栏里多了个样式简陋的纸人。

    本着‘洛奇出品必属精品’这个想法，汉内斯做好心理准备才看向纸人的属性。

    然而在看完【替死纸人】的属性后，他还是被震惊到久久说不出话。

    洛奇见他满脸呆滞的样子，当即出声解释道：

    “材料互换交流会的话，这东西应该能吸引不少有钱人吧？”

    “当然！”汉内斯肯定的道，而后有些热切的道：

    “兄弟，你想要换什么，说不定我就有，我也可以跟你换吧。”

    洛奇对于跟谁换没什么意见，而是提出自己的要求道：

    “我想用它来交换天空之城等价的制作材料。”

    “天空之城？”汉内斯愣了下，而后无奈的苦笑道：“这我还真没有。”

    无奈的笑笑后，他又认真的道：

    “我会把消息传出去，你最近这几天不急着进副本吧？”

    见洛奇点点头，他继续道：

    “交流会的时间就定在三天后吧，多给那些家伙一点准备时间，到时能卖得更贵。”

    “好。”洛奇关掉交易栏，紧跟着又发出交易邀请，并将5万兑换点放到交易栏道：

    “子弹的费用，我先给你一部分，剩下看那本【金光降魔咒】能卖多少。”

    汉内斯也没客气，帮洛奇拿下这么多子弹，他垫付的兑换点确实有点狠，已经好几次‘逛地摊’时因为囊中羞涩，无奈放弃了一些有趣或有用的小玩意。

    交易完的二人闲聊片刻，而后汉内斯便沉浸在通知好友参加交流会的通知中，洛奇则回到结算小屋中，取出刚交易来的【热武器·重机枪（基础）】。<!--over-->

