    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    许了顿时有些腻歪，他不知道这名军官为什么对自己一行人如此敌视，但是他却非常不耐烦这种狗屁倒灶的事儿。

    他正想离开，那名少校军官却昂然走了过来，伸手一指许了，一字一句的说道：“我很想警告你们，离开雷奥娜她们远一些，刚才的事情让我觉得，你们确有资格留在白龙大队。但请记住我的忠告，一定不要有什么非份之想，她们都属于伟大的虎豹乙领袖。”

    许了本拟这家伙也是贪恋几个白龙女战士的美貌，但这件事既然扯到了虎豹乙身上，这位神秘无比的帝国领袖居然也有开后宫的**，那就不是一件简单的事儿了。

    他可没有能耐对抗手握数十万妖怪大军，更统一了整个欧洲的家伙。

    许了同样伸手一指，说道：“我不相信伟大的虎豹乙领袖会有这种想法，你最好给我一个证据，不然我会上报军部，指正有人污蔑伟大的领袖。”

    少校军官脸上露出似笑非笑的表情，压低声音说道：“你倒是很有胆子。”

    下一秒，这个少校军官就化身为一团风暴蛮横的狠撞了过来。

    饶是许了已经算的身手不凡，但在超过了音速的风暴面前仍旧来不及躲闪，被生生撞成了一蓬烟雾。

    风暴轻轻静止，又恢复了雄壮如牛的壮硕身躯，他也有些讶然的望着被撞成烟雾的许了。

    这团烟雾略一缭绕，就重新聚合成型，许了也不觉心有余悸，这个少校军官亦是妖王级的实力，若非他的十色花藤血脉能够聚散身躯，化为无形无相无色的黑气，刚才那一击非得受到重创不可。

    饶是如此。许了也算是吃了一个闷亏，他眼神略有不善，身外一轮圆月浮现，做出了正式的战斗邀请。

    少校军官哑然失笑，说道：“你真的想要跟我动手？”

    许了干脆没有废话，身外圆月轻轻荡漾，一团月光就直投前方。

    少校军官轻轻捏了拳头。就有一团小型风暴在拳面上成型，他强横的推出。这团风暴发出凌厉的呼啸，就向月光反扑了过去。

    许了知道自己的妖力远远不及对方，所以也没有硬拼的意思，双手一开一阖，月光已经从有到无，再从无到有转换了一次，巧之又巧的避让过了对方的风暴法术。

    少校军官也没有想到，许了居然一派两败俱伤的打法，但是他可不敢跟许了两败俱伤。许了刚才已经表明。他有办法能够在风暴法术下，不受任何伤害，但自己可没有信心能够硬挨这团古怪的月光一击。

    化月式阴损毒辣，但却都被遮掩在朗朗月光之内，极少有人看出来月光之内蕴含的杀机。

    但这名少校军官不愧是中央第一军的最优秀战士，他成名还在数千年前，敏锐的觉察到这团月光的不凡。所以也依旧如前，化为一团风暴，席卷而过。

    许了发出的月光被少校军官所化的风暴碾碎，他自己也硬生生承受了风暴法术的一击。

    但是许了丝毫也没有受窘之色，他的身体在风暴法术波及之前，就化为了镜像般散逸。随即出现在数十米开外，让少校军官的风暴法术无功而返。

    两人各展奇能，都是武功参杂了法术，旁人都只能看到一轮圆月闪转腾挪，一团风暴呼啸来去，时而还能分化成数十团小型风暴，聚散自如。但却看不出两人谁人能占据上风。

    许了跟这名少校军官恶斗了数十个回合，心底也是越来越惊，这名少校军官亦是身经百战之辈，虽然实力尤胜与他甚多，但却稳扎稳打，没有一招轻举冒进。

    若是对方稍有大意，许了自然有很多办法扭转战局，但对方步步为营，就让实力上的差距一寸一寸的展露出来。

    两人再次交换了一招之后，各自恢复了人形，含胸拔背，做出了随时会再次搏杀的姿势。

    四名白龙女战士早就冲出了营房，但却不知该如何阻止两人，凯恩现在的实力，根本插手不到这种级别的战斗，燕思琪和潘妮更就不用说了，她们能站稳脚跟，不被交手形成的余波给震翻出去，就已经要豁出全部努力。

    许了擦了擦嘴角溢出的血丝，这是被对手的妖力震荡，受到了内伤，虽然对他的实力有所影响，但是少年仍旧怡然不惧，看起来勇气十足，战意昂扬。

    少校军官却在扫了一眼周围的人之后，收起来架势，淡淡的说道：“如果不是你修炼的功法特殊，最多十招我就能送你去伟大的虎豹乙领袖打造的新天庭。这一次就此罢战，下一次我想通你破解你的法门，再来给你一个深刻的教训。”

    少校军官昂然离去，许了稍微犹豫了一下，没有做出阻拦的架势。

    许了体内的妖力已经接近干涸，继续战斗下去，他也坚持不到多久，对手愿意罢战，少年其实颇为求之不得。

    少校军官走出了白龙大队的营地，面容忍不住变得狰狞了起来，刚毅的脸孔就好像被巨人蹂躏了百多次一样，鼻子眼睛眉毛嘴巴，全都不在原来的位置了。

    他痛苦的咝咝怪叫，更忍不住恶骂道：“这个新来的家伙，究竟什么来历？居然能够以妖士级数，跟我打这么久？而且他的妖气，真是见了鬼了，就好像是有无数把小刀在剜肉一样，简直疼的******好像掉落地狱！”

    少校军官每走几步，身躯就会变化一次，从人形化为风暴，然后再转化回来。每一次他都会排斥出来一丝轻柔的月光，但是少校军官连续变化了数十次，仍旧感觉体内有残余的妖气在作怪，让他骂声不绝。

    一直到少校军官回到了自己的营地，才有下属和仆从军迎接了上来，他们见到自己素来敬仰的头儿，全身军装破碎，形象凄惨，脸孔扭曲，都大吃了一惊，立刻就有人问道：“头！你这是怎么了？遇到了反抗军哪个硬手？是贝奥武夫，还是李尔王？”

    少校军官哪里肯回答这个问题？他臭骂了一顿部下，自己回去营房，努力逼出许了的妖力了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：　　ps：五一是劳动节啊，得勤劳的求个月票，双倍耶，多投几张吧

    p

    
