    洪康探查到王降龙上身的骨骼呈粉碎性骨折。

    而且五脏六腑都有不同程度的破损。

    止都止不住的大出血。

    洪康眉头紧皱，一脸凝重。

    这种情况，自己是根本没办法救治。

    自己又不会内功真气世界的那种“截脉止血”的手法。

    如果送到医院的话——

    洪康摇了摇头。

    以王降龙现在的模样，怕是撑不到医院。

    “噔，噔，噔。”

    一阵急促的奔跑声由远到近，很快就到了【龙虎门】口。

    洪康转头一瞧：“小龙？！”

    王小龙呆呆地看着眼前的一片废墟。

    心中泛起巨大的恐慌。

    “小虎？大伯？！”

    这时，他听到了洪康的叫声。

    转头一看，眼中一喜。

    三步并作两步地冲了过去。

    看着地上三人的凄惨样子，王小龙抬头看向洪康，以眼神询问。

    洪康叹口气道：“火云邪神来过了。”

    “等我赶到的时候，他们就已经这样了。”

    咯嘎吱~~

    王小龙心中暴怒，拳头攥得紧紧的。

    嘴里发出低沉的嘶吼：“【罗刹门】！火云邪神……”

    洪康把情况跟王小龙说明：“王小虎和这个人只是轻伤，没什么大问题。只是，你大伯王降龙恐怕……挺不了多久了。”

    王小龙一下子抓住洪康的手臂，抓的死死地。

    “阿康，你的医术不是很好嘛！怎么会救不了他？？！”

    “小龙，我会的是医术，又不是仙术。”洪康苦笑道，“生老病死，天道循环，谁能摆脱。”

    王小龙一向冷酷的脸上，也带上了一丝哀色：“我……”

    “……小龙，是小龙吗……咳咳……”

    这时候，一缕断断续续的呢喃声从下方传来。

    声音很低，但是两人都是高手，自然听得清楚是王降龙在说话。

    王小龙立马蹲下，伸出手想把王降龙半扶起来。

    “我劝你别这么做。”洪康说道，“你大伯的身体已经是风中残烛，这时候，随便再来点伤，可能就撑不住了。”

    王小龙伸出的手顿时停在半空。

    不知该放在哪里！

    “……小龙，你就是小龙……”

    王降龙硬撑着最后的力气，看向了王小龙。

    他自从弟妹文卿带着王小龙离开【龙虎门】后，就再也没见过他了。

    “……不错，不错……和伏虎很像……”

    “特别是……鼻子，和你爸爸……简直一个模子……刻出来的……”

    只是两句很普通的话，却顿时让王小龙破了防。

    冷肃的脸上再难保持那种面无表情。

    眼眶中似乎有水雾弥漫，只是强忍着不让它流下来。

    就在前几天，他视为父亲的马坤惨死他人之手；

    今日，唯一的血亲长辈，他的亲大伯，也没多少时间了。

    这一切，都是因为【罗刹门】！！！

    此刻，王小龙心中杀意暴腾，对火云邪神的杀机。如火山般喷发。

    他恨！！

    他恨自己为什么又慢了一步？！

    真是命运弄人，他觉得仿佛是老天爷在捉弄他。

    小时候那次，他没有及时的赶回家，救出自己的妈妈，只能眼睁睁的望着那一片火海；

    上一次，去救马坤的时候，他也没有及时赶到，最后面对的，是马坤已经凉透尸体；

    这一次，【龙虎门】危机，他还是慢了一步。

    本来就沉郁的王小龙，在各种杂念、沸腾杀意的影响下。

    眼睛充血，似乎准备要不管不顾的冲上【罗刹门】。

    “小龙？”

    注意到王小龙似乎要失去理智，洪康连忙高喝一声。

    “吒！”

    这一声，洪康用上了“声打”之法。

    加上洪康的拳意，让处于冲动边缘的王小龙，恢复了些许理智。

    王降龙也注意到了王小龙刚才的状态不对劲，这让他决定不再说那些家长里短。

    “……小龙，你是哥哥……要照顾弟弟……”

    “我希望……你能和小虎……一起……保住……龙……虎……门~~”

    最后的嘱咐说出，那一口心气儿一松。

    王小龙“吧嗒”一下。

    头一歪，手臂一软，彻底是没了气息。

    “大伯！！”

    ……

    王小虎和石黑龙被送去医院了。

    王降龙的葬礼，是王小龙一个人办的。

    办葬礼的时候，只有马小灵和洪康陪着他。

    王小虎和石黑龙本来硬撑着想过来，王小龙不同意。

    两人的伤根本不能下地行动。

    但是两人一直吵闹着，就在王小龙准备一掌一个，拍晕两人的时候。

    洪康劝说道：“让他们去吧！”

    “不然，他们两个一辈子都会有遗憾的。”

    最后，在下墓的时候。

    王小虎和石黑龙坐着轮椅过来了。

    望着王降龙的骨灰缓缓落下，王小龙几人都是一阵沉默。

    洪康说道：“小龙，那么你们先修养吧！我回去了。”

    王小龙说道：“阿康，谢谢了。”

    洪康拍了拍王小龙的手臂。

    顿了顿说道：“你去【罗刹门】的时候，要不要我陪你一起去？”

    王小龙摇了摇头：“不用，这是我跟火云邪神之间的事情。”

    “但我拜托你一件事。”

    洪康说道：“你说。”

    王小龙说道：“我希望，那个时候，你能够坐镇一下【龙虎门】。”

    洪康毫不犹豫：“这不是什么大问题，到时候，你通知我一声就可以了。”

    王小龙深深地望着洪康。

    眼前这人帮了自己甚多，算是亦师亦友。

    王小龙认真道：“谢谢！”

    ……

    白云山。

    高塔下。

    “他说的没错，他的确是我的师弟，你的师叔。”

    奇侠听到洪康带回来的消息，

    先是一阵沉默，然后说出了火云邪神跟他的关系。

    洪康没有急赤白脸的质问奇侠，火云邪神做了那么多的坏事，为什么不铲除了他云云！

    所谓，小孩子才分对错，成年人只看利弊！

    洪康又不是什么初出江湖的小白。

    上一世的洪康，自身也算是半个江湖人。

    火云邪神又没有惹到洪康自己头上，能在【龙虎门】跟交手一次，已经全了情分了。

    至于自己师父跟他的关系，他相信奇侠如果想说的话，是会说的。

    奇侠笑着看着自己徒弟说道：“你真的不像个江湖菜鸟。”

    然后，语气里充满了回忆。

    “他是我师弟，本名叫做西城勇……”

