    “那个男人长什么样子，你还记得吗？”

    简瑶神情认真地看着乔妹。

    乔妹想了半天，摇头。

    她完全不记得了，当时她忙着点蜡烛，根本就没注意送酒的人。

    简瑶感觉问不出什么，索性不再问。

    下午的拍摄照常进行。

    快结束的时候，人群中出现了一道熟悉的身影，还引起了不小的骚动。

    简瑶朝来人望去，发现是唐霄，他穿了件驼色大衣，围着浅灰围巾，没戴帽子，也没戴口罩，就那么明晃晃地站在那里看着她，还笑着冲她挥手。

    她点了下头，把最后一场戏拍完，立刻朝着唐霄走过去。

    “说好到医院接我出院，结果一通电话说是工作太忙就把我给打发了，最后还是阿战去医院帮我办的出院手续，你是不是得请我吃个饭？”

    她刚在唐霄面前站定，唐霄就数落她的不是。

    她尴尬地笑了笑，“抱歉，行程一下子排的太满，没法接你出院，晚上想吃什么，我请你。”

    “天气这么冷，去吃火锅吧。”

    “好。”

    乔妹跟在一旁哼哼两声，“瑶姐，你能不能把我带上呀。”

    她也想吃火锅了。

    最近跟着简瑶在剧组拍戏，盒饭都快吃吐了。

    “一起吧。”

    乔妹嘿嘿一笑，挽住简瑶的手臂，马屁直往天上拍，“果然还是瑶姐最好了，瑶姐是我见过的明星里最漂亮，心地最善良的。”

    “差不多就行了。”

    简瑶被逗得嘴都合不上。

    三个人一起离开片场，唐霄开了车过来，简瑶便没坐保姆车，带着乔妹上了唐霄的车。

    左一和乔胜南见唐霄的车子开动，便开着车跟上去，同时将简瑶的行踪报告给了傅盛年。

    傅盛年已经无法阻止简瑶继续折腾了，他干脆不管她，有左一和乔胜南跟着她，只要她不做过火的事，他忍。

    ……

    平时外出吃饭，简瑶会做一些伪装，现在的她不比以前没有人气的时候，走在街上很轻易就会被人认出来。

    但今天，唐霄就这样明晃晃地找来，到了火锅店，他仍然不戴帽子和口罩，搞得他们一进店里就被人认出来。

    她捂的很严实，但因为唐霄，她很快也被人认出。

    店里闹腾极了，老板都亲自出来接待他们，将他们带到二楼拐角不太引人注目的雅间里。

    简瑶让左一和乔胜南守在雅间外面，以免有人打扰他们。

    吃了顿饭的功夫，两人已经上了热搜。

    乔妹一边刷着微博一边感叹，“瑶姐，你现在好火啊。”

    简瑶不以为然，她人气确实比以前高了很多，但吃顿饭不到一个小时的时间她就上了热搜，主要的原因还是唐霄。

    唐霄是真的有很多好作品，实实在在拿过影帝被圈里的前辈以及粉丝们承认的好演员，她没有几部作品，拥有现在的人气，完全是沾了唐霄的光。

    当然，傅盛年公开她是傅太太的时候，她的粉丝量也是蹭蹭的往上涨，自那之后在圈内便很受人尊敬，毕竟没人愿意招惹傅盛年的女人，她在事业上算是顺风顺水，一路跟开了挂一样。

    尽管沾了傅盛年不少光，她却没给自己也没给傅盛年丢人，她的演技一直都是大受好评的，眼下正在拍的这部电影是今年的大热题材，有望争夺一下年底的最佳女主角。

    吃完了饭，三人从后门离开火锅店，坐上车返回酒店。

    乔妹独自回了房间，唐霄则是跟着简瑶进了她的房间。

    是个很大的套间，里外两间，比起他们第一次合作的时候，简瑶在剧组的待遇已经提升了很多。

    他在沙发里坐下来，看着简瑶进卧室换了套舒服的居家服走出来，他不禁想起她去医院看望自己时说过的那些话。

    她说他不再怕傅盛年了。

    本来他不确定真假，但唐战接他出院时，将简瑶在会所里让傅盛年下不来台的事情跟他说了。

    那晚，傅盛年直接被警察带走，简瑶却是连眼睛都没有眨一下。

    正是因为唐战跟他说了这些，今天他才鼓足勇气来见简瑶。

    他觉得自己还有希望，他愿意等简瑶离婚。

    “外面那两个保镖一直这么跟着你？”

    简瑶点了点头，从桌上拿起两瓶饮料，递了一瓶给唐霄。

    火锅吃的太辣，她想喝点凉凉的果汁。

    唐霄接过饮料放在一旁，若有所思地看着她说：“其实我想带你去一个地方，但不希望那两个保镖跟着。”

    保镖不过是傅盛年安排在简瑶身边监视她的，她的一举一动都会被如实报告到傅盛年那里。

    她也想甩掉左一和乔胜南，但她觉得应该没那么好甩掉。

    “你想带我去哪里？”

    “一个风景很漂亮的地方，那里的日出也很漂亮。”

    他曾经拍戏去过，还在那个山顶上过了一夜，偶然看到了那里的日出。

    那么美的景色，他很想让简瑶也去看一看。

    “那就去吧，能赶得上明天回来拍戏就行。”

    听到简瑶的回答，唐霄愣了一瞬，“你真的想跟我去？”

    “如果能甩掉外面那两个门神的话。”

    “我开车技术还不错。”

    几分钟后，简瑶裹了件厚厚的大衣，跟着唐霄走出房间。

    左一和乔胜南跟着他们进了电梯，一直跟出酒店，各自上车。

    唐霄在街道上瞎转，任由两个保镖开着车在后面跟了一会，快到一个十字路口的时候，他拐到右边的车道，后面的车也及时转到右侧车道。

    看着后面的车一辆接一辆停下来等红灯，他在左前方的车往前开动的时候突然往左打方向盘，卡到了中间的直行车道上。

    左一和乔胜南想跟，但来不及，唐霄的车一动，一辆车便挤过去，挡在了他们的车子前方。

    交通信号灯一变，唐霄的车子就直行去了，而他们不得不往右侧转弯，就这样跟丢了。

    傅盛年接到电话的时候，当场气的将手机给摔了。

    摔完以后，他消了消火，将手机捡起来，发现开不了机，忙从抽屉里拿了部备用的，将手机卡装进去。

    开了机就给简瑶打电话。

    简瑶不但不接，还关了机。

