
　　皇帝会对这些汉室宗亲大开杀戒吗？

　　不可能。

　　如果他真的这么做了，那就不只是长安城谣言四起，而是天下讻讻，不只是他的仇敌，天下百姓都会说他的闲话。

　　在那么一个讲究孝道，看重血亲的年代，杀戮自己的族人将被全天下人口诛笔伐，即便这些人的血缘已与他隔了不知多少代。

　　小班登都替皇帝发愁了，“这些人天天抱怨这抱怨那的，到底想怎么样？”

　　乌盖不紧不慢地道：“他们当然想重封王侯，得天下百姓供养，再过从前锦衣玉食的日子。”

　　“想得美！”小班登眼睛都瞪圆了，“他们自己没手没脚？偏得要靠别人来养？陛下，您要封赏这些人，堵住他们的嘴吗？”

　　皇帝道：“大汉之土地只赐予有功之臣，怎么会随意封赏他们？若是骂朕就能得到封赏，朕岂不是要被天下人骂死？”

　　“要不也给他们授田，让他们去种地！”小班登想得简单。

　　“这些人若肯种地自食其力，就不会如此了。况且他们肩不能挑手不能提的，哪里会吃得了种田的苦？”乌盖摇头苦笑。

　　“真是一群没用的东西，天天只知道白吃白喝！”小班登也是服了，他一个穷苦孩子出身，只知道干活才有饭吃，哪里见过这种人？

　　“也不能说没用，要看怎么用，用得好了还是挺顶用的。”皇帝摸着颌下的小胡子，一副智者模样，每到这时候，班登就知道，陛下又有好主意了。

　　阉人巷。

　　原大汉王侯们日子过得很凄惨，他们重活干不动，技术活又不会干，什么营生也做不了。

　　但还是有人很能干的，比如说前高密王。

　　前高密王在百花楼当美女品鉴师，收入还是可以的，但是在那么一个销金窝，天天看见美女，前高密王好色的老毛病不时发作，钱从左手进来，还没等出百花楼的门，又从右手花出去了。

　　连老鸨都打趣他说：“老王爷你都七十六了，怎么还是那么ying实？”天籁小说网

　　前高密王呵呵一笑道：“本王天生异象，为王时必得日御数女，方能入睡，如今老啦！”

　　他虽然不攒钱，可是有基本的生活保障。官府每年给年六十以上的失养老人十石粮食六尺布，高密王即便不挣钱也不至于饿死。

　　不过有一次老王爷生病了，病得起不来床，又没钱抓药，躺在床上眼看要死了。

　　正好这时百花楼来人请他去品鉴一首新曲子，来人见他这副样子，摇头道：“可惜，这是新来的一个胡姬，弹的也是胡曲，没人听得懂。本来想让老王爷过过耳，当家的说了，这胡姬可以让您白玩一次，算作工钱，看您这样子。。。怕是不行，玩不成了。”

　　“胡姬，胡姬好啊！谁说我不行？”奄奄一息的老高密王突然睁开了眼，“扶我起来！我觉得我还能试试！”

　　就这样，老高密王神奇地康复了。

　　前建阳侯在街头卖小吃，生意一直红火，他这人又会过日子，因此攒下了不少家当，这条巷子里数他的日子过得最好。

　　不过最近昌虑侯突然有钱了，更盛建阳侯，也不知他是怎么发达的。干苦力的前石山侯去问他，他就说家里有几个旧玩意，拿出去卖了换的钱。

　　“什么东西这么值钱？”前石山侯追问。

　　“没什么东西。”昌虑侯不愿意再说了。

　　前西安侯刘孝从前颇有积蓄，很是过了一段吃得饱穿得暖的日子，但是积蓄总会花光的，最近刘孝手头极紧，简直是吃了上顿没下顿了。

　　张五总是说：“侯爷，您快想想法子，找个营生挣钱吧！”

　　可刘孝从来没想过要出去营生。

　　他甚至也没让张五出去干活，而是让他就在王侯巷中晃悠，到处串门，与那些王侯聊天交际。

　　每天一早张五就被赶出家门，直等到晚上才被允许回来，白天他要挨家挨户串门，晚上还要一五一十地向侯爷汇报这一天听到的闲言碎语，尤其是那些王侯们诽谤漫骂建世皇帝的话，张五一边说，刘孝便拿着笔在一边记。

　　“那个畜牲圈里出来的东西，他也配当，做皇帝？”张五神采飞扬地骂道，又补充道：“这是高密王爷说的。”

　　刘孝停了笔，“他说的到底是也配当皇帝，还是也配做皇帝？”

　　“啊？”张五有点懵，“当皇帝和做皇帝不是一样吗？”

　　“当和做怎么能一样？你做饭能说成是当饭吗？狗东西！”

　　“那是当？是做吧！哎，您就随便写吧！”

　　张五话一说完，脑袋上立即挨了一下子，“这么要紧的事，怎么能随便写呢？你这蠢才，就不能记清楚么？”刘孝斥道。

　　张五捂着头，缩着脖子，咧嘴道：“出去转了一天，说的话不知道有几千几万句，哪能句句记那么清楚？”

　　“闭嘴，接着说！”

　　“闭上嘴还怎么说？”张五话一出口，又挨了一巴掌。

　　他不敢再顶嘴，说道：“昌虑侯爷说过，天上怎么不打个，不炸个雷，把那个放牛的劈死！”

　　“咒骂当今皇帝死，这是要灭族的大罪啊!”刘孝有些兴奋，笔动得飞快，忽地顿住，问道：“昌虑侯说的，是打个雷还是炸个雷？”

　　“炸个雷！”张五斩钉截铁地说道：“昌虑侯爷的原话，我记得可清楚了，错不了！天上怎么不打个雷。。。”

　　没等他后半句说出口，刘孝突然蹿了出去，眨眼间跟回来，手里已提了一根烧火棍，冲着张五劈头盖脸地打去，“让你打雷，让你炸雷，没用的贱奴!”

　　“侯爷，我疼！侯爷，您轻些呀！我疼，啊！求求您轻些！”

　　在静静的黑夜里，他的惨叫声格外犀利，在阉人巷中传出去很远，那些缩在小黑屋的王爷侯爷们都叹着气，摇头道：“唉，又开始了，这个西安侯，真是生猛，也不怕****。”

　　张五折腾了几天，有一天回来后神秘地说道：“侯爷，昌虑侯爷好像有点不对劲儿。”

　　“怎么了？”

　　“昌虑侯爷每天晚上摸黑出去，怀里揣得鼓鼓囊囊的，不知是什么玩意儿，昨晚我偷偷地跟在他后面，见他跑出去几条大街，到一处市场上，发了几块布在那儿，我就捡回来了一块。”

　　刘孝接过布来一看，登时变了脸色，斥责张五道：“这事儿绝不能让第二个人知道！”

　　张五见侯爷表情严肃，吓得不敢吱声。却见刘孝突然哈哈大笑道：“这些不知死活的东西！这是他们自寻死路，怨不得我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，307.自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 