    声音滚滚！

    犹如惊雷之音，自远方响起。

    当声音落下后，一道身影已经出现于宫殿外面。

    这是一位身披金甲，披着一领红色披风，踩踏着战靴的修长身躯男子，脸如刀削，剑眉星目，英俊的相貌在金甲的衬托下，显现的较为英武。

    这也是一位上位天将，自宫殿外大步走入。

    宫殿中一切恢复平静，烈火天将站在上首，看着外来的上位天将，余下众位中位天将，一位位各自归位。

    烈火非是名字，而是封号。

    这一座宫殿，乃是烈火殿，向来执掌这一座宫殿的上位天将，皆是号烈火天将。

    这等特殊封号，皆是上位天将才具备的殊荣。

    斗府本部来的上位天将，不言苟笑，神态肃穆，同为天将之列，却是要没有高于烈火天将，反而要低上一线。

    烈火天将执掌烈火殿，麾下自有班底，十位中位天将，众多下位天将，具备爪牙羽翼，但本部的上位天将，却是并无羽翼，地位高低一目了然。

    本部看似强大，实则龙蛇混杂，乃是十方天将共治。

    本部天将先是一礼，然后这才询问讲道：“法则力量宣泄，是否有事？”

    烈火天将犹如蛮熊的身躯，站在上首位置，充斥着一股压迫之气，宽大的手掌一挥讲道：“无事、”

    “本部有什么命令？”

    金岩缓缓点头，没有继续追问，刚刚的询问，不过是例行公事，眼看着烈火殿高层云集于此处，也没有什么问题。

    “九重天建立地脉罗网，天王殿中已经下达命令，我们斗府乃天王殿最重要的武力，分化的地脉罗网节点，皆是九重天中最为危险，容易遭受外敌入侵的节点。”

    “其中根据品级，最为危险的地方一共六处，已经各有大将军镇守。”

    “我来宣传本部命令，烈火殿归于飞羽大将军管辖，镇守第一重天南方不死山。”

    金岩手中浮现出一枚令牌，令牌巴掌大小，上面刻画着兽纹，背部的位置书写着一个天字。

    这一个字，非是当今之世任何一种文字，不是道文，也不是妖字，而是专门属于天王殿的独有文字。

    昔年天王殿，横扫三界，即将立下天庭。

    不光是武力强大，其他各方面的准备，这文字不过是其中一种，本要在立天庭时，昭告天下，立仙为仙独有的文字，简称为仙字。

    令牌飞起，落入烈火天将之手。

    当令牌入手刹那，一股气息弥漫而出，开始和烈火天将纠缠起来，二者相互间融合。

    一道火光冲起，冲入到令牌中，令牌的纹路璀璨起来，一条火红色的纹路，环绕着令牌四方角落，二者已经各自确认真伪。

    烈火天将点头，这令牌中具备王命，并未是假的。

    金岩也确认，当前这位烈火天将身份无误，二者验证完成，金岩没有多停留，径直的转身离去了。

    站在两侧的窦长生，平静的看着金岩的背影消失无踪，不由的生出了浅浅的笑容。

    窦长生是何等的智慧，能够自微末中崛起，一路奋勇争先，依靠的全部都是自身的智慧，这才能够屡屡化险为夷。

    封神榜三字，浮现于脑海中。

    不过下一刻封神榜就自窦长生脑海中消失了。

    窦长生凭借着地脉罗网的四个字，就已经判断出了很多事情，心中大致已经有谱，为此窦长生专门的自烈火天将那里获得一二。

    顺带一提，不久前废掉十方天将飞羽弟弟飞鱼的事情，并未是真实发生的事情，不过是裹挟众位天将欺骗言辞。

    窦长生伪装的济仁和广吉，各自端坐于烈火天将前方。

    烈火天将对于地脉网络的事情，开始源源不断的诉说起来，作为斗府中执掌一座宫殿的上位天将，烈火天将已经是斗府高层，地位只在十方天将之下，很多事情都较为了解。

    大量关于地脉网络的事情，一一的被窦长生晓得。

    窦长生心中的想法，也经过了证实，这地脉网络乃是未来至关重要的东西。

    天王殿自天地二界破碎时，获得的九处天地二界碎片，把此九处天地碎片化为了九重天，未来要用这九重天，化为九重天界。

    其中最为重要的一点，就是吞噬其他天地碎片世界，不然光是九重天做不到。

    要吞噬其他天地碎片世界，九重天做起来不是太难，他们原本就是一体，只是破碎了，本源乃是相同的。

    唯一的难度是吞噬容易，是否能够把其他天地碎片世界，成功的融合起来，九重天吞噬其他天地碎片世界，会引发自身不稳定，到最后就是虚不受补，硬生生把自己撑死。

    地脉罗网的建立，这初衷就是稳固九重天。

    这地脉罗网自九重天建立各个节点，把九重天化为整体，稳固着九重天，到时候遭遇其他天地碎片世界冲击，九重天也会如礁石一样，任由海浪冲击岿然不动。

    这就是窦长生机会，破坏地脉罗网节点，到时候九重天化为九重天界时崩溃。

    这就是不战而胜，不能够演化出九重天界，天王殿的图谋失败，这心气一丧，依附于天王殿的群仙，自然就会直接散去。

    就算最后天王殿打算用强，但士气低迷，处理的方法就很多了。

    如何对付天王殿，窦长生此刻在内心中，才算是彻底的定计。

    破坏地脉罗网，当然不是此刻动手，现在太惹人注目了，破坏了天王殿也能够快速的重建，真正动手是在天王殿立九重天界的时候，此时动手天王殿无力挽回。

    窦长生脑海中产生一系列的想法，接下来就是潜伏，暗中发展自己的同志，探测地脉罗网的各个节点，必要时候能够快速破坏地脉罗网节点。

    这注定乃是一个艰巨任务，窦长生能够轻易看破的道理，天王殿不会不懂，肯定会对地脉罗网节点严防死守，斗府开始派遣战力驻守，这就是天王殿的保护，但天王殿想不到，最为坚固的堡垒乃是被内部击破的。

