    “什么？有强袭队在战场上找到了咕哒子？”

    原本一副高深莫测样子端坐在总旗舰未闻舰名号舰首平台看星星的米杉，在看到来自另外一个平行世界的汇报后，表情瞬间懵逼起来。

    米杉没有怀疑这个报告，因为汇报这份情报的强袭机驾驶员，也把咕哒子的样子给录了下来。

    那大红的发色、单边的发辫还有来自迦勒底的藤丸立香的自称，咕哒子实锤了。

    没有穿越到那片战场的第一时间像其他角色那样察觉到米杉，是因为米杉还在钢之大地所在平行世界的太阳系里面。

    这跟计划好的流程不一样啊，迦勒底那边的反应怎么就这么快？

    “需要把她接过来吗？父亲大人。”因为人革联的最高军事指挥官，战帅格林希尔依然无法降临到型月世界，目前人革联在型月世界的军事总指挥，由海军元帅米籼代替。

    “当然……“米杉从端坐的状态站起身来，刚站起来立马又改口道：”不对……先等等，现在那个世界的战况如何？“

    “目前进展一切顺利，父亲大人，最多三个月的时间，我们就能清理掉那个世界的所有神国。“一本正经的回答完米杉的问题后，似乎对这个时间轴不是很满意的米籼语气一转的接着说道：

    “这都是因为要按照计划尽可能的保留这些神国，如果直接清理的话，只需要半个月的时间。”

    “嗯，这没什么，毕竟那样的话就没办法把这个世界变成活动本了。“米杉没在意半个月和三个月之间的时间差别问题。

    按照最初的计划，这个存在神祇……准确来说，是神代因为意外没有彻底结束，反而愈发昌盛的世界里，会被占领之后，改造成类似异闻带的世界。

    始皇帝的人智统合真国，最初就是被泛人类史认为是“异闻带“……也就是所谓”错误历史“。

    本来始皇帝并不在意这种认知，要知道他愿意的话可以随时裁定人类史。

    曾经有一句名言叫”帝王是历史的奴隶”，这句话是没法套用在始皇帝身上的。

    获得长生不老的他因为对泛人类史的未来不满意，干脆就自己建立了一个新的泛人类史。

    正因为这样，才被旧的”泛人类史“认为是错误历史，而要从整个泛人类史中裁去。

    如果只是这样，在始皇帝觉得可以把原本泛人类史“统一”掉之前，还是可以各过各的，互不打扰。

    问题是有一个神秘的异星文明想要毁灭人类，找到了这些被”泛人类史“认为是”错误历史“的异闻带。

    其他的异闻带始皇帝不知道是什么情况，只从咕哒子那里知道每一个异闻带里都是一场征战。

    但是在人智统合真国里嘛……那些异星入侵者直接被始皇帝烧了炼丹。

    那一次大约是咕哒子最轻松的一次解决异闻带经历了，刚进图就被大佬带着飞，一路就只记得喊666了。

    也正因为如此，始皇帝告知米杉，可以主动制造异闻带来吸引迦勒底的注意。

    制造异闻带的方式，就是强行扭曲被泛人类史认可的平行世界中……来来回回选了几十个后，米杉选择了这一个不知道为何神代没有结束，反而愈发昌盛的时代。

    虽然米杉不知道为何这种看起来很显然是错误的历史，为何会被泛人类史认可，但是这样一来，强行扭曲这个历史是没有丝毫心理压力的。

    刚好前一阵和始皇帝撕逼消耗了不少神祇残骸，这些神代世界的神祇质量还是可以的。

    按照这个计划，应该是用占领神国……这个耗费时间和力气的方式消灭所有神祇后，再用差不多的时间把这里改造成一个活动世界。

    活动内容米杉都想好了，爬塔、破门、竞技场、抽池子什么的一股脑的全用上。

    米杉一上来就用四星从者的身份给咕哒子抽奖，然后让游戏角色们轮流角色扮演的当BOSS。

    ……多么开心的一件事，怎么这边还没搞定，那边迦勒底就察觉到了把咕哒子送过来了呢？

    这稍微就有点早了一点，别说活动本的建设了，人革联的军队还在和那些神祇的拉锯战之中呢。

    在米杉纠结这剧本发展不对的时候，一份新的情报直接传递到了米杉这里。

    情报内容显示已经获得返程许可的强袭机因为已经太过深入神国，遭遇了神性生物兵团的埋伏，

    在和至少数十只神性生物同归于尽之前，强袭机上搭载的强袭小队已经被投放到了地面区域，其中包括咕哒子在内。

    “有那边地面的战况汇报吗？“米杉收到这个情报后立刻关心道。

    “那里刚刚被神性军团的反击拿了下来，米樱正在制订后续的应对措施。”米籼说道，语气里满满对米樱的不满。

    作战计划是米籼制订的，结果米樱这个执行者出了幺蛾子，计划制定者当然会不满了。

    “现在能送我过去吗？”米杉问道。

    “很危险，父亲大人。“米籼说完后为了让自己的说法更有说服力，补充解释道：”您若是亲自降临那片战场，为了保证您的安全我必须重新制订作战计划，对方那些神祇不是傻瓜。“

    “唔……”米杉没说出类似“不用管我，原本咋样还是咋样”的话语，而是沉默了一下接着问道：“那么那份从者形态呢？”

    “灵基已经准备完毕了，但是没有经过测试。”米籼说道。

    “不用测试了，直接来吧。”米杉有些担心的说道：“万一咕哒子出了啥事岂不是很亏。

    要是其他游戏角色出现这种情况，米杉不会太担心。

    因为只要是跟着米杉离开原世界的游戏角色，没多久就会变成战斗力爆炸的至高领主。

    要是别的游戏角色遇到这情况掉下去，不说下一秒军团旗舰骑脸吧，至少开个无双是没问题的。

    问题是咕哒子在游戏设定里只是一个普通人……好吧，是一个能手撕魔神王的普通人……

    就算她身边带着一群英灵，米杉也是不放心的。

    不说别的，想加入人革联的军队基本都是英雄起步的，而且能意识降临到型月世界里的，都是有着“丰功伟绩”，能够被这个世界理解并认可的“大英雄”

    而即便以这样的军容，在那样一个神代文明一直愈发昌盛的世界里，集结了十几万大军，数艘战舰，也依然要打三个月才能搞定那些神祇。

    米杉会不放心咕哒子的安全问题也是理所当然的。

    “是，父亲大人。”米籼说道，话音刚落，一道金色的光辉落在米杉的身上，把米杉传送回了皇宫里的黄金王座上。

    紧跟着一股能量被送到了正在发生人类和诸神之战的世界之中。