    米诺娃轻轻喘息着靠在了叶飞的怀里，双腿都止不住轻颤，愣是感觉动都动不了了。

    她幽怨地看了眼叶飞，心说，自己因为基因的改变，身体素质早已变得很强了，却没想到依旧抵挡不住男人的征伐。

    这个家伙，还真是个变态。

    叶飞看着靠在自己怀中，满脸潮红，双眼迷醉的女人，嘴角露出了满足的笑容，然后点上了一根烟。

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口烟，问道：“米诺娃，你是故意将地址透露给艾琳娜，然后想要我来找你的，对吧？”

    “对啊。”

    米诺娃点了点头，得意地道：“如果我不暴露自己的地址，你们又怎么可能找得到我？”

    叶飞撇撇嘴，道：“其实，这个小镇虽然人少，但也算不上隐蔽吧，毕竟每年来这里游玩的游客也不少。

    可为什么‘超级眼’就是探测不到呢？”

    米诺娃没好气地道：“你傻啊，‘超级眼’都是我发明的，我当然有办法发明出屏蔽一切信号源的仪器啊。

    如果连‘超级眼’都无法找到我，那其他国家的探测设备就更难以找到我了。

    所以，我才故意发了张照片到‘超级眼’上去，简单地屏蔽了一下地址，加了二十四道加密措施。

    因为我知道艾琳娜能够破译那二十四道密码，所以我完全不担心你能找到这里。”

    “那张照片上的孩子真的是我的？”叶飞咽了咽喉咙，问道。

    “废话。”

    米诺娃瞪了眼叶飞，道：“我早说过要给你生个孩子，你以为我说的好玩吗？

    还有，你这啥表情，难道你不相信这个孩子是你的？

    要是不信的话，那在这里我就可以帮你和孩子做DNA匹配。”

    “不不不，不是那个意思。”

    叶飞连连摆手，道：“那孩子现在在哪儿？”

    “在其他房间睡觉呢。”米诺娃回道。

    “走，快带我去看看。”

    叶飞直接掐灭了烟头，立马开始穿衣服和裤子。

    “急什么啊，孩子在房间睡觉，又不会跑！”米诺娃没好气地道。

    叶飞撇嘴道：“怎能不急啊，我也是当爹的人了，一来到这里，都还没来得及见孩子，就被你给扑倒了一阵乱拱……”

    “不要脸，到底是谁拱谁啊！”

    米诺娃抬起一条修长的腿，朝着叶飞踢了一脚，然后起身开始穿衣服。

    穿好衣服后，米诺娃便带着叶飞来到了实验室隔壁的一个房间。

    只见，这个房间的隔音效果也很好，而且布置的很温馨。

    房间里摆满了很多玩具，一张由机器操控的摇篮正在轻轻地摇晃着，里面正躺着一个熟睡的婴儿。

    这个婴儿跟米诺娃发给自己的照片上的一模一样，圆鼓鼓的小脸蛋，精致小巧的五官，虽然闭着双眼，但眼睫毛却很浓密。

    当亲眼看到这个婴儿时，叶飞心中的那种悸动和熟悉感才更加的强烈。

    虽然这个婴儿还很小，但不得不说，眉眼的确跟自己长得很像。

    一时间，叶飞那深邃的眼眸中浮现出了一抹柔情，不由得身体都开始轻颤了起来。

    叶飞咽了咽喉咙，不自觉紧张地搓了搓双手，问道：“米诺娃，我可以抱抱孩子吗？”

    米诺娃好笑地道：“我说叶飞，你好歹也是名震世界的炼狱君王，世界顶级强者，怎么看到自己的孩子了会这么紧张？

    想抱就抱啊，这可是你叶飞的孩子。”

    叶飞嘿嘿傻笑了声，道：“这不是第一次当爹嘛，以前没经验。”

    “扑哧……”

    米诺娃笑出了声，道：“瞧你这德行，跟个傻子似的。”

    叶飞挠挠头，然后深呼吸一口气，然后伸出双手，轻轻将孩子给抱了起来。

    将孩子抱在手中的那一刻，叶飞心中竟然有股心安和踏实的感觉。

    原来初为人父是这种心情。

    激动、喜悦、高兴、复杂……难以言说。

    叶飞看了眼熟睡中的孩子，转头问道：“米诺娃，是男孩还是女孩？”

    “男孩。”

    米诺娃的双眸中也流露出一抹柔情，淡淡地回了句。

    “原来是个爷们！”

    叶飞乐呵呵一笑，道：“爷们好啊，这样，以后我不在的时候，他就可以代替我保护你了！哈哈哈！！……”

    说着，叶飞情不自禁地笑出了声。

    “要死啊你，能不能小点声，吵醒了你来哄啊！”米诺娃无语地道。

    “好好好，我注意。”

    叶飞尴尬一笑，又问：“对了，给他取名字了吗？”

    米诺娃摇了摇头，道：“孩子才刚出生两个月不到，我还没来得及给他取名字，你来的正好，可以给他取个名字。”

    叶飞想了会儿，目光深沉地看着怀中的婴儿，道：“既然是男孩的话，那就叫浮屠吧，叶浮屠。”

    “叶浮屠？”

    米诺娃黛眉一蹙，疑惑地问道：“为什么要取这样一个名字？”

    “浮屠也叫佛陀，也有‘佛陀’、‘浮屠宝塔’的意思。

    浮屠者，可护持、接引十方诸佛，可使一切魔障望风远避，使一切恶煞闻其声音，悉皆远离……”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“给孩子取名‘浮屠’，是希望孩子能够远离一切灾难和浩劫，能够平平安安，快快乐乐地长大……”

    听到叶飞的话，米诺娃也顿时明白了叶飞的意思，也明白了叶飞为什么会给孩子取这样一个名字。

    米诺娃点了点头，道：“照你这么一说的话，我倒觉得这个名字的确不错，而且很有寓意，那他就叫叶浮屠吧。”

    就在这时，原本在叶飞怀中熟睡的婴儿忽然睁开了双眼。

    当他看到叶飞的一刹那，先是一愣，随即“哇哇”哭了起来。

    “哎哎哎，别哭啊，我是你老子，你哭个什么啊？！”

    叶飞顿时无奈了，有点手足无措。

    “他第一次见到你，对你很陌生，当然会哭啊！”

    米诺娃伸出双手，道：“把孩子给我。”

    叶飞有点不舍地将孩子递给了米诺娃。

    米诺娃一接过孩子，孩子顿时就不哭了，只是眨巴着一双灵动宛如星辰一般的大眼睛，盯着叶飞，似乎想看看这个怪大叔到底是谁。

    “浮屠，这位是爸爸，叫他爸爸。”米诺娃柔声道。

    但这个孩子却是傲娇地扭过头，抱住了米诺娃的脖子，不再去理会叶飞。

    叶飞挠了挠头，道：“米诺娃，这孩子还这么小，难道还会说话？”

    “说话倒是不会，但他现在能简单地发声，比如前两天他就叫我妈妈了。”米诺娃回道。

    “……”

    叶飞嘴角一抽，顿时无语了。

    不愧是米诺娃生的孩子，这也太聪明了吧，这么小就知道叫妈妈了？

    得，这要是长大了，那还不得逆天？

    可就在这时，隔壁实验室里忽然传来了“滴滴滴”的声音。

    “有人来了？”

    米诺娃说了句，而后抱着孩子直接离开了房间，来到了隔壁的实验室。

    叶飞则是赶紧跟了上去。

    来到实验室，只见，实验室的一个大屏幕上显示的是花店门口的情况。

    这时候，一辆黑色奔驰停在了门口。

    车门打开，一个身高中等，身材精壮，留着一头亚麻黄短发，穿着一身黑色皮夹克的黑人男子走下了车。

    叶飞一眼便认出了这个男子，“风暴猎手？！”

    是以，这个黑人男子正是世界十大王者之一的风暴猎手！

    不仅是叶飞，米诺娃也一眼认出了这个黑人男子。

    “米诺娃，风暴猎手怎么会知道你在这里，还有他来找你是有什么事吗？”叶飞疑惑地问道。

    “该死！看来，我的地址已经暴露了。”

    米诺娃拍了拍光洁的额头，道：“不管他来找我有什么目的，见见他就知道了。”

