    看着讲台上，一身教师职业装束因为个人身材气质过于出众显得有些性感的姬凌烟，

    虽然和周围的人是看呆了不同，但是方然也整个人都懵逼了。

    不是吧！

    他突然有些不忍直视的想捂脸，完全没有预料到姬凌烟会突然出现在这里。

    我待的地方难道不是京城大...等等...

    说起来上个月凌烟姐好像就是在京城大学出现的....

    （无语....）

    宝宝突然感觉到一股早就被人安排了的感觉这一定是我的错觉。

    “我....我....”

    方然身边的学霸兄弟默默的推了一下眼镜，声音都在发颤：

    “这辈子....还是头一次见到这样的女神，考进京大...真是太好了...”

    老兄你刚才的表情里可没有这样的意思...

    方然默默的看了他一眼，笑哭的心想着，然后自我吐槽。

    虽然成为参加者之前，我也是这样就是了....

    看着讲台上的姬凌烟，穿着大人的成熟装束，冰山美人一般的性感高贵，已经牢牢吸引住了此刻教师里的所有人，从她一出现，就让所有还是大学生的感觉到了一股自己和女神的强烈‘差距’。

    对此，方然心里翻白眼的表示，那可是性感高贵，毕竟第一次见面的时候，他可是看着姬凌烟穿着火红的晚礼裙，巧笑嫣然的应酬在上流社会的高端场合。

    至于拿着双枪沙鹰，用眼花缭乱的像是那种表演格斗中的剪刀脚一样的一击放到参加者什么...

    咳咳，那晚的糟糕回忆不要让我想起来...

    “那好，我们现在开始上课。”

    完全没有多余的话语，姬凌烟扫视了一眼教室，视线在某个地方略微多停留了一秒，确认了某人的存在，然后有些怕他回视过来的，掩饰的看着了一眼纤细手腕上的手表。

    结束了简短而又惯例的课程介绍，课程很快开始。

    姬凌烟用着相当纯正的英文给所有人讲解着各种关于计算机的名词，似乎这种语言水平对她这个能成为夜局外围情报人员的人来说，十分简单，她的身影在讲台和大屏幕间不时移动，

    但是说真的，先不论她讲的究竟是好是坏，底下这帮能考上京大的学霸们也究竟需不需要学这些外语名词，方然无语的看着周围的人们，光是看现在的情况...

    估计也没人会听。

    眼睛全都奔着她去了，就没有一个瞅着大屏幕或者课本什么的。

    o(▼皿▼メ;)o喂，你们这帮混蛋给我好好学习啊！

    方然在即使想好好听课、妄想借此通过四级，也完全看不懂大屏幕上的各种专业名词苦逼着的同时，对着周围所有目光全部仍在姬凌烟身上根本无法移动的男生心中大喊的拍桌。

    噗...

    说真的，无论是眼前的姬凌烟还是夜笙、复苏、华凌等过分漂亮的女性参加者，在方然看来，都是属于他夜战世界那一边生活的一部分，

    而他明明已经回到了自己的日常，他的日常里，有的应该是那种普通人面孔，就像他刚才在路上看到的那种。

    所以行事简单干练，看起来超级厉害的冰山美人、穿上火红的晚礼裙映衬着皮肤雪白的性感到不得了的特工大姐姐...

    为什么会出现在我的日常里啊...

    一条干物咸鱼发出了呐喊，预感到了某种麻烦和不详。

    心中一口老血，他原本以为自己的暑假结束了，自己已经暂时和那个夜战世界告别了

    “果然都是我的错觉...”

    方然生无可恋的苦笑出声。

    按理来说该是非常难熬的课程飞快的过去，实在跟不上程度的方然最后只能在和其他人一样看着讲台上的姬凌烟，

    在看着她纤细黑丝和高跟鞋还有西装外套领口的白色领结，想起了夜色明珠上她穿火红色晚礼裙教自己跳舞的样子，还有自己昏迷前脸上传来的柔软触感，

    面色发烧中结束了他在京城大学的第一节课。

    “为什么...时间过的这么快啊！”

    下课铃声响起，方然一脸面无表情的看着旁边的兄弟锤膝长叹，恨不得再上它个几节专业外语，不忍直视的别过脸，想着什么时候这位兄弟才能发现自己的裤裆湿了。

    “好了，这节课就先上到这里，为了以后的课程需要，我想在班级中选出一名课代表。”

    听着下课铃声，停止了自己的授课，整理了一下讲台姬凌烟开口说道，

    然后在她说完了这句话之时，教室之内的气氛瞬间变化！

    气氛一下子紧张了起来。

    “什么...竟然要找课代表！？”

    坐在方然旁边的兄弟瞬间神色一凛，然后只用了不到一秒就决定了的开口，双手交叉放在桌上挡在脸前一脸煞气。

    “哟西，决定了，去他妹的论文研讨会，看来今天我和这帮家伙没法善终了。”

    “喂喂，怎么想都是论文研讨会更重要点吧...”

    方然忍不住的对他说道，还有没法善终是什么鬼啊！你这种说法真的是在说你的同班同学么？

    “那破论文研讨会除了能拿几个奖状，给你发点小钱奖学金以外还能有个屁用！”

    “啊哈哈哈，这还真是....赶巧了呢...”

    (ノ｀Д)ノ那你个不知足的混蛋还想怎么样啊！

    从没得过这种东西的方然感觉到崩溃的看着他心中大喊，然后看到他一脸唾弃鄙夷的咬牙切齿：

    “我他娘的就是人生的前二十多年总为了这些，才会导致到现在明明考进了京大却连个女票都没有！”

    方然：“......”

    兄弟，虽然我觉得你说的确实有几分道理，

    但还是感觉你这是在甩锅。

    深吸了一口气，估计一瞬间已经在脑海想好了一会毛遂自荐的稿子，他眼中闪烁着光彩露出了努力的微笑。

    “人生可是只有一次啊，和已经拿的没什么感觉了的奖学金证书什么相比，当然是能与这种降临到咱们学校，咱们计算机系的大概是命运垂怜的女神老师产生接触的机会更重要了！”

    噗，都说了不要一脸励志表情的说着这种没出息的话！

    此时此刻，方然初次见面京城学霸的印象已经彻底崩坏，他心里无语方腹诽。

    我真的是在京城大学么，这他娘的和之前的家伙不是一丘之貉么...

    “要来了，要来了！兄弟，我跟你保证，咱们这位老师只要愿意公布个人信息，分分钟成为网红，火爆整个京大！不知道多少人会开着豪车带着玫瑰来跟她求婚！”

    他看着按照气氛马上就要进行的课代表选拔，一脸兴奋莫名的说道。

    “哦哦哦...”

    求婚....

    咳咳，话说课代表什么的，不是很麻烦么...

    额...等等，

    (￣ω￣;)我为什么突然有种不详的预感...

    “避免浪费时间，我就直接指定了，那边那位坐在过道旁边的同学课上一直听的很认真，就由你来担任我的课代表，现在跟我过来一趟，好了，下课。”

    整理好自己的教案，姬凌烟仍旧是一如既往干净利落的宣布完事情，然后轻轻一顺耳边的鬓发，冰山美人即使是这种小动作也能在露出完美侧脸的同时，勾起万千遐想。

    说完这句话，她穿着黑丝的纤细小腿就迈开步伐，高跟鞋的余韵最后响在教室里。

    而所有人都看向了她指着的那个人。

    某过道旁边的同学：“......”

    emmm....

    这里我该捂脸吐槽一句‘我就是知道么...’

    还有各位好汉，可不可以不要这么盯着我。

    在嘴角抽搐，直觉猜到了自己要接锅的可能然后发现还真他娘的是这么回事的那一刻，方然瞬间感觉到了不止一股的‘敌视’目光。

    英语四级至今未过、完全跟不上上课节奏、顶多是比其他人少瞅了几眼姬凌烟多瞅了几眼大屏幕的方然，感觉承受不住其他男性的审视目光，

    只好不好意思的抓着头发，一脸讪笑的和唯一认识的身边哥们开口道。

    “啊哈哈哈，这还真是....赶巧了呢...”

    然后看到了对方如同看着陌生人、其实就是看着陌生人的冷漠眼神，

    方然默默无语，

    兄弟，你的态度要不要这么真实....