    乔冕扭头看向院子另一旁的二手面包车。

    打开的车厢里，已经放了两大竹笼樱桃。

    “这都什么时候了，还卖这些樱桃干什么？”乔冕拒绝道。

    “樱桃不是钱吗？”乔林瞪起眼睛，“还没挣找钱就想浪费？”

    “好好好，我去卖。”看母亲也有开口的想法，乔冕连忙一把关上车厢，跳到驾驶座。

    他还没动方向盘，车子便自动启动，朝着大门处开去。

    “大门还没开！”苏月玲眉头一皱，起身喊道。

    却见那车身下探出两个机械爪子，直接将大门拉开。

    苏月玲愕然地转头看向丈夫。

    乔林也张大嘴巴：“这也是个变形金刚？”

    一旁的擎天柱道：“它是漂移，我的伙伴。”

    漂移？

    乔林摇摇头，表示不认识。

    面包车上。

    乔冕将双脚搭在方向盘上。

    “乔先生，我们去哪里？”车上发出声音。

    “县城里。”乔冕道。

    “东边似乎更热闹，”漂移说，“那边应该更好卖东西吧？”

    乔冕转头朝着东边望了眼。

    远远看到长长的车队。

    那便是云岭山的方向。

    “堵车也很严重啊。”他说。

    “我有特别的超车技巧。”漂移猛地加速。

    “慢点，”乔冕喊道，“我没系安全带。”

    咔咔。

    安全带自动绑在他胸口。

    “凑什么热闹，”乔冕说，“想大黄蜂的话，过几天你就能跟它击剑了。”

    “嚯嚯，我要砍翻那个家伙！”漂移大叫。

    乔冕也笑了下。

    一开始他让漂移跟大黄蜂一块儿在公园内打杂，二者关系极好。

    后来考虑到父亲经常开车去外地，母亲一个人在家中不放心，便偷偷让漂移替换了家中的二手面包车。

    这家伙也闷坏了。

    ……

    县城里人流量明显也多了不少。

    乔冕随意找了个没城管的地方，拉开车厢，将牌子挂在车门旁。

    “新鲜樱桃，八元一斤。”

    漂移大喊。

    一直不停。

    一个路过的大肚腩哥们冲着车内瞅了眼：“兄弟，你这车音响不错啊，声音这么大。”

    乔冕笑笑没说话。

    他暗想着：这车还不用加油呢。

    有了漂移帮忙宣传，加上乔冕卖的价格不高，别人讲价也都不怎么还，，不到一个小时便将这些樱桃全部卖完。

    日光西斜。

    已经到了下午七点钟。

    上午他还在公园里充当钢铁侠，下午就在县城卖樱桃。

    想想还真是魔幻。

    “正好吃顿饭。”乔冕心想。

    他本来想随便吃碗面或者凉皮肉夹馍，但是摸了摸厚实的口袋，决定奖励自己点好吃的。

    路过一家装修考究的菜馆时，他径直走了进去。

    点了个葫芦鸡，又要了份土豆丝跟锅盔辣子，他放下菜单，拿出手机打开头条。

    竟然立马弹出奇幻公园。

    乔冕看了眼，发现是梁小雨直播间的截图，正好对准了自己。

    可惜钢铁侠战衣挡住了他那帅气的面容。

    乔冕看着里边的内容。

    没什么新意，无非是吹嘘这是远超两次科技革命的奇迹。

    翻开评论，已经有了十余万条。

    让乔冕意外的是，竟然一大半都是质疑的。

    不过好玩的是，除了质疑的之外，剩下三分之一左右是那帮质疑的又跑过来道歉的。

    还有一堆人歌颂国家信息透明，这样的消息竟然没有屏蔽。

    乔冕正津津有味地看着，突然听见一道轻咳声。

    他抬起头来，见是一个女人站在他对面，然后慢慢坐了下来。

    乔冕瞟了眼，周边空座位很多。

    搭讪？

    大街上被女生偷看倒是不少，真正被搭讪可是有生以来第一次啊。

    他仔细看着这个极有眼光的女人。

    二十岁出头，淡黄长发，相貌清秀，颜值大概比得上0.7个梁小雨。

    “你好，我是江旻雯。”女人说着上下打量着乔冕。

    黑色体恤，森马班尼路之类的廉价货。

    之前看到的应该是黑色匹克的运动裤。

    鞋子估计是浦田货。

    头发有点油，应该两天没洗了。

    相貌倒是不错，否则她也不至于坐到这里了。

    “你好。”乔冕微笑道。

    他想着怎么委婉的拒绝对方。

    不过这女人有点奇怪，搭讪怎么还坐到自己对面了？

    难不成还想蹭饭？

    “我在县医院检验科，你现在什么工作？”江旻雯问。

    乔冕愣了下：“很重要吗？”

    这年头搭讪还要询问别人职业了？

    江旻雯下意识地皱了皱眉。

    她看了眼桌角的座位号，61号。

    舅妈说就是这个吧？

    她抬头看着乔冕，轻声道：“我是王翠玲介纟……”

    话还没说完，旁侧便传来一道惊呼：“咦，这不是面条吗？”

    乔冕转头望去。

    一个穿着衬衫西裤，戴着无框眼镜的年轻男人正冲着他招手。

    乔冕觉得这家伙有些面熟，应该是高中同学。

    “怎么，不认识了吗？”男子朝着乔冕走来，伸手使劲拍了下他的肩膀。

    “怎么会，”乔冕说，“你这是刚下班？”

    他冥思苦想着这家伙的名字。

    似乎是叫李强还是张强？

    “下什么班呀，你是不知道，云岭山搞得那事，可害惨我了。”男子说着，脸上却没有一点不高兴的表情。

    “怎么？”乔冕配合地问。

    男子拉开凳子坐下：“我今年刚研究生毕业，本来都跟阿狸签好三方协议了，我爸妈非得让我回来，到县委工作……”

    “跟云岭山有什么关系？”乔冕问。

    一旁的江旻雯也好奇地看着。

    男子轻咳一声：“云岭山不是有那个奇幻公园吗，这半天涌来各种各样的人，各级领导都打电话问，说不定我过两天还得去那边看看。”

    “看看？”乔冕奇怪，“去公园里边？”

    “当然，”男人一挺胸膛，“毕竟在咱们云水县的地盘，县里肯定要进去看看。”

    “我得跟着领导去里边视察，你说那恐龙不会随便咬人吧？”

    乔冕瞅着这家伙一脸得意的样子，终于想起了这货名字了。

    田大伟。

    外号矿哥。

    自称家里有矿，买个新鞋子都能炫耀一星期的那种。

    江旻雯忍不住问：“我也看了，不是说一个月才会开放吗？”

    “那是对普通人，”矿哥一脸神秘道，“县委有别的途径，说了你们也不知道。”

    “领导们在紧急开会，我过来帮他们买点外卖。”

