    童海青有点尴尬，面对张本民这般大的孩子也不好多说什么，只有敷衍道：“好好，知道了。”

    张本民很得意地点点头，“嗯，要是看的话，也只有俺看。”

    童海青脸微微一红，“不说了，这种事往后不许再说。”她把张本民披在身上的塑料布拉了拉，“走吧，赶紧把牛儿赶过去吃草。”

    村子周围各处的地儿都有地盘，每个生产队的地方是划定的，唯独这西南岭地的河渠上没有划分。这里青草很茂盛，平常割牛草、割猪草，大家都喜欢到这里来。

    童海青和张本民把牛赶到这里时，还没有别的人过来，可能是因为下雨都不想跑这么远。

    水牛在渠坡上贪婪地啃着草，全然不顾大雨浇头，实在是太饿了。童海青和张本民戴着斗笠，披着塑料布，淋雨站在渠边上，照看着。

    不远处有一座生产桥，下面是个躲雨的好地方。童海青看看周围没有别人来放牛，不用担心牛儿碰到一起会见生打架，便和张本民到桥下避雨。

    取下斗笠和塑料布，除了几块湿泥巴，衣服还算干燥，并不怎么难受。桥下有块从上游冲刷下来的大石头，童海青把塑料布铺在上面，和张本民坐下来。

    石头不大，张本民紧靠着童海青的身子，觉得很温暖。

    童海青下意识地把张本民搂在膀子里，觉得他太可怜，只是上个育红班，出出进进好几次，最后还是被赶了出来。这是怎样的一个有童年？

    张本民渐渐迷糊着睡了，他抱紧童海青，梦到在一片阳光大花园里奔跑，跌倒了也不疼，他干脆就把脸贴在柔软的泥土上，问着一股股香味。

    童海青感觉到张本民在怀里磨蹭着，心里有点痒。她见过张戊寅和魏春芳拱在一起的画面，当时张戊寅把头埋在魏春芳的怀里，魏春芳像醉了一样哼唧着，好像很享受。那会儿，她的心跳得厉害，就像现在一样，因为她挺起了胸，解开了上面几颗纽扣。

    张本民朦胧中像是含住了一大团热乎乎的棉花糖，他太高兴了，想着要把棉花糖分一半给童海青。

    一睁眼，醒了。他真看到眼前有雪白的两团，但，那不是棉花糖。

    童海青急慌慌扣上了纽扣，“张本民，你，你看到什么了？”

    “一大团棉花糖。”张本民说得蛮认真，“哦不，是两大团棉花糖。”

    “不是，你什么都看到过。”童海青把张本民扶起来，“记住，你什么都没看到，而且，这事儿谁也不要告诉。”

    “哦，俺没看到，也不说。”张本民点点头。

    “你要是跟别人说，以后我就不理你了！”

    “嗯嗯，俺坚决不说。”

    童海青和张本民走出桥底，雨已停。

    六头牛儿吃饱了肚子，都没走远，丰美的水草比牛鼻子上的缰绳还管用。

    童海青和张本民开始动手割草，很快就割了两大捆，然后挂到牛背上，开始往回走。

    刚下了渠坡，北面传来“嗷嗷”一阵呼叫。

    郑建国和贾严肃骑在水牛背上，举着粗柳条不断抽打，带着三四头牛冲了过来。

    童海青知道郑建国和贾严肃他们想找麻烦，赶紧让张本民牵着牛走。

    张本民也很着急，撅着屁股拽起一头牛的鼻绳，使劲往前拖。童海青则找了根树枝，在后面拼命地赶着。

    五头牛扬起四蹄奔起来，只有一头不动。

    那是一头豁鼻子公牛，性情暴躁。

    牛的弱点是鼻子，只要鼻子被牵拽，一般都会顺从，“牵着牛鼻子走”说的就是这么个意思。不过，有的牛生性暴烈，只要是它不情愿的事，就是被拽豁了鼻子也没用，所以，只要是看到牛豁了鼻子，必是头烈牛。

    郑建国和贾严肃带着牛冲向这边，架势分明是在示威。这显然激怒了那头豁鼻子公牛，它底伸出脖子，“哞”地一声闷叫，犄角前探。

    这，是战斗前的准备。

    童海青不知所措，张本民似乎看到了惊喜，他两眼放光，丢下手中的牛绳，朝豁鼻子公牛跑去。

    “嗌，张本民，你要干什么？”童海青惊呼，“你牵不住它的！”

    地面很滑，张本民摇晃着身子边跑边道：“海青姐你甭管，今个儿俺非让郑建国遭个罪不可！”

    张本民站到了豁鼻子公牛旁边，看到对面牛背上的郑建国满脸的兴奋劲儿，嘴角不由得扬起来。他知道怎么让牛兴奋狂躁，学着牛园李大爷的样子，把牛尾巴掀起来，露出一个温和柔软的窝窝，那不是拉屎拉尿的地方，只是一处神经丰富的敏感部位。

    对面郑建国骑公牛跑在最前面，眼看着就要冲到近前。

    张本民马上拿了根树枝，对着豁鼻子公牛那敏感的地方一抽。

    豁鼻子公牛一个痉挛，嗷地一声怒吼，迅即四蹄发力，向郑建国骑的公牛冲了过去。

    蹄下生风，溅起一路泥花。

    对面的郑建国吓坏了，他知道接下来会是怎样的一场水牛大战，而问题的关键是，他正在水牛背上。

    “㖞㖞……”郑建国连连拽起牛绳，希望自己骑的公牛能停下来，但一切都是徒劳。

    “吭”地一声闷响，像打雷一样，两个牛头硬生生撞到了一起。

    牛角碰击，随即弹开。

    郑建国被震得跌滚了下来，刚好落在两头牛中间。

    发怒顶斗起来的牛，可不管蹄下有人，它们只知道如何用犄角把对方挑败。

    两头牛又顶着犄角冲到一起，一番角力之后，开始左右摆头，用犄角进攻。

    郑建国嚎嚎大哭救命，他怕急了，看着头上翻飞的牛蹄，随便一只落到身上，估计就会没了小命。

    还好，两头牛打着打着偏到了一边，把郑建国给闪了出来。

    此时的郑建国已经昏迷，他的大腿一侧被踩中，扯下好大一块皮肉。

    过了好一会，两头牛打累了，也都负了伤。

    郑建国骑的公牛，面部被顶了一个血窟窿，没了啥斗志，想停止战斗。豁鼻子公牛却不罢休，然而，暴烈的性子害了自己，它在甩头用犄角猛顶的时候，意外刮到了大石头，结果犄角硬生生折断。

    童海青害怕极了，不知怎么应付眼前的局面。

    这时，郑成喜慌里慌张地跑了过来，抱起昏在地上的郑建国，急急地送往医院。原来，在两头牛在刚开战的时候，贾严肃就知道要坏事，于是立马回去告诉郑成喜，让他来救郑建国。

    半个月后，郑建国的腿治疗得差不多了，医生说再过十天八天的，就可以回家养着。但是，豁鼻子公牛却不行了，因为断角处进了雨水发生感染，再加上救助不及时，细菌入侵到头部，一命呜呼。

    这是一件大事，耕牛非正常死亡，大队里是压不住的，必须上报公社，由公社来决断，是不是要上报县公安局来抓人定罪。

    郑成喜撂下了狠话，不管怎样，也要让张本民到鬼门关走一遭，因为是他让郑建国差点没了命。

    就这样，郑成喜开大会说，张本民害死耕牛破坏生产，说到底是反社会主义、反革命，这样的“坏五类”分子，不管年龄大小，一样得严厉法办。

    张戊寅自然要反驳，说张本民还小，根本就不懂事，怎么能和“坏五类”挂钩？

    郑成喜说这事到底怎么办，由公社讲了为准，他说的全都是公社的意思。

    张戊寅知道是郑成喜搞的鬼，他完全歪曲了事实。

    张本民似乎也知道犯了大错，几天吃喝不下，闷闷不乐。

    童海青没什么事，本来郑成喜要把她一起裹上，但郑建军不让，说只要童海青一天不嫁人，就有一天希望。

    面对困境，张戊寅和魏春芳商量，他要去公社自首，说一切都是他教唆张本民做的，罪责全在他。

    魏春芳红着眼说，这一去，一时半会怕是难回来。张戊寅拉着她的手，说张本民就交给你了，好好照顾着，至于他，早一点晚一点出来都无所谓。

    点着头的魏春芳流下了眼泪，她实在舍不得，却也没有法子。

    最终，县公安局的人来把张戊寅带走了，将其划入“坏分子”行列，还好，没有上纲上线戴上“反革命”的帽子。魏春芳隔一段时间还能去看看，给他送些日常用品。

    张本民更孤独了，作为“坏分子”的子女，人人不沾，虽然他一直紧跟着郑金桦的“游玩团”，但几乎没有人在意他，只是高奋进和孙余粮偶尔会和他说上几句。即便仅仅几句话，郑金桦总是叉腰瞪眼，对两人大吼：“你俩想叛变是不是？！”

    这一吼，孙余粮和高奋进便会无奈地离开。

    这个时候，张本民总是把两手朝裤带里一插，歪着脑袋干咳两声，好像什么事也没发生。他不怪高奋进和孙余粮不够义气，只是觉得郑金桦太强大，没法抵抗，只有默默忍受。

    当然，张本民也有快乐的时候，就是跟童海青一起。童海青会讲很多新奇的故事，还教他识字、做算术题。每每这时，他总会说，长大后要做一个有知识的人。这时，童海青就会摸摸他的头，叹着口气说有知识能有多大用处？你爸就是非常有知识的人，如今却落得如此下场，被关进了大牢。

    其实，如果只是被关进大牢，对张戊寅来说应该还算是不错的运气。

    可事实上，却没有那么多所希望的如果出现。?

