    三月初眨眼便至，大雪已经散尽，枝头上已经涌出花苞，只是清晨还是料峭，空气中淡淡弥漫着白色雾气，只是雾气中，却隐隐有着热闹人声，车马声，驼铃声，叮叮当当不止。

    今天可以说是整个武宁县最热闹的时候，无论是客栈还是茶馆都挤满了人，有些是来送自己的孩子进入考场的，有些则是照例围观的，一个个都起来的很早，脸上洋溢着笑容。

    阳光缓缓破开云层，洒在地面上，将不少人的脸庞都照耀的金灿灿，眼里都闪烁着光芒。

    齐昊和小月两人也跟着熙熙攘攘的人流来到了考场之外，突然齐昊感觉到自己衣角被人拉住，回头看去，只见齐小月小脸红扑扑的，好似晶莹剔透的红苹果，看了让人忍不住想咬一口，对方轻轻将食篮掀开，露出里面的红色鸡蛋，抿着嘴轻声道：

    “公子，这是奴婢做的红蛋，里面有喜气的，一定可以高中的！”

    红蛋，是这里的习俗，但凡出门考试，都要备一份，在鸡蛋外面一层染得越红越好，算是讨了个好彩头。

    齐昊心中感动，脸上露出一丝笑容，将那食篮接下，看到里面还准备了虽然简单却各色各样的食盒，里面装着的都是自己平日里喜欢吃的吃食，心中暖意更甚，他轻声道：

    “小月，等我回来便是高中之日！”

    “嗯嗯！”小月脸上变得愈发红了。

    “这不是我的好大哥吗？”就在这个时候，一道冷淡的声音突然插入进来。

    “我可都是听见了，你想要高中？”齐雄身边还有三个年轻人，这三个年轻人一身锦袍，和齐昊身上素色长袍一比，顿时就显出了差距来。

    “大哥，这可是整个武宁县的人都来了，你不会真以为你自己能摘得第一吧？”齐雄眯着眼睛道，“虽然我知道大哥你天赋很高，但是这一次是武科举，可不仅仅是天赋高就能成的。”

    “齐雄。”齐昊淡淡扫了他一眼，便没有再理会对方，齐大临为了不给自己机会，甚至早早的就将名额报上去，可是人算不如天算，终究还是让自己靠着散户的名额踏入了这考场，只是用了散户就等同于分了家，这也让齐昊在整个齐家中的名声一落千丈。

    人人都愈发觉得齐昊性格偏激乖戾，稍微受了些气，便这么小题大做，甚至为了一己私利，一点都不顾及家族大局。在大魏朝，人人都将名分看的极为重要，一个个都觉得族群的利益远高于个人，况且齐昊还是一个族中嫡系，竟然为了考科举这点事情，竟然用了散户的名义去考试，那不就是在向他人昭示，族中待他不公吗？而且一个嫡系竟然用散户的名义去考科举，这等于是将族中最后一丝联系也斩断了，这一次甚至连大长老也为之发了怒，觉得齐昊这是在破罐子破摔。

    但是，齐昊丝毫不以为意，他一点都不觉得这有什么问题，自己可不是原主，思路清晰的很，要知道这点所谓的族中名分联系，终究都是虚的，族中对待自己几乎和对待乞丐没什么差别，虽说最后将欠缺的月例都发了过来，但是亏待了几十年的月例怎么可能真的全部发下来，最后也不过是补发了一年的月例罢了。

    这就想要让齐昊归心？

    怎么可能！

    齐昊现在的心思都在武科举，成就武童生，只要有了这层官身护体，就算是齐大临想要杀自己，也再也不敢这么明目张胆了，到时候就有大魏国运在身，不是那么容易轻易就被加害了，况且武童生不过是一个开始，自己的命运可还不只是这小小的一个齐家所能限制的。

    一时间，齐昊的眼神都变得幽深起来，看的齐雄心中直发毛，他不由自主的想到了齐昊在山路上杀死了无数白马贼的事情，心中也忍不住打鼓，只是眼神中的阴狠却怎么都掩盖不了，色厉内荏道：

    “齐昊，咱们台上走着瞧！”

    说罢，跟着齐藤三人一并走了。

    齐昊眼露轻蔑，齐大临的儿子蠢到了这个地步，还真是无可救药。

    他重新闭上眼睛闭目养神，坐在茶馆中静静的等待着县衙校场大门打开，在这过程中，他也看到了几个让他看不透的武者，他心中不由暗暗摇头，想不到这小小武宁县城中竟然藏龙卧虎至此，自己还是小觑天下英雄了。

    咣当——

    时间飞快，只听到一声刺耳的声响，大门缓缓打开，两队甲士纷纷走出，他们身着重甲，头戴钢盔，腰间挂着官造利刃，手持寒光四射的长矛，表情冷漠，神态森严，一双眼睛目不斜视，当下将涌动的人群分割开一条通道，同时就有衙门公差从后面跟着跑了出来，一路摆开了桌子。

    齐昊缓缓睁开眼，看着这些甲士心中若有所思，这些甲士绝对不是县衙中的甲士，看样子似乎是从驻军地中临时派遣过来的精锐甲士，一身气机虽然比不上樊哙，但是也几乎和王贵等人差不了多少，只差一线就能踏入筑元境了，他们的气机就好像是熊熊燃烧的火把，在人群中一眼就能辨认出来，众人自然也看出来了这些甲士的可怕，一个个在甲士的扫视之下都不敢再出声音。

    “有着这么一支重甲军士，若是带出去扫荡白马贼，这简直就是无往不利的绞肉机啊……”齐昊心中暗暗点头。

    “所有考生立刻过来查验身份令牌！查验无误之后方能入场考试！”一个年老沉稳的公差高声道。

    众人顿时一下子都涌了过去，纷纷掏出自己的身份令牌，想要立刻进入考场。

    齐昊静静的看着人群挤作一团，自己则是慢悠悠的走在最后，同时和小月道了别，静静的排着队。

    公差的速度很快，齐昊虽然站在最末尾的几个，但是却也没等多久，只见那公差道：

    “身份令牌无误！进去吧！”

    齐昊重新将令牌收入囊中，定了定神，终于在齐小月关切的眼神中步入了考场。

    当——

    校场大门轰然关闭，四周依然有甲士巡逻站岗，但是气氛已经远远没有刚刚那么严肃，不少人都在地下开始窃窃私语起来：

    “这一次你说会是谁才能是武童生魁首？”

    “上一次是徐家吧，我看这一次应该也是他们的。”

    “徐家这一代人不行，我看曹家差不多。”

    “你要问我魁首是谁，我肯定不知道，但是你要是问我垫底的是哪个家族，我肯定知道！那肯定是齐家，齐家什么样子我们都知道啊，反正都是几个大家族中的垫底的。”

    四周众人听了顿时哄堂大笑，空气中洋溢着欢乐的气息。

