    什么叫他不仅招狗喜欢还招人喜欢呀。

    这话一出，宋绾绾就有一种羞耻感从心里面溢出来。

    陆霆聿这个男人可是安城多少女人想嫁的男神来的呀，到了她这里，居然拿他和狗一起比，这肯定就是会戳了陆霆聿的心。

    果然，这个男人的眸色是越来越冷了，面上的寒气一多，宋绾绾就有些秒怂的。

    “那个，陆霆聿，我只是想表达一下你不仅很受人的喜欢，还很受狗狗的喜欢，真的是人见人爱狗见狗笑，黑宝还只是一个小奶狗才离开妈妈身边没有多久，来到一个陌生的环境，容易对第一个靠近自己的生物产生依赖，或者它把你当成第二个……”妈妈？好像也不能这样子形容呀，陆霆聿毕竟是一个男人，被当成狗妈妈谁会高兴。

    “当成第二个可以依靠的人，才会让黑宝有了安全感，愿意靠近你。”宋绾绾找了一个十分完美的措词，觉得这样子说起来顺耳多了。

    陆霆聿应该不会太讨厌吧，宋绾绾小心翼翼的观察着他的脸，似乎不是太生气的样子。

    “宋绾绾，我在你心中就是这样子的？”陆霆聿突然很严肃的问她。

    陆霆聿在她心中是什么样子的，突然这么严肃的问宋绾绾，这是真的把她难道了。

    “陆霆聿，你突然这么严肃的问这个问题，你想要让我怎么回答？”宋绾绾索性把这个问题抛给他。

    “不是说，我人见人爱吗，那你爱吗？”陆霆聿倒是直接了当。

    这问题一出，直接让宋绾绾当场懵了好嘛，怎么就直接上升到爱的这个问题来了呀，太快太直接了。

    “汪汪～～”正好黑狗吃完了奶叫了起来，打破了这一凝结一样的尴尬气氛。

    宋绾绾赶紧回头去看黑宝，小家伙已经喝完了奶，还没有吃饱的样子，叫着要让她再喂一点。

    “黑宝，还没有吃饱是吗？”宋绾绾努力的平复好自己的心情，把注意力完全从陆霆聿那里拉回来。

    不能被他影响到自己的情绪，不能让陆霆聿这个男人左右了自己的情绪。

    “汪汪～～”黑宝用十分有力的叫声来回应宋绾绾的话。

    它没有吃饱！

    它还要喝奶！

    “好，奶奶给你拿奶，你在这里和你……陆哥哥玩一下，我马上就来。”宋绾绾丢下这话赶紧的跑了。

    感觉让黑宝管陆霆聿叫陆哥哥，他会相当气说不定会捏断自己的脖子。

    陆霆聿看着宋绾绾那跑的比兔子还要快的身影，勾着嘴角笑了笑。

    这个女人现在是越来越大胆了，居然开始学会调侃他了，谁给她的胆呀。

    “黑宝，喜欢我吗？”陆霆聿瞪了黑宝一眼很严肃的问。

    黑宝也不知道听懂没听懂，反正看到这个总是冷面对它的男人现在这么温柔了，开心的直摇小尾巴。

    “汪汪～～～”

    “看来，是真的很喜欢我，人见人爱，狗见狗爱？”陆霆聿挑挑眉。

    也不知道宋绾绾那话几分是真，几分是假。

    宋绾绾很快装着奶过来，不过陆霆聿人已经不在沙发上，也不在客厅，大概是去哪里忙了吧。

    这反倒是让宋绾绾松了一口气，不然被他再追问那么一个问题，简直太羞耻了，这个男人居然直接开口问她，她爱不爱他。

    哪里敢爱这个大佬呀。

    而且，这种事情怎么能直接开口回答他，虽然她现在不是那么讨厌他害怕他，但是距离爱的话，还有一段距离。

    哪里想过，有一天陆霆聿居然这么直接问她爱不爱他？

    爱还是不爱？

    现在连宋绾绾自己都是理不清楚的，哪里敢开口回答他，真的是太不安牌理出牌了。

    “黑宝，我们先喝奶，现在这是半瓶，喝完了今天就没有了，你不能一次性喝太多，会胀到难受的。”宋绾绾试着去和黑宝沟通，但是显然小狗子听不太懂她在说什么，一看到她手上的奶瓶是又兴奋的汪汪叫，又开心的摇着尾巴，别提有多开心了。

    “行吧，先喝，喝完我们就要准备睡觉了，明天早上起来带你去院子里面玩啊。”宋绾绾赶紧的喂它。

    黑宝吃的是又急又开心，反正很快就把瓶中的奶喝光光了。

    这一次，黑宝是真的喝饱了，也不再跟着宋绾绾要奶喝，乖乖的缩回自己的狗窝去了。

    宋绾绾洗好奶瓶回房间，没有看到陆霆聿的身影，想着大概在书房忙吧，赶紧的去洗完澡出来，人还没有回来。

    这一下子宋绾绾就有些心里面有些不安起来了，难道真的因为自己没有第一时间回答他的问题，所以惹得他不开心了？

    不至于这么小气吧。

    宋绾绾坐在床上看设计杂志书，想着一边看书一边等他回来。

    只不过人还没有等回来，宋绾绾自己就先睡着了。

    所以，等陆霆聿处理完事情从书房回来，这个女人已经弯在被子上面睡着了，手上还拿着一本珠宝设计方面的杂志，看的页面上正是在介绍国内知名设计大师沈菁颜的新作品。

    这个设计师，陆霆聿是知道一点的，之前老太太一次生日，陆夫人就想请这位大师亲手设计一套首饰送给老太太，不过没能预约上，正好那段时间沈菁颜在国外静修，谁也不接见。

    陆霆聿知道，这位大师不仅才气大，脾气也大，毕竟名气摆在那里，又是江城秦家的大夫人，谁敢说什么。

    不过，宋绾绾这丫头喜欢她吗？

    陆霆聿盯着页上的相片看了一眼，这么一看，和宋绾绾的眉宇间有些相似。

    大概漂亮的人都有些相似之处吧。

    “宋绾绾，别睡被子上面。”陆霆聿抽走了她手上的杂志，试着叫她两声，但是完全没有醒过来的意思，睡的很沉。

    陆霆聿不再叫她，直接把被子掀开，然后把她抱进去，替她盖好被子自己才去洗澡。

    裹着浴袍出来的时候，宋绾绾睡的很是安稳，白净的脸上泛着一丝淡粉，看起来十分的诱人。

    陆霆聿侧躺上去，直接凑过吻了吻她脸，然后到了嘴角，正想吻上去的时候，获得了宋绾绾的一个大巴掌。

    “啪！”

