    第97章 行刑   

    午门外，锦衣卫押着一众勋贵等候着朱翊镠的到来。

    

    “皇上驾到！”

    

    锦衣卫们瞬间肃然，单膝跪地，齐齐高声道：“我等参见皇上，吾皇万福金安。”

    

    朱翊镠身穿衮服披着大氅，身后跟着十几个小太监，大步流星而来。

    

    “皇上，皇上，我错了！”

    一看到朱翊镠，勋贵们顿时开始骚动起来。

    

    “放过我吧皇上，求求您放过我吧！”

    驸马都尉侯拱宸痛哭流涕的说道。

    

    朱翊镠置若罔闻，走上小太监们搭的高台，俯瞰着这群人丑态百出的样子。

    

    天子的声音，自高台之上垂落，仿佛带有万钧之力压了下来：“你们可是知罪？”

    

    被锦衣卫死死按住跪伏在地上的朱怀墉，原本低着头的他把头抬了起来，带着无数的悔恨便开始痛哭起来。

    

    “臣知罪，臣知罪……”   

    渐渐的，午门旁围观的百姓越来越多，锦衣卫不得不派出人手维护秩序。

    

    这时，朱翊镠又缓缓开口道：“尔俸尔禄，民脂民膏。”

    

    “朕给过你们机会让你们七日内交还银子，你们充耳不闻真当朕是泥捏的吗？”

    

    “朕今天就问问你们，是这银子重要，还是你们的命重要！”

    

    “你们是皇亲国戚，是勋贵，是世家，但你们更是我大明朝的颜面。”

    

    “京城三大营，乃是拱卫京师之根本。

    他日若是再有也先、俺答兵临北京城下，我们当如何自处？”

    

    “你们要做亡国之臣还是要朕做亡国之君？”

    朱翊镠诛心之言，让身旁的陈矩骆思恭等人纷纷下跪伏地，“臣等惶恐。”

    

    “大明，不是你们的天下，是天下人的天下，若是寒了百姓之心，则我大明亡矣。”

    

    “你们这些人，若是按太祖皇帝的律令治你们抗旨不遵、贪腐之罪，当诛九族！”

    

    勋贵们皆是面色骇然，磕头如捣蒜，“皇上饶命，皇上饶命……”   

    “朕给你们一条活路。”

    

    “传朕旨意，凡抗旨之勋贵，爵位皆降爵一级，廷杖二十，纳银原额之三倍。”

    

    “若是再有抗旨者，革职抄家，诛其九族。”

    朱翊镠眯起眼睛，一字一句的说道。

    

    诛九族这等刑罚，自太祖之后，几乎不见于朝。

    

    能活下来，已经让这些勋贵们足够欢喜了。

    

    “锦衣卫，给朕狠狠地打！”

    

    几十个身强力壮的锦衣卫一拥而上，一人持杖，另一人按其身。

    

    啪！啪！啪！   

    一时间，皮肉敲击的声音不绝于耳，原本还是低声私语的百姓们都是全然不敢作声。

    

    这等廷杖，细皮嫩肉的勋贵们仅仅是挨个四五棍便已经是皮开肉绽，疼的昏了过去。

    

    在骆思恭的示意下，一盆盆冷水把他们泼醒了。

    

    “现在就等你们府上的人送来银子之后，你们就可以走了。”

    朱翊镠平静的对勋贵们说着，围观的百姓人群里就有不少人迅速离开了。

    

    “夫人，夫人！”

    

    武清伯府的小厮飞奔着回来，一边跑着一边高喊着。

    

    李王氏自从知道女儿拒绝帮忙之后，便时常拿着帕子暗暗垂泪，忧心着自己的丈夫和长子。

    

    “发生什么事情。”

    李王氏忙擦干了眼泪，毕竟在下人面前，她还要维护着自己作为主母的体面。

    

    “夫人，咱们家老爷和大少爷都被押到午门去了。”

    小厮忙说道。

    

    一听午门，李王氏吓得花容失色：在话本里，这午门就意味着砍头。

    

    “老爷和大少爷都挨了二十棍，疼昏过去好几次。”

    小厮继续道。

    

    一听到性命还在，李王氏又松了一口气。

    

    “但是皇上说，爵位皆降爵一级，纳银原额之三倍，银子到了才能放人。”

    

    李王氏想要打死这个小厮，说起话来一波三折，让自己的心情跌宕起伏。

    

    “这三倍的银子，可是有多少啊。”

    李王氏犯起愁来，“快去把二少爷叫来。”

    

    李文贵听了小厮的通报，快步而来。

    

    “母亲，听说父亲和大哥有救了。”

    

    “有是有了，但是要纳银子才能放人。”

    

    “是什么三倍，我一个妇道人家也不晓得。”

    李王氏愁苦的说道。

    

    “肯定是原额的三倍了……”李文贵倒是心里有数。

    

    “这大概得有三十万两。”

    

    “三十万两银子……咱们家有这么多银子吗？

    “李王氏问道。

    

    但见李文贵点了点头，李王氏叹息一声，“这笔银子一拿出来，恐怕咱们武清伯府的日子，是不好过了。”

    

    随即，李王氏咬了咬牙，“罢了罢了，这银子自然是没有人值钱。”

    

    “你快拿上银子，救你父亲和兄长去吧。”

    

    

    

