    唐芊芊的睫毛触在王笑的眼眶上，让他有点痒痒的。

    “你知道的，这件事很难。”王笑轻叹一声，道，“联寇抗虏，在我看来确是迟早会发生的事。但眼下局势没到那样的地步，你的目光太长远了。”

    说到这里，他忍不住赞叹一声，道：“你啊，这世间许多高位者都没有的你这样的眼界。”

    “长远……我只怕战事一起，义军便要节节败退，晚了就来不及了。”唐芊芊道，“我来，不是来劝你投降，是准备着与楚朝和谈。这次是真的和谈，等战事一起，义父定然会下旨让来我主持此事……”

    “那你现在就过来了？”

    唐芊芊话语一噎，低眼眉眼，道：“嗯，我……想早些做准备。”

    “不是想我了？”

    “你答不答应？”

    “说什么结盟，无非是想要钱要粮。”

    “但这也是你的志向啊，我知道的。”

    王笑叹道：“但我说了不算啊，我又不是楚朝的皇帝。”

    “你少哄我，我来的这些日子已经看明白了。”

    “那你先告诉我，为何现在就过来了？”

    “讨厌……你别弄……说正事呢。”

    “正事说完了。”王笑道：“你告诉我，才答应。”

    “不答应便算了。”唐芊芊咬着唇，嗔道：“我走了，我回京城去，往后是死是活不用你管……你放开……”

    “不放开……你这个自投罗网的反贼，现已被本侯爷擒获了。”

    “唔……”

    “说不说？”

    唐芊芊道：“我在京城无事可做……跑到你这边来当细作，重操旧业，不行吗？”

    “不行。”王笑轻轻一拍，道：“再不说我用刑了。”

    唐芊芊眼中秋水横波，轻呼一声，低下头来，又瞥了王笑一眼。

    “人家……想你了……”

    她分明还是那一身男装，但这一瞥之间，只有小女子的风情，既有万分妧媚又带着羞涩不安。

    王笑一把将她紧紧抱住。

    他这些日子心中也很是彷徨，不知道自己对唐芊芊、对淳宁，或者说对楚朝、对瑞朝要如何决择，以后要何去何从。

    但唐芊芊一来，便像是一道阳光瞬间照进来，将他心里那些彷徨的迷雾驱散。她有些狡黠，上来便敲打了他一番? 却只是轻轻的? 未让他有为难。她也聪慧，竟是来之前便已替两人谋划好了将来? 帮他把出路都理得清清楚楚……

    或许她也没那么聪慧。这些事情她也需冥思苦想很久很久。

    王笑脑中蓦然看到她拖着病体苦心孤诣、然后下定决心孤身而来的画面? 瞬间感到心疼得如有针在扎。

    唐芊芊似能看到他眼中的怜惜，低声道：“你别这么看人家……今天打扮得不好看……”

    王笑目光看去? 她穿着男装竟还是能现出娇艳欲滴的模样，又凑了过去。

    “好看。让我看看你是怎么把这里藏起来的……”

    “讨厌……”

    唐芊芊轻轻推了推王笑? 手探在他怀里? 将自己绣的那个丑不拉几的荷包拿出来，把玩了一会，放在桌上。

    过了一会，她手中有拿着王笑的衣带放在桌上……

    接着? 桌子轻轻摇晃起来……

    名花倾国两相欢……

    ~~

    在军机处所有人看来? 怀远侯真的是很器重这次选出来的魁首江随。江随第一天入职便被交付了机密要事，侯爷一直与他商谈到深夜。谈完之后更是亲自用车驾送江随回去……

    马车在一间僻静的小院前停下来。

    车厢中，唐芊芊倚在王笑肩上舍不得下去。

    “对了，人家还带了点小礼物送你。明天让花枝去城外带进来。”

    “花枝也来了？”王笑讶道：“那望伯呢？”

    “还在京中替义父打理产业园，义父对产业园也颇为重视? 奈何银粮缺口太大，那些作物不过杯水车薪。”

    “唔? 我这边也有许多规划，一方面是治军、另一方面是生产。找个时间我与你细说。”

    “择日不如撞日？”唐芊芊弯着眼笑问道。

    王笑微微一滞? 犹豫了一下，还是道：“好啊。”

    “算了? 你惯会一直弄人家? 不与你谈……”唐芊芊忽又换了一幅神情? 嗔了他一句，道：“回去吧，去陪你那名正言顺的小妻子。”

    故意借着这由头撒了娇，一张俏颜如花一般。

    王笑心头大动，愈发舍不得放她下车。

    “好了，别闹了。”唐芊芊无奈，只好道：“快回去吧，人家没和你使性子。”

    “嗯，你还会去军机处吧？”

    “怎么？又是弄人家，又想让人家帮你做事？”

    “你占了我的名额，岂能撂担子不干？”

    唐芊芊‘咦’了一声，用手指按着嘴唇，道：“我记得还有一个小竺姑娘也考上了，你为何只‘压榨’人家？”

    “她只是挂个名头，参考就为了玩……唔，对了，她知道你来了吧？我说她这两天怎么疑神疑鬼的。”

    “吓唬了她一下。”唐芊芊轻笑道：“其实，我是想拉拢她。”

    “拉拢。”

    “嗯。报名那天，我看到你们了，好不亲密的样子。我便想着，把她拉拢到我这边来，回头一起把你抢了……”

    王笑摸了摸鼻子，苦笑道：“这怕是不容易。”

    “我知道那丫头还喜欢女人，回头我勾了她的魂……”

    “不许。”

    “偏要。”

    “你只许勾我的魂……”

    这一句话大抵是有些过了，唐芊芊轻啐了他一口，径直跃下马车，挥了挥手。

    “下官退告。侯爷早些歇息吧。”

    一袭白衣潇潇洒洒便进了院子。

    王笑坐在马车上又看了一会，方才离开。

    以后当然还有很多烦心事，楚瑞两方能不能联合抗清不说、就算联合了怕是赢面也很小……但事情总得一步一步做。至少唐芊芊来了，他心便定下来。

    一路上想着各种事宜，回到了院子，王笑便见秦小竺正坐在门槛上，似在等自己。

    “你也不怕着了凉。”

    “你又见到她了吧？”秦小竺问道，有些忐忑。

    王笑有些好笑，道：“其实她来了之后，我今天是第一次见到。”

    他在秦小竺身边坐下来，搂着她的肩，道：“瞧把你吓的，嗯……她不是来带我走的……”

    低声哄了一会，秦小竺竟似松了一口气，拍了拍心口，道：“那就好。”

    王笑只是认认真真地看她。

    “干嘛这样看……人家。”

    “小竺你也太好哄了吧。”

    “哼。”秦小竺不依，骂道：“好你个王笑，我相信你你还不快活了。”

    “不是，”王笑把她抱在怀里，道：“芊芊来了，你生气吗？”

    秦小竺撇了撇嘴，道：“那女人，我懒得生她的气……好吧，老子就是有点怕她。”

    “怕她？”

    “是啊，你看我武艺很高吧？”秦小竺道，“但是我好像打不过她，然后又没她聪明，也没她漂亮，还没她……大……”

    话到后面，低不可闻。

    王笑便附在她耳边低语了一句。

    秦小竺眼睛一亮，喜道：“是吧？我从小就力气大……”

    一句话说出口，她难得有些惭愧起来，将头埋在王笑怀里蹭了蹭。过了一会又道：“昨天到最后，我发现江随就是唐芊芊。真他娘的……真是又吓了一跳，又松了一口气。”

    “为什么松一口气？”

    “她赢了我两次啊。我居然被打败了两次，不过呢，江随就是唐芊芊，那至少能赢我的人没有多一个啊。王笑，你觉得我要不要告诉淳宁呢？我想告诉她吧，又怕她被唐芊芊吓坏了。”

    “过段时间吧。让我先想出一个办法。”

    “哦。”

    过了一会，秦小竺想到一件事，仰在王笑怀里，挥舞着拳头说道：“我今天才知道，原来左明静没有过那个什么审查，都是姚文华那老头害的。我和宋兰儿说，明天要去把那老头打一顿。”

    “人家是大官，怎么就好打的。”

    “大官我也不怕，用麻袋罩起来打。”

    “算了吧。”王笑道：“你下手没轻没重的，人家年纪那么大了，别打人打死了。”

    “年纪大怎么了？年经大就能随便欺负人了？”秦小竺拳头舞得愈发起劲，“左明静好歹也是我……弟媳妇的姐姐，他凭什么敢拦着不让她出来任官。死了丈夫怎么了？要在我锦城，丈夫死了就不能出来做事，那满城寡妇怎么办，他这老小子来养？”

    “礼教如此，一点点打破吧。你看，你这次能以女子身份任官，就是打破了一点……好了好了，别气了，我把官服官印给你带回来了，一会换上给我看看。”

    “呸，不给你看。”

    “我把官印给你戴上。”

    “你不要弄我的腰带啦，还在院子里呢……”

    过了一会，秦小竺吸了吸鼻子，忽然如小狗一般趴在王笑身上，嗅着他，很是警觉地问道：“你今天和姓唐的那个了？”

    她才问到一半，王笑已凑在她耳边道：“我们先去你屋里试试官服吧？”

    “有什么好试的……”

    才食髓知味的秦小竺一转头，见到王笑的眼神，手一软，整个人便掉在他怀里……

    “就一小会哦……淳宁还在等我们呢……”

