
　　下半场开始，伊朗队连续换人。

　　莫巴利，换下了状态不佳的中场核心卡里米。

　　而凯泽米安，则是换下了卡伊比。

　　在上一场小组赛对阵乌兹别克斯坦的比赛中，正是凯泽米安的绝杀，帮助伊朗队全取三分的。

　　这一次，伊朗队依然换上了凯泽米安,希望凯泽米安的好运能够延续下去。

　　伊朗队开球之后，邵嘉艺很是活跃地拼抢。

　　赞迪在护球的时候，被邵嘉艺给给绊倒在地。

　　邵嘉艺犯规，吃到了一张黄牌。

　　第47分钟，孙麒在中圈附近断下了凯泽米安的脚下球，自己带球往前冲。

　　等内科南跟特穆里安过来协防时,孙麒再将球挑给了拉边的董昉晫。

　　董昉晫回传邵嘉艺,邵嘉艺再过顶传给了董昉晫。

　　董昉晫下底传中。

　　禁区后点,毛健青跟马达维基亚拼抢头球，皮球被马达维基亚顶了出来。天籁小说网

　　只不过，孙麒在禁区外截下了马达维基亚的解围球。

　　面对着上抢的内科南，孙麒将球在两脚之间来回拨动，突然朝着左边一敲，顺势变向，过掉了内科南。

　　内科南虽然已经出脚去断球了，但反应速度没有孙麒的快，没能够拦下孙麒的突破。

　　控制住皮球，孙麒再将球往回一拉，再跟着转身，马赛回旋，摆脱了凯泽米安的纠缠。

　　紧接着，孙麒将球往前一趟，强行从马达维基亚跟特穆里安的中间冲了过去，让对方的关门防守落了空。

　　已经来到了伊朗队的禁区里了，孙麒直面门将罗德巴里安，抬脚，用力地挥下,准备抽射近角。

　　这样的动作，引得罗德巴里安赶紧地倒地，张开右臂，全力封堵球门的近角位置。

　　只不过，孙麒却只是虚晃了一下，突然将球往中路一推，当即就晃出了大片的空当。

　　看到孙麒居然还不射门，而是想要过了他，罗德巴里安想要起身再封堵防守，但已经是有心无力了。

　　大好的空门机会，孙麒自然不会错过，赶在雷扎伊放铲封堵之前，将球精准地送进了伊朗队的大门里。

　　5：0！

　　孙麒，在伊朗队的禁区前沿连续过人摆脱，并打进了一粒极为精彩的进球。

　　看到皮球滚进了球门里，伊朗队的队员，都失落地垂头叹气。

　　今天，他们居然被华国队连着灌了五个球！

　　这,真的是奇耻大辱！

　　可他们已经很卖力地去踢比赛了，却似乎没法攻破华国队的防线。

　　准确地说，是他们没法突破孙麒领衔的中后场防线。

　　真的是见鬼了，多了一个孙麒而已，华国队的防守水准，什么时候变得这么高了？居然还能够接连破坏掉他们的进攻机会。

　　而且，华国队向来软脚打飞机的射门能力，什么时候也变得这么精准了？

　　连续五个进球啊！华国队，这一场比赛真的是开挂了！

　　看着在那里庆祝的华国队球员，伊朗队球员真的很想直接罢赛离开球场。

　　这一场比赛，踢得太憋屈，太难看了。

　　进球后，孙麒兴奋地朝着华国队球迷的方向跑去，高举右手挥舞着。

　　看到了孙麒这般精彩的进球，华国队的球迷们，用力地擂着战鼓，大声地呐喊着：“华国队，加油！孙麒，好样的……”

　　在球场上，看着那些挥舞着国旗，脸上额头上都贴着小国旗，衣服上也是印着“华国队加油”字样的球迷们，孙麒心下很是感慨。

　　在前世，他还真的是难得见到球迷们有这样激动又满足的画面。

　　现在，他尽了自己的力，帮助华国队踢出更好的足球，有了赢取冠军奖杯的可能了，也是给了华国队球迷们更好的希望，让他们的门票能够物有所值。

　　这样的感觉，还真的是很不赖。

　　等到华国队庆祝结束之后，满脸凝重的伊朗队球员，再次开球。

　　对于哈什米安跟恩纳亚蒂来说，这样频繁地在中圈开球，真的是一种折磨，耻辱。

　　可比赛没有结束，他们还需要继续撑下去。

　　第51分钟，凯泽米安在底线附近突破孙翔，但皮球被孙翔倒地破坏出了底线。

　　伊朗队的这一次角球机会，也没能够威胁到华国队的球门。

　　第56分钟，华国队换人。

　　赵煦日，换下了周海槟，而王东，则是换下了毛健青，意在加强防守。

　　第63分钟，莫巴利左路强突孙吉海，并下底传中。

　　华国队的禁区中路，哈什米安在孙麒的干扰之下，射门没能够打上力量，被李磊雷成功没收。

　　第71分钟，凯泽米安禁区外晃开了空间，突施冷箭。

　　李磊雷反应神速，将皮球挡出了底线。

　　角球的机会，马达维基亚罚出一脚高质量的弧线球，但孙麒力压内科南，将球解围掉。

　　随后，华国队用姜凝，换下了邵嘉艺。

　　刚刚上场，姜凝就接到了孙麒的长传球，横敲到了中路。

　　赵煦日赶上爆射，皮球势大力沉地飞向了伊朗队的球门方向，可惜稍稍地偏出了立柱。

　　第79分钟，张尧昆在防守凯泽米安的时候犯规，伊朗队获得了一次禁区前沿的任意球机会。

　　这一次，马达维基亚直接任意球攻门，皮球划过了一道完美的弧线，飞过了华国队的人墙，飞向了球门近角。

　　好在，李磊雷已经做好了准备，快速飞扑，将这个球给扑了出去。

　　第86分钟，孙麒中路断下了凯泽米安的传球，长传转移，给到了前场右路的姜凝。

　　姜凝将球一挑，过掉了侯赛尼，杀入到伊朗队的禁区里，大力抽射。

　　可惜，皮球打在了横梁上，弹出了底线。

　　补时第1分钟，孙麒再次抢断了凯泽米安，并继续往前带去。

　　面对着伊朗队四人的包围圈，孙麒将球一挑，交给了边路的孙吉海。

　　孙吉海往前传给了姜凝。

　　姜凝连续晃动，过掉了侯赛尼，再次杀入到伊朗队的禁区里。

　　面对雷扎伊跟内科南前堵后追的防守，姜凝突然将球横传，交给了中路的郑志。

　　郑志迎球怒射，可惜，皮球被门将罗德巴里安扑了一下，弹到了进去右侧，被马达维基亚大脚解围掉。

　　很快，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声，华国队，5：0大胜伊朗队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0164章 过掉门将免费阅读。https://xs.23sk.com 