    

    冬至看着我，终于严肃起来，没有了之前的嬉皮笑脸。他站在铁栏杆里，略略挺直了腰板。“你果然聪明。”

    “不不不，我可不聪明。我要是聪明，能被你骗到这里住天字号第一间么？”

    “要不是你想来，我怎么能真的把你骗来呢？”他眼睛里又出现了笑容。

    “行吧，是我想来看热闹的。我就是闲的难受，行了吧？”这种亦敌亦友的人，还真的不太好对付。比如，我知道多少关于他的事情太少了，但是他很可能知道关于我的事情很多，但是又知道多少，什么程度，也都是未知数。“所以，为什么找我？”

    “哎，就是吃个鸡腿，妹妹别这样。”有人路过，冬至又开始装疯卖傻了。

    我靠近了一点，把鸡腿放到他手里，直接说：“给银子！”

    “哥哥把命都给你，跟你一辈子好不好？”有文化的人痞里痞气起来，怎么看都觉得怪怪的。我瞅着他，冲路过的衙役大哥说：“咱们牢里有什么特别厉害的刑具么？我想给我哥用一下。”

    两个衙役大哥笑了，用一种逗小孩的口吻说：“小满妹妹，你哥哥那是爱你，你要是给他上了刑，如果以后你看到他受伤的伤疤会后悔的。”

    “为啥？”我有点好奇，但真的是好奇害死猫。

    “上完刑之后，你哥哥再也不能和你恩恩爱爱了。”衙役大哥的表情特别猥琐。

    “变成了南厂的肖不修？”我绝对是童言无忌，百无禁忌。就这么一句话，成功地让衙役们都住了口，连声说：“别瞎说，别捣乱，小孩子家家的，懂什么呀！”

    “肖不修多好看啊，我哥肯定变不成肖不修，连一点点都不成。”我这种装傻的功力就是摆在明面上了，“宫刑我还没有见过，试一下吧！”

    “小满！”冬至立刻吼住了我，差点把手里的鸡腿砸我脑袋上，“一个女孩子，说什么呢？”

    “给钱！”我也丝毫不示弱，衙役们笑着走了过去，可能是不想再继续看两个假兄妹的拌嘴。他们走出去了，我才回头问冬至，“你知道我是谁吧？”

    “肖小七。”冬至的声音很低，但足够能够让我听到。

    “你故意做局，让我们都进来？”

    “是，也不是。”

    “痛快点。”我有点不耐烦，因为担心还有衙役路过，我踹了一脚栏杆，唢呐王严大哥和四个轿夫本来是在墙角闭目养神，现在都睁开了眼睛看着我们。冬至想了想，张了张嘴，又想了想。“你就不能长话短说么？”

    “我是在想怎么说这个事情呀。”冬至的表情有点抽搐，看来的确不是特别能够说清楚。“我尽量简短一点说：贺崇礼是我朋友的异姓兄弟，出了事情之后，我朋友非常难过，但是他肯定贺崇礼绝对不会截金子，那么这钱一定被别人抢走了。他说这事情一定不会特别简单，所以要安排一些事情。我就说我来一趟，帮帮他呗。”

    “继续，没到重点，没到我想听的。”才交代出一个前因，就絮叨了半天，我又烦躁了。现在发现，南厂的人被肖不修训练的非常有条理，总是能够几句话把重点说清楚，然后就行动了。瞧瞧这几个人，絮絮叨叨的，我把另外一只酱鸭腿都吃完了，他还没说到重点呢。

    “他知道丰都县的大致情况，就和我制定了这样一个方案，半夜哭丧，将人和鬼都引出来，把事情闹大。毕竟，丰都县的百姓都知道贺崇礼并非暴力之徒，也不是十恶不赦之人，所以半夜有人哭丧，或许还会有人站出来说说真话，也许有线索知道金子的去向。虽然，我也不太确定贺崇礼到底是不是反贼或是偷了金子，但是为了朋友嘛，试试也好。”

    “这也不是重点。”我好想踹他呀。

    “我在来丰都县的路上见过你，确切的说是你的马车和南厂的侍卫们，你们走走停停，没有要回京城的意思。所以，我就想，是不是让你参与进来，或许有助于我们找到真正的坏人。”

    “所以，为什么是我？你也可以找别人。”

    “因为你是南厂的肖小七呀，找其他人或许也能破案，但是你快速地破了这么多奇奇怪怪的案子，贺崇礼这件事情应该也会很快解决的。所以，我就找人偷偷给你塞了个纸条，大家一起来破案了。”

    “嗯，就是故意让我入局的，明白了。”我转身就走，冬至在后面喊了起来，“哎，妹妹，我错了，别生气。”

    我又忽然折了回来，问他：“你是不是想参加秋闱吧？现在已经准备要进京赶考的阶段了吧？有没有想考状元，还是探花榜眼之类的？”

    “前五就好，我不贪心。”冬至虽然被这句问话弄得有点蒙，但还是老实地回答了我。

    “行，我知道了。等我回去就跟肖大人说，赵冬可以取消资格，直接赶回老家去就好了。”

    “妹妹呀！不要这样对待哥哥呀！哥哥是真心对你好啊！”冬至这一嗓子的撕心裂肺，把牢房里的人全喊了起来，都看着我们“兄妹决裂”的大戏。

    就连刚过去的衙役也都走了回来，问我们到底怎么了。“快打他一顿，要不然我就告诉县丞说你们偷懒。”我指指挂在墙上的棍子，和正在牢房里狼哭鬼嚎的冬至，这人真是欠揍，搞出这么多事情来，拉了这么多人进局，最终连贺崇礼是不是真的无罪都不清楚，还觉得自己特别仗义地为朋友干活，真是蠢。

    当然，衙役们认为我们就是闹着玩，所以也没有关。只是过来看了看，然后喊了几嗓子：“牢房重地，禁止大呼小叫。”又回去找地方坐着喝茶去了。我把剩下的鸡腿和鸭腿给了衙役大哥，又跟他们舀了点水把手洗干净，这才回到自己天字号牢房第一间，平躺了下来。

    这事情有蹊跷，处处都透着邪门，我没有琢磨明白。现有的所有线索都是混乱的，并且谁都不能相信，我需要更多的资料。

    想不明白的时候就是睡觉，反正折腾了好几天了，我也需要好好睡一觉。于是，我自己主动自觉地把牢房的门锁好，安安心心地好好睡了一觉。

    第二天是被冬至的嚎叫惊醒的，他这嗓门实在是太大了。虽然我们隔着不远，但这么叫嚷，牢房里的其他人也都醒了过来。我侧耳听了听，应该是何县丞要提审冬至，冬至不乐意，就在大呼小叫。

    翻了个身，我把耳朵堵上了，心想：最好能够揍他一顿就好了。在这样的念头下，我又睡了一会儿。然后又被他的鬼叫声喊醒了，看来是提审结束，他又回来了。我恨恨地遏制住自己想揍他的念头，问衙役牢头：“我们家老柴来了么？我想喝鸡蛋汤。”

    “大小姐，老柴看你还睡着，就去找县丞了，说一会再过来。”牢头很客气，毕竟银票是个很管用的东西。

    “好吧，那我再等等。”我又坐回了床上。

    “老柴带过来了一个食盒，我给你拎进来吧。”牢头很可爱，很主动，很积极。

    “行。”我点点头，“要不一起吃点吧，东西太多了，我又吃不完。或者，再叫几个人过来一起吃，热闹一些。”我招呼着。

    “不合适吧？”牢头小心翼翼地问，“您好歹也是探花郎的妹妹，我们不好和您一桌子吃饭的。”

    “这有啥？老柴带过来这么多吃的，明显需要大家一起吃呀，否则我哪里吃得下这么多。来嘛，我谁都不告诉，就咱们吃。”我笑嘻嘻地继续招呼着大家，“还有哇，也许过几天我就出去了，以后咱们都不能这样吃饭了，会怀念这个时光的。”

    “大小姐真是文化人，说话都这么还好听。行，我叫几个过来一起吃。”牢头高高兴兴地把当班的几个人叫了过来，我们直接围着桌子坐了下来开始吃早餐。

    老柴很贴心，把丰都县各类早餐都给我端过来了，烙饼油条包子豆浆豆腐脑豆汁稀粥煎鸡蛋煮鸡蛋咸菜花生米……我觉得再来几个人也是够的。

    人一多，又吃起了东西，话也就多了起来。比如，这些人还真的认识唢呐王严大哥，都知道他吹的唢呐很神奇，也认识那几个轿夫，甚至还有人认识其他被抓的人，然后大家就聊起来唢呐招魂的事情，越聊越起劲，神奇的很。

    “能不能让他表演一下？我那天晚上没听仔细，就觉得特吓人。”我问他们。

    “哎，大小姐，这个可不成，他那个是招魂用的，在咱们牢里吹，还不把那些死刑犯都吹出来了，不可以不可以。”牢头第一个反对。

    “那他是不是会附体？”我的好奇猫再次上线。

    “不是他附体，是鬼附体他。”

    “见过？有过？”

    “很多年前了吧，有个年轻的后生忽然死了，大家都觉得很突然，但也按部就班地办了后事。老严就去吹了唢呐，谁知道吹到了半截，他忽然到在了地上，大家吓了一跳，赶紧去扶他，谁知道他一睁眼，第一句话就是：是老五害死我的。大家都很奇怪，他又继续说，这个时候，他的声音都变成了那个后生的嗓音，说是老五把他推河里去的，然后用渔网缠住了他的脚，所以他才没上来，淹死了。这话说道这里，来参加葬礼的老五立刻就开始跑，你想想，当时那么多人，怎么可能让他跑了呢。几个年轻人立刻就把他按在地上了。然后，一群人把他就扭到了县衙，当时的县丞一审，果然是老五嫉妒这后生赢得了对面家女儿的芳心，一时嫉妒上头，就趁后生下水的时候，搞了手脚。这案子了结了，老严也出名了，大家都觉得老严能够通鬼神，所以每次有白事的时候都找他吹一吹。”

    “这么神奇！”我问道：“你们有人见过么？”

    “我见过。”牢头的年纪和老严差不多大，“当时还是我接的案子呢。”

    “老严就变成了那个后生的模样？”

    “哪里这么神奇，不过就是那声音不是老严的声音。不过，这案子要不是老严，真的就不能破了。因为那家闺女看到后生死了，差点就打算嫁给老五了。真是万幸啊，否则嫁给一个杀人凶手，这辈子也就完了。”

    大家唏嘘了一阵子，东拉西扯了一阵子，才吃饱喝足散开。我拖住牢头的袖子，偷偷问：“我能让老严小声吹一段么？”

    “我的小祖宗，你是要疯了吧。我可不敢让你这样做。”牢头吓坏了。

    “那我去摸摸他的唢呐总可以吧？”我退而就其次。

    “我把他叫过来，带着唢呐，悄悄的，莫声张。”牢头小心翼翼地说，“老严也算是半个鬼神，平时我们也不太跟他开玩笑的，你也要小心一点。”

    “好的好的，放心啦。”我满口答应着，“要不您帮我准备壶热茶？”

    “成，我的小祖宗。”牢头真可爱。

    由于老严身份的特殊性，到目前为止还没有被提审过，但是也没有放人的意思。不过，老严除了一开始的慌张之外，现在倒也很淡定，每日里就是擦擦他的唢呐，然后认真吃饭睡觉，和其他人也不闲聊。

    他来我这个天字号第一间的牢房的时候，眼睛里有艳羡的目光。嘿嘿，果然还是俗人一个。我心里立刻就明白了，请他坐了下来。牢头还有别的事情，先走了，就剩下我们两喝茶。我也丝毫没有客气，开门见山地说：“你想出去么？”

    老严愣住了，看着我半天没说话。

    “别跟我搞什么灵魂附体的把戏，跟我说实话就成。”我的笑中有警告的意味。

    他看到了，身体抖了一下，低声说：“想。”

    “那就好办了，回头把你的看家本事都拿出来，咱们都能出去，并且还没什么事情了。”我又恢复了甜甜糯糯的样子，“说不准呀，您的名声还能够更高一节呢。”

    “借您吉言。”老严还是聪明人，知道我觉得唢呐很神奇，还真的小声演奏了一小段。唬得牢头窜过来看着我们，想发火又不敢。我冲他摆摆手，表示没问题，不害怕，没关系。因为，老严也没背附体，牢里也没有异状，我纯粹就是想听个曲儿了，还是让老严吹的《两只老虎》，活泼又可爱。

