    班二奇和安画心情甚好的走人。

    仙界的聪明人太多了，滴水不漏的栽赃，不说时间不够，那些自以为聪明的人也未必会信，反而是这种看似漏洞百出的栽赃，会让人心生疑惑。

    一代金仙大修，大阵法师，生平又没得罪过其他什么人，这么突然的死……

    反正不管是不是林蹊所为，都够她喝一壶了。

    仙界充满了机会主义者，当初世尊就是不停挑动各方矛盾，才有了他们今天。

    在那些人眼里，很多事不需要证据，只需要有那个怀疑就成。

    更何况，天渊七界来势汹汹，安画不相信，曾经的某些人，真能把他们的好面具，一直维持到底。

    “班叔，回去我就给你请功。”

    安画太高兴了，她突然觉得，以前，不管是她还是成康，都被惯性思路局限住了。

    如今的仙界，早不是当初对他们来说，还算和平的仙界。

    以前，他们有两位圣者，只要不是干太出格的事，仙界各方大佬，都非常克制地装着没看到。

    但现在……

    他们不敢再冒头，甚至曾经投向他们的人族，也在那些大佬的清理计划之内。

    所以，如今的仙界，又到了他们要从头开始的时候。

    他们不需要考虑太多，搞事就行了。

    像黎丙章这样的老仙，多杀几个，也不用都往天渊七界那里栽赃，各方……都是可以的。

    洪成志也在这样干。

    但是，因为身份，因为家族，他要设计完美的计划，战线拉得太长，太容易出事。

    他们……

    “以后，我们也不必事事计划那么久。”

    安画的眼中闪过一抹凶芒，“看到不顺眼的，就像今天这样，随便往哪里栽个赃，哪怕栽给路人呢，也不必再忍着。”

    自从十八金仙和那些主战派下界，族里从上到下，也都松懈了，老觉得这方世界也算他们的了，干什么都喜欢平缓着来。

    事实上，大家生来的对立，没有可能平缓，“当出手时，就出手！”

    话音未落，身后就传来了警报声，坊市的大门前，迅速集结了几队修士。

    “……迷魂境被破了。”

    班二奇回头看了一眼，“算时间，如果林蹊在云天海阁的话，也应该到了。”

    族里如他这般进仙界出任务的大都陨落，所以来时，他就做了防范，把一辈子积攒的贡献点，又托了莫大人情，换成了族里新炼，可破甲、破罩，入脑即死的乱魂针。

    虽然此针只有三次使用的时间，但用的好，实为杀人夺宝的利器。

    班二奇很满意了。

    黎丙章一生的家当，全在他手。

    唯一可惜的是，少了六百万。

    “安画，族里还有迷魂境吧？”

    班二奇向她打探，“请功的时候，你就帮我把贡献点全都换成迷魂境吧！”

    迷魂境所用的最主要材料是迷幻天魔狐毛骨，连天地都可迷一时，正该配合他的乱魂针，让他有从容退走的时间。

    “迷魂境应该还有几个。”

    安画当然知道，他为什么要迷魂境，“不过，迷幻天魔狐在妖庭绝种了，族里现在往外换的贡献点，只怕也要翻倍了。”

    “……没事，能换一个是一个。”

    他杀了人族的一个金仙呢。

    还嫁祸给了天渊七界的修士。

    怎么也能换一个了。

    “黎丙章死了，阵堂另外四个老家伙，肯定也要出关。”班二奇现在得意的很，“安画，你若是林蹊，你现在要如何应对？”

    如何应对？

    不论怎么应对，黎丙章死了是事实。

    阵堂有多少阵法师？

    兔死狐悲下，林蹊和天渊七界好不容易经营出来的好名声，至少毁一半。

    安画笑了，“怎么应对都迟了，她现在只有咬死，不是他们动的手。不过，就算大部分的人都相信她，黎丙章堂堂金仙，哪怕就要油尽灯枯，死得如此无声无息……”

    她脸上的笑意加深，“她也要担下大半责任。”

    ……

    天下堂，和陶甘、陶单好友相聚的陆灵蹊，没想到，人在家中坐，祸会从天上来。

    收到消息，跟着谈钟音急急赶到小酒馆的时候，阵堂四老早就到了。

    八卦五行苑边上的金木水火土五街商铺，就是阵堂在收租，按理说，在他们自己的地盘……

    看着被刑堂检查过来，检查过去的老友尸体，艾山四人的心下，都非常不好过。

    柳光乘被抓，证实是人奸，黎丙章买林蹊的木精灵宠，结果被她有计划，有预谋，硬生生地讹走六百万仙石，还丢了一个大脸的消息，前天他们就收到了。

    但他们能怎么办？

    不管是柳光乘还是黎丙章都是他们阵堂的人，他们丢脸就是阵堂丢脸，所以，虽然收到了消息，却也只能装聋作哑。

    可是现在……

    看到名闻天下的小杀神，一脸严肃地跟着谈钟音进来，艾山四人，一齐沉沉望了过去。

    不管黎丙章死因如何，林蹊都有不可推卸的责任。

    “怎么样？”

    谈钟音顾不得跟四老寒喧，当然也知道这四个老头，现在连她都迁怒了，所以拱了拱手后，直接问宗其。

    “……死得太快，没有一点挣扎痕迹，反抗痕迹。”

    宗其也没想到，黎丙章会在阵堂的地盘喝个酒，把命喝没了，“只有颈后的这一点伤，斜插入脑。”

    “有可疑的人吗？”

    “有！”宗其看了一眼缩在一边的掌柜和小二，给她摸了一枚玉简过去，“所有经过，从掌柜到伙计，都在这里了。”

    “……”谈钟音默默看完了，把玉简递给了陆灵蹊，“那个人寻到了吗？”

    宗其摇头。

    正是因为没寻到，天渊七界的修士才有更大嫌疑。

    因为他们最善于隐藏。

    飞升上来的修士，到现在为止，连刑堂都没摸清他们在哪。

    但是，真要说是天渊七界的修士干的，又不太对。

    因为他们都只是小天仙，黎丙章哪怕醉的不省人事，想要无声无息地杀他，也不可能。

    生命受危，自然本能而生的灵气护罩可以挡一时，被祭炼过的防护法宝更不是吃素的。

    可是此二者，在黎丙章死的时候，居然都没有动静。

    偏偏他们又没在他身上查到半点中毒的痕迹。

    只有一个迷惑世人，似虚似幻，可把黎丙章死亡时魂火报警的时间往后推的特别境域。

    那境域裹在黎两章身上，回来的掌柜若不是只看到他一人，几次相询，到最后还推了推，境域不破，可能到现在，都没人发觉他死了。

    “没什么好问了，林蹊，”艾山目光微有复杂地看向也去检查尸体的陆灵蹊，“你还有什么可说的？”

    她？

    陆灵蹊的眉头深蹙，“前辈觉得杀黎前辈的……是我们天渊七界的人？”

    “难道不是吗？”

    旁边的汤用龙冷哼一声，“能隐藏老黎死亡时间，连魂火都报不了警的东西，与迷幻天魔狐有些关系吧？”

    他不过问阵堂的事很长时间了。

    黎丙章的前车之鉴在，所以，自出关，他就一直在查天渊七界的人和事。

    “现在，只有你们天渊七界还有迷幻天魔狐，而且，你能一次又一次的隐藏行迹，也是借用了迷幻天魔狐身上的某些东西吧？”

    说到这里，汤用龙厉声大喝，“你敢说，你与老黎的死，没有一点关系？”

    “我敢发道誓，说黎前辈的死，跟我没有一点关系。”

    “与你没有关系？那天渊七界的其他修士呢？”

    “汤道友，万事无绝对。”宗其上前一步，“有关迷幻天魔狐的事，我们妖部马上就会来人。”

    “你们妖部……”

    汤用龙冷笑一声，“迷幻天魔狐也是你们妖部的人能看的？”

    老黎陨落这么大的事，鲁善居然都不亲至，是有多看不起他们阵堂？

    “请鲁大堂主来，老夫要亲自问他。”

    “在下妖部童兰，鲁堂主没有在下方便！”

    童兰的声音从外面传进来，堵在酒馆前看热闹的人群，下意识地给她让道。

    “……你的本体是什么？”

    艾山止住汤用龙，冷声询问。

    “迷幻天魔狐！”

    什么？

    汤用龙差点跳起来。

    酒馆内外，除了宗其早就知道，在此维持秩序的其他刑堂弟子，都甚为吃惊。

    “……迷幻天魔狐？”

    汤用龙不相信，“你说你是迷幻天魔狐，就是迷幻天魔狐？老夫不相信？还有……”他一声断喝，“谁都知道，天渊七界有迷幻天魔狐，就算你真是迷幻天魔狐，老夫也有理由怀疑，你是林蹊带上来的。”

    啪！啪啪啪！

    童兰连着给他鼓了四掌，“艾山，我记得，很多年前，你被人另外取过一个名字。”

    另外取过一个名字？

    艾山的眉头深拢，仔细打量她。

    童兰嘴角带笑，“要我在这里，把那名字说出来吗？”

    “你……你是谁？”

    哪怕她刚从妖庭回来，也不该知道的，因为那名字……只有一个人知道。

    “看到这个，你应该知道我是谁。”

    童兰抬手扔给艾山一枚好像烧化，只剩半截的玉佩。

    艾山接过玉佩的时候，手都控制不住的有些抖了，“这不可能，当年……”

    “在下童兰！”话音未落，童兰的身后，灵幻的露出一片火红的世界，那里一尾轻摆，引动他神魂的一点牵动。

    “原来真是……童道友！”

    艾山老眼水光骤聚，弯腰躬身行礼的时候，连忙把多少年都没流过的泪水按回去，“艾山多谢道友当年的救命之恩！”

    迷幻天魔狐在妖庭灭绝，是他生平最大恨事。

    为此，他还特别请动黑道的某些人，寻可能的仇人。

    “好说！”

    童兰道：“道友现在，可以在你的同伴面前，帮我证明身份了吗？”

    “能！”

    艾山转向三位老友，“这位童道友，就是当年那位救我的迷幻天魔狐。”

    “……”

    “……”

    汤用龙三人，互视一眼，一起点了头，“道友说这里跟天渊七界无关，那请问……”

    “各位请看！”

    童兰在指尖轻滑，一滴鲜血流出，空气中闪过一道波纹，众目睽睽之下，黎丙章的尸体上，似乎挣扎着爬起一只好像全由灵光汇成的残破小狐，那小狐面露哀凄，最终没有成形，化成一点骨粉浮在黎丙章的尸体上。

    这？

    众人俱都心生震动。

    “早就告诉你们，一起走！”童兰难过万分，以血为引，把那骨粉俱都收起，“她没能化形出来，但是，我可以负责任的告诉你们，她是当年妖庭的幻茵。”

    幻茵？

    知道幻茵的汤用龙几个人，心下不由一颤。

    那个飒爽英姿，曾助刑堂连破阵堂数桩大案的幻茵，居然……

    “我们妖族只崇尚身体天赋，其他一切，尽都不精，所以，能把幻茵尸骨的天赋激发出来的人，不可能是我们妖族的人。”

    童兰一直怀疑佐蒙人在妖庭插了一手，“这一次去妖庭查出了很多东西，妖族之乱背后一直有佐蒙人在搞鬼，我族人……”

    全都推到佐蒙人身上是不对的。

    全都推到妖族某些人身上也不对。

    因为这里面也有人族的手脚。

    因为人族的某些大佬，窥视大妖血脉、妖丹、身体材料……

    她的族人，就是这样在各方的角逐中消失的。

    童兰闭了闭眼，“我族人的尸骨，大都失踪，最终被佐蒙人拿去了。”

    他们确实是罪魁祸首。

    若不是他们一再挑拨，就算妖族、人族也有无数的人在窥视大妖血脉，也不至于全军覆没。

    童兰再睁眼的时候，眼中闪过浓重的杀气，“黎道友这里，十有八九就是他们所为。”

    “……”

    “……”

    这种时候，谁能说不是他们所为？

    天渊七界的修士已经排除在外，妖族的修士也排除在外，剩下的就是有能力从妖族得到迷幻天魔狐材料的人族大佬……

    一力往他们那里查吗？

    那些人……

    很多都如他们一般，闭关多年，不再过问世事。

    能让他们过问的，只能是林蹊的木精灵宠青主儿。

    所以，哪怕情绪最激动的汤用龙都闭嘴了。

    林蹊生怕那些人把她的青主儿收走了，还在外域战场的时候，就用现实行动，表达了，为了青主儿她什么都舍得。

    老黎……

    汤用农在心里叹了一口气。

    “林蹊！”

    童兰懒得管别人怎么想，“你们天渊七界有几个……觉醒了迷幻天魔狐的血脉？”

    “……一个，她叫白萌萌。”

    陆灵蹊看着这位极力隐忍的前辈，轻声道：“我们天渊七界曾经的大妖，因为万生魔神，大都衰落的厉害，白萌萌的母亲是青丘九尾一族，只是她的幻狐血脉相对突出，托天庙现世之后，青丘狐族的有识之士，都觉得，他们应该为迷幻天魔狐做些什么，所以，白颜姨一直想要寻一位，跟她一样，幻狐血脉强劲的伴侣。”

    她想告诉她，这方世界，有人记得迷幻天魔狐，并没有抛弃她们。

    “小时候，曾经养过我三年的狐狸叔就是幻狐，他哄我的方法，就是给我幻形毛，知道我在外面常常有险，基本只要幻形毛长出来，就拔下来给我。”

    陆灵蹊想告诉所有人，她亲善妖族，这辈子都不会改变，“后来，我狐狸叔嫁给了白颜姨，生下了白萌萌，少时，萌萌就常见雪舞前辈。

    前辈，我这里就有一根萌萌的幻形毛。”

    一只小小的玉盒，摸了出来，陆灵蹊以灵力送到童兰的面前，“她是个很可爱的小狐狸，您可以看一看。”

    童兰打开玉盒，指尖灵力轻轻触在萌萌的这根雪白幻形毛上，灵光一闪，很快，一个胖乎乎的小丫头，歪着小脑袋，笑嘻嘻的样子就出现了。

    童兰心神震动，腹内酸涨得厉害，“谢谢你！”

    她们早就认识，但是，林蹊并不认识现在的她，“萌萌的年纪还小，她的毛，你以后……”

    “前辈放心，我再也不会要她的毛了。”

    陆灵蹊很高兴，萌萌能在这里收获一位关心她的长辈，“上次回去，雪舞前辈还不知道有您，这次回去，前辈，我能……”“能！”

    那是她族中姑姑。

    少时，她最佩服的就是那位姑姑，“她知道我。”童兰眸中闪过一抹怀念，“小的时候，她曾带我和幻茵几个，一起到妖庭的刑堂玩。”

    姑姑把妖庭的刑堂托付给他们，可惜最终……

    童兰振作精神，在身上轻轻一拍，三根红色的狐毛就递了过去，“一根给你，一根给白萌萌，还有一根，麻烦你，帮我交给我的姑姑雪舞。”

    啊？

    “是！”

    陆灵蹊郑重接过，以三枚小玉盒，迅速封好。

    “这里没你的事了，你……”

    “慢！”

    本来想看一场大戏的商礼华急声阻止，“这里的事还没查清楚，林蹊还不能走。”他直言道：“林小友，你觉得，黎道友的死，你需不需要付上一点责任？”

    陆灵蹊沉默了一瞬，“……不知前辈，想让我付上什么样的责任？”

    “你说，黎道友为何会在这里喝闷酒？”

    不管是林蹊，还是天渊七界的修士，他都没办法有好感。

    如果不是他们高调起来，一庸不会想着归还产业，他也不会一下子紧紧巴巴。

    商礼华面色不善，“林蹊，你想护住你的木精灵宠……”

    “前辈，再说一遍，”

    陆灵蹊一口打断，“青主儿不是我的木精灵宠，她是我的伙伴，我们从小一起长大，一起历经无数生死。

    我护她，天经地义。

    她也值得任何人的护持，因为，她为仙界，为这方天地，都立下过大功。”

    “是吗？”商礼华笑了笑，“小林道友一而再，再而三的为青主儿请功，那敢问，在神百山岭刚立大功的时候，你怎么不为她请？”

    神百岭连陨佐蒙三大金仙，消息传来，仙盟沸腾。

    “那时候，你若为她请功……”

    “那时候，若是为我请了功，就不会有棺材坳的大胜。”

    青主儿自己站出来说话，“圣尊早有防范，你以为，我们还能阴他？还是商长老好厉害，觉得佐蒙金仙都是泥捏的？想怎么阴，就能怎么阴？”

    “……”

    虽然对方说的有礼，商礼华却更加愤怒，“林蹊，你们当时，可以秘密请功，而不是天下堂发过奖励之后，你再为她请功。”

    “天下堂的奖励，我与青主儿从来都是一人一半。”陆灵蹊安抚青主儿，“再说了，我为青主儿请功，分的是我当初不该担下的功劳奖励，从来都没跟任何人提过，天下堂应该再给奖励吧？”

    “……”

    商礼华面色阴沉，“天下堂是何等之地，既然有功……”

    “商礼华！”

    艾山一口打断他，“现在我们说的是老黎的死，你想和小林道友算账，请另选时间。”

    “……老黎的死，不是已经明了，是佐蒙人所为吗？”

    商礼华不敢得罪整个阵堂，惹毛了他们，人家能把他和商家写进黑名单，以后，不管什么阵，他们就都买不着了。

    “诸位道友，请听老商一言。”

    他朝他们团团一揖，“黎道友的死看似意外，我觉得，却又是必然的。如今，我们正朝佐蒙人发难，柳光乘那个人奸，正在刑堂广场上受刑。

    这对佐蒙人来说，亦算是奇耻大辱。

    他们定会进来报复。

    黎道友……”

    商礼华又看了一眼陆灵蹊，“黎道友因为青主儿，得罪了小林道友，所以，他们栽赃陷害天渊七界的修士。

    林蹊，圣尊的两个弟子，安画和成康，说是试炼的对象是你。

    你说，黎道友的死，有没有他们在背后运作的可能？”

    “……”

    这是一定要把黎丙章的死，往她这里栽一部分了？

    陆灵蹊安抚青主儿两下，示意她别说话，“我对安画和成康都不熟。”她这样道：“前辈觉得，黎前辈的死是他们所为，我反驳不了，但是，我想问商前辈另外一件事。”

    “你说。”

    “您是天下堂的长老，听说，最近一些天，仙盟坊市的安全，是您在负责。”

    不是她不想给这些人留脸，真是留不起。

    因为你给他们留了，他们只会以为你软弱可欺。

    只会再次把你逼到死角，动弹不得。

    黎丙章可惜吗？无辜吗？

    看似可惜，看似无辜，可是，如果时间倒流，她还会那么选择。

    因为，对他客气了，后面就会有更多如他的仙界老宿，一起相逼。

    她可以挡一个，可是，绝对挡不了十个百个。

    哪怕整个云天海阁压上也不行。

    除魔之战为什么会放在天渊七界？

    十八金仙和那么多主战派，为什么会被一齐流放天渊七界？

    不就是被这些看似为公，看似还不错的仙界前辈逼去的吗？

    他们这些人，对天渊七界的人和地，似乎都有种特别的忌惮。

    陆灵蹊不想，也不敢给他们留下哪怕一点的软弱印象，因为那意味着青主儿会被他们你一口，我一口地活活分食了。

    他们除了沉迷于表面的太平，还会做什么？

    噢，还会给他们自己表功，还会说没有功劳也有苦劳。

    但是，凭什么？

    他们从未维护过天渊七界的修士，从未想过，为当年牺牲的人和地，做一点什么。

    他们在等，等所谓的天道自然演化。

    明明早有食灵蜿虫，明明酒鬼前辈他们下界，为的是利用食灵蜿虫保这方世界永不坠落，他们拿命做了他们该做的。

    可是这些人呢？

    什么都没做。

    顺为凡，逆为仙。

    他们不懂吗？

    大道五十，天衍四九，人遁其一，他们不懂吗？

    如果不懂的话，他们又如何走到如今的？

    他们什么都懂，可是，就是不干。

    甚至还在师父他们进幽古战场拼杀的时候，由着六脚冥虫下界。

    是！他们还有理由，他们可以说，天渊七界有界域保护，六脚冥虫去那里，翻不出太大的浪，可以把这方宇宙的风险降到最低。

    天渊七界和天渊七界的修士，就该识大体。

    凭什么？

    “您现在要把黎前辈的死，硬歪到我身上，我林蹊无话可说。”

    陆灵蹊腰背挺直，“因为我和他，确实因为青主儿，狠闹了一场。圣尊的两个徒弟盯着我不假，但是，敢问，是我让他们盯的吗？

    我为什么会让他们盯？

    商长老是天下堂的长老，敢问，你觉得，他们盯我的责任在我？

    我不该动世尊，我不该在幽古战场垒尸山，我不该进刑堂，用美魂王的隔山打牛罩？

    我就该跟你们一样，睁一只眼，闭一只眼，尽量和他们和平共处？

    黎长老想要我最好朋友的命，我就该当锯了嘴的葫芦，由着他说，由着他要？

    如果这样，请恕林蹊做不到。

    还有，我现在也跟您吵架了，请您小心，也被圣尊的徒弟盯上，因为他们似乎可以调动佐蒙金仙，还请前辈从今天起，今时起，不要像黎前辈一样，明明是金仙大修，却一点警觉都没有，连陌生人都相信。

    我林蹊只是一个小天仙，没本事，当你们的贴身护卫。

    从此以后……”

    陆灵蹊带着灵力的声音传遍全场，“麻烦所有看我不满，或者如黎前辈般跟我吵过架的人，都提起一份警觉，黎前辈死的无声无息，对方所用的法宝定非一般，为了你自己的安全，请你在任何时候，为你自己的生命，都付点责任！”

    说完这话，她大袖一甩，直接走人。

    商礼华面上青青白白，可气坏了。

    他觉得，林蹊是在咒他。

    正要说话，不远的谈钟音却说话了，“各位道友，黎长老死得确实蹊跷，他的储物戒指也被人撸走了，杀他之人，不管能不能栽赃给谁，现在都尝到了甜头。”

    这？

    商礼华的脸上，只剩下白了。

    ……

    “别生气了。”

    阿菇娜看着跑到她这里喝酒的某人，非常无奈，“你不都骂（还）回去了吗？”

    听音姨说，那位商长老，可被她气坏、吓坏了，那么看音姨不顺眼，结果，愣是跟着一起回来。

    “我就是想喝会酒都不行吗？”

    陆灵蹊就赖在阿菇娜这里，“你说，黎丙章的死，能怪我吗？”

    “怎么能怪你？”

    阿菇娜替她又满上一杯，“仙盟坊市一直不安全，他又不是不知道，做为阵堂长老，坊市的安全，他也有一份责任。

    再说，佐蒙人的事，怎么能怪上你？若不是那些大人物一直给人家行方便，佐蒙人也不能这么嚣张，敢跑到阵堂的地盘杀他。”

    “不怪我？”

    “不怪！”

    “……”陆灵蹊把她倒好的酒一口闷下，“我也觉得不该怪，可是……，我心里还是有些难过。”

    阿菇娜无声一叹，拍了拍她的肩，“那我陪你一起难过一会吧！”

    “……”

    陆灵蹊瞥了她一眼。

    “我现在的师父是圣者虚乘呢。”

    阿菇娜把自己的杯子也倒上酒，“是他没有带好头。”

    正要过来的陶甘听到她那样说话，真是……

    她带着青主儿慢慢后退，“让她们喝个酒，宣泄一下，应该更好。”

    “嗯！”

    青主儿点头，“陶甘姐，你把天下堂长老们的内部资料，给我一份呗！”

    人以群分，物以类聚。

    跟着灵蹊在乱星海的时候，青主儿就认识陶甘了，现在灵蹊要过来跟她联络感情，她觉得，她也可以帮上点忙。

    “小人精！”陶甘哈哈一笑，“给！”

    她是跟南佳人他们留了一手，但是，留的那一手，就是给林蹊准备的。

    “不过……”

    她拿着玉简，“把你们棺材坳的故事，再说一遍呗！”

    人生除了赚钱、修炼，偶尔八卦一下，更有利于身心健康，“再过段日子，我也要去外域战场了，如果可以的话，我也想去看看传说中的太虚咒虫。”

    看太虚咒虫啊！

    青主儿笑了，“它们长得跟小蝴蝶差不多，其实没什么好看的。”

    “……你这话，说的可有些言不由衷噢！”

    陶甘感觉说到太虚咒虫的时候，她的眸光闪了一下，“我听说，有人都怀疑，你们在棺材坳一呆那么多年，就是让它们熟悉你们，然后跟你们走。”

    是吗？

    青主儿感兴趣了，“那人还怀疑什么呀？怀疑我们把太虚咒虫带到仙界了吗？”

    带到仙界？

    陶甘眨了眨眼。

    她师父怀疑，她们把太虚咒虫带到了仙界。

    天下堂以前曾有人做过，不过……

    “算了，我啥都不问了。”

    有些事，不知道比知道好。

    陶甘觉得，可以用这句话安慰师父的，“你也啥都别说。”

    要不然，弟弟陶单知道了，肯定会拖着她也呆棺材坳不出来。

    偶尔变成木头、石头，长个大耳、象鼻、巨腿，陶甘就当体验生活了。

    但是，弟弟一旦闹腾起来，那绝对是经常。

    只要想想，陶甘就觉得是灾难，“尤其在陶单面前，你要敢说一个字，我保证，以后回来，你的南师姐会朝你哭。”

    制不了林蹊和青主儿，她肯定能制得了动不动就想向她套消息的南佳人。

    “嘻嘻~”青主儿两眼弯弯，“我还没见过她哭呢，偶尔哭一下，宣泄一下，说不得宜法师叔会喜欢她一点。”

    南佳人事事都学宜法师叔，喜怒不行于色。

    但事实上，宜法师叔更喜欢林蹊这一款的。

    “……你不怕她借柳酒儿的布袋，套你和林蹊？”

    有那么闹腾的父母和弟弟，陶甘感觉自己的生活里，处处是精彩。

    可是，从南佳人处，知道闷骚的柳酒儿，也有暗搓搓想套林蹊的布袋法宝，陶甘就忍不住好笑。

    “她不敢！”

    青主儿笑着道：“以前不敢，现在不敢，以后更不敢，那布袋只能做为激励她自己的东西。”

    ……

    柳酒儿特意跟着南佳人往小酒馆走了一趟。

    当然，她们去的时候，陆灵蹊早就走了。

    不过，正因为她走了，人群里，有关她的八卦才更多。

    本来，大家都觉得黎丙章黎长老死得有些可惜，都觉得林蹊做事，可能太狠了些，可是，听了她后来的那些话，突然又觉得，一点也不能怪她。

    “……佐蒙人的错，与林蹊何干？那位商长老，感觉……一直中规中矩。”

    仙盟到处都是中规中矩的金仙长老。

    黎长老也是他们那一堆的。

    他们没有保护好他们自己的地盘。

    仙盟坊市每年都有人死在佐蒙人手上，可是，那些人因为不甚出名，哪怕如田甜和老于那样死得惨烈，最终也是无声无息的。

    但他们的命，不是命吗？

    “有些话，不要乱说。”

    “那我们不说我们的长老，我们就说，那佐蒙人用什么东西，杀了黎长老吧！”

    “能用什么，那个红点直入脑海，刑堂的宗部长不是说了，应该是长针一类的奇诡法宝吗？”

    修仙界用奇诡类法宝的修士其实也挺多的。

    不知道他们的人，可能会在头一次照面的时候吃亏。

    但是时间久了，知道他们的路数，正常都是干不过剑修的。

    “我知道是长针类的法宝，不过，你们就不奇怪，那是什么样的针吗？黎长老的灵气护罩、防护法宝……”

    说到这里，八卦的修士不由顿了一下，“我听说，黎长老的防护法宝是非常厉害的一口钟。是器堂数位炼器大师，一起帮他炼的，灵敏异常呢。”

    “我也听说了。”

    “那……那么厉害的一口钟怎么……”

    “嘘！快看，器堂来人了。”

    远远的，器堂堂主张川正带着两个炼器大师，脚步匆匆，一起从偏门走进了阵堂。

    一口钟为什么在人家的法宝下没反应，是他们必须知道的问题。

    旁人不知道佐蒙人什么样，但器堂的人却都知道，他们非常善于学习。

    外域战场上，缴获的佐蒙人法宝，在锻造理念，炼造成品上，都直追他们，有的甚至超越了他们。

    “是张川堂主，”认出他的修士甚为欣喜，“有他在，那个针……，肯定就能破解了。”

    “唉！希望如此吧！”

    听完他们的八卦，南佳人和柳酒儿，又晃晃悠悠的刑堂广场走了一圈。

    因为柳光乘，仙盟坊市还未检查的街道，各商家已经自毁镜光阵，她们不用担心，再被人追到什么蛛丝马迹。

    “有什么感觉？”

    南佳人转完了，传音先问师妹。

    柳酒儿苦了脸，半天才来一句，“……林师姐好厉害！”

    反正换成她，肯定要被那位商长老带到坑里。

    可是，她的师姐，却能反过来，借商长老的坑，把他踹下去。

    “笨！我是问你商礼华的事吗？”

    南佳人恨铁不成钢，“我是问你，在黎丙章的事件上，你有没有感觉，林蹊的那位老对手安画，变得厉害了些？”

    嗯？

    柳酒儿眉头一拢，“杀黎丙章，是占了法宝之利。要不然，我感觉，她应该没那么大的胆子。”

    乱星海的时候，她就听过她和成康的名。

    柳酒儿严肃回答，“如果黎丙章这里，真的有她插手的话……，也应该是临时起意。”

    只能说黎丙章太倒霉，太容易轻信别人，为延寿，其实都快到不择手段的地步。

    “这甜头，他们可能会接着干，不过，林师姐不是已经警告大家了吗？我感觉，她跟林师姐还是没法比的。”

    “你拿她跟林蹊比干嘛？跟我们比啊！”

    南佳人白了她一眼，“林蹊的目光，从来就不在安画和成康身上好吧！”

    “……”

    柳酒儿无话可说。

    她家的神人师姐一个比一个厉害。

    林师姐的眼睛，早盯在人家的金仙大修上。

    南师姐却暗搓搓的，把仙界的佐蒙人当成了他们的试炼对象。

    唉！

    “我们比不着啊，人家是圣者的徒弟，有金仙打手，我们……我们却只能利用种种，在暗里，跟她扳手腕子。”

    虽然又建了不少托天庙，但老于之死，也等于折了他们一条臂膀。

    “师姐，你有这时间带我逛街，我觉着吧，还不如去催催师伯他们，加紧修炼，再加紧修炼，别一天到晚的，就想去外域战场。”

    她师父知袖就想去外域战场。

    可是，柳酒儿觉得，至少三百年内，那里于他们都是凶险之地。

    “佐蒙人在师姐身上吃了太多的亏，要是知道他们身份……”

    “唔~”南佳人已经知道，林蹊给师父他们送了一只太虚咒虫，“你说迟了，再过几天，你师父，我师父，还有随庆师伯他们，要一起进外域战场了。”

    说到这里，她笑了，“对了，风门也会跟着。”

