    费绛并没多停留，费幼萍将人送出去，拢着披风回到客厅。

    初筝还坐在轮椅里，费幼萍进去就对上她的视线。

    费幼萍美眸一眯。

    这小丫头怎么就搭上费绛那个疯子了？

    而且她怎么就……

    费幼萍那边还没接到消息，加上费尽雪的事，她也没来得及去问事情进展。

    此时瞧见初筝好端端的回来，还和费绛一起，费幼萍心里那是七上八下的。

    刚才费绛那话的意思……

    费幼萍越思索心底越没底，总觉得费绛是在警告她。

    “小初哪里受伤了？”费幼萍端着长辈的架子，关切的问一句：“需要我叫人来给你看看吗？”

    “你让人对付我的事，莫向秋知道吗？”

    初筝这话一出，整个客厅陷入诡异的安静中。

    费幼萍心底咯噔一下，虽然看见初筝的时候就觉得那件事可能没成，可她也没想到，初筝会直接点出来。

    “知道什么？”莫向秋的声音从楼上响起：“莫初筝，你是不是已经不知道规矩了，直呼你长辈的名字！”

    莫向秋恼怒不已，声音在空荡的客厅回荡。

    “你夫人找人给我下药，将我送给别的男人。”

    莫向秋下楼的动作一顿：“你说什么？”

    他脸上的震惊不似作假，好像真的不知道费幼萍背着他干了什么。

    “你在胡说什么！”莫向秋显然不信，觉得初筝是在污蔑费幼萍：“你阿姨怎么可能做这种事！”

    初筝点头：“可能。”

    莫向秋：“……”

    费幼萍那边回过神，语气担忧：“小初说的下药是怎么回事？”

    这里看来，费幼萍反而比莫向秋还尽职一点。

    初筝说了那些话后，莫向秋的关注点依然是费幼萍，压根不在乎她如何。

    初筝语气冷淡：“你心里清楚。”

    费幼萍：“我怎么会知道？小初，你是不是在外面听了谁乱说？你被下药是怎么回事？”

    行吧！

    不见棺材不落泪。

    初筝拿出手机，点了几下，举给费幼萍看。

    手机里有段视频，视频的主角费幼萍自然认识。

    而此时主角正惊恐的看着镜头，指认她是幕后主使。

    那个人的目光，仿佛可以透过手机，看见这边的她。

    “幼萍？”莫向秋震惊的看向自己的妻子。

    为什么这个男人指认她……

    莫向秋对这件事是真的不知情，今天他也只是以为费幼萍想带初筝去见见世面。

    根本不知道后面还有这样的安排。

    被莫向秋盯着，费幼萍内心逐渐不安。

    “向秋这件事我不知道怎么回事。”费幼萍又看向初筝：“小初，这人我不认识……”

    初筝将手机收回去：“费女士，你和对方来往的证据应该不难查，我想查一定可能查到，你否认有什么用？还是你想将这件事完全推给对方？你怎么又知道对方没有留下证据。”

    小姑娘语速不急不缓。

    可每个字都像是裹着冰渣子，落在费幼萍耳边，冷冰冰的沁人。

    费幼萍忍不住捏紧拳头，这个小丫头……

    她本以为不难对付，没有过多的去谋划。

    ……一定是费绛！

    肯定是他帮忙，她才能这么快知道。

    可是费绛为什么要如此帮这个小丫头？

    他到底看上她什么了？

    初筝从轮椅上起来，眉眼间冷意蔓延：“费女士我们需要好好聊聊。”

    初筝用拳头和费幼萍好好聊了聊，莫向秋可能是被震惊到，直到费幼萍倒在地上，他才回过神来，阻止初筝。

    可惜莫向秋的话没有任何作用。

    结果就是一家人整整齐齐的躺下。

    初筝拽下裙摆，如女王一般，居高临下俯视地上的人。

    “费女士，再有下次，就不是今天这么简单的聊聊。”

    费幼萍哪里经过这样的毒打，整个人都快疯了。

    “你……”

    费幼萍指着人，半晌没有憋出一句话来。

    初筝十分礼貌：“两位晚安，好梦。”

    费幼萍：“……”

    莫向秋：“……”

    他们能有个屁的好梦，不做噩梦都不错了！

    “莫向秋，你养了一个好女儿啊！”初筝走了，费幼萍将怒气撒在莫向秋身上。

    莫向秋：“……”

    他都快不认识了，那是她的女儿吗？

    莫向秋脸色变来变去：“幼萍，你……真的……给她下了药？”

    费幼萍不吭声。

    莫向秋似乎从费幼萍的沉默中知道了什么，声音艰涩：“她怎么说也是我抚养长大的，你怎么能……”

    “莫向秋，你现在是怪我？”那个死丫头敢对付尽雪，怎么能放过她。

    “幼萍，这件事……”

    费幼萍不想听莫向秋废话，一瘸一拐的上了楼。

    今天这事没完。

    -

    楼上。

    初筝躺下之后，觉得自己有点什么事没做。

    【小姐姐，要翻倍了哦。】

    王者号很贴心的提醒她。

    初筝：“……”

    哦对！

    还没败家！

    初筝内心十万个不愿意，在翻了一倍后，还是只能爬起来败家。

    等初筝抱着东西回来，重新躺下，觉得生活太难了。

    想要好人卡。

    初筝双手合十：希望好人卡可以出现在我面前。

    初筝等了半个小时，连个鬼影都没出现。

    果然是辣鸡功能。

    初筝将被子一拉，盖住脑袋，睡觉。

    翌日。

    初筝一睁眼就看见男人好整以暇的坐在床头，唇角含笑的看着她。

    初筝：“！！！”

    想吓死谁！

    “醒了。”

    男人声音好听，大清早就听见这样的声音，初筝觉得自己有点把持不住。

    想摸头发……

    想听他……

    初筝赶紧打住这容易404的想法。

    初筝撑着身体坐起来：“你怎么在这里？”

    费绛：“……”

    这是个好问题。

    鬼知道他为什么会大半夜不睡觉，突然想来看她。

    费绛笑一下，语气略嚣张：“整个费家都是我的，我想在哪里就在哪里。”

    “可你是我的。”初筝嘀咕一声。

    “什么？”

    初筝幽幽的道：“费先生，大早上闯女孩子房间很危险。”我会做出什么来，我自己都不知道。

    毕竟好人卡这么诱人……

    还自己送上门。

    想要！

    “嗯？”这话是不是说错了？危险的难道不是女孩子吗？

    初筝用实际行动告诉费绛，危险在哪里。

