

　　“后悔了还是吓住了？”陈默看着壮汉说道，他此刻还不知道面前这个家伙的名字。
　　
　　“呵呵！后悔或者吓住了？那是不可能的！”壮汉双拳一撞，然后说道：“我叫冯帅文，记住了！”
　　
　　“对于某些人，我是记不住名字的！要是想我记住名字，那么就战胜我吧！”陈默挖了一个大坑，对着冯帅文说道。
　　
　　要是冯帅文知道陈默实际的实力，差不多是先天层次的武者，那么他会不会哭？还真的不好说！不过有一点是绝对的，冯帅文要是知道陈默的实力，他绝对不会挑战陈默。
　　
　　他是冲动，却不是傻~子！
　　
　　两个人说了几句话后，有开始向对方出手！这一次，才是真正的全力出手！当然，全力是指冯帅文，而陈默不过是在打酱油！
　　
　　“怎么回事，我不是让你将他们给拦下来么？”这个时候宁永志也匆匆赶到了这里，不过看到擂台上对战的两个人，有些严肃的对王静问道。
　　
　　“他们两个更不不听，我已经喊了好久了！”王静虽然是特管局的人员，但是她还真的不是武者，只不过是普通人而已！
　　
　　对于擂台上的两个人，她要是想要将两人分开，还真的有些困难。而旁边观看的其他人，这个时候恨不得事情越大越好，才不会喊停！
　　
　　宁永志一皱眉头，看着场地中的情况，就想要喊话，让两个人分开。但是却没有想到，他似乎看出陈默并没有收到什么伤害，并且还占据着上风，这就有些诡异了！
　　
　　对于陈默实际的能力，宁永志本来还是了解的，就算资料上有错误，也不过是一级的差别。陈默实际的武者等级是后天三层。但是却没有想到，此刻在擂台上对战冯帅文，却占据着上风，这可不是后天三层所能达到的能力。
　　
　　所以宁永志张了张嘴，却没有发出什么声音，而是看着擂台上的两个人。
　　
　　王静本来以为，宁永志到达以后，就会让场中两个人停下里，却没有想到宁永志也开始观看对战，而不是去停止对战！
　　
　　“宁局！你~……？”王静一时间不知道说什么好，只能提醒的叫了一声，然后指了一下擂台上的两个人。
　　
　　“不用着急，先看看再说！”宁永志一摆手，说道。
　　
　　王静顿时一个白眼，不过很是隐晦！心中吐槽道：‘什么和什么吗！刚才还着急的不行，这会却不着急了！真是让人头痛！’
　　
　　看了看擂台上的两个人，打得很是欢快，也是有些吐槽，这两个家伙，以后一定要好好收拾一顿！
　　
　　陈默和冯帅文依然是攻守来回好几十招。
　　
　　此刻，陈默表现出来的实力，就比冯帅文高一点点而已！一个是表现出后天五层的实力，一个是无限接近后天五层的实力，所以也就这一点点的差距，让冯帅文根本不可能将陈默给打败。
　　
　　在擂台上表现出后天五层的实力，陈默也是有考虑的！如果他表现的太过耀眼的话，那么是不是有些事情就会找上门来！要不是冯帅文想要挑战自己，他绝对不会上擂台的！
　　
　　将自己的实力表现出来，在陈默看来，除了有麻烦以外，没有别的了！
　　
　　对于特管局的身份，他就是准备用医生的这个角色，其他都不考虑！主要是怕麻烦！自己的修炼时间都不够，还要一天到晚的去做任务什么的，真的不是本意！
　　
　　如果他现在的实力已经是筑基期的话，那么自己去做做任务，也是可以的，因为那时候，作为筑基期的修真者，时间已经多了一些。
　　
　　对战了上百招以后，陈默瞅准一个机会，直接一拳打在了冯帅文的肋下穴~道处，直接让其软了一下，一下子劲道使不出来！陈默随后就是一脚，踹在了其肚子上，将他给踢飞好几米远，直接躺在了擂台上。
　　
　　周围观看的人，看到冯帅文被踹飞，都一时间吓了一跳，他们虽然是不怕热闹不大，但是也就是凑个热闹，但是要是冯帅文受到伤害过大的话，也是不愿见到的！
　　
　　都是一个战壕中的战友，绝对不会眼看着冯帅文受伤的。
　　
　　不过陈默是收着劲道踢出的，所以冯帅文被踢飞后，却能够挣扎着站了坐了起来。擂台下的众人，一个小队的队员，都已经冲了上来，然后围着冯帅文，看着他有没有受伤，其他众人也是担心不已。
　　
　　好在众人都没有对陈默说什么，只要人没有事情就好！本来对战就是冯帅文自己挑起来的，受点轻伤也是个教训。
　　
　　“你好，陈默！我是冯帅文的队长，曲和青！”曲和青微笑着看着陈默，但是眼神却有些炙热！
　　
　　这种眼神看的陈默一阵冷汗，自己可不是什么玻璃，难道这个曲和青是玻璃？顿时浑身感觉到冷汗！
　　
　　“有没有兴趣参加我小队？我可以给你个小队长的职位！”曲和青现在知道陈默的武力以后，顿时满意的不得了。后天五层的武者，可以说是处于中层武者，可以挑大梁了！
　　
　　“曲和青，你到时近水楼台先得月啊！你还没有问过我呢！”另外一个人冲上了擂台，对着曲和青叫道。
　　
　　转头就对陈默说道：“来我们小队吧！我们小队现在可是有三个美眉，你可以看看！就是那三个，是不是很水灵？这要是到了我的小队，绝对是近水楼台先得月啊！”
　　
　　“杜欣！你能不能不要这么无耻！拿自己队员做筹码！”曲和青有些生气的说道。
　　
　　“哈哈！自己的队员也是资源不是！再说了给自己队员做个月老也不差啊！还有，陈默，你可不要去曲和青的小队，那个冯帅文就是个刺头，迟早都会找你的事情，还是选我的小队好！”杜欣笑着说道。
　　
　　“杜欣，你这话什么意思？”
　　
　　“我说的什么意思，你还不明白么？自己的队员都管不住，你还想让人加入你的队伍？还是先管理好你自己的队员吧！”杜欣说道。
　　
　　一时间两个人，眼睛中都似乎开始冒出火花！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

