
　　第1541章巅峰上神陨落

　　对于这些好不容易捡回一条小命的圣院弟子来说，黎琮长老就是他们唯一的救命稻草。

　　可堂堂天神圣院的长老，现在还笼罩在九重雷霆宝塔的第二道雷霆中渡劫。

　　这道雷霆维持了许久，雷霆没有消散，就说明渡劫者还未死。

　　这群弟子想找“妈妈”哭诉，可看到雷霆瀑布都望而却步,眼神满是惊骇。

　　很显然，天神圣院这一大家子人，来到妖族九婴的地盘，日子都不是很好过，比起那些已经陨落的，这些小喽喽反而是最值得庆幸的。

　　又是一会儿，这道雷霆终于渐渐的消散，露出了黎琮长老的身影。

　　还别说,这老头不愧是巅峰上神，就算之前全身斩出一剑，就算跟黑皇大战一场，还有余力渡劫。

　　黎琮再次显化，表情已经很苍白，嘴角溢出了鲜血，仙风道骨的样子不见，变的老态龙钟了起来。

　　这九重雷霆宝塔的第二道雷霆跟第一道简直就是一个质变，让他好生对抗，才扛过去。

　　黎琮想调息，想趁机恢复伤势跟消耗的神力，可耳边却传来很多哭喊的叫声。

　　“九长老...九长老..还能看到您，真是太好了！”

　　黎琮转头一眼看去，十数位天神圣院的弟子远远的悬浮在他附近，一个个委屈的就仿若被邻居家的小胖给欺负了，找他诉苦。

　　一眼看去,黎琮眼睛微微一眯，心中暗暗的想，算那个未来妖还有点脑子,没有把事情做绝，知道将菩提树下的弟子放回来。

　　可紧接着，那些弟子诉苦的话，就让黎琮心境大跌。

　　“九长老，慕容师兄被杀了，彩仙师姐也被九婴那个毒物一口给吃了，他们真是死的太惨！”

　　什么！

　　黎琮闻言，整个人摇摇欲坠，差点从空中坠落。M.23sk.com

　　慕容明晨被杀？

　　天神圣院的年轻至尊陨落了？

　　黎琮不信，他才不过抗了一道雷霆的功夫，他天神圣院的年轻至尊就死了，还有彩仙...居然被九婴残忍的吃了。

　　彩仙可是有大背景的。

　　无论是慕容明晨还是彩仙，都是天神书院的宝贝，他这位长老也算是当到头了，回去怎么交代啊。

　　黎琮长老不敢相信，他目光如光如电的环视四周，想找寻慕容明晨跟彩仙的身影，可他失望了。

　　别说身影，连一丝气息都捕抓不到了。

　　“未来妖，你如此丧心病狂，我天神圣院跟你不共戴天，不死不休！”黎琮朝着菩提神树的方向，仰天咆哮过去。

　　这仇算是彻底结下，而且没有办法化解。

　　“老头，省点力量吧，你的渡劫还未结束呢，才抗了两道雷霆，后面还多着，劈死你为止！”涂小安的声音轻飘飘的传来。

　　渡劫，渡你仙人板板...！

　　饶是巅峰上神也破口大骂了。

　　黎琮原本之所以乖乖的渡劫，主要是因为自己的弟子被未来妖控制，不敢贸然反击，抱着拖延对方的心态，等到援兵。

　　可现在半路支援而来的年轻至尊居然陨落了，如此损失，怎不让黎琮心态大崩。

　　“本长老让你血债血偿！”

　　说罢，黎琮手持神剑，如先前的慕容明晨一样，朝着菩提神树的涂小安杀去，整个空间暴动起来，翻天地覆。

　　“你们天神圣院的人，就那么不会守规矩吗，渡劫还想杀人，你还是渡过去再说吧！”

　　横亘天穹的九重雷霆宝塔瞬间消失，等再出现的时候，就立在了菩提神树的面前。

　　黎琮杀来，看到宝塔浮现，一个急刹车，怒不可遏。

　　轰隆隆...！

　　九重雷霆宝塔第三楼层的门惊天动地的打开了，朝着黎琮降下了第三道雷霆劫数。

　　“可恶，可恶之极！”

　　黎琮吹胡子瞪眼，他现在哪里有心情乖乖渡劫，他只想杀了涂小安那个未来妖。

　　可他越不过一件先天混沌至宝啊。

　　雷霆将至，黎琮只能持剑防御，然而这个时候，宝塔尖上一道声音清脆悦耳的响起：“糟老头，给兔爷变成萝卜！”

　　空气中泛起了一股神秘的粉红色禁忌力量，瞬间笼罩在黎琮的身上。

　　黎琮人都傻逼了，那股禁忌力量恐怖惊绝，他根本来不及做什么，整个人就变成了一根大萝卜。

　　“不好，糟糕！”

　　第三道雷霆轰至，他这个时候变成一根大萝卜，防御力全无，等于任人宰割，如何抵挡雷霆的毁灭威力。

　　下一秒，变成大萝卜的黎琮就瞬间淹没在雷霆中。

　　“长老...！”

　　“九长老！”

　　“黎琮长老，您可不能死啊！”

　　那些幸免于难的弟子看到这一幕，惊恐的尖叫起来。

　　“啊...！”

　　瀑布般喷射而出的雷霆中，传来黎琮惨绝人寰的惨叫声。

　　要知道，之前两道雷霆，黎琮可从未发出这样的惨叫，都是一声不吭，兢兢业业的抗雷。

　　很显然，这次的黎琮遭遇了生命危机。

　　关键时刻，被人变成萝卜，对他真是致命的打击。

　　“嘿嘿，好玩好玩！”

　　宝塔尖上的兔皇蹦蹦跳跳，发出欢天喜地的笑声。

　　她不可谓不毒，什么时候把黎琮变成萝卜不好，偏偏抽在宝塔第三道雷霆轰至的瞬间下手。

　　这还真是典型的趁你病要你命。

　　“啊...本长老不甘...啊...本长老不甘心啊...未来妖，你不得好死，你迟早会被我天神圣院诛杀...可惜，本长老看不到那一刻！”

　　喷射宣泄的雷霆中，黎琮的身影不断的被拉扯，逐渐的扭曲，最后溃散于无形中。

　　“死了吗！”涂小安从酒桌上站起来，瞪大一双眼眸，不禁有些激动起来。

　　巅峰上神啊，天一样的大人物，好像被自己干掉了。

　　但涂小安不是很确定，毕竟是巅峰上位神啊，位列天地之巅，生命力之强悍，可以说是不死的小强。

　　这时...嘭...嘭...嘭...！

　　虚空爆炸了，古虚河反复无常的天一下子就黑了下来，雷电伴随着闪电，狂风席卷，有磅礴大雨骤然而下，暴雨如注，天穹更有一颗颗陨石从天而降，化为了天灾人祸。

　　“这...”

　　这是天象预警啊，仿若老天爷在哭泣。

　　涂小安看到这一幕，整个人如若幻影的从菩提树下消失，来到了横亘的宝塔身边，雨水倾盆，却一滴都落不到他身上，反而是涂小安主动伸手接了一掌的水。

　　“哈哈哈...人族老儿洗鼻了！”

　　错不了了，天神圣院的九长老在第三道雷霆劫数中陨落，天象都预警，等于板上钉钉。

　　涂小安又惊又喜，难以相信巅峰上位神就这样被自己搞死，一个蓦然抬头，他将目光看向宝塔尖上的兔皇，满脸的心有余悸。

　　这九凤九头鸟太毒了，那种能将人变成萝卜的禁忌之力让人防不胜防，简直就是阴人的神兵利器。

　　黎琮的死，跟被变成大萝卜有很大的关系。

　　本来九重雷霆宝塔第三重门内喷射出来的雷霆就威力巨大，兔皇还反手一个变萝卜，造成黎琮吃了一个满大。

　　涂小安之前用窃取的手段，窃取了兔皇的空间法则力量，他感觉自己偷错了。

　　应该将这种恐怖的禁忌力量偷来。

　　不得不说这天地双鸟还真是绝配，都拥有恐怖的禁忌力量，一个喜欢将变成萝卜，一个喜欢跪拜人，禁忌之力的反噬，可怕的一匹。

　　光掌控禁忌力量，就丧心病狂，更别说它们显化本体了。

　　“你什么眼神，兔爷可是帮你杀敌！”

　　宝塔尖上的兔皇感受到了涂小安古怪的目光，顿时不善的开口。

　　涂小安立刻讪笑起来：“感激的眼神，兔爷威武，那只乌鸦哪里配的上您，给你提鞋都不配，改天小弟好好给你介绍个对象！”

　　“滚！”兔皇翻白眼。

　　第三道雷霆很快就消散了，这说明渡劫者已死。

　　雷霆一消失，一颗大大的神格浮现出来，让日月星辰都瞬间黯然失色，里面蕴含颠倒阴阳，扭转乾坤的可怕能量。

　　“哈哈，巅峰神格，好大啊！”涂小安兴奋的不行，万万没想到自己初到洪荒，就干死了一位巅峰上位神。

　　这种惊人的战绩，妖族谁能做得到。

　　涂小安意念转动，巅峰神格朝着他飘来，然而意外发生了。

　　一座琼楼玉宇的书院建筑宛如天兵天将降临，直接天穹显化，金色霞光炽盛如海，祥云瑞气腾跃，更有无尽的古老铭文溢出。

　　“大胆妖魔，何人给你的胆，胆敢犯下如此滔天之罪孽，使得我人族巅峰上位神陨落，现在还敢窃取神格！”

　　一道声如洪钟的声音自书院建筑震天响的传了出来，带着一股无人忤逆的无上威严。

　　“少主不好，天神圣院全来了！”

　　菩提树下的九婴见到那座琼楼玉宇的书院横亘在天穹，吓的全身一哆嗦。

　　老毒物说的不是天神圣院的援兵来了，而是说全来了。

　　涂小安眼神一收缩，盯着天穹，那书院建筑大气磅礴，透着可怕的威压，说明是某种可怕的至宝所化。

　　下一秒，涂小安就破口大骂：“靠，是不是玩不起，一个圣院直接降临！”

　　大麻烦来了，天神圣院一个二个乃至一群高手过来，涂小安都不带怕了，但你整个书院都来了，是不是有点兴师动众的过分了。

　　那么给面子？

　　.......

　　PS：今天没状态，就一章了，明天多更点。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1541章 巅峰上神陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 