    秦风站在王府的门口，也没有给秦安若让开路。

    秦安若对他的做法倒是没有什么想法，秦风才是对祁凉最忠心的人，祁凉身上发生这种事情，最难受的人永远都是秦风。

    对上了秦风的目光，秦安若犹豫了一下，才轻声问道：“也不知道宗人府怎么样，我现在要去看看王爷，能进去吗？”

    她的话点醒了秦风，秦风几乎是立马就就点头了：“王妃您肯定是能进去的，只要王爷一天在宗人府，他就还是皇家的人，谁也不能不让人见他。”

    当然也只有秦安若这个梁王妃才有资格进去，如果秦风能进去的话，早就去找祁凉了。

    秦安若点头，很快就拿到了玉萃收拾好的东西。

    她在要离开的时候，回头看了一眼秦风：“我要去见王爷，只是对现在的局面并不了解，你要跟我一起去吗？”

    如果是往常有这么一个好机会，秦风肯定是立马就跟上去了。

    只是要去的地方是宗人府，他还是有些理智的，直接摇头。

    对上秦安若不解的目光，秦风的笑容有些苦涩：“宗人府就算是再不好，也只有皇家的人能进去。王妃您肯定是能进去的，属下就算是跟在您身后，宗人府的那些人也是不会让属下一起进去的。”

    秦安若犹豫了一下，看着秦风有些悲伤的眸子，没有再纠结。

    她拿着东西坐上了马车，从头到尾没有再跟秦风说一句话。

    秦风的心中十分焦急，眼看秦安若就要离开了，他突然间往前走了一步：“王妃，属下求求您，如果见到了王爷，就说一下现在外面的局势可好？如果王爷也没有办法，您……您就去秦府一趟？”

    本来已经要踏上马车的秦安若愣了一下，回头看了一眼秦风。

    秦风的神色自然，看向秦安若的目光中带着期盼。

    他始终觉得，只要秦相能松口，祁凉就能出来。

    秦安若也不知道秦风一直都很聪明，为什么非要在这个事情上纠结。

    她做不到的事情，她是不会给别人承诺的。

    秦安若没有上马车，反倒是回头看了一眼秦风：“我今天在宫门口的时候见到了秦相，秦相已经在大家面前，说出了我和秦府是没有关系的。我现在就算是去相府也是见不到秦相的，更不可能让秦相帮忙，这一点你就别想了。”

    秦安若说完之后离开了，秦风站在原地看着秦安若离开的背影，许久之后，突然间回头一拳头砸在了墙上。

    如果没有秦相，凌妃娘娘又靠不住，王爷该怎么办？

    祁凉该怎么办，这个问题不是秦安若该考虑的。

    她能做到来宗人府看祁凉，已经算是还祁凉的人情了。

    跟秦安若之前想象中的差不多，哪怕是秦风说了她肯定能进去看祁凉，站在宗人府门前的时候，还是被拦住了。

    宗人府门前的守卫都是跟皇家有关系的，秦安若也没有冲进去，而是抬眼看了一眼安王的小孙子：“安公子这是什么意思？”

    京城就这么大点地方，也许别人秦安若还不认识，这些皇亲国戚她总是熟悉的。

    安公子都没有看一眼秦安若，一直都垂着头，放在秦安若面前的手却没有落下去：“这里是宗人府重地，不是你该来的地方，你回去吧。”

    安公子的身份定然是要比早上的林侍卫高不少的，因此安公子说话的态度也很坚决。

    如果不是来之前早就问过了秦风规矩，秦安若看着安公子的表情，完全想象不到，她是真的可以进去的。

    她咳嗽了一声，并没有被安公子的冷脸吓到：“梁王现在还被关在里面，我自然是可以进去的，安公子也没有资格拦着我吧？”

    在秦安若提到梁王的的时候，安公子终于抬头看了一眼秦安若。

    秦安若并不是一个对别人的情绪很敏感的人，然而就在这一刻，她敢发誓，绝对在安公子的眼中看到了嘲讽以及说不出来的鄙视。

    安公子就当着秦安若的面露出了一个嘲讽的笑容：“梁王是关在里面，只是你是个什么身份，就凭你也配进去？”

    在现代的时候，秦安若遇到的这种人多了去了。

    她的身份低微，在很多人眼中就是原罪，秦安若从来都没有往心里去过。

    然而现在，她是梁王妃。

    不管她想不想和祁凉两人和离，在别人的眼中她永远都是梁王妃。

    安公子这样说话，本来就是大不敬，秦安若一点都没有害怕：“我相信我与梁王成婚的事情安公子也应该是知道的，陛下也没有要废了我这个梁王妃的意思，我为什么不能进去看梁王？”

    秦安若也不知道安公子是和她有仇还是跟祁凉有仇，又或者就是祁复的人，在为难她罢了。

    她面上的神色始终没有太大的变化，就算是说出了这么一番话，看向安公子的神色都很自然。

    被秦安若这样看着，安公子有片刻的失神。

    不过很快，他就笑了起来：“陛下当初下旨了没有错，只是陛下想要的梁王妃是秦相的女儿，现在你连秦相的女儿都不是，怎么可能是梁王妃？”

    还能这么解读？

    秦安若立马就愣住了。

    她已经想方设法要跟祁凉和离很久了，怎么就没有想到这个办法。

    在安公子刚说出来这个论调的时候，秦安若就想给安公子点个赞。

    如果不是现在的情况不对头，她肯定立马就去跟祁凉说这个话了。

    秦安若深吸了一口气，压下了蠢蠢欲动的心思，看向安公子的目光中依旧带着笑容：“不管我的身份是什么，现在我都是梁王妃，我的名字是被写在皇家的玉蝶上的，安公子说这些话，难道是觉得皇家玉蝶都没有用吗？”

    这种名声自然是不能随便就承认的，安公子的脸色瞬间就变了：“我可没有说过这种话。”

    安王也不过是个没有实权的王爷罢了，如果真的爆出来这种事情，肯定会被人诟病的。

    安公子并不是一个傻子，看向秦安若的，目光就慎重了几分。

    他也是收了上面的命令，今天肯定不能让秦安若进去。

    他起初没有把秦安若放在眼中，觉得只要扯出来秦安若不是秦相的女儿的事情，秦安若自己肯定就不好意思进去了。

    没想到秦安若的脸皮当真要比他想象中的还要厚，已经知道了不是秦相的女儿，还愿意进去。

    安公子的脸色一阵青一阵白的，看向秦安若的目光是十分难看，确实不敢说别的话。

    毕竟秦安若就算是真的不是秦府的人，有一句话是没有说错的，皇家玉蝶上，她还是梁王妃。

    安公子张了张嘴：“如果我是你，我就不会来这里自取其辱。现在梁王也已经犯了事了，只要你不来，谁也不会觉得你是梁王妃，你早点离开不好吗？”

    秦安若张嘴就要回答，突然间看到了一团阴影。

    她沉吟了一下，并没有直接说不愿意进去看祁凉。

    秦安若的泪水突然间就流了下来：“安公子怎么能这么说，我当初既然已经嫁给王爷了，就永远是王爷的人。现在王爷被人污蔑了，我没有办法，只能来看看王爷，让王爷知道我还在等她，你怎么就是不让我进去呢？”

    刚才还是十分强硬的人突然间就哭了起来，安公子是真的没有想到。

    不过很快他就嚣张了起来，只要秦安若不拉出来皇家玉蝶的事情来找茬，他就不会怕秦安若。

    安公子轻声笑了笑：“还真是夫妻情深，如果让京城那些传闲话的百姓看到你们俩这个样子，说不定有关你与梁王的闲话都能少点。”

    秦安若没有回答安公子的话，一直看着阴影中的衣服。

    她不知道来的人是谁，只是现在不能慌乱。

    秦安若的脸色很正常，也没有理会安公子，一门心思盯着角落里，嘴里还在不断说着要进去：“安公子，王爷是皇子，从小就没有吃过什么苦，这一次不过是个意外罢了，陛下都没有说王爷是真的犯罪了，你就让我进去吧，我就求求你了。”

    秦安若的软弱让安公子心中生出了一种十分变态的快感，他并没有把秦安若的哭诉放在心上：“你滚吧，今天你是不能进去的。”

    墙角的人似乎是动了动，秦安若不知道那个人还能忍多久，看了一眼安公子，脸上的神色更加愁苦：“安公子，你为什么就不能让我进去看看王爷呢？如果王爷心情不好，有个三长两短，你能做得了主吗？”

    秦安若的声音尖锐，显然是已经被安公子的做法逼疯了。

    可惜挡在她面前的安公子没有任何动容，脸上的神色依旧十分正经：“不管是谁来了，今天都不能进去，梁王妃你也别怪我，宗人府就是我的地盘，我既然说了不让你进去，你就肯定进不去，你别费心思了！”

    秦安若眼角闪过了一道亮光，在门口的人出现之前，轻声问道：“那到底要怎么样，你才能让我进去？”

    堂堂梁王妃在他的面前也只能这么低声下气，极大满足了安公子的好胜心。

    他随意看了一眼秦安若，嘲讽的意思一点都没有遮掩：“今天就算是天王老子来了，我都不会让你进去的，你就死了这条心吧！”

