    第127章七零炮灰逆袭记

    “也不知道洛洛怎么样了！”洛小姑突然良心发现小声说道。

    怎么说都是从小照顾长大的孩子，哪能没有一点儿感情，只是这感情，不能跟亲儿子有丝毫冲突罢了。

    周红卫身体顿了一秒，表情瞬间狠戾，不满地道：“管那个臭丫头干什么，死外头才好！”

    这些好东西都该是他的才对，这是从小洛水抢了他妈妈的代价。

    完全忘了来这里照顾洛水，是他妈卖了多少惨才争取过来的，也忘了他们一家从洛家占了多少便宜，得了多少好处！

    被溺爱坏的孩子以自我为中心，觉得世界都该围着自己转，殊不知社会早晚会教育他如何做人。

    刚回到家，打算看看这对母子究竟有多无耻的洛国强和沈欣怡听到这话时，顿时气得火冒三丈。

    合着他们每个月花那么多钱，用了那么多好东西，养出了这样不知感恩的白眼狼。

    不是不知道洛小姑贪了不少家里的东西，可想着她照顾洛洛还算尽力，又是自家亲戚，他们夫妻也就睁一只眼闭一只眼。

    果然是升米恩斗米仇，她竟是……这般狼心狗肺！

    洛国强是个温润的性子，从不跟人脸红，此刻也被外甥气得不行。

    死外头才好？！

    他的洛洛，他的宝贝女儿居然被这母子这么糟蹋？

    “洛莉莉，你就是这么‘照顾’我的洛洛的吗？”洛国强幽幽的声音突然响在门口。

    他声音平淡冷静，没有丝毫感情可言，却好像在大厅砸入了一颗炸弹。

    洛小姑看到二哥面无表情的脸时，瞳孔轻缩，整个人变得畏畏缩缩起来，一句话也说不出。

    她从小就害怕二哥，尤其是现在做了错事，更是怕得不行。

    洛国强嘲讽地看着她这副怂包的样子，提起行李和沈欣怡走了进去。

    “带着你的儿子，立刻，马上，给我……滚出去！！”他泛着冷光的黑眸直直看向洛莉莉，一字一句地说道。

    他的声音很冷，像是从牙缝中挤出来一样，带着咬牙切齿的意味。

    “舅舅……”周红卫看到洛国强时也是一慌，只喊了一声‘舅舅’，就被洛国强打断了话。

    “不要叫我舅舅，我没你这么‘优秀’的六亲不认的外甥，和你娘滚出我家！”

    洛莉莉听到这话，心里不满了，对儿子的心疼一时间压过了对洛国强的恐惧。

    “二哥，话不能这么说，血缘是改变不了的，有什么气你冲着我发就行了，他还小……”

    洛国强还没说话，沈欣怡倒被逗笑了，“如果我没记错的话，周红卫应该已经……成年了吧？”

    这话就差明着打脸了，都成年了还是个孩子？说出去不怕让人笑话。

    洛莉莉一噎，脸有些红，嗫嚅着说不出话。

    沈欣怡看到她这副受气包模样，无趣地撇撇嘴，对洛国强说道：“你处理吧，我先去休息了。”

    这么又蠢又毒的人，她连打脸的心都生不起。

    真是委屈她的洛洛了！

    洛国强拍了拍媳妇的手，心里也是叹了一口气。

    有这种亲戚，真是糟心，以后还是少掺合这些破事吧。

    “我不想再说一遍，给你十分钟收拾时间，带着你的儿子离开我的家，不然我就叫公安了！”

    “还有，我不想闹得太难看，这些年你明着照顾洛洛，背后做出的事，我也懒得计较，你自己……好自为之吧！”

    洛国强没什么情绪的说完这番话，就离开的大厅，只剩下安静如鸡的母子俩。

    (本章完)

