    因为苏九的出现，城主府很快传出了消息。

    酒城的女主人没出现，但是多了一个男主人。

    不明真相的人，都以为是西平城主进献的男人，终于被主公看上了。

    他们羡慕的同时，又非常的同情西平城主。

    亲手把心爱的人让给男人，这是一种什么样的体验。

    而他们不知，灼华心比他们想象的还要酸涩和痛苦。

    两个都喜欢，两个却互相喜欢。

    此刻的她，宛如当初的轩辕欢。

    对比之下，轩辕欢起码还知道苏九喜欢的只有墨无溟，可灼华却掉进了苏九替她挖的坑里。

    不可谓不惨。

    饭桌上。

    青颜在跟苏九吃最后一顿饭，“九爷，我走了之后，您要好好照顾自己，不用太想我。”

    “赶紧滚。”

    苏九恨不得一筷子戳死他，还能想他？

    青颜手抵在眉心，泫然欲泣：“……冥大，我会想你们的……祁绍，谢忱……”

    墨无溟：“九儿，这些酒都是我从各个地方搬过来的佳酿，你尝尝合口味不？”

    祁绍：“谢忱，这凉拌韭菜的味道挺香的，你尝尝。”

    谢忱：“好。”

    青颜：“……”

    浮萍没有根，你们没有心！

    墨无溟倒也没虐待他，拨了一批人给他。

    尽管如此，青颜还是不想去：“冥大……”

    墨无溟一甩袖，把门给关上了。

    该滚蛋的还是得滚蛋。

    ＊

    书房。

    墨无溟拿出一份名册，递给苏九：“这是白家五个堂主手下比较受重用的。我最近一直让手底下人留意，的确没关于白濯的消息，或许真的跟白家内部人有脱不了的干系。”

    苏九没有拒绝他的好意，接过来随意的翻了翻，“看来白家人不少啊。”

    墨无溟一把将她拉进怀里，这才继续道：“白家在东亚的地位不低，他们不属于五龙，也不属于一虫，他么介于两者之间的黑暗地带。不得不说，白家隐藏一百多年的确是有实力的。”

    而正是因为有这些实力，还要忌惮那些为夺神兽血脉的人，这才令人更加的不安。

    “对了，你上次说要晶石，我正在跟独孤家接洽，已经有所成了。”墨无溟的声音挺淡的，但是眼底透出来的却是森冷的寒意。

    显然并不仅仅是他所说的接洽而已。

    苏九趴在桌上，歪头看着他，“我家墨墨这么能干，我也不能太差。等我处理完白家的事，我去把其他三条龙都给抢了！”

    嚣张又狂妄的宣言。

    墨无溟差点被她给逗笑了，倒不是因为她狂妄的语，而是因为她那副“我不能比我男人差”的神态。

    “你人生地不熟的，还带着两个拖油瓶，我跟你一去白家吧？”

    苏九坐直身子，手支下巴，斜眼看着他：“白家的内政，我想我还是能处理的。”

    濯叔既然把白家交给她，她就要担起一家之主的责任。

    墨无溟揉了揉她的头发，还是有些不放心，“你这次以真实身份出现，还是有风险的。”

    苏九指了指自己的额头，似笑非笑的：“在你风雨的时候，行踪已经暴露了。”

    墨无溟不接受这个指控：“是你自己扯掉抹额的。”

    苏九眯起双眼：“这么说，是我的错了？”

    “我的错。”

    墨无溟自知理亏，虽然不是他扯掉的抹额，但是把她折腾的够呛，这可是事实。

    为了以后的性福，做出适当的让步，这才是正确的夫妻之道。

    苏九这才满意的哼了声，继续正题：“麟霄哥给我画了地图，找到白家不是问题。”

    墨无溟抿了抿唇，表情有些臭臭的：“他是你哪门子的哥哥。”

    语气酸溜溜的。

    苏九没当回事，“人白濯当叔的时候，顺便认了个哥。”

    墨无溟双目立刻竖起，掐住她的细腰，问：“你不是很抗拒哥哥的吗？怎么又是柯大哥，又是麟霄哥的，你是不是分人的？你怎么叫过我呢？”

    听见柯大哥的时候，苏九简直一脸黑线。

    这都他娘的哪辈子的事了，他居然还记得！有毒吧！

    一见怀里的人儿不吱声，墨无溟更加郁闷了，执拗的：“你怎么不叫我哥？”

    苏九翻了两个白眼，头也没回的：“我他妈昨晚喊的是狗！”

    墨无溟抿了抿唇，好像他昨晚过于孟浪的时候，是听到了她喊“墨哥哥纵欲伤身之类的话。”

    “咳！”

    他轻咳了声，自然不会承认自己想起来了，捏着她细腰道：“你再喊一遍，昨晚听得不真切。”

    苏九闭了闭眼，将名册收起来，转身，在他耳边吐出两个字。

    快速起身，离开。

    墨无溟巴巴的望着她离去的背影，耳边回荡着她的刚才的话。

    ——“墨狗。”

    狗有他长的好看吗？

    狗有他这么能干吗？

    墨无溟很生气，生气的后果就是下令全城禁止养狗。

    他管不了喊叫他墨狗的人，他还管不了全城的狗吗！

    苏九第二日就离开了酒城。

    墨无溟当然是不放心的，暗中派了两个三阶元皇跟着。

    至少有危险的时候，不用分心祁绍和祁绍那两条傻狗。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

