
　　在李青飞速后退之时，他就凝聚了全身上下所有的魂力，形成一个保护罩，护在自己的身体表面。

　　爆炸产生的气浪，更是直接把它给掀飞。而保护在体表的魂力护罩，也是层层破碎。

　　巨大的气浪轰击在他的身上，本就被声波攻击到，五脏受损的李青。

　　“咳咳。”

　　连咳两下，又是咳出了大量的鲜血。

　　随后，被掀飞在空中的他重重地甩落在地面，巨大的震击力，又是使得他鲜血直吐。

　　随后，两眼一翻，彻底晕了过去。

　　仅仅一个晚上，李青损失的血液都够捐好几次血了。

　　失血过多，李青的脸上都是惨白惨白的，没有一丝血色。天籁小说网

　　突如其来的巨大爆炸声，彻底唤醒了这个沉睡的小村庄，家家户户都亮起了灯，穿上了衣服，出来一看究竟。

　　远处，三人中，跑在最前面的唐三也被爆炸逼停了脚步，面色十分焦急。

　　就在灵人单独着急忙慌地跑到铁匠铺的那一刻，从灵人的脸上的表情中，唐三就预感到了有什么不好的事情。

　　果然。

　　在灵人说出“李青在和一名魂尊战斗。”后，唐三就立刻施展出鬼影迷踪，朝着这边极速赶来。

　　虽然说唐三知道李青的实力足够强悍，在不用暗器的情况下，他都无法压制住李青。但，这是一名魂尊！

　　就算是唐三本人，凭借他现在的手段和制造出来的暗器，恐怕都很难取胜。

　　而刚才，凭借着紫极魔瞳，唐三赫然看见黑衣人的利爪穿透了李青的身体，嘴巴咬在了李青的脖子的情景。

　　他立刻心里一紧！脚下的速度却又快了几分。

　　直到……

　　剧烈的爆炸让他也不得不停下脚步。

　　片刻后，爆炸的余波消散。

　　唐三立刻施展鬼影迷踪，继续朝着李青的方向前进！

　　经过爆炸的范围，唐三也是被一个血色的大坑给震惊了。

　　他当然也看见了李青释放金色能量的过程，现在，亲眼看见了它的威力，心中亦是掀起滔天巨浪。

　　如果李青在和他比试的时候，使用这个技能，自己。

　　真的能挡住吗？

　　经过大坑，唐三下意识地看了一眼里面。就算是两世为人，唐三也是感到一阵恶心。

　　半球形的大坑中，充满了黑衣人身体的碎肉。各种器官，骨头流露了在地。各种花花绿绿不知道什么器官破碎而流出的汁液。

　　金色能量团就如同一个无情的搅拌机器，把黑衣人给彻底的粉碎！

　　唐三也是简简单单地扫了一眼，立刻收回目光，不想再多看一秒！

　　越过大坑，唐三立刻就发现了昏迷在地上的李青。

　　来到了李青的身边，唐三立即蹲下身子，点中他的几个穴位，止住了李青肩膀上，流血的伤口。

　　随后，唐三又把右手探向李青的鼻息，左手搭在李青的手腕。

　　唐三轻松了口气。

　　“还好，李青还活着。”

　　运转玄天功，沿着李青的经脉开始流转，他在检测李青的受损状况。

　　而随着玄天功的运转，唐三的面色也越来越凝重。

　　李青受伤的情况太严重了，他的五脏六腑都被震伤，发生了轻微的移位。

　　并且，李青的很多条经脉都被损伤，发生堵塞，急需疏通修复。否则会严重影响李青未来的修炼速度。

　　二话不说，唐三立刻将李青扶起，盘腿坐在他的背后，双掌贴在李青的后背。

　　玄天功运转，一股股柔和的力量自唐三的掌心输往李青身体之中，帮助他修复体内受损的经脉和脏器。

　　处在昏迷状态下的李青，只感受到了丝丝缕缕的暖流，在自己体内每个部位流过，身体暖洋洋的。

　　不消一会儿，小舞和灵人也赶到了现场，发现了李青两人。

　　小舞蹲下身子，语气中充满了担忧之意，对依旧在运功的唐三说道。

　　“哥，青哥怎么样了。”

　　唐三轻松了口气，手上的玄天功内力继续输出。

　　“虽然还活着，但是体内受伤比较严重。好在我有办法修复，现在我为他调理经脉，修复内伤。

　　之后，静养一段时间就没事了。”

　　听此，小舞也是送了口气。

　　“真的担心死我了，我刚才听见那声爆炸声，我都要以为青哥他不行了呢。

　　哦！对了。刚才的黑衣人现在怎么样了。”

　　“死了。”

　　“死了？”小舞惊呼。

　　“被青哥杀死了吗？”

　　唐三犹豫了一下。

　　“不是，刚才我赶来的时候，黑衣人也不知道怎么回事，突然发狂，把青哥甩了出去，双手抱着头，面色好像很痛苦。接着，他就自爆了。”

　　“不管怎么说，现在人没有事就好了。”

　　小舞擦了擦额头上的汗水，“诶，灵人这个家伙呢？怎么这么慢？我去看看！”

　　说完，小舞转身，朝着来的方向走去。

　　渐渐地，她就看见了灵人。

　　此时，灵人正矗立在爆炸弄出来的大坑前，手中持着他的亡者之书。

　　小舞悄悄走到他的背后。

　　“哈！”

　　灵人被小舞的突然大喊声给吓了一跳，身体不自觉地就打了个哆嗦。

　　“哈哈哈哈。”小舞捧腹大笑，用手指指着灵人，“看你吓得，哈哈哈哈……”

　　灵人看清了来人，轻呼口气，右手在胸口轻轻拍着。

　　“我还以为又是什么黑衣人呢，原来是你，吓死我了。”

　　“切，哪有这么多黑衣人啊。不过，你在这干什么，你怎么不去看看李青，好歹人家可是救了你一命。”

　　小舞双手叉腰，略微有些生气地责问他。

　　灵人无奈地摇了摇头

　　“我知道青哥没事儿，如果他有事的话……”

　　说到这里，灵人眼里闪过一丝精光，表情坚决！

　　“算了，算了。反正李青还活着。不过……

　　你一直看着这个大坑，难道这里面有什么东西吗？”

　　小舞刚才从铁匠铺赶往这边的时候，走得并不是和唐三一条路。她没有唐三那般熟悉圣魂村，唐三走的是近道，而小舞走的却是另一条通往李青家的大路。

　　所以，她刚才并没有发现这个大坑，此时也是非常好奇。

　　灵人看见小舞探头，想要看看坑里的东西，立刻阻拦。

　　“小舞姐，这里面没有什么好东西，你最好还是别看的好。”

　　看到灵人阻拦自己，小舞也就更加好奇了，一个推手，就把挡在身前的灵人给拨到了一旁。

　　“你就让开吧！”

　　“诶……”

　　灵人伸出手，还想要挽救，却还是慢了一步。

　　小舞看了第一眼后，立即就转身，面色发青。

　　“呕～”

　　“唉！”

　　灵人深深地叹了口气。

　　“都说了，里面没有什么好东西。”

　　小舞给了站着的灵人一个大大的白眼，继续呕吐着。

　　她担保，这是她十万年以来看到的最恶心的场景。

　　就算是那些老虎类魂兽捕杀猎物，开肠破肚，她都觉得不算是什么了。

　　她又忽然意识到，自己脚下踩着的地面，似乎是黏糊糊的……

　　“呕～”

　　小舞一边吐着，一边极速远离这片染血的大地。

　　灵人没有再看呕吐中的小舞了，盯着坑中那些碎肉，面色凝重。

　　开启右手上的亡者之书，脚下，一个黄色的魂环闪耀。

　　“第一魂技：亡灵净化术！”

　　一个个玄奥的金色符文从亡者之书中飞出，似是一个个美丽的小精灵，在空中跳动着。

　　不消一会儿，一个灰色的，黑衣人的东西从大地穿出来。

　　那竟然是一个亡灵！黑衣人的灵魂！

　　黑衣人的灵魂目光呆滞，脸上没有一丝表情，丝毫不像先前那般嗜血与疯狂。

　　灵人面色庄严，盯着黑衣人的灵魂，眼神中充满了怜悯。开始吟唱。

　　如果有人在这里的话，那么他一定会发现，灵人吟唱的竟然并不是斗罗大陆上的任何一种语言。就如同那自亡者之书中飞出的符文般，玄奥晦涩。

　　一分钟后，灵人停下了吟唱。

　　一股黑烟！

　　从黑衣人的灵魂中分离出来。

　　灵人召唤出了小白，不需要指挥，小白立刻飞扑在空中，张开大口，把那股黑烟吸进了肚子。

　　小白似乎吃的很饱，它颇为人性化地摸了摸它那平坦的肚子，打了个嗝。

　　随后，它就立刻飞到灵人体内，消失不见。

　　黑衣人的灵魂渐渐地虚无，化为了一道道流光，消散在这片天地。

　　而那些金灿灿的符文也回到了书中。

　　只不过这次，亡者之书中空白的一页中，多出了一个人形怪物的图片……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十一章 重伤的李青!免费阅读。https://xs.23sk.com 