    王动屈指化剑，点杀长空。

    剑势一经舒展开来，幢幢剑影如层层覆压而下的墨云，铺天盖地一般的袭卷向了对手。

    王动竟以一道剑指便压制住了保定帝，段正淳，华赫艮以及四大护卫七人的围攻。

    段正明诸人只觉得眼前劲气凌厉，骇人之极，锋芒之锐利，竟迫得他们目光都难以直视，面前的场景分明是他们七人围攻王动一人，但在他们的感觉中却恰恰是相反。

    段正明七人只觉陷入无边沼泽之中难以自拔，那是由剑气构成的沼泽，丝丝如缕，缠绕上去了，便再也没有脱身的办法！

    啵！啵！

    两声脆响几乎是同时响起，如同击碎了两层气泡，段正明，段正淳两人手指当下就是一疼，那是一种深入骨髓的疼痛，紧接着催出去的一阳指力如同暴晒于烈日下的冰雪，寸寸瓦解，烟消云散。

    段正明，段正淳两人惊骇之际，王动身体微微一震，立时之间，他周身的力场便如湖面上掀起的涟漪，层层弥散开来。

    嘭！！！华赫艮以及四大护卫被那层力场构成的涟漪卷入其中，连一丝反抗之力都没有的飞了出去，足足在十数丈开外，方才重重跌落地面。

    王动不知何时又站回了万劫谷门前，段誉也被他抓了过来。

    “你！”

    段誉惊怒交加，一个‘你’字方才出口，已是戛然而止。

    一根白皙修长的手指轻轻点在了他的胸前，劲气一催。封死了他的穴道。

    王动根本没兴趣听段誉这小子鬼扯。径直对其展开了搜身。搜的虽然不算很仔细，但王动的气机笼罩段誉周身上下，却是无一遗漏之处。

    呼吸之间，正版以及抄写板两卷帛卷都落到了王动手上。

    王动展开两卷帛卷，见上面的字字句句一模一样，分毫不差，当下笑道：“段公子准备得倒是充分。”

    对于段誉的那点心思，他洞若观火。

    “誉儿！”另一边。段正淳见段誉被王动抓了去，当真是又惊又怒，就要冲上前来，再次与王动展开搏斗。

    段正明一伸手将他拦阻了下来，苦笑着指了指他的胸膛，又朝自己胸口位置指了指。

    “啊！”段正淳低头一看，立即‘啊’的一声叫出口，只见在他二人胸口上都印着一个烧焦的手印，随着他身体一动，那一团的衣服簌簌粉碎。齑粉一般飞散开去。

    段正淳面色惨白了一下。

    他这次才是真的被吓住了。

    这一掌既然能将衣服震成齑粉，那么稍微再一催使一分力。将他和段正明的五脏六腑一并震碎自然也不是什么难事，而显然能够将衣服化为齑粉，却不损伤他二人肺腑分毫，这种对内家真气的掌控能力，实在是出神入化，妙至毫巅。

    段正淳头顶顿时像是被泼了一盆冰水，焦躁愤怒的心情一刹那冷静了下来。

    他自己死了倒是不要紧，但若是将皇兄也陷在这里，对于整个大理国都将是一次巨大的灾难，相比起大理一国，段誉的性命也算不得什么了，段正淳虽然疼惜这个“儿子”，但儿子与国家相比孰轻孰重，他还是分得清的。

    段正明苦笑道：“尊驾武功惊人之极，正明甘拜下风！不过你纵是对我大理段氏有怨，又何必对小孩子出手？”

    王动道：“我只要帛卷，东西既已到手，这位段公子自然还给你们。”顺手一拎，段誉如麻袋般抛了出去。

    段正明双手环抱，将段誉抱入了怀中，他目光略一查看，见段誉安然无恙，只是被封锁了穴道，悬着的心总算放了下去。

    段正明又深深打量了王动一眼，忽的问道：“临走之前，尊驾可否告知尊姓大名？”

    王动道：“本人王动，王侯将相之王，动静之动！大理段氏若愿意再次赐教，本人随时恭候。”

    “王动！”段正明暗暗咀嚼了几遍这个名字，随即在脑海里搜索起与其相关的信息，毫无疑问，这是徒劳无功的。

    片刻后，他目光中泛起疑惑之色，微微施了一礼：“告辞。”

    “请！”王动挥手将其迎出，如同一位好客的主人。

    段正明一行人来得快，去得也快，只不过来时气势如虹，回去的时候却是灰头土脸，这一点就连段正明自己也清楚得很，他虽然极力保持风度，面上也无任何气急败坏之色，但这并不代表他不介意。

    万劫谷再一次安静了下来。

    钟灵直到这时才找到再次说话的机会，问道：“你刚才没有伤害段大哥吧！”

    王动摇了摇头。

    钟灵瞧着他掌中的两卷帛卷，好奇道：“这就你说的凌波微步和北冥神功的秘笈？”

    王动又点了点头。

    钟灵歪着小脑袋想了想，一副极其可爱的样子，续道：“我可以看看吗？”

    “可以！”王动随手将其中一卷帛书丢给了她。

    “谢谢你，你真是个好人！”钟灵欣喜的将帛书接到手中，顺便再给王动了一张好人卡，嘴里又嘟嚷了一句：“不过你要是不欺负段伯伯，段大哥他们，那就更好了。”

    慕容博亦是目光灼灼的瞧着帛卷，他的先祖慕容龙城近乎天下无敌，但留下的手札中对逍遥派武学亦是推崇备至，正因如此，慕容博自己曾与夫人共同推演凌波微步的一段残篇，企图复原完整的心法。

    虽然这计划失败了，但他也是获益匪浅，自此身法大进。

    而如今记载有凌波微步，北冥神功心法的帛卷就在眼前，仿佛触手可及，实则却是遥若天际。

    如非王动就站在旁边，他恐怕早已出手抢夺了。

    “没意思，还给你！”钟灵只看了一会儿，只觉得帛书上所载心法晦涩难懂，她看得头晕目眩，撇了撇嘴，交还给了王动，嘴里还自言自语着：“还以为是什么好东西呢，跟鬼画符似的。”

    这凌波微步和北冥神功皆可列入当世武林最为上乘的心法行列，其中不但充斥着高深的武学道理，更蕴含着道家经典，玄学上的精微大义，不懂其中奥妙的人，自然觉得玄之又玄。

    王动扫了慕容博一眼，微微一笑道：“怎么？慕容先生也想看么？那倒也不是不行，老规矩，一物换一物。”(未完待续……)

    看武侠世界大冒险最新章节到长风文学