    陈启航和李勇气冲冲地走了，刘立杆在原地呆立了一会，这才离开。

    　　坐进了车里，刘立杆问吴朝晖：“是你打电话给李勇和陈启航的？”

    　　吴朝晖说是，我到这里，没看到他们，我想，他们要是不知道的话，一定会骂死你。

    　　“已经骂了。”刘立杆苦笑道。

    　　“活该！”

    　　“你他妈的，有这么和老板讲话的？”

    　　“那又怎样？”

    　　刘立杆不响了，是啊，那又怎样？

    　　“你会后悔的。”过了一会，吴朝晖说。

    　　刘立杆看了看他，奇道：“后悔什么？”

    　　“是的，你确实有很多女人，但你要是以为，好女人什么时候你都能碰到，那你错了，哪怕你是老板，也是错。”

    　　“不错，你还能说出这么有哲理的话。”

    　　“屁！”

    　　“什么？”

    　　“屁的哲理，就是做男人的道理，刘总是个好女人，你一直在欺负她，是你对不起她，我要是她哥哥，我肯定会好好揍你一顿。”

    　　“说得好像你打得过我一样。”

    　　“你？一只手。”吴朝晖看了刘立杆一眼，不屑道：“你是老板，我平时是让着你，真打起来，一只手够了，我在我们水工机械厂，打架可是出名的。”

    　　“你他妈的一只手？”刘立杆说着就一下挥过去，这一次吴朝晖没有闪避，而是左手握着方向盘，右手一抬就抓住了刘立杆的手腕，把他捏得好疼。

    　　吴朝晖把他的手甩开，不屑地说：“你不是打架的料，也就会欺负欺负刘总。”

    　　“你他妈的，还是管管你和魏文芳的事吧。”

    　　“魏文芳也是好女人，她让我做什么，我都愿意，死都肯，真的，老天给了我这么一个女人，我就很感谢他了，我没你那么贪心。”

    　　刘立杆沉默了，他想起了刘芸说的义无反顾。

    　　刘立杆进了电梯，他按了李勇他们公司的那层，他走进了李勇的办公室，李勇抬头见是他，手指一指，吼着：“滚出去！”

    　　刘立杆还想继续进去，李勇抓起桌上的墨水瓶砸了过来，刘立杆吓坏了，吓坏他的不是飞过来的墨水瓶，而是他看到李勇泪流满面。

    　　刘立杆退回到走廊，边上办公室的人都走了出来，刘立杆想了一下，还是走去了陈启航的办公室。

    　　陈启航的反应，没有李勇那么大，见刘立杆进来，先是请他坐，然后问他，你和刘芸，到底是怎么回事？

    　　刘立杆苦笑道：“我也不知道啊，我只知道，我们两个分手了。”

    　　“所以，她是被你气走的？”

    　　“不是，分手是她提出来的。”

    　　“她这是要去哪里？”

    　　“南京，说是去搞一个俱乐部，她还是总经理，而且是股东。”

    　　陈启航摇了摇头，他说不可能的，刘芸不是那种，会被一点小利打动的人，一定还有其他的原因。

    　　“你知道原因吗？”陈启航问。

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“那你为什么不早点告诉我们？”

    　　刘立杆嘟嚷：“真的是刘芸不让我告诉你们的。”

    　　“你是猪吗？你知道刘芸为什么不让你告诉我们？她就是怕我们动摇她走的决心。”陈启航叹了口气，“看样子你也并不想挽留她，对吗？不然你早就会来找我们，让我们帮你劝刘芸了。”

    　　刘立杆默然，他很想说不是，是因为他心里知道，分手已经是必然，没有人可以挽回了。

    　　“你去过李勇那里了？”陈启航问。

    　　“去了，差点被他的墨水瓶砸到。”刘立杆苦笑。

    　　“你不要怪李勇，你不知道他和刘芸的

