    曹胜在办公室门口转悠了一会儿，本来以为也就一会儿时间，早知道这么长时间倒不如在车里跟小五聊一会儿，好歹是自己未来的小舅子。

    “浅语姐，你没事儿吧！”曹胜看到宁浅语从办公室出来，眼角泛红，赶紧从口袋里掏出纸巾递给她。

    “没事儿，我们走吧！”

    宁浅语一路无语，虽然一直以来她都觉得自己身边没有什么朋友，但仔细想想，好像就在她从监狱出来的这么一段时间，身边好像突然多了很多真心对她的人。

    “浅语姐，是去星辉公司吗？”小五走了一会儿突然开口跟宁浅语确认，他也是早上听宁浅语随口说了一句，但现在毕竟已经快要中午了。

    宁浅语说是，但看了眼时间之后，想了想说道：“不用了，在西关那边有一家叫西宁的西餐厅，你知道吗？”

    小五看着后视镜摇了摇头，西关那边确实平时很少去。

    “那你导航吧，应该可以导航过去。”说罢，宁浅语又掏出手机给温岚发了条消息，告诉她下班直接去西宁西餐厅就好。

    一路上曹胜时不时的看一眼时间，虽然宁浅语并不是刻意关注他，但用余光都能感受到他欲言又止的表情。

    “有话就说，干嘛呢？”宁浅语实在忍不住用脚踢了两下副驾驶的靠背说道。

    曹胜转过身嘻嘻傻笑了两声，完全跟他平时打手的形象不沾边。

    “浅语姐，我今天中午约了人，不然我就不陪你去了，要是有什么事儿的话你给我打电话，我第一时间出现好吗？”

    温岚应该是带着桃子过来，这个家伙中午会约谁呢？难道又是去帮自己打探什么小道消息？感觉这家伙都不像个保镖，更像密探了。

    “行吧，下午你忙自己的就好了，我吃过饭直接就回家了。”

    曹胜应了一声，小五找了个地铁口把他放了下。

    西宁西餐厅在南城来说算是比较硬的本土品牌，当然相比其他进口连锁西餐厅肯定是有一定的差距，但在国内来说，也能占有一席之地。

    “浅语，等很久了吧！”

    温岚跟桃子二人一前一后走进餐厅，看到她之后便朝她走了过来。

    “你们两个简直了，要我说你们还是赶紧找个男朋友吧，不然整天成双成对的别人一位你们是那个呢！”

    温岚佯装生气的挥手隔空打了一下宁浅语，不料桃子却来了一句神回复：“哪个？”

    宁浅语喝温岚相互看了一眼，尴尬的笑了起来。

    “请问，你们人是到齐了吗？”一名服务员站在桌边，一身干净利落的装束确实给人很高雅的感觉。

    “到齐了。”宁浅语点点头微笑着说道。

    “小五呢？我可是在门口看到你车了。”虽然桃子想问，但又觉得有些不太合适，不过温岚还是开口帮她缓解了尴尬。

    “小五说自己吃不惯西餐，所以附近找面馆去了。”宁浅语看着桃子耸耸肩，表示自己也很无奈。

    “是，他不喜欢吃这些稀奇古怪的东西，每天中午有一碗热气腾腾的面条就够了。”桃子笑着回答道。

    “好了好了不说他了，那就我们三个呗，不过我就很好奇了，浅语你怎么想到请我们来这么远的西餐厅吃饭呀？”

    旁边的服务员仍旧站着，而且面带微笑，不管是真的笑容还是职业假笑，起码人家没有表现出一副不耐烦的表情。

    不得不说这家西餐厅贵有贵的道理。

    “我说温岚小姐，我们可不可以先点餐？”服务员不着急，宁浅语倒是显得有点不耐烦。

    “好好好，既然咱们浅语老板请客，那我们可就不客气了，是吧桃子？”温岚从服务员手里接过菜谱转手又递给了桃子，看着她说道。

    不过桃子刚刚打开就蒙了，这上面都是上面呀，最关键的是还没有配图。

    服务员好像看除了桃子的难堪，弯下腰帮她打开到最后几页说道：“这边是咱们餐厅配的中文菜单。”

    尽管有中文菜单，桃子依旧有点不知所措，怎么还分好几类呢！

    温岚跟宁浅语小声交流这，并没有注意到她，不过坐在对面到底宁浅语倒是率先看到桃子不知所措的样子。

    “桃子，我来帮你点吧！”宁浅语从桃子手里接过来菜单，跟服务员指了几个。

    “主菜的话今天厨师长有特别推荐的吗？”宁浅语仰头问道。

    “今天厨师长推荐的是这两道。”

    宁浅语点点头：“那就这两个，再加一个这个吧，好了就这些。”

    温岚看着离开的服务员一脸诧异：“浅语，真的不用给我看看吗？”

    宁浅语嬉笑了一下：“你还不放心我点的？”

    三个人都笑了起来，其实今天宁浅语叫她们吃饭，一方面是想鼓励她们一下，毕竟接手星辉之后第一部电视剧就能反响这么好，确实跟她们平时的努力息息相关。

    在一个就是有几件事儿想跟她们商量一下。

    “浅语，你早上不是说会给我们一个惊喜吗？在哪？”温岚一副跃跃欲试的样子看着宁浅语问道。

    “惊喜？”

    “对啊，我不是跟你说了我们第一部电视剧刚刚播出，就获得了收视率第一，你说中午要给我们惊喜的呀！早上的事儿你不会忘记了吧？”

    宁浅语双手交叉肘部靠在餐桌上，眼睛在餐厅四周看了一圈，然后冲着温岚挑了挑眉！

    温岚也学着她的样子做了一遍，然后心想，这丫头不会是是想说，这顿饭就是惊喜吧？

    “你不会...”

    还没说两个字，就被宁浅语打断。

    “没错，你猜对了，你难道忘记很多年前，你跟我说过如果有一天你做了一件能让领导满意的事情，什么都不想要，只想能给你报销一顿西宁西餐厅的用餐钱。”

    温岚脸上的表情也由刚刚的激动变得越来越平淡，甚至能从她现在的表情中看到她这么多年来的付出。

    “现在你做到了不是吗？”宁浅语看她不说话，接着说道。

    “浅语，真的想不到那么久远的事情你到现在还记得，谢谢你，谢谢你给我这个机会，也谢谢你让我完成了我的梦想！”

    说着，温岚的眼眶逐渐红润。

