    王霄斜着眼睛看她“反应这么大，几个月了？”

    “什么几个月了？”

    “当然是怀孕几个月了，你看她反应那么大，说不定还是个双胞胎。”王霄向着唐钰竖起大拇指“厉害，一炮双响啊。”

    之前一直强忍着的阿奴，这下被王霄刺激的再也忍不住了，当即在飞剑上表演了喷泉。

    还好下边都是山林没有人家，否则的话天降甘霖不知道又会出多少乱七八糟的事情来。

    说笑打闹之间，飞剑已经是飞抵了巍峨蜀山。

    王霄没有直接去往那片壮观的建筑群，而是在山脚下的山门处停了下来。

    既然是踢馆的，当然是要从大门进去了。

    虽然蜀山在天上，可大门就是代表着门面，所以依旧是有看门的人存在。

    之前他们也看到了飞来的飞剑，可因为王霄用的是正统的蜀山御剑术，所以他们都以为是自己山门的人。

    直到王霄他们在山门前落下，这才惊愕的发现不是自己人呐。

    “去里面通传。”没等蜀山弟子说话，王霄就提高了声量“踢馆的来了！”

    “大胆！！”

    几个蜀山弟子齐声怒喝，伸手指天，身后背着的飞剑就飞上了天空。

    这是蜀山的标志性技术，御剑术。

    能被派来看守大门，自然不是什么优秀弟子。所以他们用不出万剑诀乃至天剑这样的强横招数。

    御剑术的话，算是最能拿的出手的了。

    “我也会。”王霄后退一步，竖起两个手指指向天空。

    身后背着的轩辕剑与镇妖剑，齐齐飞上了半空之中。

    对面的蜀山弟子们明显是疑惑了，毕竟这是典型的蜀山派的招数。

    不过也仅仅只是疑惑了那么一霎那，随后就准备出手。

    他们四个人四把剑，而王霄一个人两把剑。

    四对二，只要会做算术题的，就知道那边会赢。绝对是躺赢的程度。

    然后，他们就看到了王霄头顶上的那两把飞剑，以极快的速度分化浮现起成百上千把相同模样的飞剑。

    这东西蜀山弟子们都认识，因为这也是他们蜀山派的招数，还是他们现在用不了的万剑诀。

    双方之间的飞剑数量对比，从之前的四比二占据绝对优势，变成了四对一千以上，必死无疑的下场。

    “你究竟是谁？”蜀山弟子害怕了，毕竟他们是想要修仙的，而不是想要被人射成筛子的“为何会我蜀山仙法？”

    “屁的仙法。”

    王霄抬手用力向着他们一挥“不过就是招数罢了，还特么的仙法，真不愧是搞XX的，懂得怎么给自己的脸上贴金。”

    密集的飞剑落下，将四个看大门的蜀山弟子吓的夹不住括约肌。

    毕竟面对着成百上千的飞剑迎面刺过来，换做是谁都会害怕。

    王霄并没有直接干掉他们，而是用飞剑组成牢笼将其关了起来。

    “你。”从其中挑了一个看着顺眼的拽出来，拎着人家的衣襟瞪他“回去告诉剑圣，他不是想要抓我老婆吗，我现在主动找上门来了！告诉他，把脖子洗干净了。”

    被拉出来的蜀山弟子，跌跌撞撞的向着山上跑去。还一边跑一边大喊大叫‘有妖王来啦~~~’

    那边赵灵儿上前，从身后紧紧抱住了王霄。

    将小脸贴在王霄的后背上，这一刻的赵灵儿，感觉自己就算是死了都值得。

    因为在来蜀山的路上，王霄已经跟她说过了有关她的身世，女娲传人的相关故事。

    王霄能够为了自己，直面被称为天下最强的剑圣与蜀山，还能不在乎自己的身份。在赵灵儿看来，这份感情就叫做幸福。

    也正是因为如此，赵灵儿的心中已经不再抗拒有关林月如的事情。

    比起王霄为自己付出的来说，这根本就不算个事儿。

    实际上如果不是因为有了雷灵珠的意外，导致王霄阴差阳错的过了第二次天劫，将自己的境界从人仙提升到了地仙的程度。并且在渡过天劫的时候，还成功融合了庞大无匹的力量。

    没有这些的话，王霄是不会主动杀上蜀山的。而是会在起了冲突之后，呼叫场外支援的南宫煌出手。

    可既然自己的实力已经是强悍到了这种程度，那肯定是要亲自动手才能更加震撼人心。

    王霄握着赵灵儿的小手，用影帝级的演技深情款款的看着她“为了你，哪怕与天帝作对，我也再所不惜！”

    你看，追漂亮妹子其实没那么困难。

    能说会道，身体棒技术好...是懂得了解妹子的真心，会说情话很重要。

    当然了，长的帅气外加有钱更重要。

    林月如上来，递出手帕让赵灵儿抹眼泪。

    两个妹子都很开心，认为自己遇上了好男人，简直就是人生最为幸福的时刻。

    那边收起了演技的王霄，带头迈步走上了登山石阶。

    他是来踢馆的，所以就是要一层层的走到顶层去，而不是直接御剑飞行过去。

    现在时间大概是早上八九点的样子，阳光虽然已经洒了下来，可因为地处高空之中，走在石阶上的时候，四周依旧是有薄雾缭绕。

    此时的蜀山，还没有经历数十年之后的覆天顶之战，就连‘雨色轻风意，柔情怜花殇’的唐雨柔都还没有出世。

    所以这里此刻既没有七圣，也没有七宫。

    王霄上行数百台阶之后，头顶的天空之中猛然传来了密集的‘飕飕’声响。

    数不清的飞剑，就像是纷纷扬扬洒落的雨滴一般，将他整个身躯都给笼罩起来。

    跟在后面的赵灵儿，大喊一声就要冲过去帮忙，不过却是被阿奴给拉住。

    那漫天剑雨坠落而下的，太吓人了。

    林月如刚刚拔出佩剑，那边王霄那儿就已经是飞剑出鞘。

    “跟我玩飞剑是吧，那咱们就飞剑对飞剑！”

    蜀山万剑诀，讲究的就是灵力的强弱。

    灵力越强，能够幻化出来的飞剑数量也就越多，通常能够幻化出百十把飞剑的，就已经可以算得上是蜀山入门弟子，可以下山的那种。

    能弄个二三百把，那肯定是顶级的入室弟子，是长老的接班人，甚至是下任蜀山掌门都有可能。

    三五百把以上的，那都是长老以级别了。

    之前跑回去报信的蜀山弟子，在这边遇上一群外出修炼的同门师兄弟。

    将山门那边的事情讲述一遍之后，同门压根不相信有谁能够一下子出上千把飞剑的，那可是掌门级别的实力了。

    不过有外敌入侵是肯定的，所以他们急匆匆的赶过来看到王霄，确认身份之后当即就是一起发动了万剑诀。

    十几个蜀山弟子一起上，那漫天飞舞的飞剑足有千余之多。

    在他们看来，这种攻击之下别说是人了，就算是千年妖王也得粉身碎骨。

    然后，他们就亲眼目睹了王霄的身侧浮起无数飞剑，一把对一把的与他们的飞剑对撞。

    漫天都是飞剑对冲之后碎裂而落的灵力，点点斑驳宛如落英缤纷煞是好看。

    王霄真的是一个人用出了过千的飞剑，并且精确控制着将每一把刺向他的飞剑都给击碎。

    这种强大的灵力，这种强悍的控制力，都是这些蜀山弟子们前所未见的。

    或许掌门亲自出手能有这种能力，可他们都未曾亲眼目睹过。

    蜀山弟子们发呆的时候，王霄可没闲着。

    把刺向自己的所有飞剑都击碎之后，他的身边再度浮起了一群飞剑，之后齐刷刷的向着远处那些蜀山弟子刺了过去。

    “来而不往非礼也，你们都直接对我下死手了，那我也没必要手下留情。”

    久经战争考验的王霄可不是什么悲天悯人的圣母，他是杀伐果断的大军统帅。

    对面的这些蜀山弟子已经表露出了敌意，而且见面久发动了致死攻击。这种情况下还搞什么手下留情，那就是煞笔了。

    不是圣母，是煞笔。

    人家都要灭了你了，你还手下留情。这不是煞笔还能是什么。

    所以，王霄的回击非常迅速并且猛烈。

    而且有趣的是，王霄回击的飞剑数量，正好是之前这些蜀山弟子们向他刺过来的数量。

    从理论上来说，这些蜀山弟子们有机会各自发动万剑诀，然后像是之前王霄做的那样，一对一的把飞剑都给对冲掉。

    只是，这些蜀山弟子们如何能够与王霄相提并论？

    不客气的说一句，王霄在战场歼灭过的敌人，比他们吃过的米粒都要多。

    丰富的经验与强大的力量，共同铸就了王霄此时可怕的实力。

    而蜀山弟子们，除了修炼之外并无什么实战经验可言。

    而且蜀山是修仙的门派，从未听闻过修仙这种事情有成群结队的，所谓的修仙全都是个人行动。

    所以蜀山这里，哪怕是同门之间也没有什么合作可言。

    等到数不尽的飞剑从天而降的时候，这些蜀山弟子的反应那真的是八仙过海各显神通。

    害怕的人，已经是遵循身体的本能反应，转身就是一溜烟的跑了。

    胆小的人，被吓的目瞪口呆手足无措，大脑一片空白都不知道该如何反应才好。

    至于胆量大的人，则是一边怒吼着为自己打气，一边凝聚飞剑去和从天而降的飞剑对冲。

    之前王霄才做过这种事情，他们完全可以照本宣科。

    不过究竟抄作业能不能抄的好，那还是要看实际效果。

    漫天的飞剑终于落下，众多蜀山弟子被纷纷刺成了筛子。

    许愿唐雨柔不死

