    季盈盈还有些不明白他们究竟在说什么，高翰下意识地看了于殊一眼，两人均看到了眼底的凝重。

    “先抽个血......”

    高翰快速地在纸上写下了检查项目。

    自从来了以后，那些繁乱的碎片充斥在她的脑海里，季盈盈在此刻终于稍微回过神来。

    “为什么要抽血？”

    她下意识地捂住了手腕。

    随即，她又捂住了自己的肚子，转身看向站在她身后的于殊。

    “季小姐，真的只是一次简单的体检，没事的。”

    于殊想要安抚季盈盈，季盈盈忽然站起身来，就想朝外面走去。

    “霍峥呢？我要见他。”

    于殊不敢伸手拽她，只能抢先一步挡住了门。

    “霍总现在正在忙，真的只是很简单很平常的一次身体检查。”

    他焦急地说道：“季小姐，多检查检查不好吗？”

    季盈盈忽然安静了下来，她一手轻抚在肚子上，澄澈的目光看着于殊。

    “告诉我，究竟发生了什么，我才会去做检查！”

    直觉告诉她，于殊绝对有什么事情瞒着她。

    “季小姐......”

    于殊犹豫了一下，知道有些事情瞒不住了，只能说道：“霍总怀疑有人要报复他，知道颜回堂的事情，在颜回堂的药膳里放了不好的东西，现在那人参还送去检查，我们没办法确认里面究竟加了什么东西，您快点做检查吧。”

    颜回堂的药膳？

    季盈盈下意识地倒退了一步，她整个人都开始慌张起来，生怕孩子遭遇到什么事情。

    能下手在颜回堂药膳，不是为了她就是为了她肚子里的孩子，无论是哪一种，都难以保证孩子的安全。

    高翰带她去做检查前，季盈盈头有些晕，她一边按揉着太阳穴，一边问于殊，“霍峥人呢？我需要他过来。”

    有关孩子的事情，季盈盈慌张极了，她现在头晕脚软，感觉没办法一个人面对这些。

    霍峥呢？

    他是孩子的父亲。

    于殊露出了难办的神色，“本来，霍总是想一起过来的，但今天晚上不止您一个人喝到了汤，还有季小姐......是季若若小姐。”

    说到这里，他看到了季盈盈眼底神色微暗。

    “我知道了。”

    季盈盈只是说了这一句话，之后没有停留，跟在高翰的身后朝着医院走廊那边走去。

    高翰脚步急切，他现在很想得到季盈盈的检查报告，走了两步，他却发现季盈盈一直坠在后面，没有跟上来。

    他下意识回头，这才看到季盈盈脸色苍白，虽然人是站直的，可脸色却是苍白的，眼睛也看着地面，昏昏沉沉没有焦距。

    高翰意识到了不对劲，他快步上前，然而还是来不及。

    只见季盈盈的身子晃了晃，她竟然直接栽倒在地。

    赶出来的于殊刚好看到这一幕，吓了一跳，连忙上前抱起了季盈盈。

    季盈盈身子轻飘，看似长肉的她只有落入他怀里的时候，于殊才发现她竟然这样轻。

    这还是她长肉的结果，没长肉的时候该多么轻......

    于殊恍神了一瞬，连忙折回了诊室，将人放在了诊室的床上。

    刚将人放下，他就看到了季盈盈牛仔裤上的些许痕迹，那鲜红的颜色，让于殊目光紧缩。

    “高医生！”

    他扬声喊了一句，高翰快步上前，看到季盈盈的出血状况后，冷静地开口让于殊给霍峥打电话。

    “我不知道霍峥和那边是什么情况，你是他的助理，你决定要不要给他打电话，如果你不给他打电话的话，就给楚慕尧打电话，你应该有楚慕尧的手机号吧。”

    高翰紧接着利用医院里的联络设备，直接喊妇产科的医生过来。

    于殊快步离开病房，在离开病房的最后一刻，他看到了躺在床上昏过去的季盈盈，她脸色苍白好像都快白得透明了，黑色的长发散在床上，整个人像是个破碎的娃娃，美是美的，却没有生命力。

    他心里一紧，给霍峥的手机打过去了电话。

    很快，电话被接了起来。

    “霍总，那边的情况还好吗？”

    于殊紧张地问道。

    霍峥听出了他声音里的急切，想到他现在应该在季盈盈身边，他看了一眼旁边躺在床上的小虎，又看了一眼陪在旁边的季若若。

    “怎么了？”

    他压低声音，一边打电话一边出门来到了走廊里。

    “小虎这边一直不太好受，那边怎么样了，检查结果出来了吗？”

    于殊听到小虎两个字，一下子就清醒了不少。

    是啊，霍总现在面对的已经不是简单的爱情纠葛了，两个孩子如今像是被放在了天平的两端。

    现在不知道那东西是什么，放在人参里的东西是什么，季盈盈喝了很久才出问题，也许是因为她是大人的原因，小虎有没有危险，都是不一定的事情。

    也许，今天晚上，霍总无论去哪边，都会后悔。

    “霍总......没事的，检查结果还没有出来。”

    他直接说道，没有将季盈盈的状况告诉霍峥。

    霍峥相信于殊，他只是说了一句，“好，有任何新情况都通知我，等我这边忙完，我就过去。”

    说完后，霍峥就挂断了电话。

    于殊坐在了旁边的等候椅上，他低头看着地面，地面不规则的花纹变得凌乱起来，他的心彻底乱了。

    这是他第一次替霍峥做决定，但凡一方出了事，霍峥可以怪他，可如果霍峥自己选择，一旦哪个孩子出了问题，霍峥都会自责一辈子。

    于殊长叹了一口气，他等了十分钟，这才想起来通知楚慕尧一声。

    万一......万一这边孩子没了。

    季盈盈起码能有一个依靠。

    想到这里，于殊拨响了楚慕尧的电话。

    -

    霍家。

    家庭医生这才到，霍峥带着家庭医生来到了楼上小虎的房间，家庭医生看到小虎捂着肚子躺在床上，连忙上前检查。

    “应该只是吃坏了东西，没有什么大问题。如果要再发生这种情况，我还是建议你们将孩子送去医院。”

    医生有些不赞同地摇了摇头。

    季若若连忙道：“不用去医院，小孩子皮实，去什么医院？”

    要是去医院，经过专业检查，他们肯定能查出来小虎就是装的。

    霍峥站在一旁，将她慌张的表情收入眼底，他的眼底闪过了一抹怀疑。

    “还是去一趟医院吧，保险一点。”

    他冷声道。

