    听到秦海的吼声，秦雪仿佛被一个晴天霹雳劈到，娇躯踉跄一下，不受控制的往后退了退。

    若不是叶南风扶住她，秦雪定是摔倒在地。

    秦海状若癫狂，看着脸色苍白的秦雪，脸上露出得意的笑容，仿似一个胜者一般。

    秦富裕脸上同样挂着笑容，淡漠的看着秦雪，冷声说道。

    “秦雪，现在知道你为什么不能参加老太太的丧礼吧！赶紧滚吧！我们秦家不欢迎你这种外人！”

    秦富裕冷漠的话语，就如同在秦雪的伤口上撒盐。

    只见秦雪脸色愈发的苍白，难看至极。

    叶南风见她这番模样，心中微痛。

    “你们真是不知好歹！”

    叶南风冷眼的看着秦富裕父子，一字一句的说道。

    那冰冷的语气，就仿似从九幽地狱传来一般，让所有人心头一颤。

    秦雪似乎察觉出叶南风有所动作，她急忙用力按住叶南风的双手，劝说道。

    “南风，别！”

    “老婆，像他们这种人冥顽不明，不给他们好好上一课，他们是不会醒悟的。”

    叶南风目光如刀的扫过秦富裕父子二人。

    见叶南风意欲所动，秦雪着急的说道，“别。”

    叶南风看到秦雪怔怔的看着自己，一双美眸带着坚决，他轻轻的叹了一口气，身子松懈下，说道，“好吧，我听你的。”

    “嗯。”

    秦雪微微点头。

    她深深吸了一口气，脸上恢复一丝红润，随后看向秦富裕父子，沉声质问道。

    “你们说我不是秦家人？

    凭什么？”

    秦富裕笑了笑，朗声说道，“凭什么？

    我告诉你，就凭我是秦家的家主！”

    “我宣布！你和秦富康、谭清从现在开始，已被逐出秦家！”

    “你们都不是秦家人！”

    秦雪闻言，紧抿着嘴唇，并没有马上应话。

    秦雪这番模样落在秦海眼中，他以为秦雪已经无话可说，相当于自取其辱。

    只见秦海更加的得意，脸上尽是幸灾乐祸之色。

    “秦雪，你是真不知道？

    还是假不知道？”

    “从你们一家被我提出秦家威信群聊，你们就应该有这个觉悟！”

    “从你被开除，你就更应该明白你不是秦家人！我们秦家不认同你！”

    秦海冷笑的说道。

    他以为自己的话语会给秦雪带来更大的伤害，可是他失望了。

    只见秦雪突兀的露出一丝笑容，盯着秦富裕，反驳的说道。

    “你觉得自己是秦家的家主？”

    秦富裕见秦雪镇定自如的神色，突然有些局促不安，目光更是不停的躲闪。

    “我就是秦家的家主！”

    架不住被秦雪一直盯着，秦富裕只得开口说道。

    只是他这次的声音，众人听起来，却显得有点没有底气。

    “这是怎么回事？

    怎么秦富裕这么没底气？”

    “难道他没有资格当秦家的家主？”

    “可是他是老太太的大儿子，理应是秦家家族的第一继承人！可他这个样子却十分奇怪！”

    众人脸上充满狐疑，异样的看着秦富裕。

    秦海见状，脸红脖子粗的吼道。

    “秦雪，你到底想说什么？

    说话别真猜谜语一样！”

    叶南风同样有些奇怪的看了看秦雪。

    从秦雪刚才的话语，叶南风感觉得出秦雪话中蕴藏着某种意思。

    “大伯，秦家家主，可不是你想当就能当。”

    几个呼吸后，秦雪轻声说道，“从身份上看，你确实能够担任秦家家主，但是你可别忘记了，咱们秦家是一个分支，秦家家主是需要经过阳城主系家族秦家承认的！”

    主系家族？

    阳城秦家？

    众人一听，只觉话语中的信息量极大。

    从所有人的神色上看，在场只有一小部分人听得懂。

    只有一小部分人知道在天南省的省会阳城中，存在一个更大的秦家，那一个才是真正的大家族。

    而澄江的秦家只是阳城秦家的一个旁系家族。

    一般来说，澄江的秦家家主是需要阳城秦家的认同，方可真正成为旁系家族家主。

    “原来如此。”

    叶南风本就是豪门之人，他微微一想，便想通其中关键。

    老太太这才去世几天，阳城的秦家根本没有任何一人来澄江，更是没有一则信息从阳城秦家传出。

    秦富裕就立马担任澄江秦家的家主，这显然有点不正常。

    “如此看来，秦富裕还真当不了家主。”

    叶南风笑话般的看着秦富裕。

    而秦富裕被秦雪如此质问，脸色有些惊慌，神色更是变得不自然起来。

    “她是如何知道的？”

    秦富裕脑中浮现出一个大大问号，可任他绞尽脑汁，始终想不出答案。

    在这个时刻，秦富裕也没有过多的时间思考。

    一滴冷汗从他的额头落下，秦富裕偷偷的咽了咽口水，站出来解释道。

    “由于老太太去世太过突然，我不得已才当任家主之位，如此匆促，并非我的本意。”

    “考虑到秦家不能群龙无首，我只能以如此之快的速度上任。”

    说到这里，秦富裕仿似要安抚躁动的人心。

    只见他目光一一扫看周围的众人，朗声说道。

    “大家放心！我已与阳城秦家的人通过气，他们也认同我。”

    “过几日，他们便会派人前来澄江，我会与他们再好好叙说。”

    秦富裕话语说得有条不紊，相当滴水不落。

    可他的言语中，却有一个极大的漏洞。

    那就是，主系家族阳城秦家是真的认可他秦富裕。

    否则秦富裕刚才说的话都是在忽悠别人。

    叶南风忍不住笑了笑，他瞬间便知道秦富裕在说空话。

    而秦雪在商场上待了有一段时日，对秦富裕这番话是相当不屑。

    只不过秦雪也没有点破，而是话锋一转，继续说道。

    “你说阳城秦家的人还没到澄江，那证明他们还没真正认同你当澄江秦家的家主！”

    “既然你还没真正当任家主之位，你又有何权力把我们赶出秦家？”

    “你现在根本就没有这个资格！！”

    秦雪此话一出，秦富裕顿时哑口无言。

    秦富裕完全呆愣在场上，张着嘴巴，可却说不出话来。

    他完全不知该如何反驳秦雪的话语！ 

