    舒童童周五晚上做好了拍摄计划，第二天一早，先出去跑了跑步，才回来开始投入视频拍摄中。

    调好灯光，准备好食材，她开始拍摄起来。

    整合了几次之后，才终于出了最好的成品。

    她看着视频，吃着自己做的东西，自己都不得不承认，这味道是真不错。

    哎呀，她舒童童怎么会这么手巧，做菜这么好吃呢？

    舒童童自己被自己给得意坏了，自己都忍不住的笑了起来。

    心情这么好，那么再做几个好看又好吃的甜点吧。

    她翻了翻冰箱，发现家里有南瓜，干脆准备用南瓜做个甜点，家里从结婚之后，已经备全了各种厨具，什么锅什么什么盆都有，各种工具应有尽有。

    她立刻架起了相机，开始拍摄。

    而刚做好南瓜小饼，常依馨就打电话来了。

    “舒童童同学，在家跟老公造人吗？

    不造人的话，出来玩啊！”

    舒童童嘴角抽了抽，“行。

    我刚做的甜点，你要吃的话，我给你带几个。”

    “要要要，我要。”

    舒童童做的，肯定好吃，常依馨怎么有不要的道理？

    所以，舒童童给厉晏留了做的菜，放在冰箱里，要是他回来，就可以自己直接热热。

    不回来的话，晚上他们再一起吃饭。

    舒童童用餐盒装了几个点心，提着出去，开车去了市里。

    常依馨跟她约在了市里的一家商场咖啡厅，在咖啡厅见到了常依馨，她高贵的带着墨镜，在室内都没有摘，也是够冷的。

    见到舒童童，常依馨这才摘下墨镜，冲着她笑了起来。

    “我说厉太太，你可终于来了。

    你知道我都等了多久吗？”

    舒童童扯扯嘴角，“你一给我打电话，我就出来了。

    你得考虑我们是住在郊区的人吧？”

    “行吧，点心呢？

    快，我要吃。”

    舒童童拿出了一个简约却好看的食盒，打开之后，略带金色的小饼，还带着其他颜色，点缀着彩色小花，美也很美。

    常依馨不客气的直接吃了一个，点头，“好吃，真好吃。”

    “要不是你催的紧，我还要尝试第二次，做的更好吃，也更好看。”

    “在做视频？

    新工作怎么样？

    我看你视频好久没发了。”

    “工作挺清闲的，周末做视频，这样的日子，挺符合我预期的。”

    “真是要做贤妻良母了，上着朝九晚五的班，其实时间照顾老公，日后还要照顾孩子，这就是你要的生活？”

    “是啊，我没有别的要求，这样挺好。”

    常依馨点了点头，“你这样也挺好，没有多大的欲望，这样的人最容易开心了。”

    “你不开心？

    你什么都不缺，还有什么不开心的？”

    “我也不知道啊，可能是生活太无聊了吧？

    我最近开了个公司，想找点刺激。

    不能让自己太无聊了，不然我会抑郁的。”

    这话说的，真相让人打她了。

    舒童童现在越来越习惯了，常依馨这人说话的欠揍。

    不过习惯也就好了，不在意别的了。

    “什么公司？”

    “娱乐公司，专门培养帅哥的，年纪大的，小的都有。”

    “哦……”      “不感兴趣？

    不想去看看吗？

    他们可都是我精心挑选的，没有一个不好看的。”

    舒童童拒绝，“再好看，也没有我老公好看。”

    “啧，你这说的，我就没话可说了。

    行吧，走，吃饱了，喝足了，逛街去。”

    常依馨拉着舒童童去逛街，买了些似乎对她来说，可买可不买的，反正只是打发时间，就只是花钱而已。

    舒童童并不想购物，她不缺什么，但是被常依馨带的，也买了几件衣服。

    常依馨就这样还不放过她，晚上又带她去会所。

    好在，厉晏似乎一直没有给她打电话，可能是人还在忙着，她也就跟常依馨一起认识了些别的朋友。

    常依馨这些朋友，干什么的都有，不过基本上都是纯粹的的有钱人，或者只是吃喝不作别的，或者就是自己做点投资……      反正这些人都不愁吃喝，日子滋润的，如常依馨说的，就是有无聊的。

    当然也有郁闷，有个人不知道是不是喝多了，拉着舒童童一直在抱怨。

    “死老头子，搞那么多私生子女，现在跟我来分财产，当我是好欺负的吗？”

    “妈的，老头子这辈子，管不住那个腿，早知道，就应该给他剁了。”

    “……”      舒童童不知道说什么了，也没法安抚了。

    骂声还在继续，常依馨端着酒杯过来，给舒童童倒了一杯。

    “你不喝？”

    舒童童摇头，“不喝。

    我在外面喝酒，一会儿我可没法交代。”

    “啧，厉晏管你这么严？”

    “不是，只有喝酒这一点。”

    毕竟喝酒不安全。

    舒童童笑了笑，厉晏也是为了她的安全，她自然明白的。

    常依馨啧了声，“麻烦你别露出这么个甜蜜蜜的笑容来好吗？

    太肉麻了。”

    “怎么，你这是羡慕嫉妒啊？”

    “去，我嫉妒你？

    才不呢，我现在有什么男人没有？

    也就你，当个军嫂也不嫌累。”

    “不啊，我觉得挺幸福的。”

    “你看你看，你就是太容易满足了。

    傻姑娘……”      舒童童才不傻，她更是知道什么是对的，什么是属于她的，什么是不应该属于她的。

    常依馨也知道，只不过是这么说说而已。

    她从来都觉得，舒童童真是运气好。

    “走吧，时间不早了，回家吧。

    免得回去晚了，厉晏找我麻烦，他我可惹不起的。”

    舒童童松了一口气，这才跟常依馨往外走去。

    常依馨看着舒童童上了车之后，她又转回去，跟朋友们打算彻夜通宵了。

    舒童童回到家，厉晏刚从浴室出来，手中拿着手机，似乎要打电话的样子。

    舒童童立刻扑过去。

    “厉大团长，你回来了？

    什么时候回来的？

    怎么没跟我说啊？

    早说我早就会来了。”

    她甜腻的样子，厉晏精准的从中察觉到一点心虚。

    他抱着舒童童，鼻尖微皱，“你没喝酒吧？”

    “当然没有啊，是依馨的朋友喝酒的，我可没喝酒。

    不信你闻闻。”

    她张开嘴，呼出一口气来。

    厉晏拍拍她的头顶，“虽然没喝酒，但是一身的味道，去洗澡。”

    “遵命，团长！我去洗澡了。”

    舒童童挣开怀抱，往浴室走去，不过还是回了个头，故意的挑眉。

    “老公，你要不要帮我洗啊？”

    “……”      厉晏用行动来帮舒童童好好的“洗了个澡”。

    

