

    周徐纺想想后，点了头。

    林秋楠眼角的皱纹里都是笑，又问周清让：“清让，你呢？”

    陆声抢着回答：“他也在这住。”

    姚碧玺笑骂她不知羞。

    饭桌上的氛围很好，吃着家常菜，话着家常。

    饭后，姚碧玺要去准备房间和换洗的衣物，犹犹豫豫地问了江织一句：“你和徐纺住一间还是两间？”

    周徐纺说：“两间。”

    几乎同时，江织说的是：“一间。”

    姚碧玺笑着说：“那就一间。”

    小姑娘害羞，脸上烧起了红云，像刷了一片胭脂。

    江织把他家这个脸皮薄的小姑娘挡到身后：“我在她房里打地铺就行。”

    姚碧玺也没问他干嘛打地铺，笑着说行。

    正在切水果的陆声：“清让，我也在你房里打地铺行不行？”她笑眯眯的，满眼的期待。

    周清让把她拉到外面说话去了。

    外头有漫天的星子，院里的栀子花开着，淡淡的清香藏在初夏的夜风里。

    周清让牵她到一棵栀子树旁，同她说：“长辈在，不可以说那样的话。”

    陆声没骨头地靠在他怀里，笑着明知故问：“哪样的话？”

    他一本正经地说：“不正经的话。”

    陆声笑：“这就不正经了？等我们同居了，还要做更不正经的。”

    他头撇开，耳朵红了。

    陆声追着他的视线：“周清让。”

    “嗯。”

    周清让转过头看她。

    她眼睛很亮，像天上的星星，目光直白、干净：“你明天回去的时候，要不要把我也捎上？”

    他们说好了，要同居。

    脸在发烫，周清让点头：“要。”

    正经不起来，这是他心爱的女孩子。

    屋里。

    林秋楠从二楼下来，她刚刚去了陆景元的画室，她这把年纪，不喜欢将情绪外露：“景松，你陪我喝两杯。”

    “您血压高，别喝了。”

    “喝一点儿没事。”

    陆景松没再劝，去拿了白酒。

    没在餐桌上喝，老太太进了书房。

    客厅的电视放着，在播广告，陆星澜坐在单人沙发上，腿上放了台笔记本电脑，手指敲着敲着突然说了句：“老太太上一次喝酒是两年前，实验室研究出了新药，能缓解我的病症，她心情好，喝了两杯。”

    今天也是，老太太心情好。

    江织没接话，只是给周徐纺剥核桃的动作停顿了一下。

    陆星澜把电脑屏幕转了个方向：“这个电影也是你导的？”他在给老太太下电影。

    江织看了一眼：“嗯。”

    “老太太说她要看。”

    “这个不适合。”尺度太大。

    陆星澜点了叉叉，删掉。

    那个电影周徐纺也看过，谍战片，男女主有激情戏。

    “江织，”她拉了拉江织的衣服，小声地说，“我要上厕所。”

    江织问陆星澜：“卫生间在哪？”

    “往里走，左手边。”

    江织带周徐纺去了卫生间，他没有先走，在门口等她。

    周徐纺怕人看到：“你去客厅坐，不用在这等。”

    “你一个人我不放心。”

    “……”

    他怕她摔到马桶里去吗？

    周徐纺进去了。

    江织靠着墙在等，陆家的灯都是暖色调的，把人的侧影照得柔和，他对面的墙上挂了一副画，是陆声六岁时的涂鸦，被装裱得很精致。旁边的楼梯口上有两条身高线，一条陆声的，一条陆星澜的，年岁久远，上面贴的卡通贴画已经褪色了。

    和江家处处摆放的名画古董不同，陆家到处都是生活气息。

    周徐纺出来了：“我好了。”

    江织还在看对面墙上的画：“徐纺。”

    “嗯。”

    他说：“我有点喜欢这里了。”说不清那里顺他的眼，可从他进这个屋子开始，他就觉得顺眼。

    “我也是。”周徐纺拉着江织一只手，歪着头枕在他肩上，看陆声那副色彩斑斓的画，“等我们宝宝生下来，你就教他画画，以后也挂在这里。”

    江织看她：“我教？”他摇头了，“我画画很烂的。”

    周徐纺正经八本：“原来你知道啊。”

    他画的画，只有他自己看得懂。

    江织：“……”

    这时，姚碧玺从楼上下来：“衣服和洗漱用品都放在房间了，你们看看，还有什么需要的。”

    周徐纺很礼貌地道谢：“谢谢大伯母。”

    “自家人，客气什么。”姚碧玺去厨房忙活了。

    江织愣神了一下。

    “你刚刚叫她大伯母？”

    “嗯。”周徐纺拉着他的手，左右晃着，眼里有小小雀跃，“你叫不出口，我帮你叫。”

    他想叫的，只是开不了口。

    江织不否认，揉揉她的头发：“你怎么什么都知道？”

    周徐纺认真思考后回答：“因为我是你的小棉袄。”

    这正儿八经说情话的样子，很招人稀罕。

    江织带他的小棉袄去房间了。

    他关上门，先打量了房间，再带她去床上歇着：“困不困？”

    “有一点。”

    卫生间在房间里，姚碧玺应该猜到了林秋楠会留他们住，衣服和洗漱用品都事先准备好了，放在卫生间门口的柜子上。

    江织把她的薄外套脱下来：“你先去洗澡。”

    周徐纺很困，可是她很纠结：“大伯父腌了酸辣鸡爪，还要过会儿才能吃。”

    还惦记着鸡爪呢。

    江织好笑，蹲下去给她脱鞋子：“那你先睡会儿，好了我叫你去吃。”

    她说好，躺下了，手还拉着江织的手，没有松开：“江织，我是不是怀了龙凤胎了？”

    江织拿了床上的毯子，盖在她肚子上，他在她身边坐着，把她绑着的头发放下来“做胎梦了吗？”

    她摇头：“理想说酸儿辣女，可我想吃酸的，也想吃辣。”

    她心想，要是龙凤胎就好了。

    江织却说：“最好不要是龙凤胎？”

    “为什么？”

    “一次生两个，会更危险。”

    周徐纺把手放在肚子上，一想到里面可能有两个‘蛋’，就很开心，她说江织：“你怎么老往坏处想？”

    “能不想吗？”他理所当然的口气，“你是我的命，我怕死。”

    啊，好甜。

    周徐纺眼睛都要笑眯了，抱住他脖子，在他脸上乱亲：“那你一定会长命百岁。”

    江织把身体压低点，给她弄。

    她又不困了，坐起来：“江织，你以后会改姓陆吗？”

    “应该会。”

    总之，他不会姓江。

    “那我们宝宝还叫江糖吗？”

    他们以前说好了，不管男孩女孩都叫江糖，棉花糖的糖。

    江织毫无原则：“随你。”

    孩子叫什么无所谓，只要她乐意，叫二蛋都行，而且贱名好养活。

    周徐纺想想，又仔细想想：“好吧，叫陆姜糖。”

    “哪个江？”

    “生姜的姜。”

    江织：“……”

    她高兴就好。

    取名，周徐纺是认真的，非常认真：“你要不要也改成生姜的姜？”她觉得江织不会喜欢江家的‘江’。

    但是她叫江织叫习惯了，改别的名字会不顺口。

    陆姜织：“随你。”

    姜汁，姜汤。

    听着就是一家人。

    外面有人敲门：“睡了吗？”

    江织把周徐纺盖好，去开门。

    是陆景松上来了：“你奶奶让我送上来的，她今儿个高兴，就多喝了几杯，现在上不来楼梯了。”

    他手里端着一碟剥好了的杏仁，人没进去，站在门口说：“你奶奶跟我说，她也不知道怎么对你，太热情了，怕你会觉得不舒服，太冷淡，又怕你觉得她不在乎你。”

    连留他住一晚，老太太都是在周徐纺那里开的口。

    “要是我们让你不自在了，你别憋着。”陆景松说着也有些眼睛发热，“自家人有什么话都可以说。”

    陆家人对他小心翼翼。

    跟许九如截然不同，许九如常把好听的话挂在嘴边，林秋楠却什么都不说，喝了几杯酒，剥了一碟杏仁，一盘糖醋排骨夹了一半到他碗里。

    江织没说别的，点头：“嗯。”

    陆景松把那碟杏仁给他，说：“徐纺，酸辣鸡爪好了，出来吃吗？”

    周徐纺从床上爬起来：“嗯嗯。”

    “那我先下去了。”

    陆景松下楼了，江织还端着那碟杏仁杵在门口。

    饭前，他吃了一颗杏仁。

    林秋楠以为他喜欢，就剥了一碟。