    旧金山湾以南.硅谷！

    现代科技的“圣地”，资本的“摇篮”，钞票的“诞生”点，从一个海军的工作站成为世界的瞩目，不得不说，这本身就是个传奇。

    谷歌、英特尔、苹果公司等等逞凶一时的高科技公司依旧伫立着，俯瞰着芸芸，但在硅谷的正中心地带，靠近斯坦福大学边，一处高800多米的大楼拔高而起，同样，雄视着四方。

    大厦听不硕大的LOGO，说着它的主人。

    救世主公司！

    几乎用“传奇”也无法阐述的公司，有人统计过，硅谷内新成立的互联网大触中，大约有96%是拥有其风险投资的，甚至有人惊呼，亚裔在吞噬硅谷！

    庞然大物的诞生自然引起“恐慌”，但周围那些“蚂蚁”也不过是在蛰伏着，也可以说是在等着稍微大点拳头能够将救世主公司给压下去。

    但现在…目前这只是个美好的冤枉。

    【Lyly Fitch全球制药公司】，这算是癌症靶向药的世界级公司，全球大约占了60%以上的市场，最近更是研发出了新型胰岛素，这个市场，每年大约有数十亿美金的利润！

    这让身为总裁的李斐特.斐迪南.爱尔兰多很开心。

    他在办公室里签完最后一个名字，正准备邀请秘书去米其林餐厅时，自己的副手就急匆匆的冲了进来。

    这粗鲁的样子，让李斐特故作惊诧的说，“哦，伙计，你这是干什么？丧尸来了吗？”他说着自己都笑了起来，边上的秘书也是同样“意颤”着。

    “李斐特，不好了，救世主公司准备插足制药行业了。”副手很严肃的说，将手上的报纸按在桌子上，指着上面的头版头条。

    一男一女的笑声戛然而止，就像是鸭子被卡住了脖子，然后，李斐特的脸色骤然一变，拿起报纸，一目十行的看着。

    “基因技术？“

    “癌症改革？”

    “医院比厕所安静？”

    …

    李斐特看着上面的几个关键字脸色都变得十分难堪，紧促眉头，脸上的表情早就变得很慎重。

    “你觉得他在吓唬人吗？”李斐特看着副手说，“救世主公司好像没有制药相关的经验，而且，如果真的有这种技术，我也不相信是从救世主公司这里流传出来的！”

    他这话有点不爽。

    救世主公司大楼已经在压着整个硅谷了，但大家都算是相安无事，因为，他好像还只是在自己的一亩三分地内活动，光剑、人体外骨骼都是武器的一种，其他子行业也是浅尝辄止，没有破坏“生态环境”，但这来到医药行业，直接来个王炸。

    这是要把大家往死里整。

    副手面对李斐特那眼神，希冀中希望看到一点认同，他迟疑了下，还是硬着头皮来了一句打击的话，“李斐特，救世主公司贷款了3000亿美金，你觉得，他们缺钱吗？任何行业，金钱都会是最勇敢的敲门砖。”

    经验？

    挖几个人不就行了。

    资本架构起来的行业，注定要被更大的资本给推翻，李斐特一想到3000亿美金，就觉得心里直打颤。

    “狼来了！”他憋了许久没开口，一说话，就倒出行业所有大佬的心中想法。

    “不行，不能坐以待毙！”李斐特咬着牙，双手撑着桌子，“我觉得我们应该联合起来抵抗这种不文明、违法的行为，联系安进、吉利德科学、葛兰素史克他们，我想，他们也同样需要我。”李斐特打算放下冲突，跟同行们一起将这头饿狼斩死。

    …

    新闻官乔治.巴顿的发言席卷了整个人类社会，就算偏远的非洲地带都明白，救世主公司研发的药品将救活整个“人类”。

    当然，以讹传讹的更多，到最后，都说尼古拉斯.唐要彻底改变人类疾病，进入无痛苦时代。

    反正，怎么夸张怎么来。

    整个世界都连续被救世主公司给震惊的无法自拔，而此时目标的焦点，救世主公司却安静的异常，不再发表任何言论，就算有记者上门，也见不到唐某人。

    先让子弹飞一会。

    不过，也有人相信，官网上愿意进行试验的志愿者人数不断在攀升，很快就突破了60万，只有真正生过病的人才明白等死的痛苦，既然有明灯，就算飞蛾扑火，也要试一试。

    唐刀在逐渐变成某些人的提灯者。

    就像是有个故事，一个中年男子对自己的孩子解释路边的乞丐是怎么回事。

    “你要好好学习”

    “未来能让他们不必要饭。”

    瞅瞅，这就叫格局！

    在救世主公司的官网上没有基因疗法的价格，但乔治.巴顿在面对记者问答时，还是说了句，“救世主永远是人类的企业，永远也只服务人类！”

    大话谁不会说，但说出来，让别人相信才是真的本事，至于他们信不信新闻官不知道，反正他们自己是信了。

    唐刀从维兰德公司兑换来的技术已经交给了特斯拉，他下面的研究员将会进行整理以及基础的调试，设备也在加工加点制造中。

    但也不算都是好消息。

    在5月初，赫尔曼通过“基础UC”主动联系了唐刀。

    看着投影中倒影出来的赫尔曼，哦豁，这是什么？精神萎靡、眼圈红肿，打着哈欠，甚至身上的衣服都带着油渍了，泛着光。

    “赫尔曼先生，你们的条件有这么困难吗？”唐刀揶揄的说。

    “我泡在实验室里整整一个月！该死的，你给我的到底是什么？”赫尔曼咬牙切齿，看着唐某人的眼神就像是在看罪魁祸首。

    “什么意思？”

    赫尔曼深吸口气，“我答应你按照你给的基因论文编写模型，我以为很简单，确实也很简单，但是…”他语气中竟然带着点恐惧，抿着嘴，都在略微颤抖，“你还是自己看吧。”

    说着，就发送一个视频过来，点开，背景是在个实验室里，从周围环境能够看出来，一个人躺在椅子上，周围有许多穿着白大褂的科研人员在测试他的指数。

    “我们给他注射了基因药水。”赫尔曼在边上解说着，“这是个罪犯，一个杀人犯，但他从来不会将自己的凶狠一面表现出来。”

    这话刚落，那躺着的人突然抬起头，一声嘶吼，双手成爪子一样用力的撕扯，青筋都横着，用力的睁开眼，这还不是短暂的，后来，声音越来越大，情绪越来越暴躁。

    “他的基因在抽搐，分子中蕴含着很狂躁的能量，当然，这第一阶段无法给人带去明显的变化。”赫尔曼说。

    第一阶段？

    唐刀抓住这个重要的词语，没开口，他相信自己有判断力，就看到“试验品”忽然浑身抽搐，开始吐白沫，这让那些实验人员以为出事了，迅速上来，倒不是进行抢救，而是失败也要找出原因来。

    抽搐了大约2分钟后，逐渐停稳。

    人就像是死了一样，一动不动，仪器上也传来失去生命体征的声音，一切看起来都像是实验失败了，但赫尔曼这时候说，“来了。”

    唐刀猛地瞪大眼，接下来一幕，让他看了头皮发麻。

    “试验品”的眼睛不知道什么时候睁开了，瞳孔猩红，嗓子中发出漏风的声音，就这么躺着，一名科研人员看到，就将头伸过去，左右打量了一下，想要看看瞳孔症状。

    陡然，试验品直接抬头，用力咬住对方的脖子，尖叫声、惨嚎声顿时响起。

    唐刀感觉到脖子有点发寒，对方就像是个野兽一样，还撕扯着，能看到鲜血飚出来，就算很快科研人员被救出来，但显然也是活不下去了。

    “试验品对鲜血的渴望增加，他对血腥的东西充满了暴力倾向，而且，我们发现，他的感电力，也就是俗称的第六感特别强，能跟鲨鱼有的一拼，还具有很强的撕咬能力，但力量以及耐力明显降低，最重要，我们没发现他具有活人体征。”赫尔曼声音也在逐渐凝重。

    唐刀吞了口唾沫，“丧尸？”

    赫尔曼沉默了下，“不太正确，但也可以这么说，这应该只是一种人工形成病毒，但没有任何传播的可能，只有用了基因药水后，才有可能。”

    “那么，有活下去的可能性吗？”

    “科学不会说百分之一百，因为那完全不可能，实验本身就存在很大的差距，人体的构造和人体忍耐力都不相同，也就是说，有可能，而且，你确定超人组织内部他们没有实验过？或者某些高层已经在用了？”赫尔曼这脑子还挺灵光。

    “现在没有传播能力，不代表以后没有，而且，最重要的是，我们在里面发现了另一种可能，如果真的挺过去了这几个阶段，也许，会对人的寿命产生一定的波动。”

    寿命这玩意无法计算。

    但比如大家都有100岁可以活，然后你熬夜、喝酒、抽烟甚至是传统手艺，都有可能减少寿命，这无法用公示计算的，科学能做的或许也只是调查你身体机能。

    不过，就算如此，长寿和立刻死亡，你选择哪一个？

    ……

