
　　第422章大复制一波

　　肖毅闻言，目光一闪。

　　三天考核一次。

　　看来他今天还运气不错。

　　“那就麻烦胡前辈了！”

　　“不用不用，这都是我应该做的。”

　　胡哲摆摆手，笑着道。

　　这肖毅的丹道天赋极高，潜力无穷，远不是他们能比的。

　　自是需要应允。

　　另外，在炼丹师公会内，还有一项奖励规定。

　　若是发觉丹道天才，通报上去，便是会有不菲的奖励。

　　而肖毅这等顶尖的丹道天才，若是汇报上去，获得的奖励，更是丰厚至极。

　　两人也是不会错过。

　　说完，胡哲望向一旁的同事赵曲纹，道：

　　“老赵，这凡阶考核区的情况，你就先负责照看一下。

　　我带着陈小友，去一趟灵阶考核区。

　　很快就会回来。”

　　“好，去吧。”

　　赵曲纹也是点头回道。

　　“陈小友，我们走吧。”

　　随即，胡哲又是向肖毅招呼一声。

　　两人便是在场上所有人的注目下，从后方的一扇大门，走出了这片凡阶考核区。

　　而此时，场上众人这才回神过来。

　　一阵唏嘘感慨之后，众人这才勉强平复下心境。

　　转而开始了自己的炼制丹药。

　　只是见识了肖毅的表现后，他们心头依旧是震撼非常，没有恢复半点。

　　再很难炼制成功，通过考核了。

　　不过，他们也并不伤心。

　　这次，可是见识了一个顶尖丹道天才的崛起。

　　纵使失败了，也不算是白来一趟了。

　　而另外一边。

　　肖毅跟着胡哲，离开凡阶考核区后，便是径直向着灵阶考核区走去。

　　而灵阶考核区所在位置，显然比起凡阶考核区更为核心。

　　所过之处，炼丹师的数目，品级也都是提升了不少。

　　肖毅也是目露一丝笑意。

　　这倒是不错。

　　他是顺路复制了不少炼丹天赋，又是提升了些许。

　　肖毅也是颇为满意。

　　又走了一会。

　　突然。

　　胡哲停了下来，躬身行礼道：

　　“见过赵长老！”

　　四周其余众人，也都是跟着连忙行礼：

　　“见过赵长老！”

　　“拜见赵长老！”

　　“.....”

　　肖毅见状，神色一怔，旋即明白过来。

　　这应该是遇到了炼丹师公会的高层长老。

　　也是连忙跟着行礼。

　　心头却是大喜。

　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

　　他正愁炼丹天赋不够高，这下出来一个高层长老。

　　便是足够了。

　　当即用余光扫过对方。

　　其属性面板一下出现在视线中

　　唰！

　　“姓名：赵元。”

　　“修为：玄晶境中期（武王）。”

　　“天赋：王品修炼天赋，王品炼丹天赋，绝品力量天赋，灵品速度天赋，绝品锐金属性天赋，绝品狂风属性天赋，极品厚土属性天赋，极品重水属性天赋，灵品青木属性天赋，灵品赤火属性天赋，绝品刀道天赋。”

　　“武学：青木元火功（八阶上品，大成），火鸟遮天刀法（八阶上品，小成），火元覆地掌（八阶上品，小成），狂风震天拳（八阶上品，小成），风影化形功（八阶上品，大成），控火决（八阶上品，大成）.....”

　　“意境：七成刀意，六成金之意境，五成半风之意境，五成土之意境，八成火之意境，八成木之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着对方的属性面板，肖毅也是心头大震。

　　这份属性面板，虽然比不得莫如烟，但也是远超血斧武斗场的薛长老了。

　　尤其是其上，有着王品炼丹天赋啊。

　　这正是目前肖毅所需要的。

　　肖毅也是神色微喜。

　　这么多宝物，自是不能放过。

　　心念一动。

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【王品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【王品炼丹天赋】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【八成火之意境】。”

　　“.....”

　　瞬息之间，便是将这位炼丹师公会的高层长老赵元，身上看得上的宝物，全都复制了过来。

　　说起来也不多，不过就是各项天赋，加上几门八阶上品武学，以及木之意境，火之意境这两者。

　　毕竟，他虽然手头上还有过千万的能量点。

　　看似很多，但实则却很少。

　　随便复制一项八阶宝物，都是要百万能量点。

　　哪里能任由他肆意复制呢。

　　只能择优了。

　　天赋是必须的。

　　天赋可是代表着武者的未来潜力，不可或缺。

　　另外就是几门主要武学，回去之后，合成提升品级，增强战力。

　　还有就是两大达到八成的意境，木之意境，火之意境。

　　这两大意境除开能用来提升战力外，也是对丹道很有用的。

　　这点，他已然是知晓了。

　　这两大意境感悟越深，丹道造诣也会越精深。

　　而为了接下来的考核，他自是要复制过来。

　　他可是打算在接下来的灵阶上品炼丹师的考核中，再好好表现一番。

　　争取将炼丹师公会高层再吸引来几个，最好是将会长都是惊动过来。

　　如此，他也能大复制一波，再度提升了。

　　而这一切不过是发生在瞬息之间，场上自是无人察觉。

　　那位赵元长老，也是神色冷淡，没有理会其余人，径直走过，没入另外一边的一扇大门离开了。

　　场上众人这才松了一口气，挺直了身子。

　　“那位是我炼丹师公会的赵长老，仅次于正副会长等几人，也是位列整个魔元大基地，最为顶尖层次的大人物。”

　　胡哲向肖毅解释道。

　　“嗯，确实气场很强。”

　　肖毅点头道。

　　神色却依旧是淡然。

　　他可是见识过好几个武王境强者了。

　　早已经习惯了。

　　还有莫如烟，论气势，就是这个赵元长老都没得比。

　　再加上他本身也是有着王者之资。

　　甚至，他的资质天赋，在武王之中估计都是位列顶尖之列。

　　自是没有什么其他感觉。

　　胡哲见到肖毅一副风轻云淡的模样，也是心头感慨一声。

　　更为高看肖毅一眼了。

　　“陈小友，走吧。”

　　随后，胡哲继续带着肖毅，向着灵阶考核区走去。

　　肖毅则是默默跟着。

　　选择使用复制而来的宝物。

　　这一路人群众多，气息驳杂。

　　他的气息纵使有什么变化，也无人能察觉。

　　另外，他已经复制融合吸收过好几个王品天赋。

　　身体也早就适应下来了。

　　再来融合，也是不需要多少时间。

　　心念一动。

　　一股如若溪流般的暖流，在体魄之中涌现，流淌。

　　清冷的系统提示声音响起。

　　“叮，恭喜宿主修炼天赋提升！”

　　“叮，恭喜宿主晋级王品炼丹天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级八成火之意境！”

　　“.....”

　　不过是几十秒的时间。

　　便是全部融合吸收完成。

　　肖毅也只觉，一股更为熟悉的丹道感悟，涌上心头。

　　原本的一些阻碍，也都是一下被拂了过去。

　　肖毅也是目露满意之色。

　　“这下，我的丹道天赋，也是提升到了王品，足够成就地阶中品炼丹师了。”

　　肖毅心头呢喃一声，微微点头。

　　而前方的胡哲，自是没能察觉到肖毅身上的变化。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第422章 大复制一波免费阅读。https://xs.23sk.com 