    这一个瞬间里，夏娜感觉自己就好像回到了过去一样。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    过去，在天道宫中以成为一名火雾战士为目标在进行着训练的自己，每天的其中一门课程，就是驭火训练。

    训练的内容就是走进亚拉斯特尔的火焰中，感应着亚拉斯特尔在火焰之中活动的气息、力量的集中与意志的流动，逐渐的培养出对于力量流动的感应力，将自己的意识集中在凝聚力量的火焰深处，于力量的旋涡之中旋转、舞动，以此来熟悉亚拉斯特尔的火焰。

    那个时候，夏娜最喜欢的就是这个训练。

    因为，那能够给予夏娜一种得以接触到事物存在的根源，令她感到一股难以言喻的快感与美好的感觉。

    如今，夏娜就好像回到了那个时候。

    只是，这一次，夏娜不再是将自身投入到火焰中，而是将意识投入到身体里。

    也就是说，夏娜自身才是火焰，不是像以前那般，需要走进外在的火焰之内。

    在这样的情况下，夏娜可以感觉到，自己的体内确实燃烧着一团火。

    一团红莲之火。

    那是即猛烈又强悍，仿佛世间的一切都能燃烧殆尽，即使是神都可以焚毁一般的火焰。

    （那，就是我体内沉睡的力量吗？）

    夏娜不禁迷醉了。

    （原来，我的体内拥有着这么强大的力量啊…）

    带着这份迷醉，夏娜不由的对着那团猛烈的红莲业火伸出手。

    然而，就在这个时候，一个声音传入了夏娜的耳中。

    “你在渴望什么？”

    随着声音的响起，一阵犹如星辰碎片般的光辉笼罩住了夏娜。

    夏娜的手停了下来。

    声音又是响起。

    “你到底在渴望什么？”

    即像质问又像责备一样的话语，让夏娜的脑袋为之一清。

    随即，夏娜不假思索的回答。

    “当然是力量！”

    闻言，声音又是响起。

    “什么力量？”

    夏娜微微一怔，随即再次回答。

    “当然是身为火雾战士的力量！”

    闻言，声音继续响起。

    “哪个火雾战士的力量？”

    夏娜不禁火冒三丈，大声的回答。

    “当然是我这个火雾战士的力量！”

    闻言，声音开始带上了一丝严厉，如此开口。

    “既然是你的力量，那你为什么需要去渴望？”

    听到这句话，夏娜不由得愣住了。

    是啊。

    既然是自己的力量，那自己为什么需要去渴望？

    那本来就是自己的力量不是吗？

    “所以，你根本不需要去渴望力量。”

    声音夹杂在星辰碎片般的耀眼光辉之中，直接传入夏娜的耳中。

    “那本来就是你的力量，不需要去渴望，你只是在找回原本就属于你自己的力量而已，千万别搞错了。”

    一句话，让夏娜不由得一阵豁然开朗。

    没错。

    自己只是来寻回本来就属于自己的力量而已，根本不需要去渴望。

    所以，不是自己需要去抓住它。

    “而是你自己过来。”

    就在夏娜的话音落下的同一时间，前方，那徐徐燃烧着的红莲之火陡然膨胀了起来。

    瞬间，充满了夏娜的全身。

    ……

    “嘭————！”

    真南川的河岸上，一对有如情侣一般紧紧的贴在一起的男女身周，周围的空气陡然炸裂似的震起一阵闷响。

    有如拥抱着夏娜一样的方里的身上，星辰碎片似的光辉一直在徘徊。

    而有如依偎在方里怀中一般的夏娜的身上，一阵火光突然乍现，让夏娜那及腰的漆黑长直瞬间燃烧而起，化作辉煌的炎。

    夏娜睁开了自己的眼睛。

    其一对眼眸已经化作燃烧的灼眼。

    旋即，红莲的火焰便是从夏娜的身上燃烧起来，覆盖住了其全身。

    （居然真的成功的引出了我的力量？）

    夏娜身前的吊坠中，亚拉斯特尔不由得有些错愕了起来。

    但是，到了这个地步，这里已经是没有亚拉斯特尔插手的余地了。

    方里浑身都徘徊着一片片的星辰碎片，眼眸依旧紧闭着，环过夏娜身体，与夏娜一起握着贽殿遮那的手则是微微一紧，波澜不惊的出声。

    “接下来，慢慢控制从你身体涌出来的力量，跟刚才一样，跟着我的力量走，尝试去控制。”

    这么说着，方里身上的星辰力开始流向了贽殿遮那。

    如果这一幕被其余的星脉世代现，一定会大吃一惊。

    因为，星辰力虽然有着强化的效果，可一般情况下都只能用来强化防御力，能够用其来强化其余方面的能力的人，都是星脉世代中的高手。

    如果是星脉世代中的高手，那经过一段时间的训练，完全可以用星辰力来强化攻击力。

    可是，那只是建立在空手的情况下。

    将星辰力注入普通的武器时，那是挥不了太大的效果的。

    除非是本身便具备万应素能源，即万应矿的煌式武装，那才能够与星辰力产生共鸣，进而引万应素过剩的现象，强化武器的威力。

    不过，将星辰力注入煌式武装，进而强化煌式武装的威力，那已经属于一种绝技。

    在学战都市中，这种绝技被称为流星斗技。

    方里现在便是在没有万应素提供共鸣的状况下，企图用自身的星辰力来使用流星斗技，强化贽殿遮那的力量。

    理所当然，这是无法成功的。

    然而，方里需要的不是成功，只是引导而已。

    引导着夏娜去成功。

    “跟着你的力量走…”

    夏娜几乎是下意识的照办，控制着在身上燃烧的红莲火焰，跟在方里的星辰力的后面，逐渐流向贽殿遮那。

    这一次，不再是贽殿遮那引出夏娜的力量，而是夏娜以贽殿遮那为引，将自己的力量挥出来。

    于是，炙热的红莲业火在坚固的大太刀上燃烧，似凝聚在一起的岩浆一样，逐渐的覆盖住贽殿遮那，形成了巨大的火焰刀身。

    “嗤…”

    前方，真南川的河流上，距离火焰刀身较近的水面出了煮沸般的声响，在高温的烘烤下，开始冒出热气。

    “好。”

    方里这才再一次的开口。

    “那么，接下来是流向这边。”

    方里开始操控星辰力的流向。

    “嗯。”

    夏娜点下头，操控火焰，跟着方里的指引，让火焰继续流转。