    转眼时间三天过去。

    当然了，这三天并非是凡间三天，而是天庭的三天。

    后宫的昊天，脸色难看的听着宫女的禀报。

    “启禀陛下，斗姆元君声称最近天象有变，她要坐镇宫中，防止有什么意外, 就不来参加庆功会了。”

    待着仙女走后，又名仙官走了进来。

    “武财神赵公明言，凡间最近财货正在大改革，他要时刻监督着，防止有意外，此次庆功会他也来不了了。”

    “还有吗？”

    昊天脸如寒霜。

    仙官身体哆嗦了一下, 结结巴巴道：“还有文曲星, 他说最近凡间推行了新的文字，对他有很大的启发, 他选择了闭关，也参加不了陛下您的庆功会。

    还有九天普化天尊，他说最近凡间恶人太多，地仙界妖怪有点不稳定，所以为了防止发生意外，也不过来参加了，并祝贺陛下庆功大会圆满召开！”

    “还有九曜星君，以及28星宿，36天罡72地煞，瘟部众神，火部众神，他们大部分人都有事情，纷纷表示无法参加这次庆功会。”

    “混账，他们怎敢如此怠慢于朕！”

    仙官刚禀报完，昊天愤怒的一掌拍碎了眼前的案子。

    一边的的王母，脸色也有点不好看，眼前的场景, 让她想起了封神之前的那场蟠桃会。

    当时二人刚当上天帝和王母, 想着天庭没有人，便想借助蟠桃会的机会，拉拢几位仙神过来帮忙。

    当时他们也是大放请帖，只不过来的人也依旧很少。。

    因为俩人当时糊涂的，把召开蟠桃会的原因，说是为了王母庆生。

    当那些实力高深的大能，看到只是为王母庆生，脸色当时就难堪不已。

    特别是几位圣人，连理都没理。

    而他们门下的弟子，觉得老师被羞辱了，在蟠桃会上开始论道，让昊天王母的蟠桃会狼狈而终。

    至于他们二人伸出的橄榄枝，那些人更是不屑理会。

    虽然嘴上说的都客气，但那鄙视的眼神和语气，昊天王母依旧记在心中。

    “难道朕，真的不如一个凡间的人皇！”

    怒火发泄后，昊天一屁股坐在金椅上，呆呆的喃喃自语。

    “陛下，你莫要多想，那些人之所以不来，恐怕主要的原因是想巴结地府的人。

    毕竟地府掌管轮回，仙神都有去轮回历练的时候，他们是担心来了咱们这里，交恶了李文，等将来轮回的时候会被人坑。

    我估计他们心中是想来的，只是顾及太多，所以才没过来。”

    “王母所言不错！”

    王母的一番话，让玉帝茅塞顿开，他觉得很有可能就是这个理由。

    说实话，他现在有些后悔没有邀请李文了。

    可惜现在为时已晚，哪怕现在发出请帖，对方估计也不会来。

    毕竟这种临门帖，不但不会得到尊重，反而会让别人觉得这是一种污辱。

    与其情况这样了，昊天决定将这事死扛到底，同时他也记下了这次羞辱，心想着等回头找到了机会，一定要狠狠地报复回来。

    “陛下，西方那边传来消息，这段时间他们教内有重要事情，也无法赶过来参加您的庆功会了。”

    昊天刚整理好心情，一个仙官走了进来，说出了让他心情瞬间不爽的消息。

    昊天深吸了一口气，双眼盯着那个仙官。

    在其紧张恐惧的眼神下，昊天咬着后槽牙问道：“还有没有？”

    仙官哆嗦了一下，双腿打着摆子道：“地府那边说也不来了。”

    “理由呢？”

    昊天心想，地府不来是肯定，但肯定会找一个理由打发自己。

    仙官的头更低了，“没…没…他们没没说什么，只是只是…”

    谷椻

    说着说着仙官扑通一下，跪在了地上。

    看着跪在地上浑身颤抖的仙官，昊天拳头暗暗捏紧喝道：“说！”

    仙官吓的整個身子都趴在了地上，殿内服侍的仙女们，也纷纷跪倒在地。

    “他…他…他们说，您…您…您还没有资格，让他们编理由糊弄！”

    “可恶！”

    待仙官说完，昊天气的一掌拍出，直接将这个禀报的仙官轰成了飞灰。

    “陛下息怒！”

    周围的仙女们，吓得各个脸色苍白，浑身颤抖。

    “都滚，都给朕滚出去！”

    俗话说皇宫内没有秘密，天庭也是同样如此。

    众多仙神不打算参加昊天的庆功大会的消息，很快在三界势力中传开。

    各势力一边看着昊天的笑话，一边考虑着要不要前去。

    毕竟这么多人都不去了，如果自己去了，那是不是有点太显眼了。

    许多势力经过考虑，有的决定不去，有的则是决定去。

    没办法，那些决定不去的，是根本就不畏惧昊天。

    比如说五庄观的镇元子，北海的鲲鹏，血海的冥河，以及麒麟和凤族。

    至于龙族，他们倒是不想去，可问题是，他们得罪不起昊天。

    如果就因为这点小事得罪了昊天，事后被秋后算账了，那就是他们就倒霉了。

    毕竟麒麟族和凤族，都有准圣高手坐镇，根本就不畏惧昊天。

    而龙族则是不行。

    他们在上古的时候，损失是最惨重的。

    准圣强者几乎差不多都死光了，剩下那些没死的也深受重伤，不知道藏到哪里了，连四海龙王都不知道。

    所以为了不得罪昊天，龙族选择参加这次庆功大会。

    不过在参加前，他们往人族那边送出了重礼，并且派出代表说明了原因。

    对于龙族的选择，李文表示理解，并且宽慰了龙族使者一番，收下了对方给的礼物。

    而其他人看到龙族这么干，那些得罪不起天庭的人，也纷纷学着往人族这边送礼。

    对于这些礼物，李文是来者不拒，甚至还隐晦的向那些种族提出，想要一些高产的粮食种子。

    对于这小小的要求，各种族们都没有拒绝，纷纷送上了他们种族收集来的种子。

    很快，各族送来的种子，就被李文送到了鹿头那里，并且吩咐他尽快的研究出高产粮食。

    转眼数天，庆功大会正式开始！

    昊天坐在御座之上，看着下方阿猫阿狗两三只，脸色要多别扭就有多别扭。

    不过唯一让他心情好受一都，就是人教玄都大法师，和截教多宝道人来了。

    只不过让他心中不爽的是，整个截教就多宝一个人来。

    注意到昊天的目光，多宝脸上保持微笑，心中也是愤怒万分。

    他愤怒的原因，是因为他这个大师兄在截教内部，已经没有了任何威信。

    当他宣布要参加天庭宴会的时候，截教上下所有人，要么宣布必死关，要么就是有事外出。

    就连龟灵圣母，金灵圣母，无当圣母三人，也跟他说有事来不了，并且还劝他不要参加。

    想到自己来的时候，整个金鳌岛除了一些灵禽之外，就剩下了自己，多宝心中就怒火沸腾。

    他知道这一切的原因，都是因为那个李文。

    想到李文那张可恶的脸，多宝的拳头就攥的死死的。

