    早些时候，远在乌龙山上的山君白额侯，趴在自家洞府里酣睡正好眠，迷迷糊糊之中，梦到自己虎踞山巅，一声雷霆咆哮，骇地山中百兽瑟瑟发抖，一时间大发威风，心头畅快至极，忍不住咧嘴一笑，打了个呵欠，长出一口气，凭空掀起一股啸烈阴风。

    这口山君之气，出乎意外地唤出两头虎伥，具是最近收服的生人，不知为何卷起一道阴风，急匆匆地下山去了，也不怕被过往鬼神窥见，很是胆大。

    说时迟，那时快！黑袍壮汉眼看“妖道”背后空门大露，明明知道有可能是陷阱，还是按捺不住地趁机出手，抡起胳膊粗的狼牙棒，朝谢云烟的后脑勺砸去。

    这时候，青衫道人就像脑后长了第三只眼似的，又或者是早就有所预料，脚尖一点，整个人轻飘飘地往前滑移三尺，致使“朝廷鹰犬”的杀招统统落空。

    为了以防万一，谢云烟再次鼓荡借来的山君法力，全身遍布罡气，鼓荡地八卦青衫再次膨胀，韧如牛皮，坚不可摧。

    黑袍壮汉看到这一幕，立即明白自己上当了，想起方才“妖道”冷漠无情的眼神，当下把心一横，干脆双手松开，狼牙棒有如一支巨箭，猛地朝前方疾射而去。

    潜伏在附近的两头虎伥呼啸而至，来到谢云烟的身后，耗尽乌龙山山君的一口气，凭空掀起两道风柱，死死地抵住那根狼牙棒，不得寸进。

    谢云烟回头一看，背后的这堵风墙可是帮了大忙，即便有山君法力护身，罡气护住要害，以狼牙棒十几斤重的份量，按那只鹰犬全力以赴扔出，恐怕有千斤之力，就算不会被砸断脊骨，恐怕也会被震地五脏六腑移位，狠狠地内出血一次。

    这时候，眼尖的谢云烟从淡青色的风墙里，隐约看见此身父母双亲的模糊面目，脸上有斑驳的虎纹，斑驳相间，显然是最近被山君收下的伥鬼。

    眼泪忍不住地流下来，滑过脸颊，来到下颌，落在地上，发出滴滴答答声，每一声对谢云烟来说，如同天地轰鸣。

    很明显，这股情绪来到这具庐舍本身，那天生痴呆的谢家四房小子，因为重见父母双亲，被压制到心灵深处的魂魄，以惊人的速度复苏崛起，试图抢回自己的身躯控制权。

    “劫数啊！劫数！万万没想到，我偷偷摸摸地降临此方世界，自以为神不知鬼不觉，没想到还是潜藏了人劫！先前在谢家村的时候不发作，劫气却绵绵不断，自我梦中与乌龙山山君不打不相识，签订了密约，化作他在尘世间的行走使者，一方面助涨了气数，同时也引发了更大的劫数，此时化作内劫和外劫一起袭来，恐怕是我这一生中最危险的时候！”

    痴呆子毕竟是此身的主人，瞬息间就抢走了大半具身体的控制，“谢云烟”能够动用的只有六阳魁首和右半边身体，仔细说起来，只有一条右臂胳膊还能用。

    “我以白额侯之名赦令：尔其伥精，擅离山界，人前显化，致使阴阳混淆，即刻退返，急急如律令！”

    话音未落，清风中模模糊糊的双亲面目，有如梦幻泡影般的消失一空，周围只剩下若隐若现的一声叹息。

    谢云烟遣返了下山的虎伥，刚才势头大好的痴呆儿，失去了唯一的精神支柱，卷土重来的劲头都消散了，不仅没有继续争抢更多的身体控制权，反而连现有的地盘都被抢走。

    这时候，谢云烟才重新控制住双脚，缓缓地转过身来，看着对面的黑袍壮汉，失去趁手兵器，此时两手空空，一脸不可思议的尴尬。

    于是，谢云烟右手食指一勾，被风墙挡住，卸掉所有力道，十几斤重的狼牙棒，就像是被一只看不见的手拿着，主动来到新主人手里。

    “人无伤虎意，虎有害人心！我与这位兄台素不相识，没曾想头一次打交道，就被他从身后偷袭。这根狼牙棒百炼铁打造，掂在手里，轻重不一，恐怕里面灌了水银。若不是贫道有些法力在身上，嘿嘿……”

    这一回，哪怕是趴在地上的地头蛇都知道，青衫道人是动了真怒，那只得罪狠了的朝廷鹰犬，哪怕有公门的身份，江湖道上的名号，加在一起都不管用，怕是凶多吉少。

    没成想，黑袍壮汉丢了趁手的兵器，双手往腰带上一抹，也不知道偷偷摸摸地藏起了什么暗器在手里，脸上毫无愧色，只是抱拳拱手道：“误会！都是误会！道人千万不要误会！我这是冲那帮地头蛇去的，一时间失了手，你可不要往心里去！”

    钳包客头目也算是在道士阡圩市混久了，见识过太多勾心斗角和算计，万万没想到世上还有如此厚颜无耻之人，整个人都傻了，其他人也是如此。

    谢云烟一点点地收回身躯的控制权，将此身的原主痴呆儿的精神，慢慢地压制在两腿之间，不甚大用的玩意里，才消弭了最为危险的内劫。

    这时候，谢云烟哪里还会与那只朝廷鹰犬继续虚与委蛇，双手掐决，喝道：“兄台真是说笑了！这群捡篓的本地码头不过是偷几个钱袋，罪不至死！至于这根狼牙棒，贫道估摸着是公门法器，不敢收下，还是原物奉还吧！”

    话音未落，黑袍壮汉察觉到杀机初现，按捺不住地抢先出手，双手一口气连发四根飞针，只听“嗖嗖嗖嗖”四声，煞气、劲道十足。

    谁知，谢云烟早就有所防备，左手握拳，四指如轮射出指甲，不偏不倚地，依次将四支飞针当场打落尘埃。

    与此同时，谢云烟右手投掷出狼牙棒，在乌龙山山君法力加持下，有如离弦之箭，狠狠地劈中黑袍壮汉，他反应不过来，左大腿被自己的趁手兵器砸地粉碎性骨折，当场倒在地上，痛地额头冷汗直往外冒，却激发起内心的血腥，硬是忍着不吭声。

    谢云烟亲眼目睹这一幕，微微额首道：“尽管你这厮人品顽劣不堪，折了一条腿，也不喊痛求饶，也算是一条好汉……”

    黑袍壮汉忽然想起自己公门中人的身份，斜躺坐在地上，不知道从哪里掏出一块腰牌，细纹黑檀质地，朝面前地头蛇荡了一圈，亮出牌面，上有腥红如血的六个小楷，【经制正役步快】。

    “擅杀朝廷命官，夷三族！你敢吗？”

    谢云烟看了一眼，心里不惊反松，嗤笑道：“经制正役！据我所知，乃是当下兵役制度，换言之，你并非投效三法司衙门下，在州县衙门里当差，而是不知道走了谁的门路，舍了江湖道上的买卖，在哪个卫所奔走效命。步快，那就是连一匹驽马都没得。”

    “朝廷命官？你这厮张口就是一派胡言，不过就是卫所里，被哪个百户驱使，做些黑活脏活的丘八。不是贩卖私盐，就是边市走私，都是杀头的大罪，砍了你都是轻的！”

    谢云烟故意点破关节，一是戳破这支朝廷鹰犬的谎言，其次是说这番话给地头蛇听，也算是安了他们的心。

    黑袍壮汉看到那帮捡篓的小子神情松弛下去，按捺不住地继续胡说八道：“你们别听这妖道说的！我就是朝廷命官，在辰州城衙门里当差，按海捕文书抓应捕之人，绝非卫所丘八！”

    谢云烟忍不住哈哈大笑：“这回露馅了吧！卫所兵丁乃是贱役，若你真是衙门里捕快，应该喊他们臭丘八、瘟馀丁。你还说你不是卫所的人？”

    话音未落，黑袍壮汉脸色一片煞白，哪怕左腿被砸断都没这么恐惧过，感觉自己的下场恐怕十分不妙。

    谢云烟漫步上前，右手食指一勾，狼牙棒再次来到他手里，只听他口里喃喃自语道：“善哉，善哉！”却见乌影一闪，黑袍壮汉的右腿膝盖被当场砸碎。

    杀人不过头点地！谢云烟如此行为，果真有几分喜怒无常，旁门妖道的风范了！

    “来来来！贫道知道诸位大体上恢复了。过来，都过来，拿着这根狼牙棒，上去一人一下，给贫道纳个投名状！”

