    戈林诺尹的震惊并没有结束，在他小心翼翼的将紫金晶石收入了空间饰品之后，就开始继续的询问赖安等人所擅长的魔法了。

    毕竟，想要给人打造一把最适合的魔法杖，可并不是那么容易的一件事情啊。

    在他想来，金既然拥有了如此强悍的天赋，那么赖安等人应该是比较平庸了吧。

    不过当赖安一开口，就立即让戈林诺尹的想法彻底消弭。

    “尊敬的戈林诺尹大魔法师阁下，我擅长空间系魔法。”

    戈林诺尹的双目微睁，他惊讶的道：“赖安法师，你竟然擅长空间系魔法？”

    “是。”

    “好吧，能否让我看一看呢。”

    “好。”

    赖安是所有人中最不喜欢说话的一个，对于他来说，能够用手解决的事情，他绝对不会用嘴巴来解释的。

    一个空间禁锢在下一刻顿时出现在戈林诺尹的身上，不过这个禁锢的力量并不强大，而且也没有真的限制这位大魔法师的行动。

    戈林诺尹地脸色微变。道：“赖安法师。我十分倾佩你对于空间元素地操控。你确实是拥有强大地空间系地天赋能力。”

    随着他地话刚落。那种隐匿在空间中地压抑感顿时消失地干干净净。显示出了赖安对于空间元素地强大控制能力。

    肖恩再度暗中点头。他固然在不断地进步中。但金等人也是没有停下前进地脚步。

    以前赖安仅能禁锢一个人。而现在他地禁锢范围和对象已经达到了随心所欲地地步。在这个魔法地使用上。他甚至于已经超过了肖恩本人。

    轻轻地舔了一下嘴唇。戈林诺尹似乎是考虑着什么。良久之后。他才道：“赖安法师既然擅长空间系地魔法。难么在制作你地魔法杖之时。就必须要拥有一颗合适地空间系魔核。可是非常遗憾地。在我地手中。并没有高级空间系魔核。”

    赖安微微地点了一下头。他地脸上竟然没有一点儿地遗憾之色。

    众人讶然地看了他一眼，肖恩安慰道：“赖安，你放心。我一定会给你搞一个合适的魔核回来。”

    赖安恭敬的道：“老师，您太费心了。不过对于我来说，使用本身的力量来施展魔法，才是最好的进步方法。”

    肖恩哑然一笑，道：“我明白，不过在某些时候，好的魔法杖却可以救你一命。”

    赖安考虑了一下，终于点头退下。

    戈林诺尹心中暗叹，肖恩的这几个徒弟。果然都不是普通人啊。

    他的目光转到了德鲁夫的身上，这一位可是肖恩弟子中唯一成为大魔法师地人物，戈林诺尹自然是不敢有丝毫的小瞧了。

    “德鲁夫法师阁下。你最擅长的是哪一系魔法？”

    “元素召唤系。”德鲁夫老老实实地说道。

    戈林诺尹的嘴角微微的抽搐了一下，他的目光在肖恩和金等人的身上扫过，心中竟然泛起了一种震惊至麻木的感觉。

    这些人究竟是怎么样的一群怪物啊，也不知道肖恩究竟是如何将这些人给汇聚到一起的。

    金对于魔法元素有着天生敏锐的掌控天赋，赖安是一名罕见地空间系魔法师，卡特耶复就不用说了，亡灵系魔法，在这片大陆上能够使用的，只怕还真没有几个。

    而他们之中。实力最为强悍的德鲁夫，更是元素召唤系的强人，这些人竟然都拥有普通魔法师根本就不敢奢求的特殊魔法天赋。

    一想到这里，戈林诺尹就有些眼冒金星的感觉。

    肖恩的运气真是太好了，他为什么就没有这样的运道呢？

    将目光投注到了唯一的女性玛丽地身上，戈林诺尹的嘴唇缓缓蠕动，终于道：“玛丽法师，你呢？”

    玛丽考虑了一下，伸出一只白皙柔嫩的小手。上面逐渐的泛起了一种金黄色的光芒，这种光芒虽然并不强烈，远没有魔法元素剧烈波动所带来的强烈震撼。但是落入戈林诺尹的眼中，却显得是愈发的震惊了。

    “黄金能量，天啊，难道这就是传说中的黄金能量么？”戈林诺尹抬起了头，看向众人地眼中充满了难以置信地神色。

    良久之后，这位老魔法师终于从极度的震惊中醒转了过来，他长长地叹着气。道：“肖恩法师。您的这几个弟子都拥有了不起的魔法天赋啊，他们的未来。真是无可限量，无可限量啊。”

    肖恩微微一笑，金他们都是未来的千年传奇，前途当然是无可限量了。

    戈林诺尹犹豫了片刻，问道：“肖恩阁下，他们的天赋太过于强大，请恕我无法帮他们制作合适的魔法杖了。”

    肖恩惊讶的问道：“戈林诺尹阁下，如果连您也束手无策的话，那么他们岂不是一辈子也休想获得合适的魔法杖了？”

    在肖恩的吹捧之下，戈林诺尹的脸色稍微好看了一点儿，他叹道：“如果想要为他们制作合适的魔法杖，我就需要大量的珍稀材料，可事实上，这些材料早就已经绝种了。”

    肖恩的双眉微扬，他立即想到了分布于各个星球上的那些异星朋友。

    虽然现在无法与他们取得联系，但是肖恩却相信，最多数十年，他们一定能够凭借自身的努力而成为魔导士的。

    一旦到了那个时候，或许在这颗星球上无法找到的材料，就能够从他们的手中交换而来了。

    “我明白了，不过请您原谅我的好奇，他们都需要什么样的材料呢？”

    戈林诺尹考虑了片刻，道：“卡特耶复擅长亡灵系魔法，那么就必须要获得高级亡灵魔兽的魔核。据说在西北的海洋之外，有一处亡灵岛，那里或许应该就有这样级数的魔核了。但那里实在是太危险了，就连魔导士也不敢轻身进入。”

    肖恩等人微微点头。不过卡特耶复等人并没有灰心，一个魔导士或许不行，但是等他们都达到了魔导士的境界之后，那么在这个世界上，还有哪里是不能去的呢？

    一指德鲁夫，戈林诺尹继续道：“德鲁夫所擅长地。是号称魔法世界中，威力最大的元素召唤系魔法，想要发挥出这种魔法的最强大威力，就需要一种特殊的魔核。”

    肖恩好奇心大起，他自己也是元素召唤系魔法啊，所以对此更加看重：“那是什么魔核？”

    戈林诺尹正色道：“那种魔核的名字，就叫做龙核。”

    “龙？”

    众人的脸上一同变色，别说龙这种生物早就不见了，就算是有一条龙在你地面前飞翔。估计也没有多少人愿意去当屠龙勇士的。

    戈林诺尹苦笑一声，道：“当然，真正的龙核是不太可能出现了。但是亚龙核也可以发挥出部分的力量。只是现在亚龙也难以寻找了，或许在某些古老的魔法家族中会有几个珍藏也说不定。”

    金等人的目光一起看向了肖恩，他们的眼中都有着一丝古怪的神色，肖恩顿时明白，他们是一起想到了黑旋风这个大家伙。

    不过他们的意思可并不是让肖恩杀了黑旋风取魔核，而是在怀疑这家伙地来历，或许也是亚龙的一种吧。

    嗯，那么长时间了，都没有将它放出来过。也是难为这个大家伙了。肖恩的心中已经有所决定，等到这一次帮努米凯拉克解决了城主归属地问题之后，就让它出来活动一下吧。

    戈林诺尹最后的目光落到了玛丽的身上，他叹道：“黄金能量是一种属于众神的能量，据说唯有神选定的生灵才能拥有这种能量，至于有什么东西能够增加这种能量的效果……”他迟疑了片刻，才道：“据我所知，或许唯有在九级以上的超级黄金系的魔兽身上，才能找到她所需要的材料了。”

    肖恩听后。顿时想到了黄金之王伊迪卡伦，如果将这头黄金苍鹰杀了，或许就能够得到一些好东西了吧。不过一旦想到那家伙地实力，肖恩顿时放弃了这个自寻死路的想法。

    他心中豁然一动，想到了一个好东西，在项链中搜寻了一下，掏出了一根将近半米长的物体递了过去，问道：“戈林诺尹阁下，这东西可以使用么？”

    老魔法师接了过来。他的目光中带着浓浓的疑惑之色。

    以他的眼力。竟然也无法看透这究竟是什么东西。不过这玩意一拿出来，它上面所依附的强大能量顿时让他心中一凛。

    拿在手中看了半响。老魔法师的目光越来越是奇怪，他的眉头紧皱，在脑海中搜索着有关这东西地资料。

    豁然，一个念头犹如闪电般的划过了他的脑海，他猛地抬头，紧紧的看着肖恩，颤声问道：“肖恩阁下，这……是独角兽？”

    “好眼力。”肖恩佩服的道：“不愧是魔法杖的制作大师，竟然这么快就认出了这东西的来历。”

    得到了肖恩的承认之后，戈林诺尹的脸色顿时变了。

    他地脸上喜形于色，高兴地红光满面。

    “想不到啊，在这个世界上，竟然还会有这样的顶级材料存在，能够使用这种材料来制作魔法杖，真是我这一生中最大地成就啊。”

    肖恩等人心中好笑，在见到紫金晶石之时，他也是这样说的。看来这位老人对于魔法杖的制作已经是达到了一种入魔的境界，所以才会在看到罕见的材料之后变得如此的兴奋。

    不过若非如此，只怕他也无法在这方面获得别人难以企及的成就了吧。

    肖恩向着他微微躬身，道：“戈林诺尹阁下，这一切就麻烦您了。”

    戈林诺尹连忙还礼，在肖恩拿出了紫金晶石和独角兽之角之后，这个年轻人的形象在他的眼中无疑又高大了三分。

    “肖恩阁下请放心，在三个月之内，我一定会给金和玛丽二位法师一把合适的魔法杖。”戈林诺尹说罢，似乎是犹豫了一下，问道：“肖恩阁下。既然您连紫金晶石和独角兽之角都能够得到，那么亡灵系高级魔核和龙核……”

    他的眼中充满了期望，大有让肖恩一并解决的意思。

    肖恩苦笑一声，亡灵系的魔核么，他还有着几分把握，但龙核。那根本就不用考虑了，只要想想骨头龙那种强悍的到了极点地能力，肖恩就绝对不愿意招惹这种级数的对手。

    看到了肖恩脸上的表情，戈林诺尹遗憾的一叹，随口问道：“您的这些材料究竟是在哪里找到的？难道是另一个大陆么？”

    肖恩考虑了一下，冷静地道：“时空大裂缝。”

    戈林诺尹豁然抬头，目光中闪烁着一种怪异的光芒，他看着肖恩，以及他身后的几名弟子。脸上逐渐的浮现出了一种了然之色。

    他轻声问道：“死亡之地？”

    肖恩微微点头，毫不隐瞒的承认了：“没错，就是死亡之地。”

    戈林诺尹的脸色变了。他终于明白了，为什么肖恩能够教导出这样杰出的弟子，为什么这几个人天生就具有这样强悍的魔法天赋，为什么肖恩本人竟然拥有丝毫也不逊色于六星大魔法师的实力。

    原来这所有地一切，都是因为他们是从死亡之地中出来的啊。

    对于他这种级数的人物来说，死亡之地代表着什么，他知道地非常清楚。所有在看向肖恩等人的眼中，顿时是流露出了一种敬畏的神色。

    一个六星大魔法师竟然对着几个正式魔法师露出了这种神色，这简直就是一件不可思议的事情。

    但是戈林诺尹却丝毫没有察觉。他的心中早就被那传说中的千年传奇四个字给搅浑了。

    列维和施瑞德尔疑惑的交换了一个眼神，他们却并不知道死亡之地代表着是什么，只是听到了这个名词之后，忍不住心中有些隐隐发寒罢了。

    戈林诺尹深吸了一口气，突然之间，他对于自己的决定感到了万分的庆幸。

    幸好他在一见到肖恩之后，就立即放弃了那些无聊地自尊，为了晋升魔导士，而愿意成为肖恩的追随者。

    如果不是因为这个缘故。那么他又怎么可能与这几位未来的千年传奇扯上良好的关系呢。

    看到了一脸震撼和惊喜的戈林诺尹，肖恩的脸上也露出了开心的笑容。

    按照原本的计划，他在制作体验魔法阵的时候，是打算找努米凯拉克帮忙地，可是如今看来，已经有了更好的人选了。

    戈林诺尹带着一脑子的震惊莫名离开了这个房间，列维和施瑞德尔对于肖恩的态度也就愈发的卑谦了。

    在见到了大名鼎鼎的戈林诺尹的表现之后，对于他们二个人的冲击极大，非但对于肖恩是敬服有加。就连对金等人也是如此。

    肖恩却并不在意他们的态度。而是将玛丽和金叫了过来。

    以他们二个人地实力，已经足以施展闪电系地这个魔法了。肖恩这一次却是将四级魔法电弧术和闪光术一起教给了他们。

    果然不出所料，在练习电系魔法的时候，金掌握地极为快捷，他对于这种元素魔法的变异能量，同样具有强大的掌控能力。

    特别是闪光术，对于他来说，那最后阶段的强光暴射，根本就没有任何难度而玛丽在学习闪电系魔法的时候，虽然在速度上比金要逊色一筹，可是却远比掌握其它系魔法要容易的多。

    肖恩一想到独角兽之角，心中就有些感慨。

    这个东西怕是也唯有落到玛丽的手中，才能发挥出真正最为强大的威力吧。

    就这样在魔法塔中居住了几天，肖恩大部分的时候都是与莫伦老师待在一起，将自己这几年的见闻和经历，有选择的告诉了莫伦老师。

    让肖恩感到惊讶的是，莫伦老师虽然也隐约的听说过时空大裂缝这个名词，却并不知道这究竟是什么东西，反而是大卫柯比有点儿知道。

    这一点让肖恩彻底的明白了魔法世界中实力的重要性。

    莫伦老师仅仅是一位一星魔法师，自然不可能有人特意地来告诉他这方面的事情了。而大卫柯比可是一位三星魔法师。所了解的就更多了。

    不过，知道这个地方最多的，无疑却是六星魔法师戈林诺尹，他甚至于还知道里面的真正秘密，那令人感到恐怖的死亡之地和千年传奇地神奇传说。

    之所以在同一脉之中造成了不同的效果，应该就是因为实力的原因了。

    在魔法的世界中。也唯有当你达到了某种境界之后，那些隐藏起来的秘密，才会慢慢的浮现在眼前。

    数日之后，终于迎来了十五人的城主争夺战。

    肖恩和金等人一起随着努米凯拉克来到了城郊数十里之外的一处荒壁之中。

    在这里，有一个似乎是天然形成的大峡谷，在峡谷地四角布有强大的魔法阵，一旦进入了这个峡谷，那么在一般的情况下，是不会有魔法地能量溢出的。

    在肖恩等人来到这里之前。对方的十多位魔法师已经是恭候多时了。

    此刻，肖恩才算是见到了那位与努米凯拉克抢夺城主之位的斯蒂兰芬。

    这是一位中年男子，他整洁而漂亮。下巴上剃得光光的，头发梳得十分平整，穿着件白色的特制魔法袍，从那上面所隐约散发出来的能量波动就可以看出，这绝对是一个罕见的魔法道具。

    肖恩的目光从他地身上移开，顿时看见了另一个熟悉的面孔。

    六星大魔法师斯派克。

    不过今天这位魔法师可没有了数月之前的那种盛气凌人之态，特别是在见到戈林诺尹之后，他的脸上还露出了一丝友好的笑容。

    很显然，这二位六星大魔法师在以前不但相识。而且还有过一些交情。

    在这位魔法师的身后，那个被本森冻住的马丁正低着头，偶然抬头之时，就用着怨毒的眼神紧紧的盯着本森，似乎是想要将他生吞活剥似地。

    不过在看到肖恩等人之时，他却连忙避开了对视的目光。很显然，斯派克已经将肖恩等人的强大对他说过了，所以这家伙才会欺软怕硬的不敢来招惹肖恩等人。

    除了这些人之外，肖恩还看到了一个令他颇为欣赏的人。

    那位刀疤脸的法师奥林特加。

    此刻。奥林特加的身上已经披了一件魔法袍，而在魔法袍的上面，更是多了一个一星魔法师的徽章。

    本森地目光中透着一丝惊讶，他没有想到，竟然被肖恩说中了，奥林特加也突破了极限，成为了正式魔法师。

    众人不约而同地峡谷外停了下来，努米凯拉克温和的向着他们一一问好。

    虽然他们是在抢夺城主地宝座，但是彼此之间却并没有彻底的撕破脸皮。因为无论是谁成为了新的城主。都不希望与对方结下不可调节的死仇。

    斯派克和戈林诺尹分别走到了众人的中间。他们二个人自然而然的被双方推举为这场比赛的见证人。

    以他们二人的身份和实力，绝对有资格担任这个见证人。

    双方各自招呼了一声。每一方都进入了十五名魔法师。当双方的法师们都进入之后，斯派克瞅着剩下的众人，脸上却是闪过了一丝忧色。

    斯蒂兰芬这一脉的魔法师堪堪仅有十五人，就连刚刚晋升成功的奥林特加也被拉扯了进去。

    而努米凯拉克的这一方却显得是游刃有余，不但是莫伦师徒三人悠闲的在一旁观看，还有列维和施瑞德尔这二个戴着二星魔法师徽章的家伙。

    是以在斯派克的心中就不免有了一丝不祥之兆。

    连二星魔法师都没有资格进入其中么？

    马丁的目光变幻莫测，就连看向奥林特加之时，都有着一种掩饰不住的妒忌。至于对着本森，就愈发的肆无忌惮了。

    本森轻哼一声，从肖恩赠送的空间手链中取出了一个徽章，佩戴在魔法袍之上。

    马丁一眼看去，顿时是一脸死灰。

    原来不仅仅是奥林特加成为了正式魔法师，而且这个将他冰封住的家伙。也同样地进阶了。

    斯派克为了不打击马丁的信心，所以并没有将这个消息告诉他，没想到此刻却让马丁的信心愈发的受挫了。

    这位六星魔法师瞅了眼进去的众人，眼中闪过了一丝忧色。他之所以肯出面助阵，最主要的原因，就是因为斯蒂兰芬曾经答应过他。一旦成功夺取城主之位。那么他地几个弟子就可以进入修练圣地进行锻练。

    在那里进行锻练的好处自然是毋庸置疑的，所以他才会不惜千里迢迢的前来伊亚卡诺城。

    但是如今看来，这一番的幸苦只怕就要白白的打水漂了。

    他瞥了眼身边的戈林诺尹，心中不忿的想着，莫非这老家伙也是因为同样的原因，所以才会前来相助努米凯拉克地么？

    他们几个人在这里各怀心思，但是在峡谷之中的众多魔法师们却已经开始交手了。

    任谁都知道，如果一开始就进行混战的话，那么最终无论哪家获胜。都无法避免出现流血伤亡地事件。

    因为十五名正式魔法师合力，绝对是一股非常强大的力量，纵然是斯蒂芬兰和努米凯拉克这二位大魔法师都不敢小觑的。

    若是一个不好。弄出了人命，那么非但本城日后不得安宁，就算是对于帝国也不好交代了。毕竟，正式魔法师和学徒级法师是二种完全不同的概念，死了几个学徒，没有人会在意，但是死了几个正式魔法师，那么对于任何国家而言，都是一件大事了。

    特别是在伊亚卡诺城中的魔法师。大部分都是宫廷魔法师，或者是在魔法工会进行过注册的法师。

    这些人并不是那种闲云野鹤的自由法师，若是出现了大量的伤亡，无论是斯蒂芬兰，还是努米凯拉克都无法承担这个责任。

    所以，当他们二组人进入了魔法大峡谷，发动了隐藏在里面的魔法阵之后，就不约而同地选择了单挑的方式。

    每方先出五人分别进行单挑，至于其余十人。在一旁观战的同时也要随时注意，一旦出现了危机情况，就将出手拦截，以免出现有人身亡的事故。

    随后，胜者留下，败者离去，哪一方先行全部离去的，就将退出城主的争夺。

    当肖恩等人听到了这番规则之后，不由地心中感慨万千。对于这些生活在人类腹心之地的魔法师们多了几分发自于内心的藐视。

    不愧是被称作为学院派的魔法师。他们在对敌之时，首先考虑地。竟然并不是如何克敌制胜，如何将敌人一棒子彻底摧毁，而是如何才能避免最终的流血事件。

    这种思想与大草原上盛行的那种不出手则已，出则赶尽杀绝的方式有着先天性的区别。

    所以当德鲁夫被第一个派上场，并且努米凯拉克千叮万嘱，让他不要出手太狠之时，这位晋升没多久的大魔法师就彻底的无语了。

    无论是在大草原上的试炼，还是在时空大裂缝中的搏杀，德鲁夫可从来就没有养成过手下留情地习惯。

    所以他怀着无比郁闷地心情迎上了与他对阵之人。

    站在他对面的那个人，是一位刚刚晋升为二星没多久地正统法师。他看到了德鲁夫的年纪，以及魔法袍上那空空如也的胸前，顿时是发出了一声不屑的冷哼。

    在他看来，德鲁夫应该是一位刚刚突破极限，甚至于连魔法工会都没有去验证过的小魔法师。

    对于这样的人，让他一个二星魔法师出手，实在是太大材小用了。

    感应到了对方的轻蔑之色，德鲁夫的心中顿时腾起了熊熊的怒火。

    他被勒令不能下杀手，就已经是十分的恼火了，此刻对方的表现无疑是火上浇油，终于成功地将德鲁夫的怒火激发。

    他轻哼一声。原本收敛起来的气息在瞬间爆发开来，将那隐匿着的属于大魔法师的气势尽情的展露了出来。

    他对面地那个魔法师一感应到了德鲁夫的真正力量，顿时是心中一凛，随后德鲁夫专门面对他而发的强大杀气铺天盖地的迎面而来，一时间，让他连呼吸也为之不畅了。

    肖恩微微摇头。和金等人对望一眼，他们之中除了德鲁夫之外，都没有轮到首先出手的这五个人之中。

    不过就是在这一眼之中，都看出了彼此眼中的嘲弄之色，德鲁夫所遇到的那个魔法师，实在是太过于白痴一点了吧。

    当德鲁夫的气势尽数散发之后，顿时引起了一片混乱。

    斯蒂芬兰面色凝重的看着德鲁夫，虽然他早就从斯派克地口中听说过，在这些人之中。有一个大魔法师级数的强者。但是他却刻意的将这个消息封锁了，因为他并不想让这个消息打击他们这些人地气势。

    而且更主要的是，他有着绝对的信心。可以胜的了努米凯拉克，那么当他取胜之后，再对付德鲁夫这个无名的大魔法师，应该也是十拿九稳。

    可是，在见识到了德鲁夫身上所狂涌而出的气势之后，他的信心就有些儿的动摇了。

    能够发出如此暴戾气势的，肯定不是什么善渣，有很大地可能是那些经过战争，杀人不眨眼的战争法师。

    面对这样的人物。纵然是实力略高一筹，也未必就能够取胜啊。

    他心中隐隐发苦，斯派克竟然没有告诉他，这竟然是一位战争法师……

    事实上，斯派克以六星魔法师之尊，竟然被肖恩等人的气势震慑而不敢动手，最后无功而返。

    只要是个正常人就没脸多提此事，斯派克告诉他对方有一个大魔法师，其实已经是仁至义尽了。慢慢的。德鲁夫身上的气势愈发的浓郁，那种凌厉的仿佛是直入内心深处的庞大杀气让他地对手心惊胆战，竟然连出手抵抗的念头也不敢泛起。

    德鲁夫再度冷哼一声，那看似已经攀升至巅峰的气势骤然再度爆发，又一轮的冲击并不仅仅是对准了面前的法师，而且还毫无忌惮的朝着四面八方扩散出去。

    仅仅是片刻之间，所有人都已经感受到了这股透心凉的气势。

    当然，每个人的反应多少有些不同。

    努米凯拉克一方的魔法师们在大惊失色之后，随即大喜过望。本方竟然隐藏着如此强大地人物。让他们突然之间充满了必胜地信心。

    而斯蒂兰芬那一脉的魔法师们则是一个个脸色大变，正在观战地九名魔法师几乎同时将目光投注到了斯蒂兰芬的脸上。

    而此刻的斯蒂兰芬已经是恢复了平常。一副胸有成竹的模样彻底的骗过了所有人。

    没有人能够从他的脸上看出他心中的忐忑，几个人不约而同的想着，斯蒂兰芬应该能够轻易的将这个突然冒出来的大魔法师解决了吧。

    德鲁夫脸上的嘲讽之色愈发的浓郁了，他一步跨出，脸庞隐隐翘起，高大的身躯似乎是凭空拔高了几分。

    他的对手终于忍受不住，一声大喝，先给自己加持了一个魔法防护罩，随后接连的使用了几个二级魔法进行攻击。

    德鲁夫连防护罩也未曾施展，他的手指连续弹动。每一下的弹动都是一道魔法击发，而每一个魔法都是与对方相互克制，而且在威力的大小上也是控制的恰到好处，看看与对方持平而已。

    就这样数息之后，所有人都看出来了，德鲁夫这纯粹是在玩弄对方。

    这一刻，所有魔法师的脸色都变了，就连斯蒂芬兰和努米凯拉克二位大魔法师的眼中都有着难以掩饰的惊惧之色。

    唯有肖恩等人才隐约的明白，德鲁夫是受到了前二天金表现出来的那种恐怖控制力的刺激，所以才会在这里刻意的拿对方当活靶在练呢。

    或许是因为受到了德鲁夫的影响，另外四组比赛很快的就结束了，最终的结果竟然是二胜二败。

    不过令努米凯拉克意外的是，他原先以为必输无疑的一个一星魔法师，竟然侥幸的胜过了对手。

    而从他那个对手的表现来看，分明是被杀气腾腾的德鲁夫影响到了，所以才会发挥不佳，最终失利的。

    当看到了这一幕之后，努米凯拉克在欣喜之余也是暗叫侥幸。

    幸好莫伦的弟子肖恩返回及时，否则这一次，他可是真的凶多吉少了。

    再过片刻，德鲁夫对面的那位魔法师终于明白了为什么他还能坚持下去的原因了，看着对面德鲁夫兴致勃勃的样子，他的脸色惨白，终于大叫一声，被活生生的气晕了过去。

    德鲁夫扰了扰头皮，双手一摊，无辜的道：“我没有下杀手，他不是我杀的。”

    众人面面相觑，彻底无语……