    第425章被踢的东家

    一句范师傅，让评论瞬间热闹了起来。

    【范师傅来了，肯定不会有翻车的存在了。】

    【这也是我想说的，小河大大可以翻车，但是范师傅不会的。】

    【你们好歹给小河大大留点面子。】

    【没事的，我觉得小河大大一样的赞同我们。】

    【不错，我觉得小河大大比我们还相信范师傅。】

    此时的傅云河伸出去接调料的手,收了回来。

    “大家说的非常对，我对范师傅不是一般的信任。”

    “我们的星球，上到东家，下到三岁的小宝宝，都喜欢范师傅的手艺。”

    【我竟然羡慕大大口中的三岁小宝宝。】

    【我也是，出生就是我们努力的终点。】

    【日常询问,大大什么时候招人？】

    傅云河没有回答网友的问题，而是开始调焖子了。

    “这个是蒜水，来一些。芝麻酱,一定要有。”

    “这个小锅里是豆皮和小牛肉丸子，是用高汤熬制的，一点点汤汁混着豆皮，还有两个小丸子。”

    镜头下，装焖子的碗里，已经放了好几样东西了，傅云河也没有进行搅拌之类的，因为蒜水和芝麻酱，调的比较稀。

    倒进去之后，都沉入到碗底，上面还有一点点残留，味道很好的浸入了。

    “喜欢吃辣的还可以加一些辣椒，葱花香菜这些，也都是按照你自己的喜好。”

    镜头里，傅云河撒了一点香菜在上面，翠绿色的点缀,让这碗焖子，似乎有了灵魂。

    【完了我的口水开始分泌了。】

    【当大大倒那个蒜汁和芝麻酱的时候,我都有点忍不住了。】

    【芝麻酱的味道，真的是超级治愈，吃过一次凉皮之后，彻底爱上了。】

    【我也是，只是星际的芝麻好少，几乎没有。】

    【有也买不起。】

    傅云河依旧没有说话，一直在不停的调制着不同味道的焖子，有加辣椒的，有不放香菜的。

    一共做好了十份之后，傅云河终于说话了。

    “我给大家尝一碗，然后在开直播。”

    傅云河端起他做的第一碗焖子，另一只手有一个勺子。

    第一勺，他只是轻轻的舀了上面的一点，颤巍的焖子被送进了嘴里。

    “嗯，焖子的口感很独特，外皮有一点焦糯，里面糯中带有一点软劲儿,芝麻酱的味道提香了很多，蒜汁更是在舌尖上复活。再有一点高汤在口中流淌,香菜的独有香气,好吃。”

    【我觉得他在报复我们。】

    【你说他什么时候才能想起来，给我们开试吃。】

    【听这个有点丧心病狂的声音，我觉得一碗未必够。】

    【完了，东家不在。】

    【东家不在，还有谁能控制住得瑟显摆的小河大大？】

    【貌似没有人了。】

    【不！东家，我想你！】

    【我是东家，小河赶紧开虚拟。】

    【什么玩意？还有人冒充东家。】

    【管理员，赶紧管理一下。】

    【对对，也不看什么地方，也敢跑来撒野。】

    此时，虫虫族边境的某处地方，正在观看直播的年疏桐，无奈的撇撇嘴。

    “一帮无知的人啊！这是真东家好不好！”

    “还踢我，我看谁———“

    “我去！还真的被踢！”

    年疏桐看着眼前的提示信息；你已经被移除直播间。

    她觉得，她可能是第一个被踢出自家直播的东家了。

    年疏桐干脆也不进去了，她本来是想着，跟着大家抢一波，尝尝这个虚拟直播到底是再怎么一回事。

    可就说了一句话，就被踢出来了。

    与此同时，正在品尝焖子的傅云河，看着被踢出去的账号，默默的放下了碗。

    “我觉得，你们可能犯了一个致命的错误。”

    【什么东西？他怎么不吃了？】

    【难道今天良心发现？】

    【听着声调不像。】

    “刚刚被踢出去的那个账号，好像真的是东家的账号。”

    傅云河虽然用的是好像，但是他知道那个就是年疏桐的账号。

    因为年疏桐的光脑都是他设置的，对外的保护账号，就是“毒仙儿78398“这个名字。

    账号的Id不可重复，可想而知，这个人是谁了。

    【大大刚刚说什么？】

    【风太大，我没听清。】

    【大大说，刚刚的那个好像，可能是东家的账号。

    【大大，你在看看，不要好像可能。】

    【大大你一定要救救我啊！我不是故意踢东家走的！我真的不知道！我冤枉啊！】

    【哈哈哈哈！第一次看见小河大大的管理员，这么卑微啊！】

    【真的是东家吗？完了，我现在撤回自己的评论来不来的及。】

    【我们是直播，不可以撤回。】

    【天啊！我干了什么！】

    傅云河也不馋大家了，直接说道：“给大家开启虚拟，毕竟东家都发话了。”

    “虚拟开始，请大家注意。”

    【竟然真的是东家，东家叫什么来的？】

    【我他娘的忘了！】

    【我也没注意。】

    【好像什么仙？】

    【有个毒字吧？】

    【后面还有一串数字呢？】

    【那个真的是不记得了。】

    【难道没有人抢焖子吗？】

    【抢了，好吃。】

    【非常好吃！】

    【上瘾！】

    “今天的直播就到这里结束了，愿你们有美好的一天，再见。“

    傅云河下播的第一件事请，就是给年疏桐发了信息。

    可是那边的年疏桐暂时没有回信，也不知道干什么去了。

    傅云河等了一会，没有等到信息，再抬头的时候，隔着一个窗户，好几个大脑袋出现了。

    “要吃焖子？”

    傅云河有点明知故问的问着探头进来的瓦砾和哈哈。

    哈哈看着还有不少的焖子，勉强说了一句。

    “好人不在，哈哈胃口不是很好，吃三碗就行。”

    “瓦砾收集两碗数据就行。”

    “小河叔叔，豆豆人小，吃一碗就行了。”

    “我要两块！”

    “一碗。”

    “年纪大了，一碗就行。”

    每一个人，都点了餐。

    傅云河看着这一帮把他当作点餐窗口的人，他之前是瞎担心了。

    这帮人哪里是害怕的样子。

    一旁一直准备帮忙的范师傅，笑着上前搭把手。

    “来吧，炒焖子了。”

    傅云河忍俊不禁的笑了笑，配合着范师傅，开始炒制起了焖子。

    而他没联系上的年疏桐，正与一群虫族打得火热。

    (本章完)

