    “人在哪里？”

    萧风来到队友们身边，随手撑起一个水之结界，把众人笼罩住。

    这层结界有6000万法防和几百万物防，外加3亿血，军团技也休想打破。

    一直处于高强度战斗状态的李厉等人终于可以稍微休息一下。

    “在那边。他的技能范围挺大的，前面半径1000米范围都被腐蚀了，亡灵怪已经爬了六七分钟，还在源源不断的刷新出来。”张帆指着一个方向说道。

    萧风顺着看了过去。

    在亡灵大军和玩家军团厮杀的黑土地上，一个身穿黑色法袍，手持白骨魔杖的人被几个骑士和牧师保护在内，正在不断施法，持续召唤出亡灵生物。

    【黑暗之主】

    等级：148级

    职业：亡灵魔导士

    生命值：78772/84040

    公会：黑暗·裁决

    称号：深渊战场·将军

    看信息，血量相当出众，身上应该也是有超神话装的。

    世界顶级玩家，果然没有一个是小角色！

    不过……也就那样吧。

    “这个距离，盲妹一箭就能秒了他吧？”萧风看向旁边的盲人射手妹子。

    盲妹点了点头，“刚才用4转超远程技能秒了他们一个骑士，不过没杀黑暗之主，他们说要让你来。”

    “行，那就我来收拾他。”

    萧风能够理解老李和老张叫自己过来的意思。

    打游戏嘛，大家都用同样的技能，谁输了谁就是菜鸡。

    难得看到一个掌握了和他相似禁咒技能的国外顶尖高手，当然要把乐子抓住，使劲的爽！

    萧风手持法杖，踏步向前，走进被腐蚀的黑土地。

    【叮~受到黑暗之主的“亡灵天灾”影响，物理和法术防御-10％，生命自动回复速度降低50％。】

    刚走进去，一句信息提示就跳了出来。

    “亡灵天灾？”萧风恍然大悟。

    这玩意比亡灵洪流要高级一点，应该是神罚级别的，怪不得可以扩大到半径1公里左右，还持续那么久。

    可惜，黑暗之主自身的属性比较差，等级也不够，同类技能对拼，显然不可能是他的对手。

    “嘿，那边的朋友。”

    萧风大喊了一句。

    四周一些玩家扭过头来一看。

    “我草，是萧风！”

    “快跑啊！！！”

    “赶紧走赶紧走，再不走就来不及了！”

    随后便有许多人立即放弃了正在战斗的对手，加速脱离战场，朝着传送阵跑去。

    萧风：……

    现在他已经这么吓人了吗？

    光是看到人，连技能都没放就吓跑了一大票的玩家？

    这逃跑的人还挺多的，一下子溜了大半，亡灵天灾范围内的人一下子变得还没骷髅怪的数量多了。

    还好黑暗之主那群人没有走，听到声音，还主动靠了过来。

    “龙国萧风，我们终于相遇了。”

    黑暗之主在一众骑士、牧师的簇拥下，缓缓走来。

    仔细一看，这家伙长得还挺帅，标准的西方人面孔，五官轮廓清晰，又高又瘦，有种忧郁贵族少爷的气质。

    萧风闻言，饶有兴趣的道：“怎么，你在等我？”

    黑暗之主淡淡一笑，气质优雅，回道：“算是吧。你的名气太大，杀敌数也非常可怕，我很想见识见识这样的游戏高手。”

    “这意思……要切磋切磋？”萧风摩拳擦掌，跃跃欲试，取出了火神法杖。

    “别！”

    岂料，黑暗之主根本没有和他打的想法，立刻回绝道：“我肯定不是你的对手，这样的战斗毫无意义。我的意思是，想看看你是怎样的人，是否能够做个朋友？”

    “呃……”

    这一说，让萧风一下子尬住。

    别人彬彬有礼的来交朋友，他一脸兴奋的想打死对方，多少有点“有失风度”的意思。

    “那你现在看到了，觉得我是什么样的人？”他回问了一句。

    黑暗之主道：“你很年轻，朝气蓬勃，精力旺盛，应该是个游戏狂人吧？”

    “这个……算是吧。不过主要是我这人脾气暴躁，老喜欢找人打一架。”萧风说道，暗示对方来过两招。

    黑暗之主听出了他话中的意思，面露无奈之色，“如果你想杀我的话，那就动手吧。我们这点人，肯定挡不住你。”

    “唉，算了，你这样说话，我要是杀你反而显得很小气。”

    萧风无奈的摇了摇头。

    他当然是想随手秒了眼前这些人。

    但身为顶级大神，风度方面的确是需要稍微注意一下。

    人家已经主动低头了，还强行要杀，难免有点过于蛮横的意思。

    要是领地战快要结束的时候遇到，不得不杀，那自然没得说。

    现在嘛……暂时放过一次吧。

    不过放过归放过，亡灵洪流还是必须要放出来的！

    不为别的，只为了装一波！

    “这座城市是你们想要占领的吗？”萧风问了一句。

    黑暗之主道：“裁决是想要拿这里。我们作为二会，需要听从财团的意思，尽力去帮助。萧风，你是想打雷霆城的主意吗？”

    “嗯……我朋友看上这座城了，你们自己想办法换个地方吧，我最后肯定要来。”萧风随后说道。

    别人打领地战需要阴谋算计，他就没这个必要了，说要哪里就要哪里，没人能阻止。

    听到这句话，黑暗之主表情有些不自然，不尴不尬的道：“这个……好吧，我会跟裁决说的。”

    “嗯，然后你们现在是在干什么？刷人头吗？”萧风道。

    “算是吧，你的名次我是追不上了，但为了防止被其他人赶上，我也得多杀几个。”

    “行，那你努力吧，我去攻城了。”

    萧风道了一声，便不再和黑暗之主交谈，直奔雷霆城的城墙而去。

    “等等，加个好友……”

    黑暗之主想叫住他，可惜萧风没有理会，走得很彻底。

    看到他直奔雷霆城，黑暗之主表情有些难看，连忙打开好友列表，对裁决公会的会长“光明之主”说道：“龙国的萧风来雷霆城了，你自己小心。”

    光明之主那边没有立即回答，似乎在忙。

    过了一会儿，才无所谓道：“随便他，反正他刷完人头就走了，又不拿主城。”

    “可是他说他的朋友想要占领雷霆城！”黑暗之主强调道。

    “什么？！”光明之主一听，声音瞬间拔高了八度，整个人都跳了起来，忙问：“他现在在哪？”

    “雷霆城南部，距离城墙大约3000米。”

    “草，你为什么不早说！撤退撤退，全员撤退，我们不能像倭国一样被他刷几百万人头！”

    光明之主在大喊。

    情急之下，他都忘了自己是在私聊黑暗之主，吼出来的话别人根本听不见。

    “唉……”

    黑暗之主一阵无奈。

