    居然想要碰瓷本将军？

    陆离有点不爽。

    “我话可说清楚了，你不是我的人，而是我的下人，奴隶！”

    “是，妾身明白。”太后显得有些失落。

    “很好，那你带本将军去一趟天牢吧！”

    “天牢？”

    太后顿时明白过来，陆离的目标不是刺杀，而是救人！

    只不过，以她太后的身份虽然可以进入天牢，但是这三更半夜的去天牢，摆明了就是告诉别人自己有问题啊！

    “石大侠，这个时辰去天牢，实在容易引起别人注意啊！”太后开口说道。

    “那你说怎么办呢?”

    太后眼睛转了转，说道：”要不大侠你先在妾身寝宫稍作休息，等天亮妾身带你去天牢，这样便不会引人怀疑。”

    “有陪睡服务吗？”

    “有！妾身可以亲自服侍大侠你，如果大侠嫌弃妾身年纪大的，妾身可以安排其他年轻貌美的宫女来！”

    陆离闻言，有一丢丢心动。

    难怪谁都想要当皇帝，不说三宫六院的，就连宫中的宫女，都是皇帝的女人，想上谁就上谁。

    简直无法无天，非常过分！

    陆离感觉等自己靖难成功后，也可以以身效法，好好体验个中滋味，当做反面教材。

    “如何啊，大侠？”

    看见陆离不知道在想什么，太后连忙问道。

    “不，我说现在去天牢，就现在去，不要让我重复第二遍！”

    “是。”

    见陆离不为所动，太后没有办法，只能听从他的命令。

    很快，两人朝着天牢进发。

    陆离身上的禁卫制服，已经换成了小春子的太监服，有模有样的跟在太后身后。

    一路上，不少巡逻的禁军侍卫投来好奇的目光。

    却也不敢多问，只是低头行礼。

    “大侠，天牢就在前面了。”

    转过一个拐角时，太后对陆离小声说道。

    “太后娘娘，夜已深了，这个点你这是要去哪儿啊？”

    一个老太监突然出现，拦在太后面前。

    太后身后的陆离微微皱眉。

    这老太监很装逼啊，居然敢对太后指手画脚？

    看来他的身份不简单！

    陆离感应了下老太监，顿时心中微震。

    这家伙，起码是大圣境巅峰！

    “嗯？”

    老太监觉察到陆离在感应自己，顿时看向陆离，眼中充满敌意。

    高手都是极为敏锐的，陆离的动作自然逃不过他的双眼。

    “放肆！哀家在皇宫行走，难道还要向你禀报不成？曹少卿，你好大的胆子啊！”太后怒斥道。

    其霸气，令人难以相信，她刚才居然跪下来舔鞋！

    对于曹少卿，陆离还是宋忠部下时，就听过这个名字的。

    大内总管曹少卿，朝廷四大高手之一，与大内密探凌灵零齐名，常年坐镇皇宫之中。

    “太后娘娘去哪里，咱家自然是没有资格管，只不过您身边这小太监，就归咱家管了。”曹少卿看着陆离道。

    “这是哀家的太监，不由你来过问！”太后怒道。

    “太后娘娘这就错了，咱家乃皇上册封的大内总管，这宫里的太监，都归咱家管。更何况，咱家还真不知道，如此小小太监，修为竟能与在家媲美。”

    陆离心里笑了。

    这老太监真是够膨胀的，竟说自己修为和他媲美？

    老子修为早就快要圣王境巅峰了！

    你一个大圣境有和资格说与老子媲美？

    当然，这也不怪曹少卿，毕竟陆离有意压制真气，隐瞒自己的修为。

    “你不是宫中太监！”

    曹少卿悍然出手，双手成鹰爪型，狠狠抓向陆离。

    “阴阳爪！”

    曹少卿死了。

    被陆离秒了。

    这家伙大圣境修为，就上来莽圣王境的陆离，被秒杀是很自然的事情。

    陆离身边的太后已经惊呆了。

    她都没有看清楚陆离怎么杀人的，就见曹少卿飞过来，接着像是突然失去力气一样，摔在地上，然后就死了。

    这就很可怕了！

    这个容貌无双的小伙子，武功也是如此无敌吗？

    年纪轻轻，居然动都没动，就把四大高手之一的曹少卿杀了？

    这实在太吓人了！

    还好自己刚才没有作死，否则现在地上又要多一具尸体了。

    “不过话说回来，这石乐志不过是司空定的弟子，都已经能将曹少卿秒杀了……那他师父司空定，是由多强啊？”

    太后心里有些震撼。

    这般修为，便是女帝也能杀死吧？

    太后和女帝本就没什么感情。

    主要也因为她和先帝没什么感情。

    这场婚姻，不过是场交易罢了，他俩根本没有多少感情，各玩各的。

    当然，太后是要偷偷摸摸的玩。

    而先帝是光明正大的玩。

    目睹了陆离的实力后，太后突然觉得这次帝国要出乱子了。

    北有陆离的叛军步步进逼已经很够呛的了，现在又不知道什么原因惹了这位雷云宗的弟子。

    “石大侠，这曹少卿一死，朝廷必定震荡，你要干什么的话，要抓紧时间了。”太后好言相劝。

    就算她不说，陆离也会抓紧时间。

    他知道皇宫之内有四大高手，但那是朝廷对外宣称的，暗地里还有什么怪物，这根本无人得知。

    所以陆离不敢膨胀，要稳健点。

    但击杀敌人后，摸尸可是良好习惯。

    尤其是曹少卿这种地图boss！

    “你去曹少卿身上找找，看他身上有没有什么宝贝？”陆离对太后吩咐道。

    太后闻言，心中恶寒。

    一个太监身上能有什么宝贝？

    最珍贵的宝贝都被一刀切了！

    但陆离开口，太后不敢违抗，只好蹲到曹少卿身边，用手在他身上摸来摸去。

    陆离看了眼。

    不得不说，虽然太后年纪有些大了，但一双手真是不赖，长得很好看。

    陆离真心觉得曹少卿这老太监死得不亏，死后还能享受来自太后的泰式按摩，真是值了。

    “石大侠，找到一些银两银票，还有一本书。”

    “拿过来。”

    太后恭恭敬敬的将东西交给陆离。

    银两银票陆离直接放进兜里。

    虽然自己是很有钱，但也要时刻记住节俭的良好品德。

    所以这些钱就笑纳了！

    接着打开手里的秘籍看了看……

    《天残功》第一页！

    “欲练此功，必先自宫！”

