    不去，或许是一场大机缘。

    可去，同样有可能陷入危险中，说不定就是混沌古神帝君通过星辰主宰暗中为自己布下的杀局。

    思索半响。

    “长生道友，能够值得星辰圣人如此大费周章，这一处险地恐怕不简单。”云洪缓缓道：“只是，我的情况相信星辰圣人和道友你应该都能理解，短时间内，恐怕不会离开太煌界域。”

    “担心混沌界？”长生道君直言不讳。

    云洪微笑不语。

    可长生道君却明白自己说到了点子上，他亦能够理解云洪的顾虑，如今云洪的威胁之大，恐怕已让混沌界寝食难安。。

    “飞羽道友，我能保证此事和混沌界绝无关系，师尊他老人家超然独世，根本不会和混沌古神帝君牵扯到一起。”长生道君郑重道。

    云洪端杯喝着酒，依旧不语。

    “这是有关这一险地的部分情报，道友可稍加阅览。”长生道君咬牙，一挥手，一枚神简直接飘向了云洪。

    云洪也不客气，伸手接过。

    神念直接探查深入。

    大量讯息当即涌入云洪脑海中，都是有关长生道君口中险地的种种讯息，开始时云洪神情还较为平静。

    可仅仅片刻，他的脸色就变了。

    “九山、九界……”云洪喃喃自语，眼眸中满是震撼，更有些难以置信。

    “长生道友，这神简中的讯息是真是假？”云洪神情复杂的看着长生道君。

    “自然是真。”长生道君郑重道。

    云洪陷入了沉思。

    这神简中的讯息虽多，但并不包括险地具体的位置和进入之法，披露出的信息也只是极小一部分，可这已令云洪为之震撼。

    半响。

    “长生道友，不瞒你，这处险地的确蕴含着大秘密，或许对我也是一场大机缘，我有些心动。”云洪轻声道：“不过，短时间内，我没有离开太煌界域的动力。”

    “简而言之，这处险地，不值得我冒如此风险。”

    “风险？”长生道君一愣。

    “长生道君你实力逆天，或许不惧，可我还在实力成长期, 既还有一万年时间, 我的实力或许还会提升一截。”云洪说道：“到时, 再谈此事不迟。”

    长生道君微微点头，听出了云洪的顾虑。

    “好。”

    “飞羽道友，我也不急于这一时。”长生道君看着云洪：“六千年……我愿等道友你六千年, 若六千年内道友都没能给我答复，我也只能再寻其他道君尝试破阵了。”

    同时参悟九大法则, 难！

    但混沌诸宇中, 以七大基础法则成道君的并不少, 还有些以时空之道成道君的，从这些道君中寻找一些擅长阵法的, 同样有希望破阵。

    只不过。

    在长生道君看来，几人合力终究没有云洪一人这般靠谱，且寻找的帮手越多, 消息泄露出去的风险越大。

    “嗯好, 此事我不会泄露, 至于和圣人论道之事, 等到合适的时候，我会给长生道友你答复。”云洪说道。

    “好, 此间事了，那我便告辞了。”长生道君起身。

    云洪同样起身相送。

    不久。

    云洪将长生道君送出殿厅，望着对方消失的背景, 他皱起了眉头。

    “这一处险地，竟然牵扯到了九墓宇宙……”云洪眼中闪烁着光芒：“讯息中的光幕影响, 虽然只是这一座大阵的表象，但明显和九墓宇宙内的九大墓山很相似, 又牵扯到九大法则。”

    昔日。

    渡劫后，在九墓宇宙时, 云洪曾耗费一段岁月踏遍九大墓山，对九大墓山都略有参悟。

    只是那时他‘九道轮回’初成，只能参悟个皮毛，而漫长岁月过去，他亦没有机会再进入九墓宇宙。

    “当年在九墓宇宙，我获得了大成就，最终得以渡过成功。”云洪暗道：“长生道君口中这处险地, 或许是我的大机缘。”

    云洪很想一探究竟，但他克制住了这股欲望。

    他没忘记两位师尊的提醒。

    “实力！”

    “我的实力还不够，若能有五大逆天道君的实力，混沌界就算想要杀我, 也难做到。”云洪暗道。

    虽有三大守护者，可那终究不是自身实力。

    唯有自身实力足够强，才能无惧一切危险。

    “六千年？”云洪默默道：“再等等，等实力进一步强大，再决定去不去吧。”

    ……

    送走了长生道君，云洪迅速来到了另一处侧殿中，周宫道君已在此等候多时。

    “周宫道友，抱歉，让你久等了。”云洪拱手笑道。

    “无妨，长生道君地位崇高，来见你定有要事，我等等无妨。”周宫道君脸上挤出一丝笑容。

    只是，他脸庞很僵硬，这一丝笑容给人感觉很是瘆人。

    “飞羽道友，之前竹天圣人突破，统一太煌界域，当时离开的道君和大能者也不少，燕星界神投靠到我天人道场麾下。”周宫道君说道：“只是，那时圣人在闭关中，并未仔细查过这燕星界神过往，近期才知这家伙或许和道友你有怨，因此，玉主命我将其抓来。”

    “道友请看。”周宫道君一挥手。

    呼。

    旁边立刻出现了一位被绳索重重束缚的赤袍青年，他横躺在地上，无法动弹丝毫，单凭气息而言可知是一界神。

    “燕星界神？”云洪轻声自语，和情报上的样貌描述一模一样。

    燕星界神眼眸中则满是惊恐。

    他虽是第一次见到云洪，可从云洪身上散发出的劫神气息、周宫道君的神情，就在一瞬间判断出，眼前青袍人就是云洪。

    “周宫道友，解开了他的封印，让他说话吧。”云洪说道。

    周宫道君点头，一挥手。

    “道君饶命，饶命！”燕星界神疯狂嘶吼。

    他知道，这是自己最后的生机。

    “燕星，你要我饶命？”云洪看着燕星界神。

    燕星界神满是希冀的仰头望着云洪。

    “你的情报讯息我翻阅过，在太煌界域的十亿年间，你杀过的仙人神灵不少，屠戮的凡俗和修仙者更是不计其数，怕是抵得上数百座仙国了，许多生灵，都是你肆意屠戮的。”云洪轻声道：“我说的可对？”

    “燕星知错，燕星知错。”

    燕星界神满是惊恐，嘶吼道：“还望道君能够给一个改正的机会，燕星愿在道君座下为奴为仆！”

    “你我本无仇怨，若是平日里，你不来招惹我，我也懒得去管你。”云洪淡淡道。

    云洪还很年轻，能凡俗中一步步走来，对无数弱小生灵，还怀有一些怜悯之心，即使生死战斗，若不必要不会波及到凡俗。

    只是，他也清楚，大能者中，似燕星界神这般行事残暴的并不少，许多都是杀戮亿万的魔头。

    视弱小生灵如蝼蚁都不如。

    一些生来强大的存在，更是堪称暴虐，像一些‘先天神圣’出生的道君，甚至有直接吞吃中千世界、星空大陆的习惯。

    如魔祖，更是直接炼化整个大千界，葬灭整个大千界生灵。

    云洪也没有能力去约束所有人，混元圣人、至尊都做不到！

    而且像各方大势力，为了能选拔出强大修行者，不得不维持内部的压榨、杀戮的环境，只是会限定到一定程度。

    “燕星界神，川波圣主于我有恩，我亦曾立下誓言，有着因果约束。”

    “再加上你过往杀戮事迹。”云洪微微摇头：“你，该死！”

    “该死？”

    燕星界神先是一怔，看着云洪认真的表情，知道自己在劫难逃。

    他终于不顾一切怒骂道：“云洪，凭什么我该死？论杀戮，那川波界一众仙神难不成比我少多少？”

    “你杀的人少？哈哈，想杀老子就杀，何必假惺惺。”

    “你今日杀我，将来一样会有人替我报仇，你也会死！！！”燕星界神怒骂着，想要激怒云洪将自己直接杀死。

    哗！

    云洪微微摇头，一道无形的神魂波动掠过，直接钻入了燕星界神体内，他的眼眸中闪过一丝惊惧，跟着生命气息完全消散，只剩下着一尊神体。

    神魂秘术——《劫灭》。

    理论上，云洪完全能折磨燕星界神无尽岁月，只是，云洪终究和他没有直接仇怨，直接斩杀，了结因果就罢了。

    而燕星界神身死的这一幕，让一旁的周宫道君都略感吃惊。

    云洪杀不杀燕星界神，他不在乎。

    但是，一念神魂就灭杀一位界神，可见云洪在神魂之道上的造诣之高，远超寻常道君。

    至少，周宫道君自问做不到。

    他深深看了眼云洪，复又露出笑容：“飞羽道友，燕星界神事了，这是玉主送给道友的晋升贺礼，还望道友收下。”

    他一挥手，三件散发着不凡气息的法宝飞出，赫然是三件上品先天灵宝。

    “这么贵重？”云洪略感一惊，就算是烛火道君，也就送了两件上品先天灵宝而已。

    宇河联盟的竜老，也就送了一件上品先天灵宝。

    其余各方势力，送的就更少了。

    可脑海中念头闪过，云洪就明白了玉主的用意，他沉吟片刻，挥手收了下来，道：“这礼物贵重，还望道友替我谢过圣人。”

    “燕星界神之事，乃是加入天人道场之前，自然和道场无关，且道友主动将其送来，省了我一番麻烦，我心中也万分感谢。”云洪微笑道。

    “哈哈，感谢就不必，飞羽道友心中不怨就好。”周宫道君笑道：“我还要回禀圣人，就不逗留了，在此，祝道友早日证道！”

    说着，他直接离去，云洪跟随相送。

    很快。

    云洪将周宫道君送出了殿厅，方才又回到了殿厅，看着地上燕星界神的遗留神体。

    “倒是又了结了一段因果。”云洪喃喃自语。

    若燕星界神为人良善，云洪或许关押其亿万年也就罢了。

    只是。

    虽不在乎燕星界神为人，但其行事的确令云洪生厌，杀或不杀，都只在一念之间，合乎本心即可。

    “该去见竹天师尊了。”云洪一步迈出，离开了神殿。

