    “怎么，还不服气？”

    大川次郎讥笑道：“论武艺，你们连我师弟都打不过，跟何况是我？

    十把擂台赛连输九把，就这样的战绩还有资格说狠话？”

    “就这种货色也没资格和我师弟对打，还是让他滚，再叫些高手来吧。”

    他扭头看向唐明，目光中满是不屑。

    唐明的回应也很简单，不废话，直接走进八角格斗笼，朝着大川次郎挑衅似的招招手。

    大川次郎森然开口：“小子，一旦进入八角笼，胜负不分就不能出来，你确定要逞强？”

    “对付你们这些东洋鬼子，不算逞强。”

    唐明淡笑着继续道：“如果你愿意，我们也可以将擂台比武改成生死赛，不死不休，怎么样？”

    李诗诗俏脸一变：“唐明……”“好！那就改成生死赛，不死不休！”

    大川次郎迫不及待的应下来。

    他舔了舔猩红的舌头，狞笑开口：“这可是你说的，诗诗小姐也可以作证，待会真出了事可不要找我们这些国际友人的麻烦。”

    “藤原，你上去废了这个东亚病夫。”

    大川次郎点向身后同伴，一名留着胡茬的瀛洲武者。

    “是，师兄。”

    胡茬男走进八角笼，看向唐明的目光充满了残忍。

    “华夏小子，你要是现在跪下来认输并且承认自己是东亚病夫，我可以让你少吃点苦头。”

    “要不然，你这辈子就只能卧床，成为一辈子的废人。”

    他眸光中闪烁着狰狞之色，有些期待的等着面前的华夏人下跪。

    “是吗，希望待会你还能有现在的魄力。”

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情。

    噹——铃声响起，宣布格斗开始。

    几乎在信号响起的瞬间，胡茬男就发动攻势，身形掠动，一击高抬鞭腿从侧方袭杀而至，带动阵阵呼啸声。

    这一记鞭腿力大势沉，速度也飞快，化作黑影朝着唐明脖子上侧踢过来。

    这要是被踹中，不死也要重伤。

    有同伴惊呼：“诗诗姐，这些洋鬼子要下死手！”

    “别吵，好好看着！”

    李诗诗娇喝一声，自己却是攥紧粉拳，显然也很紧张。

    “太弱了，连躲都不会躲，你该不会吓傻了吧？”

    胡茬男看唐明一动不动，狞笑着再次加大力度。

    唰！鞭腿狠狠砸下来，眼看着就要踢中目标的时候，胡茬男只看到眼前闪过一道黑影，紧接着右腿膝盖部位传来深入骨髓的疼痛。

    “咔嚓——”唐明一记手刀闪电般砍下，然后收回来。

    因为速度太快，外面的人都没怎么看清楚他是怎么出手的。

    噗通。

    胡茬男狠狠摔在地上，抱着自己膝盖骨粉碎的右腿嗷嗷大叫。

    唐明居高临下看着这人，淡淡道：“你要是现在跪下来磕头，大叫三声自己是东洋鬼子，我可以让你饶你一命。”

    “八嘎！”

    胡茬男气得母语都出来了。

    唐明眸光一寒，踩在对方左腿膝盖骨狠狠一跺。

    咔嚓！膝盖骨碎裂的声音再次传出来。

    “啊！”

    胡茬男疼得大叫，满头大汗面色苍白，强烈的疼痛让他浑身开始颤动。

    唐明神色如此，淡淡收回脚，然后再次踩在胡茬男的右臂手肘上，眼看着又要踩下来——“不，不要，我说，我这就说。”

    胡茬男满脸惊恐，赶紧匍匐在地上不断磕头。

    “我是东洋鬼子。”

    “我是东洋鬼子。”

    “我是东洋鬼子……”三声喊完，他后背已经完全被冷汗浸湿。

    “滚。”

    唐明一脚踹在胡茬男下巴，将其踢晕后，淡淡开口：“下一个。”

    “八嘎……！”

    大川次郎攥紧双拳，狭小的三角眼内爆发出一抹杀意：“平冈，你上。”

    又一名瀛洲武者起身，跨进八角笼中。

    不到两分钟。

    “噗嗤……”这名瀛洲武者趴在地上不断呕血，惊恐磕头大叫：“我是东洋鬼子，我是东洋鬼子……”呯。

    唐明将其踹晕，淡淡道：“下一个。”

    连胜两场，这两场比武他都是一击必杀，动作赶紧利落，平均不到半分钟就能解决战斗。

    五分钟后。

    八角笼外面的地面上，已经倒下一整排的瀛洲武者，几乎个个断手断脚浑身是血。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，不仅大川次郎面色变了，就连李诗诗那边的人，也有些头皮发麻，心生惊骇。

    简直是太惨了。

    先前有个瀛洲武者被打残，却死撑着不喊自己是东洋鬼子这句话，硬生生被唐明打断四肢，粉碎性骨折，晕死了好几次，又都被唐明刺激穴位将其唤醒，继续承受疼痛。

    最终，这名坚挺的瀛洲武者武道之心崩溃，哭嚎着饶命，连续喊了几十声东洋鬼子。

    “嘭——”又是一名浑身是血的瀛洲武者，被直接踹出八角笼，双腿以一种夸张的角度弯曲，显然接不上了。

    咕噜。

    几名寸头男子艰难的咽动喉咙，呆呆道：“诗诗姐，这，这会不会有些太残忍了……”“咳咳，应该不会吧。”

    李诗诗也有些心虚。

    这些人的下场太惨了，可以这么说，这九个人下半辈子都要成为废人，别说练武，能不能站起来都难说。

    “但我不后悔！”

    李诗诗突然神情一震，紧咬银牙道：“是这些东洋鬼子太过跋扈，到时候上面问题，你们就说是我组织的，我一人承担下来。”

    “诗诗姐，我刘斌可不是那种人。”

    “没错，一起扛。”

    “反正是他们先挑衅的，张军也被他们打断了手骨，现在还在医院治疗呢。”

    “就是就是，我们也没有仗势欺人，完全是按照正规的格斗规矩……”几名同伴相继开口。

    虽说东瀛武者的下场很惨，却也看得他们很爽快，内心的郁闷和压抑，也终于得到了释放。

    尤其是看到大川次郎那吃了屎一样难看的面容，就连李诗诗都忍不住笑了起来。

    “大川次郎，现在你们也九连败了。”

    李诗诗挑衅道：“也不怕告诉你，打赢你们的只是我们华夏的一名高中生而已，就你们这些臭屁东瀛人，也配在华夏耀武扬威？”

    “还武士精神，我呸，武不武士我不知道，我只知道就你这种人品，根本就不配在我华夏境内嚣张。”

    她双手叉腰，冷笑道：“还有一场，你要是怕了就赶紧认输，别浪费我时间。”

    

