
“火神前辈。”

隆庆皇帝和陈皇后，这般的面对面见到炼妖司幕后的第一人，还是有些紧张。

尤其是陈皇后，见到黄庭一时之间，不知道说什么。

“皇帝就交给我了，其余人等都出去等待。”

黄庭踏入皇帝寝宫之后，早就用神念，将隆庆浑身都扫视了一边，对于他而言，还真的算不上多大的问题。

这些个黄金神血的污染，只要他控制三昧真火一点点的焚烧，很快就能够驱除干净。

至于，寿元和精血的亏损，黄庭的空间戒指之中，有的是丹药来滋养精血。

“你们都退下去。”

隆庆皇帝见到火神，还是保持着淡定，挥了挥手，陈皇后和其余服侍的太监都是躬身，退了出去。

皇帝的寝宫之中，只留下了黄庭和隆庆皇帝。

隆庆皇帝艰难的从龙榻之上起来，看着黄庭，恭敬的拱了拱手，行了一礼：“朕，这些年多谢火神前辈照拂和多次拯救与朕与危难。”

黄庭轻轻点头，受下了隆庆皇帝的感谢，他当得。

“火神前辈，其实那一战之后，朕早就将生死置之度外，只是不放心这天下苍生，如今三皇子朱翊钧还年幼，日后朝堂之上，朕到是有所依托，张居正，海刚峰，徐阶，高拱都是不世之材，定然能够好好辅佐均儿。”

“不过，一旦成为了权臣，总会有所变化，要是他日张居正等人尾大不掉，还要烦请先生从中制衡。朕便是将三皇子和天下托付给火神前辈。”

隆庆皇帝似乎早有安排和决断，从空间手镯之中拿出了两件物品，其中一件乃是一块五爪金龙的令牌，另外一件则是一条亢龙锏。

“火神前辈，这块金牌，如朕亲临，日后要是帝国有突发事件，只要拿出此令牌，便可以指挥和调动任一军队机构。”

隆庆皇帝又将亢龙锏郑重的交给了黄庭。

“火神前辈，这亢龙锏上打昏君，下打奸臣，日后的大明朝堂亦是托付给你了。”

隆庆皇帝对于炼妖司还是非常信任的，同时也想用火神来牵制如今神念境八重天的张居正。

黄庭淡淡的扫视了一眼，金牌和亢龙锏。

这金牌到是有几分作用，毕竟有了这个如朕亲临的金牌和炼妖司的任意划地和任免权，自己在任意地方都可以建立炼妖司分部，只要官方认证的炼妖司，那就可以获得奖励。

至于，亢龙锏在黄庭看来根本没有意义，他想要斩杀某人，谁能幸免？

不过，这毕竟是隆庆皇帝一番心血，黄庭便是简单的收入了空间戒指，并没有表现出多大的热情。

对于黄庭的反应，隆庆皇帝有些失落，又有些满意，这才是高人风范。

“好了，那接下来，就让老夫为陛下看病。”

黄庭伸出了手。

隆庆皇帝点了点头，并没有抱太大的希望，随意的将胳膊伸给了黄庭。

“陛下，你这一次祖庙一战，消耗的寿元和精血太过于严重，按照现在的情况，最多也就活个五年。”

听到黄庭这般直接的答案，隆庆皇帝也是微微有些错愕，虽然，早有了心理准备，但是得知明确的一个大限，还是有些心颤。

“不过，这倒也不是不能治。”

黄庭继续说道，便是在指尖之上绽放一朵三昧真火的火苗。

“那我先为陛下，驱除干净体内的黄金神血污染。”

黄庭用力将隆庆皇帝按倒在了龙榻之上，一只手按住肩膀，一只手，便是在胸口游离了起来。

三昧真火的火苗，化作了一丝丝的火丝，从创口，进入了经脉，血管，在隆庆皇帝的周身游走。

三昧真火之下，黄金神血污染被焚烧成了虚无。

毕竟是，焚烧尸体习惯了，黄庭意犹未尽的将隆庆皇帝直接翻了个面。

龙榻之上，隆庆皇帝脑袋一片空白，只剩下几个字，不是不能治，先驱除干净体内的黄金神血污染。

接下来，便是感觉到了周身如同万千毒虫噬咬的痛楚，浑身一副炽热，无数的汗液顺着体表排除，整个人滑腻腻的。

半个时辰之后，隆庆皇帝才从湿漉漉的床榻之上，爬了起来。

刚要开口，便是嘴巴被黄庭轻轻的掰开，一瓶瓶的丹药，被灌了进来。

“唔！”

一股股的热量在他的四肢百骸发散，隆庆皇帝瞪大了眼睛，这些丹药，即便是皇室的底蕴都没见过。

这炼妖司还真是可怕。

“等我布下聚灵阵和聚气阵，这些时日陛下的肌体退化的厉害，需要好好的修炼一番。”

黄庭开始在乾清宫布置阵法，天地之间的气运和天地灵气被汇聚了过来。

除了丹药的滋补，更需要隆庆皇帝自身的修炼，这样才可以恢复到大伤前的修为。

当然，这般的治疗，最多也就延续隆庆皇帝数十年的寿元，想要继续活下去，那边只能通过自身的努力，能不能在大限之前突破一个大境界。

黄庭布下聚灵阵和聚气阵，之后，便是悄然离开了皇宫。

皇后和高拱，太医等人都是在乾清宫之外等待。

只是，一个时辰，两个时辰，很快便是过去一夜时间。

“高拱，要不要去看看什么情况？怎么这么久了还是没有动静。”

陈皇后有些焦虑。

高拱看了看乾清宫的地方，想了想还是安慰了几句皇后：“既然交给了火神前辈，那么我们还是慢慢的等待，毕竟陛下的乃是大病，花费些时间也是应该。”

太医们在一旁连连点头，心中则是觉得连火神前辈这么久都毫无头绪，他们就更不用说了。

时间又是一个时辰，一个时辰的过去。

很快便是到了第二天的下午，陈皇后终于忍不住了。

“不行，高拱，我们现在就去看看。”

高拱点了点头，便是和陈皇后一行朝着乾清宫走去。

“咦，皇后娘娘你有没有察觉到，天地之间的灵气朝着乾清宫汇聚，而且，有一股熟悉的气息在不断变强。”

毕竟是皇帝的寝宫，又是火神前辈在治病，皇后等人哪里敢随意的神念探视，但是如今不一样了，为了皇帝安危。

两个人都是释放了神念，很快便是感知到了乾清宫之中的异常。

“怎么感觉，陛下在乾清宫闭关修炼。”

高拱对着皇后说出了自己的推测，陈皇后也是有些不可思议的点了点头。

“我感觉，陛下似乎已经恢复了，而且在不断的变强。”

几人心神震撼，难道就这么些时间，火神前辈就看好了陛下的大病，同时布下大阵，助陛下闭关修炼，恢复往昔的神采。

“那便等着吧。”

陈皇后很快有了决断，便是和高拱，太医一行人在乾清宫之外守护了起来。

就这般十五日之后，乾清宫之内大阵瓦解。

一道熟悉的身影走了出来，正是恢复了往昔神采的隆庆皇帝，甚至在境界上比之受伤前还精进了不少。

“陛下。”

陈皇后见到破关而出的隆庆皇帝，喜极而泣，激动的冲了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050472"  chaptername="第一百十四章  隆庆托孤，火神治病">加入书签</a>
</div>
