    第710章杀师证道重生后渣男凉了36

    想通这一切后，林轻瞬问云初禾:“小师妹觉得他们的藏脚处会在哪里？会是血阳宗吗？”

    云初禾想了想才摇头，“就算他们之前藏身在血阳宗，现在也不会回去，之后更是会转移阵地。”

    他们现在再去血阳宗，或许已经来不及了。

    所以，想找到他们的所在——难。

    要么等他们现身，要么就主动引他们出来。

    但后者太冒险，况且刚刚才发生那样的事情，对方绝不会上当。

    前者的话……倒是还有点可行性。

    “我们暂且先回宗门，将这事告诉师兄他们，而且对方有人受了伤，我想短时间内他们不会再出现。”

    听了云初禾的想法，林轻瞬点头同意。

    两人回云上宗前，又去了之前的那个院子，布了一道结界将整个院子罩在里面，防止有人误闯进去。

    -

    另一边。

    斯文男人从阵法里出来，捂着闷痛的胸口跌向地面。

    前方的黑袍男人立刻上前将他扶住，担忧的开口:“主上，你没事吧？”

    顺着他的力道，斯文男人撑起身来，“无碍，死不了。”

    “主上，我们计划被破，身份也泄露，接下来该怎么办？”

    他知道云初禾很难缠，所以只能暴露身份将人救出。

    “不急，”斯文男人抬手，他早有一切打算，看起来无比淡定，“一切还尽在掌握。”

    “你尽快联系我们的人，让他们马上从血阳宗的暗道撤离！”

    “切记，不能被人发现。”

    “是！”

    -

    云初禾和林轻瞬回到云上宗，将秦芜和陆非羽叫上，一起来到岑衡这里。

    当他们听到云初禾两人叙述的一番话后，都露出了凝重的表情。

    最后，还是岑衡做出了决定:“你们几个暂且都不要离开宗门，先去闭关修炼提升修为。”

    “另外，这事我会和长老们商议，我宗的护宗大阵也不是对方能轻易破掉的，我想他们应该也不会贸然行动。”

    “之后，就只能先等着对方露出马脚来了。”

    “好。”

    几人齐齐应声。

    暂且没有办法将人找出来，就只有等。

    云初禾嘱咐宁风白和冷鸢不要出去历练，最好闭关修炼后，自己也进入了闭关室。

    想来，对方没有办法对付他们，也会像上一世一般，将心思放在莫天承身上。

    但莫天承现在的实力和她相差悬殊，他们赌不起，所以也只有等。

    ……

    一年半后。

    某处秘境内，男人睁开一双锐利的眸子，眸底一闪而过的欣喜。

    “我终于……到了大乘期……”

    这一年半的时间里，他一直都在外面历练，寻找秘境，加上前世熟知的内功心法，功夫不负有心人，他终于到了大乘的境界！

    莫天承离开秘境后算了一下时间，暗道一声不好，立刻闪身消失在原地。

    他赶着时间朝凡人界而去，可是赶到家的时候，还是慢了一步。

    他刚降落在门口，就从敞开的大门里，看到白衣持剑的清冷女子，一剑穿透了一个中年女人的腹部。

    森寒的长剑毫不犹豫的抽出，女人的身体顷刻间倒在地上。

    (本章完)

