    弘德历九年，三月初一。

    朔日大朝。

    朝堂上，户部尚书王乐的一封奏章，叫整个朝堂中轰然炸开了锅。

    国库里没钱了！

    甚至连今年九边的军饷都凑不出来！

    话音一落，满堂哗然。

    文武百官们都是各自在那交头接耳，整个太和殿中一片“嗡嗡”之声。

    连军饷都发不出来，对于一个国家来说，已经是一个非常危险的信号了！

    高台上，裘世安高声喝道：“肃静！”

    待太和殿中彻底安静下来，弘德帝放才开口，道：“税收连年报低，近两年甚至都已经趋于入不敷出之态，又兼着各地灾害频发，国库已经彻底空了下来，今年更是连九边的军饷都凑不齐了，诸位爱卿何以教朕？”

    太和殿中，一片寂静。

    连年税收报低，个中缘由大家心里都是有数的，看看家里凭空多出来的那些孝敬与资产就清楚了，但这些又如何能够放在朝堂上说出来？

    索性，就都开始低头装鸵鸟。

    毕竟眼不见心不烦嘛！

    龙椅上，弘德帝看着下方的文武百官们，眼中满是失望。

    好一会。

    杨秀臣硬着头皮出列，上前一步，奏道：“陛下，无论如何，九边军饷是必须要保证的，否则恐有国体动摇之危！

    臣请陛下以国事为重，从内帑中的暂借些银两，待到秋收之后，收取了今岁的税银，再还于陛下内帑，望陛下恩准！”

    这是将主意直接打到了弘德帝的私人钱包上！！

    闻言，站在武官队列最前的贾璟，不由在心中为杨秀臣竖起了大拇哥。

    有一说一，是真的头铁，也是真的不怕死！

    要说以往，弘德帝也从内帑中借出过几次银钱，但最后往往到了还钱的时候, 下边都有各种理由拖延。

    甚至就算是还到内帑里去了, 也会被想法设防的抠回去, 弘德帝甚至还要多搭上一些。

    总结起来，那就是只要弘德帝敢把银子借出来，那肯定就是有借无还的结果。

    这方面, 弘德帝的心腹大臣王乐，是极有经验的！

    而弘德帝几次吃亏下来, 早就学精了。

    再想借钱, 怕是要想屁吃！

    听到如今杨秀臣又开始老调重弹, 弘德帝的面色早已沉的要拧出水来！

    等到杨秀臣说完，上方的弘德帝直接就被气笑了。

    然后, 弘德帝对着杨秀臣，劈头盖脸的就是一顿骂，“朕让你们出主意, 你就是这般出主意的？你们还有脸再来说借？

    朕的内帑中, 早就已经被你们接连的借空了, 哪还有钱再往外借？！”

    见杨秀臣被骂的狗血淋头。

    旁边, 吏部尚书盛宗安亦是出列，恭声奏道：“陛下, 如今塞北鞑靼元气大伤，早已无力南下，况且有昭武侯威慑四方, 我大周安然岿坐。

    臣以为，驻扎在草原边境的守军, 当可以适当裁撤部分，这便足以省下一大笔军饷……”

    “一派胡言！”

    盛宗安话音未落, 贾璟便已经出列，喝问道：“九边大军乃是大周之根本, 是大周的屏障守护，贸然裁撤，岂不是自毁长城？

    若是其中有个什么差池，这责任你担得起吗？”

    这般建议陛下，盛宗安你究竟有何居心？”

    “我这……”盛宗安哑口无言。

    由此，文官武将之间顿时争执起来，殿里又是一阵混乱……

    龙椅上, 弘德帝揉揉自己的额头，只觉脑子里一片混乱。

    “肃静！”

    高台上，裘世安又是一声大喝。

    仔细整理了脑海中的思路后，弘德帝又开口道：“鉴于税银连年报低, 诸位爱卿可有什么好的法子可以朕？”

    下方一个年级约莫三十出头，鄂下留着短须的文官出来。

    恭敬道：“启禀陛下，臣有本奏！”

    看着被托起的奏折，太和殿中，众臣心中都是一凛。

    这是有备而来呀！

    上方弘德帝清咳一声，面上神情不变，淡淡道：“呈上来！”

    ……

    武官前列，贾璟便在那看着弘德帝自导自演。

    是的，不管是一开头户部尚书王乐提起的国库空虚，还是刚刚的文官站出来献策，都是弘德帝自导自演的戏码。

    其目的自然也是不用多说。

    都是为了银子！

    随后，殿里文武百官便见到弘德帝翻开那呈上去的奏疏，点了点头，赞许道：“爱卿所言甚是，如今之计，改革税法，确是势在必行之举！

    先清丈土地，再纳田赋、徭役、及其他杂征，总为一条，合并征收银两，并按照田亩折算缴纳，如此简化税制亦能方便征收税款，叫地方官员难以舞弊，的确可以有效增加财政税收。

    此法大善！！”

    瞬间，满堂皆惊！

    不等殿里的百官反应过来，弘德帝又继续道：“恰逢汉中去岁遭灾，百姓俱都流离失所，朕又是免了他们三年的赋税，所以此时趁机在山陕试行新税法，的确可行！”

    最后，弘德帝又是目光灼灼的看向下方百官，问道：“诸位爱卿可有什么疑义？”

    问的是可有疑义，意思就是说，弘德帝这已经是打定主意，要施行这套新税法了！

    殿里众人一时间目光都是闪烁不定。

    心中暗忖，连试行新法的地方都已经选好了，这若不是弘德帝早就安排好的，自家就把这太和殿里的柱子当甘蔗啃了！

    见殿里百官都是沉默不语，弘德帝面上不禁浮现出一丝笑意。

    又问贾璟道：“贾爱卿觉得这新法如何？”

    贾璟昂然出列，恭声道：“臣以为，此法甚好，试行无误之后，当可举国推行！”

    百官，“……”

    没错，今天贾璟的职业，是一个托儿！

    因为弘德帝起先已经与自家先通过气了，再加上改革新税法，主要打击的乃是各地精擅兼并、却又隐田隐户的豪强世家。

    而贾璟的势力乃是勋贵一方，与那些豪强门阀的根基又自不同，新税法的推行，自然与其关系不太大。

    最多无非就是清丈田亩以及家中蓄养仆役的事情罢了。

    这些都是不值一提！

    毕竟开国一脉，早就因为十数年前的事情，在皇帝面前基本上都已经是透明的了，眼下自然是不惧再查。

    所以，当弘德帝找贾璟以及开国一脉为自己站台的时候，贾璟只是思索一阵之后，便立即点头同意了。

    毕竟开国一脉从之前支持弘德帝的时候开始，便已经打上了弘德帝的标签。

    税法改革又不涉及自身根本，自然不会驳了弘德帝的面子。

    而答应站台的好处，就是开国一脉的掌权诸将，各自的势力都是小有进益，贾璟麾下更是直接多了两营人马！

    自此，整个开国一脉的势力，又是前进了一步。

    而整个京畿之地的二十余万兵马，单单是贾璟一人便占了有四分之一还多。

    更不用说，要是论战力排的话，贾璟更是冠绝天下！

