    “嗯，我知道。”说着，苏陌凉便是望向一旁的君颢苍，“马上就要破镜了，也和他们去擎天殿吧。追魂殿的试炼之地不适合。”

    君颢苍却是冷脸拒绝，“不用，我跟一起去。”

    苏陌凉知道他在担心什么，失笑着摇摇头，“放心吧，眼下时间充裕，我不会拼命折腾自己的。现在努力提升实力才是关键，不然以后谁来保护我啊！”

    说来，仙宫门和外界的时间不一样，外面虽然只过半年，但仙宫门却是要度过两年的时光。

    所以，在仙宫门修炼的弟子，相当于比别人多出了四倍的修炼时间。

    如今有这么多时间准备，苏陌凉自然不会把自己逼得太紧。

    “师弟，走吧，媳妇又不是小孩子，哪需要寸步不离的照顾。就算去了追魂殿的试炼之地，也帮不上什么忙，还不如早点提升实力，能够护她周全。”姬芮清看到两人难舍难分的样子，就无语的摇头。

    君颢苍这次倒没有反驳，沉声嘱咐道，“自己小心。”

    说罢，他便转身朝擎天殿的方向飞掠而去，气得姬芮清在后面直嚷嚷，“喂，等等我们啊，跑这么快，赶着去投胎啊。”

    看到大伙儿追随君颢苍而去，苏陌凉也片刻都不耽搁的掉头，去了追魂殿的试炼之地。

    说来，这还是苏陌凉加入仙宫门以来，第一次到追魂殿的试炼之地。

    她发现这试炼之地，位于荒凉的山坡之上，地势偏僻，陡峭，阴风阵阵，给人阴森之感，难怪大家都叫这儿为鬼魂岗，好似真有魂魄在游荡一般。

    想着，苏陌凉便是朝着试炼之地的入口走了过去，忽然发现这里竟然一个人都没有，只有一位老者坐在传送阵的旁边打着瞌睡。

    果然，正如姬芮清所说，追魂殿的试炼之地，根本没什么弟子修炼，大家之所以加入追魂殿，都是因为其他殿派挑剩下，他们别无去处才被逼无奈的成了追魂殿的弟子。

    如今，看到眼前一幕，苏陌凉才真切的感受到追魂殿的衰败。

    只是感叹归感叹，苏陌凉还是打算进去一探究竟，随即快步来到了长老面前，开口道，“前辈，我要进入试炼之地。”

    长老本还在睡觉，听到有人唤他，才突然惊醒过来，轻轻咳嗽了一声，开始打量起苏陌凉，“是新来的吧，打算进去几天啊？”

    “嗯，其实我也不确定能待多久，这是修炼两年的仙晶石，先押在这里，到时候看情况吧。”说着，苏陌凉直接掏出了容纳袋，递到了长老面前。

    老者一听两年，顿时惊了一大跳，不敢相信的睁大了眼睛，“两年？我听错没有，竟然还打算在里面修炼两年？”

    “呵呵，这个不一定，我要先进去瞧瞧了才能确定。”苏陌凉笑着回道。

    “不用确定了，能在里面待足一天就不错了。”长老讽刺的摆摆手。

    以前不知道多少厉害的弟子想要参透那奇门遁甲，结果进去了都是白费时间，白费精神，最后还得灰头土脸的出来。

    所以，现在都没什么人跑到追魂殿的试炼之地来了，而这小丫头竟然还打算待个两年，一看就是新来的，不知道行情。

    苏陌凉却是不在意，“没关系，仙晶石先押在那里吧，劳烦前辈开启阵法送我进去。”

    “好吧，既然坚持，我也不拦，去吧！”说罢，长老一个挥手打开了初级入口。

    苏陌凉走进入口，很快原地消失，传送进了试炼之地。

    只是，画面刚一转换，苏陌凉就感觉自己陷入了伸手不见五指的黑暗当中，跟之前在擎天殿的试炼之地看到的环境大不相同。

    她还记得擎天殿的试炼之地，是一片浩瀚星空，上面布满了各式各样的神纹。

    但眼下，不但没有星空，连神纹，连悬崖，连浮云，什么都没有！

    就好像处在一个密闭的空间里一般，压抑得让人透不过气来。

    “这是什么鬼地方？”苏陌凉环顾四周，心中暗忖。

    就在这时，她忽的察觉到有东西正在飘近自己，顿时心头一禀，猛地招手，召唤出了龙琴。

    这地方虽然什么都没有，但却十分诡异，苏陌凉不敢掉以轻心，一来就进入了战斗状态。

    然，她还来不及提前动手，便看到各个方位都飘出了一扇石门。

    苏陌凉目光一凝，朝着几个方位仔细瞧了一眼，竟是发现自己周围出现了八扇石门。

    门？

    这是什么意思？

    难道是想让她选择一扇门进去吗？

    有了猜测，苏陌凉便是小心翼翼的朝其中一扇门走了过去。

    只是这门没有把手，没有机关，苏陌凉根本不知道从何入手。

    看样子，想要开启这八扇门并不简单。

    思及此，苏陌凉伸手抚摸上石门，催动精神力探入其中，不出片刻，苏陌凉便是感受到一缕很浅很淡的精神力从石门中泄出。

    如此看来，这石门上大有文章，或许这就是开启石门的钥匙。

    想着，苏陌凉便索性坐了下来，抚摸着石门，慢慢感悟。

    只是她这一坐，就坐了好久，再睁眼已经是十天之后了，但此时的她却浑然不觉，目光透着浓浓的疑惑，喃喃自语道，“竟然是个惊字。”

    她本以为石门上会有很神秘复杂的神纹，谁知道只刻着简单的一个“惊”字。

    并且，单单是一个字就让她感悟了十天之久，这鬼魂岗还真是有些不简单啊。

    想到这里，苏陌凉更加不敢耽搁，再度来到其他的石门面前，抓紧时间感悟。

    于是，待她八扇石门感悟完毕，足足用了三个月的时间，分别感悟出了“开、休、生、伤、杜、景、死、惊”八个大字！

    对于这几个字，苏陌凉觉得分外熟悉，思忖片刻，很快有了结论，“难道这就是奇门遁甲中的八门！”

    如果是这样的话，那这里岂不就是个八卦阵吗！

    有了方向，苏陌凉立马开始回忆以前看过的八卦阵，脑海里很快绘出了一副八卦图。