    对于这些想要闯入自家宅院的不速之客，顾旭自然是有所察觉的。

    他认出，这些蚱蜢、乌鸦，还有那个纸片人书生，均是某种类似“操偶”的傀儡术的产物。

    只是相比空玄散人开创的“操偶”，对方的傀儡术似乎有一些局限性。

    它只能用纸做原材料。

    “这或许是那个神秘的幕后组织想要侦查我的手段。”在结束一个阶段的修炼后，顾旭默默地在心头想道。

    于是这天傍晚的时候，顾旭还是亲自去了趟驱魔司总部的观星台，把最近发生的蹊跷事情，从商人杨长福身上的‘心蛊’，到风水师白辰那诡异莫测的战斗手段，再到试图闯进家里的这些之傀儡，详细地跟洛司首叙述了一遍。

    洛川坐在他的对面，耐心地听着。

    同时也没有忘记取出自己珍藏的“西山云雾茶”，给顾旭斟了一杯——按照他的说法，这茶原本是皇室的贡品，是之前昭宁公主向他请教学问时送给他的礼物。

    “你放心，顾小友，”待顾旭说完后，洛川面带微笑道，“这件事情我会处理好的。”

    当洛川听到顾旭的叙述后，尤其是得知对方能够干扰天机的时候，他看上去似乎一点也不惊讶，反而眼神中透露出“一切尽在掌控之中”的自信。

    这让顾旭感到有些意外。

    “我只是有些担心……我可能被那些人盯上了。”顾旭并没有掩饰自己的担忧。

    “在我的眼皮底下，他们不可能伤到你的。”

    “今天参加海选的那个风水师——”

    “——暂时不必动他，”洛川语气淡定地说道，“这个白辰，应该只是浮在水面上的一枚棋子。而我们要做的，是把那个组织完完全全地连根拔起。不出意外的话，他们应该掌握着一种能够屏蔽天机的法术。所以，我们需要利用好这颗棋子，才能顺藤摸瓜地找到更多隐藏在暗中的人。”

    随后，洛川又按照之前的承诺，把一个“替身手镯”作为报酬，连同顾旭之前送到衙门的玉佩一起，交到了顾旭的手中。

    顾旭心念一动，将它们收进“闲云居”。

    除此之外，洛川还给了顾旭一张大谷关的地图。

    “‘长命教’地下石窟的入口比较隐蔽，”洛川取出一支毛笔，蘸着红墨水，在地图上做了一个标注，“等你要攀登‘断魂崖’的时候，记得带上这张地图，或许能更容易地找到它。”

    “多谢司首大人！”顾旭接过地图，向洛川道谢。

    …………

    燕子归来，柳树抽芽。

    转眼之间，就到了二月初五，也就是顾旭首次到龙门书院授课的日子。

    这是书院学生们无比期待的一天。

    上个月，顾旭曾在书院之中，与几位颇具声望的符道大师展开激烈的较量。

    最终，他以极为强势的姿态战胜对手，夺得教职，并得到了大齐国师的欣赏和同行们的敬佩。

    但那时候，学生们只能远远地旁观，并没有亲眼看到顾旭画符的过程，也不知道他画符的思路和一般的符师究竟有什么不同之处。

    这使得他们对此充满了强烈的好奇心。

    所以今天一大早，授课的房屋中已经座无虚席——就连座位之间的过道，也尽是比肩继踵的学生们。

    来自驱魔司的符师陶汐自然预料到了这样的状况。

    为了抢到一个靠前的位置，她在卯时的钟声响起之际，就早早地从床上爬起来，洗漱穿戴，准备离开寝舍。

    尽管已经陶汐蹑手蹑脚、非常小心，但与她同舍的时小寒依旧被吵醒了。

    只见娇小的少女睡眼惺忪地翻了个身，不觉间用被子把自己裹成了一只毛毛虫，迷迷糊糊地说道：“陶……陶道友，天还没亮，你起来干什么呀……”

    时小寒每到冬天就喜欢赖床。

    以前在沂水县的时候，只要早晨没有强制性的任务，她常常会沉浸于火炉和被窝的温暖之中，一个回笼觉睡到正午。

    待她来到洛京城后，顾旭那恐怖的成长速度，还有周围那群刻苦的过分的同僚，令她的心情受到了强烈的刺激。

    她为此含泪改掉了睡懒觉的习惯。

    不过，她也通常要到辰时或巳时，才能从睡梦中醒过来。若要让她鸡鸣而起、废寝忘食，仍旧几乎是一件不可能的事情。

    陶汐低下头，非常不好意思地说道：“今天顾大人来书院给我们授课，我……我觉得我有必要早点去那边占个位。时道友，打扰到你休息，真是太抱歉了……”

    听到“顾大人”三个字，时小寒仿佛变成了一只被踩到尾巴的猫，“噌”地一下从床上坐了起来，凌乱的黑发盖住了白皙的脸蛋，眼睛里的睡意却瞬间消失的无影无踪。

    “你说什么？顾旭今天要来书院？”她睁大眼睛，盯着陶汐问道。

    “是啊，今天是顾大人第一次为我们讲授符道课，我们期待了很久了。”陶汐回答道。

    说话时，陶汐感到有些纳闷。

    她心想：你不是声称你们只是普通同僚的关系吗？为什么听到顾大人的名字，你会这么激动？

    不过，以她一贯内向的性格，她并不会把心头的疑问说出口。

    陶汐很快便离开了寝舍。

    时小寒则一动不动坐在床上，发了好一会儿的呆。

    在她的内心深处，有两个小人在不停地吵架。

    其中一个小人说：“真想跟着陶汐一块儿去看看他。”

    另一个小人说：“你作为一个对符道一窍不通的刀修……万一去了那课堂上，有人问起你符篆之术的问题，你岂不是就在他面前颜面尽失了？”

    她可不想再次看到顾旭用口型对她说：“真是个小笨蛋。”

    纠结许久后，待到东方的天际露出淡红色的霞光，时小寒还是选择一脚踹开被子，从床上蹦了起来。

    她迅速洗漱穿戴，换上了书院的灰白长袍，用木簪束起长发，连早饭都顾不得去吃，就朝着符道课堂迅速跑去。

    “我就藏在角落里，远远地看一眼，”她暗暗地在心头想道，“只要别人不发现我，就不存在丢人的事情。”

    …………

    此时此刻，在密密麻麻的学生堆里，还隐藏着一位大人物。

    他长着一双小眼睛，挺着一个圆滚滚的大肚子，穿着一件华丽的锦袍，搬来了一把小板凳，坐在课桌之间的走道上。

    此人正是书院教习傅韬。

    他用了特殊的法术，一定程度上掩盖了自己的相貌，使得周围人难以察觉到他的身份。

    其实这位傅教习一直是个非常好面子的人。自从顾旭横空出世之前，他甚至隐隐在心里觉得，自己是国师之下的符道第一人。而他教出来的几位学生，比如贾秀光、陈英卓等，也是同龄人中的佼佼者。

    按照他以往的性格，他绝对不会出现在其他符师的课堂上——他认为这是有失身份的行为。

    然而今天，他实在按捺不住自己的好奇心。

    毕竟在上个月的那场符道之争中，顾旭让他见识到了太多意想不到的东西，甚至某种程度上颠覆了他对符篆之术的认知。

    傅教习虽然高傲，但本质上依旧是一个追求大道的符师。他非常期待顾旭今天是否还会展示出一些令人眼前一亮的东西。

    但是，如果顾旭讲课内容极为敷衍，或是有明显的漏洞，他也不介意当成将言语化作刀剑，撕开顾旭身上的层层光环，把他从神坛上踹下来。

    然而就在这个时候，忽然又有一个瘦瘦高高、头发稀疏的男子搬着小板凳，坐到了傅教习身旁不远处。

    傅教习顿时皱起眉头。

    他没有想到，杜远这家伙竟然也悄悄摸摸地跑来旁听——不仅没有掩盖他自己的相貌，而且正好坐在自己附近不远处。

    他也明白，自己掩盖相貌的法术，并没有达到炉火纯青的境界。它能够瞒得住低境界的学生们，但是却瞒不住同为符道教习的杜远。

    万一自己的身份被杜远这家伙认出来了，岂不是会非常尴尬？

    还好，杜教习刚一坐定，就从衣兜里取出了一本小册子、一支炭笔，小册子的前几页上还写着密密麻麻的笔记，看上去就像是一个专心听讲的好学生，根本没有察觉到傅韬的存在。

    傅韬稍稍松了一口气。

    与此同时，他忍不住悄悄地瞥了一眼杜远的笔记，只见有几行字内容如下——

    “媒介会在一定程度上影响我们对天地大道的认知。”

    “计时工具改变了我们对时间的认知。”

    “天地大道是抽象的。符篆、因果、剑道等均是用来描述天地大道的媒介。”

    “……”

    这些都是什么东西？

    杜远一个符师，怎么会在研究这么玄乎的玩意儿？

    傅韬感到有些头疼，眉头瞬间皱得更紧了。

    …………

    待到清晨的钟声响起之际，顾旭便在万众瞩目之下，来到了讲堂的门外。

    他身着一袭朴素的青衫，衣袂飘飘，步履从容，宛若仙人。

    这时候他发觉，讲堂的门口、走道上、乃至于讲台的附近，都已经挤满了学生，以至于他很难穿过人群走到讲台上。

    他瞥了一眼站在门外的杂役，微微皱眉，向他问道：“龙门书院修习符道的学生竟然有这么多？”

    杂役微微躬身，恭敬地答道：“顾大人，书院里主修符道的学生，其实人数不到这间屋子里的十分之一。但是，书院并不会限制主修其他道法的学生前来旁听符道，修习符道的学生也可以去旁听别的课程。

    “今天，他们都因为仰慕您的大名，聚集到了这里。

    “您需要我叫他们让开道路么？”

    顾旭摇了摇头，回答道：“不必了。”

    话音落罢，他便施展身法“流星走月”，转眼之间便来到了讲台上。

    讲堂里响起了窸窸窣窣的议论声。

    龙门书院从不缺乏有见识、有背景的学生。他们立即认出了顾旭的登场方式，对此惊叹不已。

    “没想到他竟然跟驱魔司的楚凤歌、上官槿一样，也掌握着这门由司首大人开创的玄妙身法。听说特别难学呢。”

    “废话，上品武学哪里有不难学的。”

    “我专门练过曈术，用功法强化过感知，竟然也没有看清楚这位顾先生的行动轨迹。司首大人开创的武学果然非同一般。”

    “可为什么我听说，这门武学并不是司首大人创造，而是中天北极紫微大帝在梦境中传授给他的？”

    “司首大人的自谦之词，你竟然也相信？你是不是脑子糊涂了？”

    “……”

    这时候，顾旭抬起右手，学生们便渐渐安静下来。

    无数双眼睛不约而同地盯着他，期待着他接下来讲授的内容。

    “我想，你们当中的很多人，应该早就认识我了，”只听见顾旭面带微笑说道，“不过还是自我介绍一下，我叫顾旭，来自青州府沂水县，很荣幸得到朝廷、国师、李院长和书院教习们的认可和器重，来到这里给大家分享一些画符的经验。”

    由于顾旭年纪太小，甚至坐在讲台下面的一半以上的学生年纪都比他大，所以他说话的语气很和蔼很谦逊，并没有摆教习的架子。

    不过他似乎低估了自己“粉丝”的数量。

    他几乎每停顿一下，讲台下就会有一群人鼓掌，导致他不得不一而再再而三地比手势，让他们保持安静。

    “我相信，你们一定都曾经好奇过，我为什么修习符篆之术不到一年，就能够改进、甚至去创造一些全新的符篆，”他接着说道，“你们或许会把原因归咎于天赋，归咎于悟性，归咎于上苍的青睐。

    “但事实上，你们错了。

    “在符之一道上，敢于打破陈规的思维，要比天赋重要得多。

    “符，只是道的呈现形式，并不是道的本身。但我们有时却太过执着于表象，却忘了思考它背后的意义。”

    听到“呈现形式”几个字时，坐在小板凳上的教习杜远顿时挺直了腰杆，神情愈发专注，近乎连眼睛都没有眨一下。

    可就在这时，一个娇小玲珑、身穿灰白长袍的少女忽然一路狂奔，来到了讲堂的门外。

    正是从寝舍匆匆赶来的时小寒。

    脚步刚刚停住，她一双明亮的杏眼正好对上了顾旭不经意间瞥来的目光。

    她愣住了，脑子顿时一片空白。

    “为什么这间讲堂跟教刀法的那间不一样？”

    “为什么它没有后门？”

