
　　“所以说，我死后穿越了？”

　　“而且还处在等待投胎的状态？”

　　看了看自己透明的魂体，又看了看四周白茫茫的空间，苏木不由有些恍惚。

　　这一幕，着实有些神奇。

　　不过到底是经历过各种网络文化洗礼的现代青年，苏木很快就接受了现状。

　　并决定，要投一个好胎！

　　“系统在不？”

　　苏木在心中默念了一句。

　　果然，下一秒，一道机械化的声音在他的脑海中响起。

　　“宿主您好，重生模拟器为您服……”

　　“滋滋~~滋滋滋~~~”

　　预想中的金手指的确出现了。

　　可是一句话还没有说玩，就莫名的卡壳还，发起一种类似机器报废时才会有的声音！

　　苏木心中一慌，同时又有些无语。

　　“不会吧？刚穿越金手指就要报废吗？”

　　“质量问题也太大了，我要投诉！”

　　好在苏木吐槽了几句后，系统似乎恢复了正常，那机械化的声音再次响起。

　　“检测到宿主所处世界极度危险！”

　　“为了更好的为您服务，系统自动更改为死亡模拟器，可以让您拥有更好的死亡体验！”

　　……

　　“什么东西？死亡模拟器？”

　　系统恢复后的两句话，让苏木愣住了。

　　他怎么感觉自己这个金手指有些不对劲呢？

　　死亡模拟器？让宿主拥有更好的死亡体验？

　　死亡体验好有个屁用！

　　苏木刚死一次，可不想再死了。

　　然而，不管他作何感想，穿越后的第一个人生即将开始！

　　“初次重生即将开始。”

　　“请在3分钟内分配基础属性点、选择初始天赋。”

　　“逾时未完成，将随机分配、选择。”

　　机械化的声音再次响起。

　　同时，一个虚拟屏幕出现在苏木的面前。

　　【宿主：苏木】

　　【未分配基础属性点：10】

　　【体：？】

　　【智：？】

　　【命：？】

　　……

　　眼看只有三分钟的时间，苏木也没法多想了，只能先分配好属性点。

　　只是他对即将要重生的世界一无所知，也不知道怎么分配才是最好的选择。

　　想了想，苏木决定多点一些【体】和【智】。

　　俗话说，我命由我不由天！

　　只有自身能力够强，就能逆天改命！

　　抱着这个想法，苏木很快就分配好了10个基础属性点。

　　【宿主：苏木】

　　【未分配基础属性点：0】

　　【体：5】

　　【智：4】

　　【命：1】

　　“基础属性点分配完成，对应副本生成完毕。”

　　“请选择三个初始天赋。”

　　伴随着模拟器的提示，苏木的面前出现了十个灰色的天赋。

　　他扫了一眼，发现这些天赋都很古怪、很邪性！

　　【不朽：尸体腐烂速度缓慢】

　　【早夭：三岁前病死率大大增加】

　　【天残：出生时随机缺少某种器官】

　　【怨煞：死亡时的痛苦会放大十倍】

　　【太阴：大阴之命，易招鬼魅妖邪】

　　【盛宴：血肉极为美味，让人难以忘怀】

　　【极乐：寿命缩短至30岁，可早登极乐】

　　【喜丧：100岁后死亡奖励1基础属性点】

　　【好运：80岁前霉运连连，80岁后转为好运】

　　【安息：遭遇致命伤害时瞬间死亡，减少痛苦】

　　……

　　“什么玩意啊？”

　　苏木很是头痛的揉了揉太阳穴。

　　十个天赋，没一个正经的。

　　太阴间了！

　　死的更痛苦、血肉更好吃、死的早、容易招鬼。

　　这都是些什么玩意啊！

　　这能叫天赋吗？

　　苏木真想问问，这模拟器能退货不。

　　他想换个金手指！！！

　　眼看三分钟就要到了，无奈的苏木只能选了三个看起来相对无害的天赋。

　　分别是【不朽】、【盛宴】和【安息】。

　　【不朽：尸体腐烂速度缓慢。】

　　【盛宴：血肉极为美味，让人难以忘怀。】

　　【安息：遭遇致命伤害时瞬间死亡，减少痛苦】

　　这三个天赋，起码不会在苏木活着的时候给他造成太大的麻烦。

　　选好后，苏木的第一个异世人生，开始了！

　　【模拟开始！】

　　【宿主：苏木】

　　【体：5】

　　【智：4】

　　【命：1】

　　【天赋：不朽、盛宴、安息】

　　伴随着虚拟面板的亮起又淡去，苏木的意识陷入到了一片黑暗之中。23sK.com

　　※※※※※※

　　大乾，天启12年。

　　冀州一偏远山村，一个名为“苏木”的婴孩，诞生在了这个世界上。

　　三年后，其母病亡。

　　又两年，其父亦病死床头。

　　仅五岁，苏木就成了孤儿。

　　且为了葬父，卖掉了家里仅剩的一点田产。

　　除了一间空荡荡的破土房，苏木什么都没有！

　　“这就是1点的命运吗？”

　　双亲坟头，苏木无奈的叹息了一声。

　　这要是寻常的5岁孩童，无亲无故、家徒四壁。

　　那基本上只有死路一条了。

　　但苏木毕竟是二世为人，葬完父亲就开始了自己的求生之路。

　　靠着一张巧嘴和卖萌，他在村里四处“化缘”，勉强吃上了百家饭。

　　但也仅仅是饿不死的水平，其间苦难多到不知从何说起。

　　……

　　然而，苏木还是低估了命运的可怕。

　　天启20年，冀州干旱，引发大饥荒！

　　滚滚灾民，如雪崩、如巨浪，向其他地界涌去。

　　不到一个月，灾民便超过百万！

　　而年仅8岁的苏木，是其中最早的一批。

　　身为穿越者的苏木，还没有展现出自己的任何才能，就被命运洪流裹挟着成为了灾民的一员。

　　这让他见识到了这个世界的危险和可怕！

　　更见识到了饥荒的恐怖！

　　饥荒初期，饥民所到之处，树皮啃光、草籽扒光、野兽退避。

　　连虎狼都不敢靠近饿疯了的灾民！

　　一些有屯粮的富户、地主，也被抢了个一干二净。

　　但那一点屯粮根本不够。

　　很快，被活活饿死的人越来越多。

　　勉强活着的灾民全部骨瘦如柴、面容枯考。

　　他们如同一具具行尸走肉，拖着已经半死的身体，行走在这干涸的大地。

　　到了这时，野兽已经不再惧怕灾民。

　　落单的灾民，十个有九个都成了野兽了的盘中餐。

　　甚至连野狗都开始食人！

　　大半个冀州，已经沦为地狱！

　　而苏木，便是在这地狱中挣扎的其中一人。

　　——————————————————

　　PS：为啥书名叫“魔神模拟器”，书中是“死亡模拟器”呢？因为“魔神”二字当书名好听点，勿怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第1章 死亡模拟器免费阅读。https://xs.23sk.com 