    杨君不仅能修炼，而且还是化神巅峰修为，比他厉害太多太多了。

    面对这样的巨大反转，他整个人都陷入了懵逼状态。

    看着呆愣在云霄之上的杨逍。

    双目变成赤红一片的杨君踏空而行，一步一步来到了杨逍身前五米处。

    感受到杨君杀意凛然的冰冷目光，呆愣的杨逍被惊醒。

    当他惊恐无比的目光和杨君赤红的目光对视在一起时，杨逍顿时浑身颤抖起来。

    “你……你想干什么，我爹可是分神强者，你杀了我，我爹……”

    没等杨逍恐惧无比的说完，杨君便狞笑一声冷冷道：

    “放心吧，我不会轻易杀了你的，若是轻易让你死了，岂不是太便宜你了。”

    杀意凛然的话音落下，杨君身形一闪，直接来到了脸色惨白的杨逍跟前。

    杨逍刚想反抗，就被杨君伸手捏住脖子举了起来。

    元婴巅峰的修为也不算弱，但是在化神巅峰修为的杨君面前，却是太弱太弱了。

    看着将自己单手举起来的杨君，杨逍心里的恐惧彻底爆发了。

    “大……大少爷，哥，爷，我……我们都是杨家族人，您……您别杀我。

    只要您不杀我，我什么条件都能答应，我让我父亲将家主之位重新还给您。”

    看着向自己提出条件求饶的杨逍，杨君冷冷地笑了起来。

    “呵呵，同为杨家族人……就凭你们父子这样的畜生，也配成为杨家族人么。”

    杀意凛然的冰冷声音落下，杨君毫不犹豫地对着杨逍的丹田砸出一拳。

    砰！

    随着一道闷响，杨逍噗的喷出一大口鲜血，他身上的修为气势赫然开始消散。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声从杨逍嘴里边传了出来，他的脸上满是恐惧和绝望，还有怨毒和狰狞。

    “该死的狗杂种，你竟敢废了我修为，我杀了你，我要你死……”

    此刻杨逍陷入了癫狂，疯狂无比的对着杨君怒吼怒骂起来。

    修为被废对修士来说比丢掉性命更加难受，更加痛不欲生。

    看着疯狂怒吼的杨逍，杨君脸上浮现出一丝痛快神色。

    “放心吧，现在只是开始罢了，你们父子对我们造成的伤害，老子会一点一点报复回去。”

    此刻杨君心里的杀意和怒火不仅没有平息，反而愈发浓郁。

    他不会让杨宏深和杨逍父子轻松死去，他要这父子二人生不如死。

    只有这样，才能发泄掉他心里的怒火和杀意。

    深吸一口气，将杀意和愤怒暂时强压下来，杨君捏着杨逍的脖子降落下来。

    而此刻福伯已经震惊的无以复加，激动的身体直颤抖，嘴中不断地念叨着。

    “苍天有眼，苍天有眼呐……”

    看着不断念叨的福伯，杨君赤红的双目慢慢恢复了正常神色。

    “主公，我现在就要去报仇。”

    “走吧！”

    李九霄轻声开口，然后直接带着福伯和秦沐雨踏空而起。

    杨君则是手里提着宛若植物人似的杨逍紧随其后，一行人往杨氏家族赶去。

    当李九霄一行人踏空赶往杨氏家族时，九岭城顿时炸锅了。

    “快看，杨家大少竟然在踏空而行。”

    “杨家大少手里提着的那个家伙是杨逍吗？”

    “乖乖，这到底是什么情况，杨逍怎么会被杨家大少提在手里，难道杨家大少比杨逍还要厉害不成。”

    议论声在城内接连不断响起时，城内的修士全都朝着杨氏家族所在的地方蜂拥而去。

    曾经的杨家大少能够修炼，而且提着现任杨家家主的儿子，显然要爆发一场战斗。

    这样的热闹他们自然不能错过，无论如何也要亲眼见证。

    云霄之上，踏空而行的李九霄等人距离杨家府邸越来越近。

    杨君身上散发出来的杀意和气势也越来越恐怖，越来越瘆人。

    刚才他收敛了所有的气势和杀意，但此刻却是没有任何收敛。

    恐怖无比的杀意和气势就这样浩浩荡荡的席卷了大半个九岭城。

    城内赶往杨氏家族的数万名修士在感受到杨君爆发出来的气势威压后，顿时惊呼连连。

    “嘶！杨家大少竟然是化神巅峰修为，太可怕了。”

    “乖乖，短短的七八年时间，杨家大少就成为了化神巅峰修士，天生剑体果然恐怖。”

    惊呼议论的时候，所有的修士也愈发激动兴奋起来。

    曾经的杨家大少竟然拥有了化神巅峰的恐怖修为，这下战斗就更加精彩了。

    在一道道目光的追随注视下，李九霄一行人来到了偌大的杨氏家族府邸上方。

    杨君身上的气势威压和杀意宛若恐怖巨浪一般，朝着下方的杨家府邸倾泻而下。

    如此巨大的气势威压顿时惊动了杨氏家族的所有族人。

    刹那间。

    一道道身影从杨氏家族的各个角落跑了出来，满脸疑惑惊惧地抬头看向云霄。

    在家族前厅里边等候的杨宏深同样来到了前厅外边。

    当他看到云霄之上的杨君以及被其提在手中的杨逍时，顿时脸色剧变，发出一道怒吼。

    “小杂种，你敢伤害我儿，找死！”

    伴随着怒吼声，神色狰狞的杨宏深直接踏空而起冲向了杨君。

    暴怒之下，杨宏深甚至忘记了自己的儿子为什么会被杨君提在手里。

    看着含怒杀来的杨宏深，杨君面目无表情地拔出后背剑盒里边的那把黑色长剑。

    接着将提在手中的杨逍宛若丢垃圾一样朝着下方丢了下去。

    看到自己的儿子被丢下去，暴怒无比的杨宏深只能调转方向去接杨逍。

    就在杨宏深调转方向的刹那，杨君双手持剑，朝着杨宏深一剑斩去。

    “老东西，受死吧！”

    怒吼一声，黑色长剑爆发出恐怖无比的剑光和剑意，直直斩向了杨宏深。

    感受着直斩而来的恐怖剑意，杨宏深顿时怒吼一声。

    “小杂种，老夫今日必定要将你碎尸万段。”

    此刻他若是选择继续接住自己的儿子，这一剑或许会重创他，甚至杀掉他。

    可若是他选择退让，就只能眼睁睁看着修为被废的儿子掉下去摔死。

    这两个结果都能让他发狂。

    但此刻他却不得不做出选择，愤怒无比的咆哮一声，他便立马选择退让。

    双目疯狂怨毒地看着杨逍从云霄上砸落下去……

