    冷华没有多说，只是陪着他们在二楼中看着，其中，有的家主看中丹药，却又没有相应的三味药物可换，便问：“冷管事，这三味药能否折合成金币？这三味药我府中正巧是没有，但是这丹药我又极为需要，你看这能不能行个方便？”

    “抱歉，这是我家主子订下的规距，不能破。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”冷华温声说着。

    “那我出双倍的价钱呢？”那位家主不死心的询问着，然，这回未等冷华开口，旁边一人便嗤笑一声。

    “你以为有钱万事能啊？你看这天丹楼像是缺钱的样子吗？”那是位微胖的锦衣中年男子，他双手捧着肚子，看着冷华道：“冷管事，这丹药我要了，我家正好有这三味药。”说着，他有些得意的看了那位家主一眼：“这丹药看来是与你无缘。”

    “可以，一切按流程走。”冷华说着，突然间，听见楼下传来一阵混乱声，不由的微微拧起眉头，对空气说了一声：“下去看看怎么回事。”

    “是！”

    暗处一个声音应着，紧接着便见一抹黑色身影如同鬼魅一般的闪出，度之快，让他们都为之一愣。

    他们知道这里面有人盯着，但没想到，这二楼间暗处的人隐藏的气息会那么好，那人的度会那样的快。

    那名黑衣人闪身下去了，但他们却探查不出，这二楼间究竟还有多少人在暗处盯着？更让他们惊讶的是，这一袭白衣脸上一直挂着温和笑意的少年，轻飘飘的一句话，竟就能调动那样身手实力的人，可见，也绝不简单。

    想到这里，他们不由的仔细打量着眼前这少年，这少年看着并不大，可举止沉稳，一脸温和看着像没脾气似的，更重要的是，他们在场的人实力也不低，竟看不出这少年的实力修为来。

    他的实力比他们的强？所以他们看不出他的实力来？那应该是不可能的。要不然，就是他修习了什么隐藏实力的功法？

    在猜测间，那先前离去的黑色身影再度闪身出现在冷华身后，低声说了几句，他们耳尖的听见，是一楼出了事情了。

    “诸位可以看看，如果有看中的，又家中适好有所需药物的，皆可以让人登记下，我们会有人员专门处理交接的。”冷华温声说着，声音一顿，又道：“楼下出了点事，我下去看一下，就先失陪了。”

    “好，冷管事请便。”

    炼丹公会的会长点了点头笑说着，看着那少年转身离开，这才看向那丹药，不得不说，这上面的丹药比一楼的更为珍贵，这里的任何一枚都足以令人疯狂，而这天丹楼居然就这样摆放出来，这样的魄力，可不是一般的人能有的。

    看着冷华离开了，又听见一楼出了事，有些家主转了一圈，越看心头越痒。

    他们只有钱，而那三味药材之类的家中不是缺一就是缺二，更有的一味也没有，心下暗叹之时，面上却又强撑着。

    “算了，还是先下楼去看看热闹吧！”