    平静的海面上，骤然之间海浪翻涌，在日光的映射下，像是悬空的彩练，珠花迸发，犹如巨龙吐沫，波涛卷起又落下，激起了沸腾的浪花、晶莹的水泡。

    大大小小的水珠，随风飘荡，上下悬浮，如雨如尘，晶莹而多芒，天际一道弯月彩虹悬空显现，美轮美奂。

    一道数百米高的海柱从深海之中冲天而起，形成一道又粗又长的水龙卷，正好位于彩虹的中间位置。

    “海柱上有人！”

    魔法师的视线要比普通人能视更远的距离，二十公里的距离对他们来讲并不是太远的距离。

    不过普通人和实力较低的魔法师只能借助望远镜之类的辅助用品才能看到那道站在海柱上的身影。

    “是谁？晓之帝国的王？”

    “不是！”薛元勋拿着望远镜：“是他麾下的魔王····象巨浪！”

    “看海面！”

    广阔的大海上，一朵巨大的涟漪朝着四面八方绽放，百米高的巨浪铺天盖地，给人以巨大的压迫感，但是在即将影响到大秦帝国战舰的时候，“砰”的一声炸裂，形成无数的水珠。

    水珠飘散之间，一道道彩虹于天空绽放，美不胜收。

    “是鲸鱼····魔兽海神鲸！”

    数千米长的海神鲸浮出海面，停在距离港口十公里外的大海上，如同一座海岛飘来，却给人以莫大的压迫感。

    “深海霸王之一，在大海里，只有水系【勇者级】贤者才有一战之力的魔兽····晓之帝国竟然将这种恐怖的存在也收服了。”

    “看海神鲸的背上！”

    咻！

    海柱上的身影如炮弹般冲天而起，又如炮弹般从天而降！

    轰！

    地面震颤，所有人凝目看过去，看向这个高达三米的光头汉子。

    魁梧的身躯仿佛一座小型战车，身穿银白色的盔甲，盔甲表面荧光闪烁，一看就非凡品。

    他屈起来的左手拿着一个头盔，满脸的横肉显露着让人不愿意多看一眼的凶相，气势如山岳般巍峨厚重。

    魔王····

    哒哒哒哒哒哒哒····

    从海神鲸的后背到港口，一条匹练般的水幕延伸而出，身穿一整套银白色制式盔甲、武装到只露出眼睛的上千卫队从水幕凝成的道路上小跑下来。

    “一二一！”

    “一二一！”

    “一二一！”

    整齐的口号声中，有力一致的步伐声响起。

    五列变两列，从道路两旁站岗的大秦近卫军面前跑过。

    气势恢宏，整齐的脚步律动声、盔甲摩擦发出的“哐哐”声传入每一个人的耳朵中。

    所有人的脸色发生了变化。

    每一名近卫军士兵死死握着手中的枪支，表情凝重到额头冷汗直冒。

    扑面而来的压迫感太恐怖了，一旦放松就会晕过去。

    但是不能晕！

    作为大秦帝国的士兵，不能在此时晕倒，不能被魔物看扁！

    内阁首辅徐时行表情凝重：“魔兽的力量本就强过人类，但他们也有各自为战、不懂战术的缺陷，针对他们的这一弱点，人类大军即使面对魔兽大军，也能够取得某一阶段的胜利····”

    “如果魔兽连这个缺点都克服了····”

    徐时行不敢想象以后的战争。

    “他们的步伐、口号和大秦一样。”君主立宪制下只剩下象征意义的曜帝幽幽开口，看了薛元勋一眼：“你教的？”

    “不是。”薛元勋果断摇头：“三个月前的那场战争，晓之帝国的大军就展现出了人类才有的‘令行禁止’。”

    “可怕的并不是这一点。”孔朝宗看着跑过来的三千盔甲士兵：“这支军队都是由要塞级魔兽组成的，领头的三个更是达到了魔将级。”

    “要塞级····”

    曜帝扯了扯嘴角：“相当于三名大魔导师、三千名魔导师组成的力量····”

    “呵····如果按照现如今魔导师对要塞级魔兽的战果，这三千魔兽军队就相当于一万魔导师组成的大军····真是奢侈的力量。”

    “不止。”孔朝宗轻声说道：“他们的盔甲很坚固，第九位阶以上的魔法才能造成破坏。”

    徐时行瞳孔一缩：“魔物有这样的冶铁技术？”

    孔朝宗不说话，薛元勋犹豫了一下说道：“我去过晓之帝国的国都，看到过矮人。”

    “矮人族····”孔朝宗恍然：“难怪，生于大地的矮人妖精拥有最为强大的锻造技术，晓之帝国有矮人存在，什么造不出来？”

    “只是····在史书的记载中，矮人早就于五百年前消失在了世界上了。”

    “晓之帝国····”孔朝宗看了一眼徐时行：“首辅大人，一旦建交，百利而无一害。”

    徐时行面无表情：“嵇卫煌！”

    大秦帝国军部总长嵇卫煌出列，他一步步走到小山一般的象巨浪面前，抬头，毫无惧意。

    “行持枪礼！”

    大秦帝国军部总长嵇卫煌身躯笔挺，略显苍老的容颜上没有丝毫的畏缩和胆怯。

    眼神锐利如鹰隼，直视着魔王象巨浪。

    他只是一个普通人，此刻却如大贤者般渊渟岳峙。

    威武不能屈的大秦风骨！

    近卫军团整齐划一的将枪放下，呈持枪立正姿势，行注目礼。

    在这一双双年轻的脸庞上，虽有汗水压力，但是没有畏缩。

    “大秦威武！”

    “大秦威武！”

    “大秦威武！”

    嘹亮的口号声不只从近卫军的嘴中发出，更是从远处卫戍军的嘴中发出。

    金戈铁马、气吞万里如虎的气势如虹，显露大秦峥嵘气象！

    象巨浪微微抬头，眼露诧异：“晓大人说的对，人类虽弱，却不可小觑。”

    三千银白盔甲军队停下，三名魔将级强者往前踏出一步。

    “列阵！”

    哗！

    盔甲的摩擦声，两列士兵分别向右、向左转，面对面之后各自往前退后数十步，空出一片道路。

    手持长枪，单膝跪地。

    象巨浪看了一眼嵇卫煌，接着转身，面朝天空看了一眼，随即单膝跪地，洪亮的声音中充满了敬仰——

    “恭迎吾王！”

    三千要塞级卫队——

    “恭迎吾王！”

    ······

    （未完待续）

