    “你们觉得咱们这位小师叔有赢面吗？”万兽峰掌座是一位矮胖的中年，此刻正饶有兴致的观望下方的高晋。

    “他那破天赋我看了，有个屁的赢面。”北剑峰掌座嗤之以鼻道：“增伤看着挺唬人，但才百分之一二的触发几率，打打桩还行，实战有毛用。”

    旁边炉火峰掌座也忍不住打趣道：“不过话说回来，这种概率型天赋还蛮少见的。”

    “如果他能同时拥有芸芸的【气运高照】，倒还有些看头。”

    “同时拥有两种元灵天赋，你觉得可能吗？”北剑峰掌座翻白眼道。

    “嗨~我这不是想象一下嘛~！”

    听长辈们提到自己，阮芸芸不禁骄傲着挺直腰杆儿。

    她这人没啥爱好，就是喜欢被人称赞。

    “芸芸，你怎么看？”顾正云不由得看向阮芸芸。

    “小镜子虽然是我的手下败将，但还是有些实力的。”阮芸芸若有所思道：“而且，他那个天赋的触发概率应该没那么低。”

    此言一出，立刻吸引了众人的目光。

    “你确定？”顾正云眼神微闪道。

    “嗯。”阮芸芸沉吟道：“至少从我跟他交手的体验来看，他那个天赋触发起来还是蛮频繁的。”

    “意思是这小子在注册资料时有所隐瞒喽~！”北剑峰掌座蹙眉道。

    “未必。”落月长老摇头道：“也有可能是天赋升级后，概率有所提升。”

    一时间，阁楼内众人的表情都有些古怪。

    因为按理说【元灵天赋】这东西是没法隐瞒的，啥效果就是啥效果，仪器都能明明白白的测出来。

    可高晋这个天赋有些奇葩，虽然是概率触发天赋，但却没有明确的概率。

    “不管怎么说，我还是觉得这破天赋不太行。”北剑峰掌座摇头道：“太不稳定了。”

    说话间，广场上的人群忽然躁动起来。

    “黄标那小子来了，看来是要开始了。”青竹峰掌座瞄了眼下方热闹的人群，兴致勃勃道。

    ……

    广场这边，随着黄标的到场，人群自觉让开一块空地。

    不少赌狗们已经开始为黄标加油呐喊，声浪一浪接着一浪。

    “黄标师兄加油，干死他丫的！”

    高晋默默丢给陈莹莹一个放心的眼神后，轻摇着手中的流云扇，摆出一副自以为风度翩翩的姿态，走向了场地中央的空地。

    “没想到你来的还挺早。”黄标显然没想到高晋来的比他还早。

    “你师叔祖我最大的优点就是守时。”高晋淡淡装逼道。

    黄标讥讽一笑，上下打量高晋一眼，“啧啧，我还以为你这一晚上做了啥准备呢，合着就准备了这么一套毫无看点的装备？”

    “够用就行。”高晋淡淡一笑。

    赛前装逼嘛，谁还不会呢？

    “有点儿意思，看来对自己挺有信心。”黄标眼神戏谑道：“希望你能一直自信下去，行了，直接来吧。”

    说着，直接摘下腰间的身份牌，然后往天榜方碑的方向一扔。

    下一刻，便见那身份牌悬浮在了方碑前方，闪烁着淡淡微光。

    高晋来之前跟陈莹莹询问过天榜序列挑战的规矩，当即将自己的身份牌丢了过去，与黄标的身份牌并列漂浮在一起。

    紧接着，一股奇特的能量从方碑内涌出，并分别涌入两人体内。

    与此同时，喧闹的围观人群随之安静下来。

    因为他们知道，当方碑的监测能量涌入对战双方体内的时候，就意味着比赛开始。

    “今天就让你见识一下内门天榜序列的实力！”

    比赛开始的瞬间，黄标嘴角掀起一抹阴冷的笑意，体内随之汹涌出一股独特的神识，将高晋牢牢锁定。

    反观高晋这边，则不紧不慢的开启了【不败金身】，周身蒙上了一层淡淡的金色微光。

    “这就是决斗之心的效果？”高晋甚至有点儿小失望。

    “看招——！”

    黄标没有废话，瞬间从储物袋内掏出一柄造型帅气的长剑，挥舞间，剑影绰绰，层层叠叠，令人炫目。

    “我去，竟然是幻剑术！”

    “啧~看这剑影的数量和气势，熟练度至少也有二十层了。”

    “二十多层熟练度的幻剑术，够那小子喝一壶了。”

    “奇怪，那小子竟然一点儿反应都没有，还在那儿扇扇子，他这是要干嘛？”

    “可能是想输的体面一点吧？”

    黄标出手的瞬间，陈莹莹也不自觉的绷紧了神经。

    “担心他干嘛？输了也是活该！”

    柳心不知何时跟陈莹莹站在了一起，愤恨的看着赛场上的高晋。

    就在围观人群好奇高晋要如何接下幻剑术的时候，微笑摇扇的高晋动了。

    只见他飞速合起手中的折扇，以扇为剑，带着无比装逼的气势，正面刺向呼啸而来的幻剑术。

    伴随着高晋刺出折扇的动作，汹涌的法力迅速汇聚于折扇之上，腾起熊熊烈焰，并在全场一片惊呼声中，凝聚成一柄巨大的火焰长剑。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发三阶段保底，造成300%额外伤害。”

    早上出门前，高晋便叠好了一波大大保底。

    【疾火轰击剑】本就是极强的高爆发技能，在三阶保底的增幅下，威力更是恐怖。

    只见那火焰长剑激射而出，轻松击溃重重剑影，向黄标轰炸过去。

    “这是……疾火轰击剑？”眼看火焰长剑袭来，黄标大惊失色，“这小子竟然领悟了疾火轰击剑？！”

    而且这招疾火轰击剑的威力比他想象中还要恐怖好几倍。

    轰！

    火焰长剑在黄标附近轰然炸裂，恐怖的冲击波瞬间波及整个广场。

    黄标本能的想要躲避，却发现已经来不及，当场被爆裂的火浪吞没。

    晶眼监测下，所有人都清楚的看到黄标头顶上方飘起的伤害数字。

    “5171！”

    一时间，全场鸦雀无声，只有黄标惊恐的惨叫声幽幽回荡。

    三阶段保底增伤，配合疾火轰击剑的超高倍率，伤害瞬间爆炸。

    高晋目前的面板法伤就有417，350%的倍率就是1459.5的基础伤害，再加上大保底提供的300%额外伤害，真实倍率直接突破天际，面板伤害高达5838点。

    若非黄标的【决斗之心】自带10%免伤，伤害至少也在五千七左右。

    这便是高晋现在的实力，恐怖到令人发指！

    别说是围观人群了，连他自己都有些发蒙。

    “卧槽，原来我穿上装备这么猛的吗？”

    高晋惊愕的看着黄标头顶飘起的伤害数据，好半天才回过神来。

