    通过A楼确定已经消失了的B楼，再通过B楼往西南方向三公里，就是深渊源头。

    “怎么样，接下来往哪？”徐天宇落到了一处深渊之肠上，停了下来，看向苏黎。

    苏黎已经在瞬间捕捉到了深渊源头的准确坐标，伸手一指，道：“那里。”

    “好。”徐天宇再次带着他，滑行出去，四面八方，一声声可怕的咆哮响起，那些君主似乎意识到了什么，开始发狂般的朝着他们冲来。

    徐天宇带着苏黎，很快就来到了他指定的地方。

    “往下。”苏黎确定自己记忆没错，立刻开口。

    徐天宇一跺脚，下方一根根的深渊之肠断裂炸了开来，露出下方水面，然后他带着苏黎沉了下去。

    刚刚往下，就遭遇到了早已隐藏在水中的君主袭击。

    这只君主，浑身都是一块块幽黑色的膨胀肌肉，拥有人形，突然爆起，挥舞一双黑色巨拳，就朝着徐天宇和苏黎打来。

    那拳头还未落下，苏黎就感觉到了窒息。

    二十级的君主，还不是他现在的实力能够对抗的。

    徐天宇早有防备，紫光圈迎面飞出，发动了“般若”。

    这只黑色君主突然身子一僵，像遭受亿万斤压力，猛地往下沉去。

    苏黎在同一刻打开“第三只眼”，发觉这黑色君主是二十级的巨魔君主，是吞噬巨魔虫这一系的君主。

    莫六道和凌天紧跟出现，主动朝着下方冲去。

    整片水域，波动不休，下方连着出现一只接一只的巨魔君主，想要往上阻止他们。

    莫六道再次伸出第五根指头，发动了传说中的禁忌的第五神通，想要一击将下方这些君主击杀。

    以他现在的实力，发动这第五神通，也有些吃力，需要损耗大量能量。

    这第五根指头上，疾射一道细光，便如一道白色激光，然后，他在水里挥起了右臂，连着交叉挥舞，无声无息，很快，下方出现的那些巨魔君主根本没明白发生什么事，突然间就开始碎裂，大量黑色血水喷了出来，形如墨汁。

    这第五神通的威力实在太恐怖了，徐天宇和凌云也看得目瞪口呆，更别说苏黎了。

    解决下方大量巨魔君主，大量灵源和那一枚枚的或君主装备、或宝具往莫六道飞来，他当先往下，徐天宇也带着苏黎紧跟而下。

    很快，苏黎看到了他曾经见过的水底深渊。

    虽然整个南江市发生了翻天覆地的变化，但这水底的深渊洞口，并没有什么变化，依旧在微微蠕动，以肉眼可见的速度在微微的张合着。

    以莫六道三人的见多识广，也是第一次见，万万没料到这深渊源头，看起来就像活的。

    他们都打开了各自拥有的特殊手段，窥视这深渊源头的资料。

    苏黎也打开“第三只眼”，希望看到更多的资料讯息。

    可惜却不能捕捉到什么有用的讯息。

    四周的水域便似沸腾了，一道道恐怖的气息在往这里聚集。

    他们找到了深渊源头，引发了这些君主的疯狂，全都不要命般的往这里聚集。

    来不及多想，莫六道朝着徐天宇和凌云打了一个手势。

    徐天宇立刻放下了苏黎的臂膀，三人便分三个方向飘浮在深渊源头之上，开始准备联手封印这深渊洞口。

    三人身上都升腾起了一道光，莫六道释放出来的是一道火红色的光，形如火焰，凌云身体上升腾着的是一道金光，金灿灿，如神似佛，徐天宇身体表面出现的则是一道纯粹的白光。

    三种不同的光，代表了三人掌握着的不同元素之力，各自占据不同方位，三道光聚集到一起，立刻化为了一道巨大无比的圆形法阵，开始旋转。

    苏黎看着四面八方的君主正在全速朝着这里接近，心知不妙，正欲施展“神圣之力”，先进入无敌状态，突然上方由三种光形成的圆形法阵散下一道道的光幕，形成一个巨大无比的光罩，形如钟，就将三人和苏黎都护在其中。

    四周这些君主撞击这钟形光罩，光罩虽然在剧烈波动，但却稳如泰山。

    紧跟着三人伸出左手，其掌心中都悬浮出了一物。

    这是一种约有拳头大小的水晶，绿莹莹，表面不断有种种复杂的符纹出现。

    苏黎正处于开启了“窥视符纹”状态，立刻就捕捉到了这绿色水晶的资料讯息。

    “名称：封印水晶，品质：下品，一种蕴含着大量复杂符纹，可以用来加持封印阵法的宝物，分为了上品、中品和下品。下品的封印水晶最常见，封印效果，方圆不超过一公里，中品能够封印的效果超过十公里，至于上品的封印水晶最罕见，可以直接禁封一个空间。”

    此刻莫六道三人取出来的三枚封印水晶都是属于下品，这下品的封印水晶的效果为一公里之内，封住下方的深渊源头足够了。

    莫六道三人精通某种阵法，三人联手，这阵法威力绝大，本就坚不可破，再加上三枚封印水晶加持，一起用来封印这深渊源头，只要成功，就算是一群君主联手，也别想再破坏这三重封印。

    只要将这深渊源头封住，失去了源源不绝的支援，余下的这些虫族根本就不足为惧。

    三人同时动手里的封印水晶，那一道旋转着的圆形阵法朝着下方压去，正在这时，从下方那微微张合着的深渊洞口里，一条形似巨蟒般的生物从中冲了出来。

    “轰”地一声撞中那压下来的圆形阵法，莫六道、凌云和徐天宇只感觉心神一震，他们联手布下来的大阵竟然在瞬间崩溃，三人在同一刻被震得往后翻了出去。

    四周原本往这里聚集的虫族君主，在这一刻纷纷后退，像受到了惊吓。

    苏黎睁大眼睛，震惊发觉这从下方深渊洞口里冲出来的并不是巨蟒，而是有些类似深渊之肠，只是比一般的深渊之肠要粗大了很多，顶部是个吸盘，吸盘正中，长着一只硕大的巨眼，这只巨眼还在滴溜溜的转动，显得说不出来的诡异丑陋。

    刚刚正是它从下方的深渊洞口里冲出来，挟带着无法想象的恐怖力量，趁着封印大阵还未成形，一举将封印大阵从中击破，连莫六道三人都被震开。

    紧跟着在水中转折而下，猛地朝着其中的凌云扑去。

    凌云忙着发动罗汉金身，金身刚刚祭起，来不及闪避，就挨其击中。

    身处水中，凌云发不出声响，苏黎能够看到他身体表面的金色铠甲碎裂，嘴里喷出鲜血，水中爆炸巨大水花，他的身体在往后翻滚。

    只是一击，凌云重伤吐血，被击得罗汉金身都差点碎裂，那怪物转了过来，下一刻就到了苏黎面前。

    看着那在转动着的独眼扑来，苏黎便要发动神圣之力，进入无敌状态，“第三只眼”同时打开，捕捉这怪物资料，却不想未能捕捉到任何资料。

    面前人影一闪，莫六道出现，护在了他的身前，右手六根指头尽数张出，先是发动了第一神通“盾壁”，抵挡那扑过来的独眼怪物。

    这独眼怪物撞中盾壁，盾壁显得不堪一击，瞬间粉碎。

    莫六道紧跟着发动了第四神通“天火”，一道火焰从水中出现，猛地落了下来，将这独眼怪物吞噬。

    被天火吞噬，这酷似深渊之肠般的独眼怪物在扭曲蠕动着。

    莫六道左手一伸，抓住苏黎，朝着上方冲去。

    徐天宇将自己的紫光圈掷出，砸往这独眼怪物，被天火吞噬了的独眼怪物猛地一撞，就将紫光圈撞飞。

    徐天宇发动了宝具“般若”的力量，令这紫光圈重若泰山，却万万没料到会被这独眼怪物撞飞，眼里露出震骇神色，忙着往上冲去。

    他明白，这独眼怪物太恐怖了，根本不是自己能够与之对抗。

    另一边被重创的凌云碎裂的罗汉金身很快就恢复正常，以他的实力和掌握着的宝物，只要没能在瞬息丧命，很轻易就再次恢复，然后也紧跟着往水面上冲去。

    这独眼怪物根本不知道有多长，不断往上延伸，那天火虽然在它表面焚烧，但却一直无法将它烧毁，显然，这“天火”虽然恐怖，但无法烧毁它。

    莫六道带着苏黎冲出水面，紧跟着徐天宇、凌云相继破水而出，那独眼怪物也紧跟着冲了出来，此刻它显露在深渊洞口外面的躯体长度已经超过了一百米，但依旧没有脱离那深渊洞口，谁也不知道它真正有多长。

    莫六道右手的第五根指头伸了出去，上面射出一道细长的光，第五神通发动，迎着这刚刚破水而来的独眼怪物，凌空交叉着挥舞过去。

    这是莫六道乾坤六指中的第五神通“诛仙”，威力已然不可思议，刚刚能一举将那么多的巨魔君主杀死，便凭着这“诛仙”神通的大威力。

    以莫六道现在的实力，想要发出和控制“诛仙”神通也不容易。

    只见那道细长的光在半空中交织飞舞，这追着几人冲出水面的独眼怪物，身体突然扭曲，紧跟着冲出水面的那十几米猛地断裂成了一节节，往下掉落。

    看到“诛仙”一击有效，几人都松了口气。

    不想下方水中那怪物余下的躯体再次往上冲了出来，被斩断的切口处很快就变化为了一个新的吸盘，吸盘中骨碌碌的又冒出一只硕大的独眼。

    这怪物横空而来，速度快得和闪电几乎没什么区别，瞬息之间就到了莫六道面前。

    莫六道刚刚发出“诛仙”神通，体力损耗，此刻竟然难以闪避。

    勉强打出“盾壁”神通。

    “啵”地一声，护在身前的盾壁破裂，莫六道挨这独眼怪物撞中，全身那套火红色的铠甲立刻碎裂爆了开来，身体翻滚着凌空飞出百米。

    苏黎就在一边，震惊之中一边发动神圣之力，一边顺着水面上覆盖着的深渊之肠往后暴退，拉开距离。

    他明白这独眼怪物太可怕了，只要随便顺势一扫，自己要是不进入无敌状态，只怕立时就要爆碎开来。

    谁也没能想到这深渊源头会隐藏着如此一个看不到资料的恐怖怪物，莫六道三人想要封印这深渊源头的计划，显然是彻底失败了。

    摔出百米的莫六道又很快稳住身体，张开嘴巴，吐出一口鲜血。

    苏黎还是第一次看到了莫六道的真实面目，一个看起来约有三十多岁的国字脸男子，神态看起来有些威严，也有些凝重。

    嘴角微见渗透出来的鲜血，他迅速伸手抹去，将右手的第六根指头伸出来。

    这第六根指头，在微微颤抖着，极力想要维持，却怎么也阻止不了这种颤抖。

    这第六根指头，就代表了最后一种神通，只是看莫六道的样子，这第六神通很难发出。

    那独眼怪物一击撞飞了莫六道，再虚空盘旋，横着就飞掠过苏黎，好在苏黎已经进入了神圣之力的无敌状态，这怪物顺着他的腰掠了过去，并没能伤害到他。

    苏黎暗叫一声好险，还好自己见机得快发动了神圣之力。

    似乎因为没能伤到苏黎，这独眼怪物也有些诧异，在半空又重新扭了过来，那只硕大独眼一转，就盯住了苏黎。

    几乎是一刻，从苏黎和这独眼怪物之间，猛地升起了一轮太阳。

    这太阳破水而出，耀眼生辉，刹那之间，那刺眼而强烈的太阳光芒淹没了一切。

    不论是处于神圣之力中的苏黎，还是那独眼怪物，甚或准备全力出手再次攻击的徐天宇和凌云，都本能眯眼后退，拉开与这轮太阳的距离。

    在这轮出现的太阳之中，很快就有一道身影跨步走了出来。

    苏黎一边后退，一边眯着眼睛，勉强看清楚了这从太阳里走出来的人他之前见过，赫然就是当日那折了一个纸船，变化为了一艘巨轮，载着古城上万人去了寿德市的谭红日。

    没想到，他会在这里出现，而且还是以如此惊人的方式出场。

    莫六道正想要尝试着发出第六神通，却怎么也不成功，正在这时，他突然看到这轮太阳，禁不住轻轻吁出一口气，明白接下来这一切便不再需要自己插手了。

