    郑山准备去一趟鹏城，鹏城那边毕竟是改革开放的最前沿的地方，很多东西，是需要看一下的。

    别看现在郑山的产业在那边的不多，但基本上大部分的产业却也都和鹏城那边脱离不了联系。

    趁着现在还有时间，郑山也准备去梳理一下鹏城那边的事情。

    郑卫军和温杰听到郑山这么说，想了想也都同意了下来。

    “你说的确实是有道理，那边毕竟和京城不太一样，还是去看看的好。”郑卫军道。

    温杰这边更是没什么意见，“我去那边的次数还算比较多，不过说真的，现在的鹏城真的是一天一个样，时间长不过去，感觉都要找不到路了一样。”

    这件事情也就这么说好了。

    郑山先是在家里面待了两天，随即也就出发了，带着夏来弟以及白艺。

    他们是直接坐飞机过去的。

    “你妹妹这就结婚了？”郑山有些意外的看着夏来弟。

    他也只是刚才闲聊的时候，想到了夏招娣，就随口问了这么一句，没想到这就结婚了。

    郑山记得之前夏来弟好像说过，她妹妹还没找对象，这才多久，就结婚了？

    夏来弟点头道：“结婚了，就在年前结的。”

    虽然有些仓促，但夏来弟对于自己这个妹夫也比较满意，而且夏招娣和妹夫也不真的是刚认识就结婚，而是早就认识了。

    只是夏招娣一直都没往那方便想，而妹夫也是憨厚老实的男人，更不好意思，也不认为自己能够配得上夏招娣。

    其实现在的夏招娣一般人还真的感觉有些配不上，有一间自己的店铺，位置还特别好，生意呢虽然说不上红火，但一年下来也绝对不少赚。

    再加上有夏来弟这么一个姐姐，说实话，真的已经算是条件非常优秀的一个女孩子了。

    “我那妹夫也就是两个月前喝的有些多了，说漏了嘴，而招娣呢其实也不反感他，所以事情就这么成了。”夏来弟简单的说了一下。

    郑山笑道：“你也同意了？”

    据他对夏来弟的了解，夏来弟对于妹妹的终身大事还是比较关心的。

    居然就这么简单的同意了，这才是让郑山最为意外的一个点。

    夏来弟叹了口气道：“吴闯，也就是我妹夫确实是已经不错的男人，憨厚，老实，没什么坏心眼，再加上对我妹妹一个心眼的好，我有什么不同意的呢？”

    “而且我也去他们家看了，怎么说呢，虽然说家里面没什么钱，不过家里面只有他一个男人，再加上一个妹妹。

    人家从来也没想着占我家妹子便宜，更没想着为难我家妹子，所以事情就这么成了。”

    “两个老人也是厚道人家，我相信妹妹嫁入他们家，不会吃亏的。”

    主要的其实就是一点，夏来弟认为吴闯是一个不错的人。

    家庭条件什么的，她是不在乎的，他能够看得出来，吴闯对自家妹妹那是真心喜欢，也是真心疼爱。

    至于夏招娣这边，其实想法也是简单，上次的恋爱经历已经让她明白了很多事情。

    慢慢的，夏招娣也想明白了一点，那就是她并不需要让自己受委屈嫁给谁，也没这个必要。

    她喜欢，能够过好日子，那就可以了。

    有了这一点，和吴闯的结婚也算是水到渠成，速度快一点也是可以理解的。

    郑山闻言笑道：“那就好，一个男人老实本分是非常好的品质，只要日后不变，那招娣是真的嫁了一个好人家。”

    “我看人虽然没有老板你准，但这么多年下来，还是有些眼力的，吴家是一个好家庭，吴闯也是一个好人。”夏来弟笑着道。

    夏来弟确实是为自家妹妹高兴，因为她看得出来，吴家对自家妹妹是真心的。

    吴家的老俩口，也是真的将自家妹妹当成了亲女儿一样，没有那么多的狗血故事。

    这就足够了，尤其是对于她们姐妹俩这个从小就没有体会过家庭温暖的人来说，这才是最好的归宿。

    “你也没和我说，再怎么着，我也要准备一份礼物不是。”郑山说道。

    夏来弟道：“没必要，他们能够过好自己的日子就行了。”

    “那不行，这样，等回去之后，我补上一份礼物，你给招娣带过去。”郑山道。

    郑山到现在还记得那个被学校门卫领到家里面的小女孩，怯生生，脏兮兮的。

    现在也成年了，也结婚了。

    夏来弟点了点头，既然郑山都这么说了，她也没再拒绝，只是一份礼物而已。

    和夏来弟聊得有的没的，很快郑山也就有些困了，随即睡了一会儿就到了。

    走出机场，杜友高这边已经在等着了。

    郑山看到杜友高的第一眼说道：“对象找了没？”

    杜友高：...........

    杜友高是真的愣住了，他没想到见到自家老板的第一句话居然是被催婚。

    这样他有些懵逼的同时，也有些无奈。

    “还没呢。”杜友高哭笑不得的说道。

    自家老板这是怎么了，人家老板都恨不得自家员工一辈子不结婚，不生子，就为了公司奉献一切，他倒好，直接来催婚了！

    郑山道：“我不是让白艺和你说了吗，难道白艺没告诉你？”

    看着郑山的目光，白艺连忙道：“老板，我可是都和小舅说了，他不找，别怪在我身上。”

    郑山啧啧出声道：“我也就奇了怪了，怎么在我手下工作就容易单身吗？说起来你们不说个个人中龙凤，但也都是精英人才了，一个个的都单身像什么话。”

    杜友高和白艺相视一眼，不过都没说话。

    其实两人也不是不想找，杜友高和白艺又有些不同，他跟着郑山的时间很早，几乎等于郑山刚创业的时候就跟着了。

    但这些年来，杜友高说忙的脚不沾地有些过了，但真的忙的没时间想这些事情。

    要是放在别的公司还好，毕竟抽出一些时间解决终身大事那是十分简单的。

    但在溪水集团里面，杜友高感觉自己要是真的慢下脚步，说不定什么时候，就被甩开了。

    就一个原因，那就是溪水集团发展的太快太快了，想要在里面一直站稳脚跟，不努力工作是不行的。

    稍微一个不注意，说不定就要被甩开一个距离，到时候想要进入真正的溪水集团核心层，那就难上加难了。

