    安德看着这些犹如皮包公司一样的海盗团，渐渐的皱起了眉头。

    在看过一些海盗团的详细资料之后，他发现这些基地和他想象中的不太一样。

    在他的心目中，一个海盗团的基地怎么说都得占据一座跳跃点，就像蔡斯的加一海盗团那样，基地范围内什么事都由自己说了算。

    但这里的小型海盗团基地别说一个跳跃点了，就连一颗星球都没有，都是和其他海盗团一起挤在一个星球里的。

    这里的地盘并不是王晋心目中以星系乃至于星球为计算单位的，真的就是按面积算了。

    注册时间一百年可获得一千万平方公里地盘的扩张资格。

    这尼玛真要从头开始积累资历，猴年马月才能打下一个行星系的地盘？

    难道是他眼光太高，脱离底层人民群众太久了？

    这里的海盗都这么寒酸的吗？

    对于这种情况，根本就不符合安德的要求。

    凡是有些野心的势力都无法忍受这种情况，大本营居然还要和其他势力公用一颗星球。

    神陨星系的那些遗民雇佣兵团就算再寒酸，也会找一颗流浪星球或陨石带作为自己的大本营，不可能出现这种和其他势力公用星球的情况。

    看到这里安德顿时明白为什么金剑海盗团一点都不担心这种卖团的做法会让外部势力抓住机会侵蚀海盗公会。

    除了少数中型与大型海盗团之外，其他小型海盗团的地盘全部都打散混杂在了一起，想要扩张就得面对自己的一群邻居，但只要暴露出不正常的实力又要面对海盗公会的质询。

    这种情况扩张的难度呈指数倍上升。

    塔克看到安德开始皱眉赶紧问道：“先生，您有什么不满意的吗？”

    安德直接说出了自己的要求：“地盘大小无所谓，行星系内有其他海盗团的基地也没什么，但是和其他海盗团共用一颗星球是我无法容忍的！”

    塔因听后眼睛忽然一亮。

    这是个大主顾啊！

    会有这种忌讳的只有那些真的掌控过一座或多座行星系的人。

    “我这还真有能满足你要求的基地，就是价格有点贵。”

    说完便点开光屏上的一个名字［黑龙］。

    马上详细的资料展现在了安德眼前。

    ［黑龙海盗团

    注册时间：299年

    地点：黑龙星系

    价格：20星钻每年

    ……］

    除了这些资料之外，黑龙星系的三维立体模型也展现在了他眼前。

    这座行星系只有一层稀薄的陨石带围绕着恒星旋转，其他地方像是被狗舔过一样，清洁溜溜。

    安德也一脸蛋疼的看着这座行星系，他发现自己真的是跟孤寡恒星杠上了，刚进入神陨星系三区的时候J0星系就只有一颗孤寡恒星，现在又是这样。

    花这么多钱买一座孤寡恒星，简直是败家行为。

    不过蛋疼过后，心里对这座行星系还是非常满意的。

    没有行星没关系，艾尔虫族只要一颗恒星就能起飞。

    心里这么想着的时候，脸上却做出踌躇的表情，塔因看到安德的表情赶紧趁热打铁的说道：“这座行星系虽然物质少了点，但好歹只能有一个海盗团存在，连带着这颗恒星你想怎么开发就怎么开发！”

    “我又不是那些噬星文明，可以靠恒星发财，而且还有一年就到了三百年资历，我想要向外扩张难道还要去找其他行星系？”

    塔因接着他的话再接再厉的说道：“这些都只是暂时的困难，其实在你之前有很多人都心动了，但都嫌价格太贵，最重要的是，拥有自己掌控的一座恒星系，呃，虽然只有一圈陨石，但好歹也是座星系不是？”

    安德看着黑龙星系立体模型，脸色一阵青一阵白，看的塔因心里也是一阵打鼓，这笔单子能不能成可关系到他的提成。

    黑龙海盗团这地方基本上是这些名单中最不受欢迎的那个，其他人一看到这颗孤寡恒星二话不说就跳过了，而现在这个塔克介绍来的萌新不喜欢和其他海盗团挤在一颗星球上，才让他有了推销的机会。

    贵是贵了点，但正如他说的那样，可以完全掌控一座行星系，这一点塔因倒是没骗安德。

    海盗公会虽然一直都在关注着那些小型海盗团，随时都准备“此子恐怖如斯，断不可留”，但也不可能一天到晚的盯着每一个海盗团的基地。

    这种自家大本营一直都在被监视的做法没有哪个势力能忍受的了，真要是这么做了，海盗公会在其他海盗团中的声望将一跌到底。

    海盗公会也只是根据每个海盗团平时对外表现的一些信息来监测。

    这次好不容易又一个出的起钱的肥羊上门，可不能让机会溜掉了。

    最终，安德在塔因期盼的眼神下咬了咬牙，说道：“就黑龙海盗团了！”

    塔因二话不说马上打开了一张交接表格让安德填写。

    安德也迅速填写完成之后再转账，又丢了一颗亿钻给塔克。

    “安德先生，谢谢惠顾，您的资料已经全部录入了海盗公会资料库，现在黑龙海盗团的一切都是您的私人财产。”

    塔因迅速完成了一系列工作，这时候交易已经完成，安德就算想反悔都不行了。

    带着一脸纠结的表情，安德离开了金剑海盗团的办事处。

    办公室内只剩下了塔克与塔因叔侄俩。

    塔克脑海中忽然起了一个念头，一脸微妙的问道：“呃，叔叔，这样真的好吗？”

    塔因奇怪的说道：“怎么不好，就只有黑龙海盗团符合他的要求，别的小型海盗团想要掌控一座行星系，不熬个一千多年怎么可能？”

    “不是，我是说如果那个安德·布莱克出自一个噬星型文明……”塔克怀疑的说道。

    “哈哈哈哈，你这孩子真会说笑话，安德真要是出自噬星文明，凭借他的底蕴手里一定不缺兵力，在伯顿星系其他偏僻点的地方随便攻打一个恒星1级文明都多的是地盘，用得着到盗贼星域和我们这些苦哈哈的海盗抢地盘？”

    听了塔因的话之后，塔克也笑了起来，他也觉得自己是在异想天开。

