    “值不值得，这得看你自己到底得到了什么。”

    顾惜时看着苏老夫人的脸上的血泪，沉默了一会，开口回答了苏老夫人的问题。

    “你拼尽全力的去付出，想要得到的到底是什么？”

    “如果你得到你想要的，那么就算作值得，如果你没有得到你想要的，那么，就不值得，你得到你想要的东西了吗？”

    被顾惜时这么一问，苏老夫人反倒是愣住了。

    “我想得到的东西？”

    苏老夫人傻愣愣的重复了一遍。

    “我想得到的是幸福，弟弟是章家的香火，是章家的一切，只有弟弟过得好了，我才能过的更好，才能得到我想要的。”

    “我一直都是这么做的，我得到我想要的东西了吗？”

    苏老夫人哭哭笑笑，恍若癫狂。

    “错了，一开始就错了！！”

    到了这一刻，苏老夫人才意识到，原来自己从一开始就错了。

    她听了村子里的人说的话，听了亲戚长辈的话，一定要将弟弟好好地抚养长大，不能让他受半点委屈。

    结果却将弟弟宠溺成了经不起半点风雨的败家子，只要过不得如意，就会将一切归咎在别人的身上，肆意报复。

    明明弟弟最后的结局已经给了她警示，结果她却没有当做一回事。

    以前的苏暮年不是这样的，一开始他也是一个乖巧懂事的孩子，是她的偏心，将自己的丈夫和孩子一次次推开。

    是她的纵容，才会让苏暮年变成一个做错事情之后也不知道反省，只会一味的将事情怪罪在别人的身上的孩子。

    原来，是她毁了这个家，毁了章家的香火。

    明明她想要的一切，一直都在身边，是她一叶障目，看不穿这一眼就能看穿的问题。

    “手伸出来吧，我给你印上印记。”

    看苏老夫人像是想通了什么的样子，顾惜时让她把手伸出来。

    “不。”

    苏老夫人停止了自己的又哭又笑的行为，冷静的拒绝了顾惜时。

    “是我把他变成现在这样的，我已经没有机会能够让他改正回来，但是既然是我教出来的，我也会自己解决这个问题。”

    说着，苏老夫人看着顾惜时，恳求顾惜时能不能给她一些时间。

    “死神大人，求你给我一些时间，等我做完这最后一件事，我会离开的。”

    “灵魂能够在人间逗留的时间只有七天，要是强行留下的话，就不能进入轮回了。”

    顾惜时淡淡的看着苏老夫人，和她说清楚后果。

    “没能准时进入轮回的灵魂，都不会有来生，你确定，你还要留下来吗？”

    “我会在七天之内，将事情办好的。”

    苏老夫人坚定的回答的顾惜时的问题。

    她活着的时候，对不起自己的丈夫和孩子，对不起很多人，但是绝对对得起苏暮年。

    苏暮年这个混账东西是她养出来的，这是她的过错，她会自己承担的。

    她绝对不会让苏暮年对苏凯一家下毒手。

    活着的时候，她犹如风中残烛一般，总觉得下一刻就有可能步入死亡。

    可变成鬼之后，她发现自己拥有了无穷无尽的力量。

    虽然伤害不了苏暮年，但是也不是完全没有作用，她能够轻易的控制一些东西。

    她打算帮助苏凯躲过苏暮年的陷害，她不能看着苏暮年一错再错，不能再对苏凯的处境视而不见。

    苏老夫人误以为自己现在能够拥有力量，是因为自己变成了鬼。

    却不知道，她之所以拥有力量，是因为她的怨气太深，已经有了变成恶鬼的征兆。

    顾惜时沉默了一会之后，还是和苏老夫人说清楚。

    “你的怨气太深了，要是在人间逗留太久，你随时都有可能会变成恶鬼，即便这样，你也确定要留下？”

    顾惜时最后问苏老夫人一次，要是她确定要留下的话，自己就不会再多说什么。

    “我确定。”

    苏老夫人虽然听到了顾惜时说自己快要变成恶鬼的时候有些害怕，但是还是坚定的选择留下。

    这是她唯一能够弥补苏凯的机会了，即便，他永远也不会知道这件事。

    “随你。”

    顾惜时将东西收了回来，既然苏老夫人自己愿意承担后果，顾惜时也不会多说什么。

    但愿她不会后悔自己的选择吧。

    看顾惜时转身离开，苏老夫人松了一口气。

    苏瑾安去看了一下已经死去的奶奶，刚从里面出来就看到顾惜时正好进来。

    只不过现在人太多了，苏瑾安不好让别人知道自己能够看到别人看不到的存在，所以紧闭嘴巴没有喊人。

    不过他对着顾惜时笑了笑，顾惜时回以一笑。

    苏凯通知了应该通知的人之后，就让管家开始准备丧礼需要准备的所有东西。

    因为苏老夫人已经死了，再过几天就可以出殡入土为安了，苏凯也就没有让苏瑾安他们来回跑，一家人直接在老宅住下。

    虽然苏凯多年不回老宅一趟，但是在老宅里还是留有他的房间。

    因为不放心苏暮年一家，所以苏瑾安和苏念惜就被安排在了苏凯的隔壁，任何风吹草动，苏凯都能在第一时间知晓。

    “可恶！！”

    在苏凯一家睡着的时候，苏暮年气得完全没有半点睡意，在房间里走来走去，显得十分的焦躁。

    “行了，大半夜不睡觉你要做什么？”

    薛怜珊被苏暮年的脚步声吵醒，有些烦躁的开口问道。

    “你没看到苏凯对我的态度吗？”

    苏暮年不可置信的看着薛怜珊，似乎是想不到她到了这个时候，居然还能睡得着。

    “苏凯对你这个态度有什么奇怪的吗？”

    薛怜珊比他更加的不可置信，苏暮年是不是有病，大半夜不睡觉，就因为苏凯的态度。

    也不想想，苏凯什么时候给他一个好脸色了？

    一直以来，苏凯对苏暮年的态度不就是这样吗？

    苏暮年现在才觉得生气，不觉得有些过于迟钝了吗？

    “要是苏凯对着你笑，还对着你说一些好听的话，我反倒是要担心苏凯是不是在想什么坏主意。”

    “你能不能不要总是这么的紧张？”

