    她还以为，焰川早就已经离开了。

    看着眼前小奶包浅浅笑起来的样子，焰川不自然的别开脸，声音也不由自主变小了，

    “切，我可不是不想走。”

    这女人老顶着一张小奶包的脸，让他凶都凶不起来了。

    哼，有本事快点长大，

    跟他决斗干一架。

    还笑，别以为对着他笑，他们之间的深仇大恨就能一了百了了，就能掩盖她这个凶残又心狠手辣的本质了。

    白三三掌心翻转，手中忽然出现一把泛着寒光的三尺大刀，上窄下宽，锋刃逼人。

    但看上去却很普通，丝毫看不出是什么神兵利器。

    焰川立刻往后退了一步。

    “你要做什么？”焰川疑惑盯着三三手里的大砍刀，越看越是熟悉，“咦？我怎么好像在冰潭底下看到过？”

    他好像记得他在冰潭下的时候，也看到了一块这样的铁。

    “

    好像，是从冰潭底下带出来的。正好没有武器傍身，便顺手炼了个炉子和武器。”

    她不紧不慢的说道。

    在锻造武器的时候，她才知道，原来当时感觉到的熟悉感，也是这块陨铁发出的。

    万年前，成神之后，她曾以天外陨铁为自己锻造过神兵。

    后剩了一些陨铁块，便被她扔下了。

    至于扔到什么地方去了，她也不知道。

    不过这块陨铁这么熟悉，应当便是她当初所扔下的。

    “这陨铁……”

    焰川皱眉。

    自从他从寒潭之下有意识开始，这块陨铁就在那里了。

    竟然被她带出来了？

    到底是怎么带出来的？

    白三三其实自己一开始也没发现自己带了个东西出来。

    是在后面才察觉到，原来是她灵质空间在金丹中产生雏形的时候，裂了个口，把这块陨铁给吸到了空间里。

    所以实际上，这块陨铁是被她的空间带出来的。

    而如今，她的空间已经炼化出来了。

    三三看着自己手里握着的大刀，表示很满意。

    十分顺手，好打架。

    但三三却不知道，她本来就娇小的模样，身高和这刀都差不多一样长了，这样拿着一把

    大刀的样子……着实有种强烈的反差违和感。

    焰川都有点欲言又止。

    但又觉得好像刀跟这女人也挺般配。

    啧啧啧……想想当初纵横四海千界的神。

    如今连武器都变得这么挫。

    “白大佬，你这武器叫什么名字啊？”焰川好奇问了一句。

    白三三微拢了下眉心，思索片刻，旋即抬起头，看向了天空，淡淡道：“叫，破

    天。”

    就在三三刚说完这几个字的时候，忽然，从天而降下一个什么东西。

    紧接着一阵巨响。

    那东西在地上砸出了一个巨坑。

    三三和焰川都看了过去。

    “好像是个人？”

    焰川警惕了起来。

    白三三将破天收进了空间，迈着步子朝前面那个巨坑走了去。

    小魂也化作兽形率先跑了过去。

    焰川也好奇，“什么玩意儿。”

    焰川是很喜欢化作人形的，用他的话来说，他如此英俊美貌，若是不化作人形，那就是暴殄天物。

    小魂刚好相反，更喜欢兽的形态，所以大部分时候都是小兽的模样。

    于是，两人一兽便走到了那个巨坑旁围观。

    “是个人。”焰川看着坑里的人肯定的说道。

    小魂舔舔嘴，“他的灵魂好像很好吃的样子，而且里面还有个好吃的魂体。”

    稚嫩的少年音天真的令人毛骨悚然。

    白三三歪了一下脑袋，“魂体……”

    她怎么记得印象中，好像不久前，见到过一个身体中有魂体的人。

    坑里的是个年轻男人，看起来受了很重的伤。

    也不知道是从哪儿掉下来的。

    焰川抬起头，看着天，“这都不死，奇了怪了。”

    叶天迷糊中睁开眼睛，

    抬起一张满是血污的脸，模糊的视线中，他好像隐约中，又看到了那个小仙女……

    “是……你……”他用着最后的力气，沙哑的吐出了两个字。

    说完这两个字之后又昏死了过去。

    白三三颦眉，认识她？

    小魂似乎看着这个人很眼熟，跳进了坑里绕着他走了一圈。

    “这个人，是不是

    那次主人捡的那个人啊……”

    这么一说，白三三想起来了，印象里，她是捡过一个在身体里有魂体的少年。

    焰川看着这个少年，忽然有种很诡异的感觉。

    像是有种什么牵引，甚至让他觉得，当初他在冰潭里所等待的人应该是他才对。

    虽然从苏醒后他就一直在冰潭里，但其实一直有种莫名其妙的感觉，就好像他应该在那里等什么人一样。

    这种感觉在他出世遇到这个女人之后才消失。

    但这次见到这个人让他把这种感觉又想起来了。

    “奇他娘的怪了……”焰川手中折扇“唰”的一声打开，百思不得其解。

    因为三三刚好也需要一段时间巩固自己修为，把空间再炼一下。所以暂时还不打开离开。

    她才刚进阶，又闭关了那么久，她还要多休息休息。

    虽然对她来说，就是睡了一觉。

    但若是睡觉长期保持一个姿势，也是很累的。

    即便事实上在出关后身体通体舒畅，神清气爽，但她还是会觉得累。

    大概……这是心理作用？

    所以看在上次捡过这个少年的份上，她又把这个少年捡回了山洞。

    毕竟她还要在这里呆一段时间。

    洞口前有个摔进坑里的人，有碍观瞻。

    叶天再次苏醒的时候，是被一阵火光照醒的。

    他动了动僵痛的身体，侧眸便看到了一双赤裸着的玉足。

    那双脚还不足他半个巴掌的大小，肤色雪白，脚踝上系着一串玉白通透的铃铛。

    他愣了片刻，鼻尖传来的肉香让他视线也缓缓上移，看向了那双小脚的主人。

    是个小女孩，身上穿着的衣服他好像见过。

    “真的……是你……”他看到三三那张脸的时候一眼便认了出来。

    原来，他没有做梦。

    真的是她。

    那双黯淡的眼里也泛起了一丝光亮。

    三三发现他醒了，看向他，把自己手上的烤鱼往他面前递了一下，“要吃吗？”

    叶天看着她，艰难的扯起了一丝笑意，却没有说话。

    他还以为自己死了，能再次见到她……真好。

