
山鹰呼啸着飞上了蓝天，几个转圈后往远处飞去，叶尘鸣看着渐行渐远的山鹰，握紧了拳头，看向严小南：“南南，我一定要尽快研究出潜艇的核心部位，完成任务就能带着勋功章将你娶回家。”

严小南看着叶尘鸣的眼睛，鼓励道：“尘鸣，我相信你，肯定能行的。”

叶尘鸣握住了严小南的小手，放在自己的唇边亲吻着：“南南，快了，我们已经摸到线索了，再努力一把肯定能成功。”

“我等着，你用心去做。”

两人你侬我侬的时候，山鹰从空中抛下了山鸡和狍子，将暧昧的气氛一网打尽，气得叶尘鸣想拔下他们的羽毛做衣服。

山鹰感应到叶尘鸣身上的戾气，都不敢飞下来，只能在两人的头上转圈，口中还发出委屈的鸣叫声，严小南开心的哈哈大笑。

叶尘鸣收回了戾气，能博得南南一笑，那就原谅这些死鸟吧，动物的感知最敏锐，察觉到叶尘鸣的戾气没有了，纷纷飞了下来，停在了严小南的身边。

严小南生火搭烤架，叶尘鸣摆弄那些狍子和山鸡，男女搭配，干活不累，不多久，山鹰们享受着那些狍子的内脏，严小南和叶尘儿则吃着香喷喷的烤肉。

叶尘鸣的胃口很大，严小南索性拿出一口锅，煮了一锅饭出来，叶尘鸣的眼睛又亮了：“南南，你是不是还能催生大米。”

严小南点头，一挥手，身边出现了几十个麻袋，每个麻袋一百斤大米，那就是几千斤的大米了。

“这些大米卖不卖，卖的话也是好价钱呢，现在这种质量的大米都要一块八一斤了呢。”叶尘鸣想起老爸跟自己说的话。

目前小麦大米非常抢手，严东南为何能被提拔到京城农科院，就是因为他研究出了高产的小麦，但这些产量是远远不够的，国家太大了，需要支援的地方太多了。

严小南连连点头：“卖，我催生大米的速度还要快一些呢，十亩地现在应该能催生出二万多斤的大米呢。”

叶尘鸣的心跳的很快很快，拉起严小南问道：“南南，你今天还能催生吗，我想看看。”

严小南点头，把多余的肉都扔给了山鹰，打扫完战场后就去了黑土地。

照样警觉的用意识巡视了一圈，一把种子给撒了出去，均匀的撒入在黑土地上，幸亏刚才想着下个礼拜来种植棉花，不然速度太快也会令人怀疑的。

异能散发了过去，将十亩地笼罩在内，慢慢的，一颗颗绿色的芽苗长了出来，没多久，一片绿油油的稻子肉眼能见的茁壮成长。

一转眼，绿色的稻子变成了黄灿灿的稻穗，就在这短短的一盏茶时间，竟然完全成熟了。

叶尘鸣激动的奔了上去，用力拔下一颗稻穗，剥出大米放在口子品尝，好米啊，真的是好米，放眼望去，十亩地的稻田，一大片黄澄澄的，极其耀眼。

严小南看见叶尘鸣专心欣赏那片稻田，那脸部表情，太满足了吧，恶作剧的催动着异能，转眼间，稻穗一片一片的倒了下来，稻田里的稻子全部躺平在地上。

在叶尘鸣还未来得及反应过来的时候，整个稻田变成了疯子的世界，稻穗高高低低的飞了起来，又掉了下去，眼前就是一片片黄色的东西飞来飞去的。

正摸不着头脑的时候，稻草和白米已经泾渭分明的摆放在两边，堆成了两座小山，叶尘鸣目测这座米山绝对超过二万斤了。

一把抱住了严小南：“南南，我叶尘鸣何德何能，竟然能够做你的未婚夫，我是不是在做梦，你咬我一口好不好。”

严小南毫不犹豫的一口咬了下去，一声惨叫吓得想飞过来的山鹰都差点掉下来，严小南低头看了一眼，手臂上已经有了丝丝血迹，不是吧，自己没有用力啊，莫非牙口已经变成铁齿钢牙了。

不由的用手摸了摸自己的牙齿，忽然发现原来自己的异能还未完全收回，原来释放异能后，连牙齿都能做武器，试着将异能转移到自己的嘴里，捡起地上的一块小石子放进嘴里，一口咬下去，乖乖，满嘴的石粉。

连忙拿出水漱口，弄了好多次，才将嘴里的石粉给清理干净，叶尘鸣的眼神里透着惊喜，不断的摸索着自己被咬出血的伤口，南南莫非是老虎变的。

严小南看了叶尘鸣一眼：“怎么，怕了？”

叶尘鸣哈哈一笑：“我的姑娘越厉害我就越放心，不过下次可不能让你咬了，不然一块肉就没有了。”

严小南有些脸红，作为姑娘家来说，好像，似乎是太猛了一点，以后可得注意了。

“你弄些麻袋过来，以后装米方便，一袋一百斤的那种麻袋。”严小南关照叶尘鸣，实在是空间里的麻袋即将用尽。

“好的，我今晚回去就打电话，还有我让他们把麻袋给还过来，这样也能省些钱，我们现在可是缺钱的很呢。”叶尘鸣点着头道。

严小南赞同，现在家具厂、服装店，还有杂货铺像一只吞金兽，货越进越多，除了家具厂，其他两个店铺进货是概不赊账的。

赚来的钱又投了进去，用以赚取更多的钱，这样周而复始，严小南的口袋里始终是缺少银子的。

叶尘鸣知道小未婚妻的焦虑，抱着严小南的小蛮腰道：“南南，不用着急，我已经让爸爸把外面的钱给取出来了，不过手续有些繁琐，最慢年底钱那笔钱就能到账，你先用起来。”

“那有多少?”严小南要打造先进发达的家具厂，花钱肯定如流水。

“一百万。”叶尘鸣有些沮丧的回答。

如果在十年前，后面加两个零都能拿得出来，可现在......往事不可追忆！

严小南却是精神一震，自己卖棉花的钱只能支撑杂货铺和服装店，家具厂已经无能为力了，但年底如果有这笔钱的话，很多事情都能够运作起来。

盛阿姨可是说了，明年的投入得加倍，才能支撑起家具厂的日常运营，不但但是职工的福利问题，而是要购买新机器，加大原材料的进货量，还有很多设备都已经残破，得更新换代了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70109724"  chaptername="第四百零九章  一百万">加入书签</a>
</div>
