    王国伟笑呵呵地说道：“顾总，我说的自然是真的。我王某一口唾沫一个钉，一向是说一不二。

    既然我说倾城国际通过审核了，那就是通过了！”

    “那就多谢王总了。”

    顾倾城微笑着点了点头。

    “不用谢不用谢！”

    王国伟连连摆手，说道：“顾总年纪轻轻就能撑着这么大和公司，那能力自然是毋容置疑的。

    我们沃尔特和贵公司合作定能达到双赢的良好效果！”

    叶飞则是坐在一旁看着王国伟的表现。

    从进门到现在，王国伟的表现都挺不错。

    叶飞冲王国伟时不时点一下头，表示认可。

    而王国伟则是激动的不要不要的，看来自己在叶神医心中的印象有所改观啊！

    想到这里。

    王国伟的心里是更加高兴了，如果能够结交这样一位妙手回春的神医，那无疑是为自己的身体买了一份终身保险啊！

    所以，这次合作就算是吃点亏，那也是值得的！

    由于王国伟心态发生了改变，所以接下来的谈判也就顺利多了。

    原本需要几个小时才能谈下来的合作，愣是只花了半个多小时就快谈完了。

    因为，无论顾倾城提出什么要求，王国伟都毫不犹豫地点头答应。

    而且，王国伟还将倾城国际入驻沃尔特所需要交纳的质保金，广告促销费，管理费，水电费，电话占号费等等各种费用全部免了！

    谈判很快进入到了尾声。

    “王总，既然您如此有诚意，为我们倾城国际减免了这么多费用。

    那关于沃尔特的抽成，我们倾城国际愿意在原百分之二十的基础上多加五个点。”顾倾城微笑着说道。

    “别别别，顾总，我们沃尔特保证以后每个月不向倾城国际抽成！”王国伟连忙说道。

    “啊？！”

    听到这话，顾倾城愣是被惊呆了！

    这王国伟叫抽成都不要了，那倾城国际入驻沃尔特岂不是所有费用全部免了？！

    一旁的叶飞愣是有点哭笑不得。

    这王国伟这样搞那就有点太过了，这难免会让顾倾城怀疑啊！

    所以，叶飞轻咳了两声，开口道：“这个，王总啊，你已经为我们倾城国际把其他费用全免了，所以这个抽成还是要的……”

    “噢，对对对，叶先生说的对！”

    见叶飞开口，王国伟才意识到自己表现的太过了，便说道：“顾总，要不这样吧，以后每个月我们沃尔特向倾城国际抽成百分之十就够了！”

    “百分之十？”

    顾倾城一脸不可思议地看着王国伟，道：“王总，这是不是有点少了？”

    “哎，怎么会少呢，不少不少！”

    王国伟笑着摆了摆手，说道：“顾总啊，我非常看重你们倾城国际！

    我相信以后你们倾城国际只会越来越好，到时候就算我每月只抽成百分之十，那也是相当多了啊！”

    “呃……”

    顾倾城还是处于半懵状态。

    她完全没想到王国伟会这么好说话，而且还给倾城国际让利这么多！

    “顾总，要是你没异议的话，那我们就签字吧！”王国伟说道。

    顾倾城自然是没有异议，这次合作对于倾城国际来说完全是稳赚不赔！

    至于每月抽成百分之十，和每月减免的那些费用相比，完全可以忽略不计。

    总的来说，倾城国际入驻宁海市十家沃尔特购物广场，完全没有付出任何代价。

    “好的，那就多谢王总的关照了。”

    顾倾城微笑着点了点头，然后在合同上签上了名字。

    而王国伟也签上了自己的名字。

    双方签上名字，合同正式生效！

    王国伟见事情办妥，笑得嘴巴都合不拢了。

    他站了起来，伸出手，道：“顾总，以后还请多多关照了。”

    “不不不，王总，承蒙您这么看得起我们倾城国际，还给我们让利这多，谢谢！”

    顾倾城也伸出手和王国伟握了握。

    “好了，顾总，那我就先走了，公司里还有点事情需要我去处理。”王国伟将自己的那份合同装进了包里，说道。

    “王总，要不待会我请您去吃个饭吧！”顾倾城说道。

    王国伟笑呵呵地摆了摆手，道：“今天不麻烦了，顾总，以后我们有的是时间一起吃饭嘛！”

    “那好吧，王总，那我送送你。”

    “顾总请留步，我自己走就好，不用送。”

    王国伟连连拒绝。

    顾倾城看向叶飞，道：“叶助理，你去送送王总，把王总送上车后过来一下。”

    “好的，顾总。”

    叶飞笑着点了点头，道：“王总，请！”

    “好好好。”

    王国伟点了点头，然后和叶飞一起离开了办公室。

    等两人一走。

    顾倾城便眯了眯眼睛，她总觉得事情有点不太对劲，刚才她明显感觉王国伟对叶飞很是尊重。

    这有点不像王国伟的性格。

    看来，待会等叶飞回来后，是要好好问问了。

    离开办公室后。

    叶飞将王国伟送到了公司门口。

    门口停着一辆黑色奔驰S600，一位身穿黑色西装的司机已经在那儿等着了。

    王国伟四周看了一下，随即恭敬地问道：“叶先生，我刚才的表现您还满意不？”

    “嗯，很满意。”

    叶飞笑着点了点头。

    “那就好那就好！”

    王国伟呵呵一笑，继而看了眼时间，说道：“叶先生，您看马上也到了饭点，要不我请您去吃个饭吧？”

    “王总，吃饭就不必了，我待会还有点事。以后有时间我们在一起吃个饭喝杯酒吧！”

    “好好好，叶先生，以后有什么事您随时跟我联系，我保证随叫随到！”王国伟拍着胸脯说道。

    “好，那就先谢过了。”叶飞笑着说道。

    “叶先生不必客气，这都是我应该做的。叶先生，那我就先走了。”

    王国伟爽朗一笑，然后钻进了车里。

    等到车子离开。

    叶飞便走进倾城国际，来到了总裁办公室。

    一进门，叶飞就看见顾倾城双手抱胸，坐在沙发上，嘴角带着一丝狡黠的笑意看着他。

    窗外的阳光洒在女人的身上，好像给女人披上了一件金纱。

    肌肤如玉，美目流盼，透露着女人丰神冶丽的美。

    叶飞咽了咽喉咙，咧嘴一笑，道：“顾总，你别这样看着我，我会不好意思的。”

    “坐。”

    顾倾城笑了笑，然后指了指自己对面的沙发。

    “顾总，你有什么事就直说。”

    叶飞嘿嘿一笑，然后坐了下来。

    顾倾城端起茶杯喝了口茶，说道：“说吧，刚才到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事啊？”叶飞佯装迷糊地问道。

    “刚才王总来了之后是不是去了你办公室？”顾倾城问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头，看来已经有人把王国伟来找自己的事，告诉顾倾城了。

    “叶飞，你跟王国伟说了什么？为什么今天王国伟有点不正常？”

    顾倾城看着叶飞的眼睛，道：“据我了解，王国伟可是一个精明的商人。

    跟他合作的人都知道，他是一只老狐狸，想让他让利，很困难。

    而刚才我跟他谈判的时候，王国伟完全就跟变了个人似的，无论我提出多么过分的要求，他都一口答应，这让我感觉很奇怪……”

    “嗨，顾总，这有什么奇怪的。或许是王国伟良心发现，想做做好人呗！”叶飞说道。

    “不可能。”

    顾倾城断然摇头，说道：“叶飞，你到底对王国伟做了什么？”

    “什么做了什么？”

    叶飞愣了愣。

    “你该不会用武力威胁他了吧？！”顾倾城又问道。

    “啊？！”

    叶飞突然觉得，顾倾城的想象力还是蛮丰富的嘛！

