
　　林羽对于自己接下来的安排都已经计划在内了，想着不管是遇到什么样的对手，自己终归是可以在这个最后关头轻轻松松的就将这一切全都给搞定的。

　　这样的一群对手固然不是在自己能够解决的范畴之内。

　　但是此刻也根本不会担心他们能够做到什么样的程度。

　　当然了，这样的一群人他们本身都不是很差。

　　可是，他们成长的时间太过短暂了，在这样的时间之下，他们是根本无法战胜林羽的，这样也就导致不管他们在这之后如何努力，始终都是无法保证自己和之前一样轻松。

　　正因如此，在这个时候的林羽才会这么简单。

　　接着几天时间，数千人的选拔赛，就只剩下一百二十个人了。

　　六十强的比赛要开始了。

　　整个西南境当中挑选了六十个强者，虽然算不上是什么巅峰的存在。

　　但是这些人也绝对是整个西南境当中最厉害的散修了。

　　称之为散修，就只是因为他们没有任何的宗门或者门派收留，所有的一切全都是靠着自己然后才一步一步的成长到这种地步。

　　当然了，其中有一部分人，像是南宫问天这个样子的，完全就是靠着自己强大的经济力量，所以才能一步一步的走到今天这种程度。

　　而在这一切发生之后，他们也都是非常明白，自己接下来会有什么样的问题

　　六十强的比赛名单很快就出现了。

　　而这一切，就需要等到第二天来完成了。

　　在这个过程当中，林羽也发现了南宫问天的对手也很厉害，算不上是在这群参赛者当中拔尖的存在，但是其本身的战斗力，也是绝对不差劲了。天籁小说网

　　面对这样的一个对手，常人恐怕是难以应对。

　　反倒是在这种状态之下的林羽对于这一切都是充满信心。

　　当然了，这样的一群家伙是很厉害没有错。但是自己也绝对不会这么差劲，他们想要打败自己的难度，还是很大的。

　　南宫问天是否能够撑到最后一关，就连他自己都说不上来。

　　不过眼下林羽倒是对自己的这个对手非常好奇。

　　桤木。

　　这个家伙在之前的战斗中，每一次都是很快的就结束了战斗。

　　而且在跟桤木战斗之后的人，接下来的几天时间内都是非常虚弱的状态。这家伙在擂台上面并没有怎么出手，但是一出手，总是能够恰到好处的就将对手给打败了，因此林羽也非常好奇，这会是一个什么样的家伙。

　　第二天一大早，早早醒来的林羽在第一时间就离开了安排给自己的宿舍。随后来到了比武场。

　　在这里能够看到很多观众。

　　这样的一个盛会他们肯定是不会错过的。

　　在这个时候一个个的全都是聚集在这里，便是想要看看最终等待他们的将会是什么样的挑战。

　　若是能够成功的话，说不定还能见到很多精彩的场面。

　　当然了，也有的人对此是不屑一顾的。

　　要知道这一次的尚武大会虽然出名，虽然是为了自己的区域而战。

　　但是最终的结果，他们都知道不会是抉择出这个世界上最厉害的高手。

　　这样也就少了很多真正强大的高手参与了。

　　不管是北境还是西南境，很多真正拔尖的高手，其实并不是在民间，相反他们都是为这些官府执行任务的。这些人被掌握在这些官府的手中，为的就是之后在面对一些可怕对手的时候能够轻松一些。

　　之前嘲笑林羽的那个年轻人果然在很早的时候就被淘汰了。

　　南宫问天在这个过程当中虽然展现出来的实力不差劲，却也没有达到他们想要看到的预期效果。

　　这样的结果，是林羽没有想到的。

　　相信即便是林羽也没有想到。

　　“相信你真的有这个本事吧！”林羽看着远处的南宫问天，这样的一个年轻人竟然妄图跟自己正面战斗，未免也是把自己想的太过简单了。

　　要知道在这之前还不知道已经打败了多少所谓的对手呢。

　　对于这样的一个年轻人当然也是可以轻轻松松搞定。

　　林羽的心中一直都是这样认为的，所以才会在这件事情上面保持着跟之前一样的态度。

　　而在这个时候，林羽已经是站在了自己的擂台上面，看着面前的桤木。

　　“你好！”

　　林羽笑眯眯地看着面前的桤木，显得非常和善。

　　对于眼前自己所看到的这个对手，他也是真的很好奇。

　　这个家伙的身份到底是怎么样子的，在这之后会有什么样的挑战在等待着自己。

　　桤木整个人都笼罩在一个黑色的斗篷之中，看上去非常奇怪。

　　不像是什么高手的样子。

　　但是却也不得不承认，他站在这里就会给你一种不好对付的感觉，此时的林羽就是这样的非常担忧。

　　“你好！”沙哑的声音从黑色的斗篷下传来，桤木冷笑着，看着面前的林羽，而后低声说道；“我知道你，在很多人的口中，你是一个相当可怕的家伙。只不过我很好奇，像是你这样的人是否真的有那么厉害。”

　　在这之前，林羽都是一拳一个小朋友，所以对于很多人来说，都是非常担心这个年轻人的实力跟本事的。

　　若是跟这样的家伙战斗，它们是否可以保持胜算。

　　这个时候的桤木，当然也是如此。

　　不过此刻的林羽就表现得非常轻松了。

　　“嘿嘿，可没有什么必要这么担心啊，我虽然没有你们想的那么好对付，但是也不一定真的能够打败你啊。你在这之前的表现也是相当厉害啊，起码在这之前我看到的那些对手，都不是能够打败你的！”

　　“他们不过只是一群不知天高地厚的家伙而已，想要打败它们很简单。可是你不一样，从你的身上我察觉到了危险的气息，在这个地方我从未见到过这样的感觉，所以今天这场战斗我不会就这样放松下来，我会全力以赴的打败你，直至将你彻底的消灭掉！”他非常严肃的看着林羽，一字一句当中，都能够感受到这个家伙蓬勃的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百五十八章 桤木免费阅读。https://xs.23sk.com 