    帝国远征军总部。

    帝斯雷姆现在已经恢复得差不多了。

    雷欧兄弟的飞踢并不致命，最伤的还是颜渊的雷枪。

    眼下他几乎恢复，也不怕其他人过来夺权，于是他就联系上了“皇帝陛下”。

    “陛下，我在这边遭受了三个奥特曼的迎面打击，生命探测器在战斗过程中损坏了，目前急需新的生命探测器支援！”

    安培拉星人点头：“奥特之父不愧是吾认定的对手，果然也是一个有格局的，懂得多元宇宙战场的重要性。”

    “不过就算如此，这一次战争我也一定拿下！”

    下方一众宇宙人感受着安培拉星人的威严瑟瑟发抖，唯独一个长得跟球似的宇宙人仿佛看到了机会。

    “皇帝陛下，您是说，现在另一个宇宙的战场上已经出现了奥特曼吗？”

    安培拉星人默认。

    雷弗莱特星人说道：“属下申请出击，还望陛下允许。”

    “我身上的特殊防御装置可以反射一切光线技能，奥特曼都是一群只会以光线取胜的家伙，必然不会是我的对手！”

    安培拉星人沉吟了一下，说起了这个多元宇宙的穿越装置还是根据雷弗莱特星人带来的穿越装置改造的，某种意义上这个整天倒霉的球还是自己最初打开多元宇宙大门的钥匙。

    虽然现在自己已经“配了新钥匙”但是对于雷弗莱特星人他也颇为重视，要不是这货一直莫名其妙地倒霉，像是被诅咒了一样的，他早就被提拔上接近黑暗四天王的位置了。

    “你实在坚持，就由你带生命探测器去吧。”

    “不过，吾提醒你一句，任何时候都不要小看光之国的战士。”

    雷弗莱特星人伸出小盾，光华闪烁，剑刃弹出，这小盾里竟然藏了如此一柄利刃。

    “请皇帝陛下放心，在对付奥特曼方面，我很有信心。”

    安培拉星人也没有追究他当初是被奥特曼吊着打，落荒一路逃到自己这边来的。

    既然他很有战意，安培拉星人也就不再打击他的信心了。

    “再说了，光之国那边的战士厉害，难道我这边的战士就是泥捏的吗？”

    最终，就在安培拉星人的准许之下，曾经的雇佣兵，现如今黑暗宇宙帝国的新成员，实力非凡，并且克制绝大部分光线的雷弗莱特星人出发了！

    带着生命探测器，以及新宇宙帝国远征军的希望！

    安培拉星人坐在王座之上，手中一团黑雾不断轮转，就像是正常人类玩铁胆一样的。

    “以光之国目前的科技，不可能将奥特曼大规模输送到其他宇宙，所以说那三个奥特曼就是光之国派出去的所有战斗力了。”

    “三个人，哪怕是久负盛名的奥特兄弟，也没有获胜的可能！”

    “除非奥特之父亲自出手，但是帝斯雷姆没有刻意说明，也就是说奥特之父不在里面。”

    “奥特之父，你到底在想什么？”

    往往对手比朋友更了解你，身为光之国头号“粉丝”，安培拉星人研究光之国不知道研究了多久，对于光之国的发展甚至比奥特兄弟还要了解。

    现在光之国的科技树点到哪了他比谁都清楚。

    所以他才想不明白，为什么这么重要的战役奥特之父不亲自出马，非要派三个其他的奥特曼前去。

    难道是怕自己趁他不在偷袭光之国吗？

    “奥特之父，你就这么瞧不起吾吗？”

    安培拉星人右手一捏，两团黑暗气息顿时破裂，强大的黑暗力量如波涛般汹涌而出，险些将底下一众帝国下属掀翻。

    “那吾就让你看看，你们光之国的战士是如何的不堪一击！”

    。。。

    另外一边，颜渊此时正悠闲的靠在木桩上，任由无数魔法粒子朝自己轰来。

    “教练，看见没有，我早已经熟练了这种训练方式！”

    比约尔又惊又喜，说道

    “很好，你身体的魔法抗性已经远超所有人了，相信到时候魔法学院的任何魔法对你的伤害都会降到最低！”

    “再加上我的柴草一套重甲，我们根本没有输的可能！”

    与此同时，另外一边，凤源也放弃了背书，和阿斯特拉玩起了魔术。

    “导师，我都已经背下了，不信您检查。”

    甘道夫半信半疑地点了点头，然后开始抽书上的内容问凤源。

    远处的阿斯特拉靠着奥特听力听到以后就开始在远处翻书，然后用念力提醒凤源。

    最后检查下来，凤源这个平时怎么都背不清楚书的猛男居然一点都没错！

    “真的背清楚了？”

    甘道夫即惊且喜，上下看了凤源好几眼，越看越觉得顺眼。

    “来，试一下里面的闪光长枪！”

    凤源点头，然后找到了一个比较空旷的地方，对准远处一颗巨大的石头就是一指！

    一道蓝色光线从他手指中呼啸而出，给远处炸出了一个直径吓人深坑！

    L77手指光线。

    这是雷欧自己的绝学，但是甘道夫不知道，他还以为这是因为雷欧的光魔力太强，导致魔法在他手中改变了形态。

    “凤源，你今天可是给了我不少惊喜啊！”

    “作为奖励，我批准你和你弟弟阿斯特拉休息几天，你们两个就好好养足精神，准备国王生日宴会上的战斗！”

    另外一边的颜渊也同时获得了假期。

    同时，雷弗莱特星人刚过来就主动请缨去往奥特曼所在之处。

    有了生命探测器，帝斯雷姆也总算是从无数莫名失踪的怪兽里面找到了真正死于奥特曼之手的那个。

    奥特曼的光芒十分明亮，在生命探测器上一眼就能看得出来。

    所以刚得到位置消息，将其录入随身携带的高科技装备上之后，雷弗莱特星人就很自信地跟谋将帝斯雷姆说道

    “现在万事俱备，只需要我出手，这三个奥特曼的脑袋马上就会给你送上来！”

    谋将帝斯雷姆冷哼一声

    “你可别自己被奥特曼干掉了才好。”

    雷弗莱特星人笑道：“怎么，怕我立功太多，影响你们四天王的地位？”

    帝斯雷姆：“我这只是同事间的关心，你要是乐意去送死，我也没什么好说的。”

    这要放在平时，雷弗莱特星人敢这样说话，帝斯雷姆肯定直接动手了，但是这个时候他重伤初愈，战斗力还没有完全恢复，这个时候跟这个浑身是刺的“球”战斗没有丝毫意义。

    雷弗莱特星人倒一如既往狂傲，丝毫不给帝斯雷姆这个四天王之一面子

    “我和你这种在自己地盘被偷袭的家伙不一样，可不会随随便便死掉。”

    说完，雷弗莱特星人扬长而去，只留下帝斯雷姆在那忿忿。

    “去去去，不就是一个带着反射甲的垃圾雇佣兵吗，也敢在我们面前嚣张，想要当第五天王还早的很呢！”

    帝斯雷姆看了一眼面前的生命探测器，现在探测范围已经扩大到了一个相当离谱的距离，几乎涵盖了整个宇宙，无数生命体都在上面用红色光点显示了出来。

    这些都不重要，重要的是，在宇宙的边缘居然散发出金色的光芒。

    “这个宇宙还有其他奥特曼？”

    这个金色的光芒甚至远超过之前那三个奥特曼光芒的总和，哪怕在宇宙边缘依旧在生命探测器上闪烁着夸张的光辉。

    “怎么可能，这样的力量，我根本没听过啊！”

    说句不太礼貌的话，这个光芒的主人可以轻松把自己侍奉的皇帝陛下按在地上打。

    光之国如果有这么强大的人，也不会让奥特之父当上初代宇宙警备队队长了！

    “不行，这种事情一定要告诉皇帝陛下。”

    帝斯雷姆刚取出联络装置，忽然动作一顿。

    按照自己的性格，遇到这样强大的敌人肯定是果断撤退，按照智将美菲拉斯星人那家伙的性格十有八九和自己的选择也一样，豪将格罗扎姆那家伙一定会那头去刚，想要证明自己很厉害，然后轻松牺牲。

    想到这，帝斯雷姆冷笑了一声，评价道

    “只会凭肌肉做事的二货。”

    但是，如果是皇帝陛下呢？

    皇帝陛下会避开吗？

    仔细思考了一下安培拉星人平日的作风，帝斯雷姆果断摇头。

    “以陛下的性格肯定会迎难而上，除非真的遭受打击，否则根本不会停，但是这个敌人太强，根本不可能给陛下离开的机会。”

    最后帝斯雷姆只能决定先记录下其他生命体行星的地图，隐去这个巨大的光点，并且把那块区域划分成宇宙边缘。

    这样或许就可以避免和那个光的主人战斗了。

    如果实在避不开，到时候他肯定会第一个跑路，不带停的那种。

    。。。

    雷弗莱特星人很快就飞到了那颗星球空中。

    目光往下一扫，无数的高楼大厦，和其他的“低等文明”并没有多少区别。

    “奥特曼就是喜欢待在这种地方。”

    雷弗莱特星人也没有多想，直接一个俯冲冲了下去。

    这个时候凤源和阿斯特拉正在街上瞎逛，虽然他俩也不知道自己要逛啥，但是好不容易放个假，能够出来玩玩也是不错的。

    凤源：“也不知道那些个帝国军到底发生了什么，他们那边这么多怪兽，用这种出动频率，我们得打到多少年？”

    活动了一下筋骨，发出了噼里啪啦爆豆般的声响。

    “我的骨头都快生锈了，真希望现在就能开始战斗。”

    话音刚落，伴随着一声巨响，地面开始震颤，雷欧转脸一看，正好看到了雷弗莱特星人的模样。

    圆的，身上长了好几根尖刺，双手都有小盾，其中一个小盾还带着剑身，怎么看都是战士类的敌人。

    这不正是自己想要的吗？

