    “早知道你这么好说话，我也不会抢了！”

    中年男子注意到江小白的神色，脸上多少也带着些许的尴尬。

    江小白再次无奈，最后开口道：“我在燕京医学院做老师！”

    一句话说完，他转身离去了。

    中年男子愣了。

    真的假的？

    一个老师，这么强？

    不过人家貌似也没有必要提供假地址吧？

    毕竟他可是送钱的。

    看着地上的包装好的药材，中年男子捡了起来，此刻轻叹了下。

    早知道这么容易，他真的会直接谈了。

    哪里会去做这种浪费时间的事情？

    另外一边，林诗韵此刻还在原来的位置耐心等待着，而玉手此刻捏着自己的脚踝。

    刚才稍稍用力了下，脚踝已经隐隐作痛。

    “没事吧？”

    这时一个声音响起，林诗韵飞快抬起头，原本以为是江小白。

    但她抬起头后，却意外了下。

    那是一名俊朗的年轻男子，此刻含笑看着她。

    “脚受伤了？用不用我帮你？”年轻男子说话间半蹲了下来，伸出手就朝着林诗韵的脚踝触摸了过去。

    但在临近，一只脚直接踢在了他的身上。

    猝不及防下，那男子直接坐在了地上，在看林诗韵眉头微皱，不善的看着此人。

    “小姐，我可不是坏人！”那年轻男子倒是也不生气。

    “我不用你管！”

    林诗韵还保持着警惕。

    就在这时，疑惑的声音响起：“什么不用管的？怎么了？”

    林诗韵抬起头，在看到江小白的时候，双眼亮了起来，飞快到了江小白身边，抱住了他的胳膊。

    江小白有些意外。

    这女人怎么回事？

    “抱歉，我是一名医生，刚刚准备给她治疗下脚伤！”那年轻男子站了起来，笑容满面。

    “哦，不用了，我也会治！”

    江小白笑了笑，侧过头看向林诗韵道：“脚又疼了？”

    “嗯！”林诗韵轻轻点头。

    江小白摇了摇头，这女人的脚怎么也就好不了了呢？

    他也不再废话，转过身半蹲了下来。

    其实他也可以抱着的。

    但担心这女人会不好意思，所以背着吧。

    林诗韵怔了怔，瞬间笑容很美，伸出手勾住了江小白的脖子。

    江小白起身，将林诗韵背了起来，也没有在去看那男子，转身离开的时候不由道：“别说，你还真的挺招桃花的！”

    没错，前边宋川，后边的潘靖，最后是老同学丁俊的。

    现在又来一个陌生男子。

    “那是，本小姐长这么美，也就某些人，一直看不到！”林诗韵轻哼了下，片刻后，脸上又呈现出些许不自然。

    江小白笑了笑，也没再说话。

    而在两人离开时，那年轻男子看着两人的背影，笑容渐渐收敛了下来，那目光看向江小白手中的袋子。

    有点熟……

    怎么会在此人手中？

    在他好奇中，一名中年男子走了上来，恭敬的看着年轻男子道：“向少，用不用我……”

    “不用！”

    年轻男子笑了笑，重新看向了林诗韵那曼妙身影道：“她很对我胃口，但现在不急！重事可不能落下！”

    说完带着那名男子离开了。

    “抢走你东西的那个人怎么样了？”

    上了车后，林诗韵的脸蛋还带着些许红润。

    “我把药材卖给他了，五十万！”江小白开口道。

    “你这钱赚的可真轻松！”

    林诗韵幽幽的说了一句。

    参加的比赛，十万现金，一个什么春灵草卖了一百二十万。

    但这家伙眼睛都不眨的送了出去。

    如今人参和灵芝又卖了五十万，是多少人，几年都不一定赚的回来的。

    这也难怪会有这么多人扎进医药市场了。

    这一行，真的是暴利。

    江小白摇了摇头，没有说话。

    他们家族任何一人出诊，起步都是百万级别。

    倘若林诗韵知道，岂不是更要震惊了？

    “药材这方面你暂时不用想！”

    江小白想到了什么，看着林诗韵道：“先把工厂交接过来吧，其余正常该怎么走怎么走。”

    “债款如果不够，在和我说，我从家里弄点出来！”

    “嗯！”

    林诗韵轻轻点头，内心带着温暖。

    江小白帮助了她很多，哪怕是她自己的家族，都没有如此。

    可是在想到什么后，她的目光再次变得幽怨。

    不过这幽怨并未持续多久，便变成了坚定之色。

    辞职了老师职业，她进入了商场，既然已经这么做了，她必须做出成绩来。

    如果可以的话，她要和燕京的第一女神苏锦瑜比肩。

    越是如此想着，俏脸上的坚定，也就越深。

    五点多，两人回到了小区门口。

    江小白先下了车，来到车门前后，背过身。

    林诗韵好似也明白什么，当下伸出玉手，再次勾住了江小白的脖子，整个人爬了上去。

    回到家中，江小白将林诗韵放下后，半蹲在了这女人的跟前。

    先是给林诗韵按摩了一番后，这才进了厨房。

    林诗韵整个人蜷缩在沙发上，则是打开了电视机。

    虽然目光是看着电视的，但一时间满脑子都是江小白的身影。

    她变了。

    她真的变了！

    不过变就变了！

    这样……也挺好的！

    回想当初的各种误会，从对江小白的讨厌，到现在的进入心扉。

    这个跨度倒是挺大的。

    这么一个讨厌的人，真的改变了她。

    厨房内，江小白做着饭，拿着手机，思索了下后，他给宫老拨打了过去。

    电话接通后，宮锦的声音响起：“小主有什么事情么？”

    说着宫老声音一顿道：“我和秦墨会长那边联系过了，他说寒玉已经交给你了！”

    没错，前些天，他托人好不容易联系上了。

    没想到寒玉已经在江小白身上了，所以他并未在触及此事。

    眼下江小白来电话，他该说的还是要说的。

    “不是这件事情，今天中药园那边有一个比试！”

    江小白从头到尾的将事情阐述了一番，最后问道：“你知道这个名额有什么作用么？”

    宫老惊讶了下道：“是么，还有这样的事情？”

    江小白无奈，从宫老的回答，他就知道，宫老并不太了解。

    无奈耸肩后，江小白道：“没什么事，挂了吧！”

    说完他挂断了电话。

    这老头，在燕京就不多走动走动么？

    自身好歹也是古医出身的……

    思索中，他的眉头突然挑起。

    没错，他想到了鲁小鱼的那位爷爷。

    此人神秘不俗，而且居住在燕京，和鲁家显然也存在一定的关系。

    或许了解也说不定呢？

    看来他需要找个时间去拜访下了……

