    “真一大哥。”

    炭治郎发现真一的反常，拼命地大吼。为了突破力场的压迫，炭治郎额头上的疤痕再次燃烧起来，即便身体素质远远不如九柱，炭治郎依旧成为了最先行动的人。咬紧牙关，炭治郎在众人诧异的目光下，拦在了祢豆子面前。

    亲眼目睹过真一吞噬鬼物，再加上特地打探了噬鬼者的资料，炭治郎隐约的察觉到了真一现在的状态。

    “为什么这个家伙可以动？”

    风柱不死川实弥和炎柱炼狱杏寿郎对视了一眼，喉咙里不约而同的发出了呜咽声，真一血鬼术创造出来的力场使得两人好似扛了座大山，用尽浑身力气去抵抗这种重量，不死川实弥和炼狱杏寿郎只感觉肺部在拼命的扩张，体温急速的升高，心跳更是一下快过一下。

    不死川实弥的脸上，慢慢的浮现出来黑色的花纹，炼狱杏寿郎但眉心也突兀地多出来一块火焰标记。

    力量变强了。

    不死川实弥瞬间从力场中挣脱出来，炼狱杏寿郎也紧跟其后，两个人竟然脱离了真一血鬼术的封锁。

    “鬼物还没有杀尽，甚至还没遇见过上弦，怎么可能在这里被你给打倒！”

    虽然脱离了血鬼术的控制，可不死川实弥依旧如同披着枷锁一般，步履蹒跚地走向真一，拿着日轮刀的手更是止不住颤抖，即便挣脱了力场，还有磁场的存在，不死川实弥依旧没法自如的发动攻击。

    “好可怕的能力，你究竟是人是鬼！”

    炼狱杏寿郎也大口大口地呼吸着，和不死川实弥不同，炼狱杏寿郎并没有摆出攻击的姿势，如果真一是鬼，在控制住九柱的时候，早就痛下杀手了。

    可即便如此，真一的样子也绝非人类，炼狱杏寿郎还是第一次拿不定主意，不知道是否该继续战斗。

    “是因为这道疤？”

    真一上上下下打量的炭治郎一番，随后又扭头看向了风柱和炎柱。这三人身上都浮现出了奇怪的花纹，随后身体素质和力量大幅度提升，竟然可以抵抗住真一创造的力场。

    “是斑纹！”

    累也被真一的血鬼术压得动弹不得，可看到炭治郎，不死川实弥和炼狱杏寿郎的样子，累脑海中立刻浮现出了无惨的记忆。

    鬼杀队中，凡事能对无惨大人造成威胁的，无一例外，全部都觉醒了斑纹。每当人类诞生了斑纹剑士，鬼舞辻无惨都会避其锋芒，隐藏起来。

    【这群肮脏的虫子，终于找到你们的位置了。】

    一间金碧辉煌的豪宅中，鬼舞辻无惨坐在最中央的座椅上，脚边躺着十数具人类的尸体，而无惨的手，正掐住一个美丽少妇的喉咙。

    “怪物，怪物，怪物……”少妇嘴里咳着血，美眸瞪得大大的，眼里都是惊恐和恨意。她的枕边人，她相处了很久，恩爱了无数个日夜的丈夫，竟然是一头怪物，并且毫无征兆的杀死了家中所有人。

    咔吧。

    无惨一把扭断了少妇的头，落寞的叹了口气：“没意思，这种眼神，我早就已经看腻了。”

    将少妇的尸体随手扔到了一旁，无惨站起了身子，看向了跪在自己面前的无名下弦。

    “累已经定位到鬼杀队和产屋敷一族的位置，现在就是你们去剿灭鬼杀队的时间了，我允许你们一起动手，将鬼杀队和产屋敷一族一网打尽。”

    无惨可以控制所有的鬼物，无论是思想还是视野。从累被真一捉住时，无惨的第一想法就是将累抹杀。可听到鬼杀队竟然想把累带到他们的据点，甚至等产屋敷一族去审判，无惨便升起了将鬼杀队一网打尽的心思。

    “去剿灭鬼杀队，只我们五个？”下弦之贰辘轳环视了一圈自己的同伴，仰起头望向了无惨：“大人，鬼杀队的柱，是九名，我们的人手肯定不够。不过，如果大人肯多给我们一点点您的血液，我们肯定能把鬼杀队所有的人头都给您带回来。”

    听了轱辘的话，下线之陆釜鵺也跟着应和起来：“大人，就算鬼杀队的人几倍于我等，但只要我们联手，鬼杀队必然万万不是对手。有魇梦的催眠，病叶的毒，还有充当内应的累，只要大人在赏赐我们一点点血液，我们一定可以成功的。”

    鬼物之间的情报都是共享的，在无惨的能力下，几名下弦通过累的眼睛看到了鬼杀队的蝴蝶忍和富冈义勇。现在两个柱都有伤在身，在场的几个鬼物血鬼术也都不弱，尤其是无惨同意大家一起进攻，在血鬼术的配合下，联合在一起的鬼物定然比剩下的那七名鬼杀队的剑士要强。

    “真是一群废物。”

    鬼舞辻无惨重重的哼了一声。

    他是最高贵的生命，最高贵的存在，如果不是鬼杀队，鬼舞辻无惨万万不会把自己的鲜血分给这些家伙。听了两个下弦的话，无惨第一时间想的就是将眼前这群废物全部捏爆。

    但想到鬼杀队的位置已经被累定位到，鬼舞辻无惨又忍了下来。

    只要将鬼杀队剿灭，只要将产屋敷一族抹除，就再也不会有人类知道自己，对抗自己。到时候，拥有无尽寿命的鬼舞辻无惨就可以解决掉所有的鬼物，一个人慢慢寻找蓝色彼岸花，什么都不需要担心了。

    【就让这些废物和鬼杀队一起消失吧。】

    鬼舞辻无惨嘴角翘了翘：“想多要一些鲜血，哼，今天，我可以答应你们。”保持着英俊人类身躯的无惨身上突然伸出五条触手，以迅雷不及掩耳之势插进了五鬼的身体，这一次无惨并没有珍惜自己的血液，给每个鬼物都注入了上弦才有机会得到量。

    因为这些下弦鬼都已经吃了几百名人类，实力进化到了瓶颈，得到了鬼舞辻无惨的血，没有任何一只鬼爆体而亡，每个鬼都因为鬼王之血的浓度含量提升，实力得到了强化。

    “将累，和那个叫真一的家伙带回来。”看着五个跃跃欲试，因为力量暴增想要找鬼杀队释放的五个下线，无惨吩咐道：“能找到鬼杀队的据点也算有功，我可以将真一也转化成鬼，当做奖励给累的家人。”

    在所有的下弦之中，无惨最喜欢的就是累。不管是容貌，遭遇还是病恹恹的身体，累都和无惨当年一模一样。

    “想要父亲……”看着离去的五个下弦，无惨慢慢的离开了这栋豪宅，又寻觅起了别的藏身之所。父亲这个字眼，无惨已经遗忘好久了，突然之间，无惨很想扮演一回儿子。

    此时此刻，对应着的是真一带着累来到蝶屋的时间。

