    “我懂了，看来必须是你自己通过一些努力来获取的才行。”萧风点头道。

    黛妮丝的任务，他还是有点感兴趣的。

    毕竟这玩意貌似比“主神传承”还要高级！

    按照之前她自己做任务的情况来看，卖高价物品、碰瓷，都有一定的“付出”在里面。

    虽然有些离谱，但多多少少可以算是“赚来的”。

    而现在他直接给予，则属于“赠送”行为，不被任务指标所接纳。

    所以得换个办法才行！

    萧风把10亿金币拿了回来，想了想，问道：“你有没有什么才艺？我现在聘请你为我演出，跳一支舞就给1亿金币，看看行不行。”

    正好心情不佳，看小妹妹跳个舞可以调节调节。

    可惜他的这个想法落空了。

    “才艺？跳舞？”黛妮丝眉头一皱，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    还弱弱的说道：“我除了魔法和碰瓷之外，啥也不会……”

    “emmm……”

    萧风瞬间无语住。

    不过他转念一想，没有才艺，也可以做苦力啊！

    只要让她努力付出劳动就行了！

    钻空子而已，又不是什么大不了的事情！

    想到这里，他又提议道：“我每天都可以发布3个任务，只要发个简单的任务给你做，然后奖励设置为10亿金币就行了。”

    “哇！还可以这样！”黛妮丝瞪大了眼睛，难以置信。

    这就是有钱人的世界吗？

    居然还能随意玩弄祖神传承的任务！

    “快发快发，我要做任务！”她激动的蹦了起来，缠着萧风央求道。

    “我先看看行不行……”

    萧风取出城主令牌，查看了一下自己的权限。

    城主权限之中，有3次发布任务的机会。

    他选择了这一功能，对着黛妮丝使用。

    【请选择你要发布的任务内容！】

    下一秒，一个界面跳了出来。

    界面显示：【你将委托____进行____的任务，完成后给予对方____物品奖励，以及____金币奖励。】

    四处下划线都是可以选择的。

    第一个下划线是选人的，萧风将目标设置为黛妮丝。

    系统立即提醒道：【你每日仅能向NPC发布1次任务，玩家任务次数不限！】

    “每天只能一次吗……”

    萧风也是第一次用这个功能，还不是很了解。

    选定黛妮丝之后，再看看可选任务内容。

    这次选项可就多了！    点进去之后，先跳出来的是一个大分类。

    分类包含了：战斗型、跑腿型、采集型、服务型、跟随型等等。

    每个类型底下又可以细分为多个小类型。

    萧风一看，战斗显然是可以排除掉，其它的几个都可以考虑考虑。

    跑腿型：送信或者传话，把指定信息交给某位NPC。

    嗯，这个就非常简单！

    萧风试着设置了一下。

    【请（黛妮丝）带话给（克劳威尔），内容为（加油，好好干，看好你哦）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（1000000）。】

    跑腿任务能够设置的最大奖励金币数额，只能是100万，再多系统就不允许了。

    萧风一看，这不行啊。

    NPC任务一天只能发一次，一次100万，10亿得发1000天才行，慢得抠脚。

    于是又看向另一个类型。

    “采集型”可以发到1000万奖励，但系统还会根据采集内容来评级，必须是神话以上道具才行，不然一样是100万上限。

    “跟随型”比较特殊，就是要求目标跟随自己，做一系列的事情。最高奖励可以设置到1亿。

    但设置1亿奖励的前提是，跟随时间需要超过72小时，且始终保持在100米距离之内。

    平均下来一天是3333万，也要30天才行。

    战斗任务奖金最高同样是1亿，只要击杀神话级生物就可以设置。

    可问题是黛妮丝打不过神话生物！

    最后只剩下服务型的任务了。

    服务型：指定目标为自己进行某项服务（例如疗伤、净化、骂人等等）

    这种任务的下限是1铜币，上限是1亿金币，自由度极高，而且要求比较少，属于自愿性的任务派送。

    萧风一看，感觉还可以。

    于是立即点进去试了一下。

    可选的服务内容还挺多，代替挨打、帮忙骂架、驱逐讨厌的人、治病、按摩、洗澡什么的，应有尽有。

    萧风扫了一眼，立即有了方案。

    【请（黛妮丝）服务我，内容为（按摩5分钟）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（100000000）。】

    按摩最低是5分钟起步，少了还不行！

    他把任务发布了出去。

    黛妮丝圆溜溜的蓝眼睛顿时一亮。

    “真的可以诶！”

    她喜道，立即接受了任务。

    萧风听到了系统提示：你发布的【按摩5分钟】任务已经被NPC黛妮丝接受，请进行下一步指示。萧风二话不说，直接原地坐下，说一句：“来吧，赚钱的时候到了！”

    “好嘞！”

    黛妮丝喜滋滋的道，跳了过来，直接上手，抓着他的肩膀就开始捏。

    萧风的视野之中跳出一个计时器，在她按摩的时候，时间一秒一秒的自动增长起来。

    这个NPC少女不懂什么技巧，就是抓着瞎按。

    她力气很小，抓起来跟挠痒痒似的，不过萧风也没那么多要求，微微眯着眼睛，享受NPC少女柔软小手的伺候，感觉还是蛮舒服的。

    5分钟计时结束，系统提示任务指标已经达成了，询问是否发放任务奖励。

    萧风有些意犹未尽，不过还是选择了确认。

    下一秒……

    哗~

    一阵金币流失的声音响起，他的背包里金币一下子就扣除了1亿。

    黛妮丝则在同时发出喜悦的欢呼声，“可以诶，真的可以！太棒了萧风，你真是太厉害了！”

    一边欢呼着，还一边顺势从背后抱住他，在他脸上磨蹭了两下，表示亲昵。

    “嗯，十天后就能看到你这个任务的结果了。”

    萧风很好奇“祖神传承”级别的任务会给什么。

    会比主神传承的转职任务给的更丰富吗？

    财富之神什么的，到底是什么档次的存在？打架厉不厉害？

    十天后就知道了！

    黛妮丝开心的在萧风周围蹦跶，像个快乐的小精灵。

    这时，萧风的好友列表闪烁，收到了新的消息。

    是烛龙发来的！

    “萧风老弟，你总算上线了。之前发给你的消息你看了吗，国界线估计还有1小时就开启了，咱们可得做好准备啊！”

    萧风闻言回道：“你们按照自己的计划去做就行，我暂时不出手。先观望一下，看看哪个国家的玩家比较嚣张，再去制裁他们。”

    国战什么的，肯定是要参与的。

    但作为一个单兵战力爆表的存在，他感觉自己和大部队一起行动有点浪费输出，还不如自己一个人玩。

    所以他的想法是，采取“后发制人”的战略！

    “那好吧，我找各大公会的会长商量一下，看看攻守如何安排。对了，你的驻地在战争城附近，需要派点人帮你守卫吗？”烛龙说道，末尾询问了一句。

    萧风一想，哦，对，自己好像是有一家公会！

    不过……无所谓了，反正又不需要它。

    倒是战争主城蛮重要的，这可是他的私人财产，要是被外国人占领，岂不是很丢脸？

    他想了想，回了句：“我会亲自坐镇战争城的，只要有老外来这里，我都将免费送他们一次复活的体验。”

