    中午吃过午饭，徐东立马去蛋糕店把生日蛋糕取了，接着又逛起了潘家园，反正来都来了，不逛一圈太亏了。

    路过地摊区，买了一只鸡。

    紧接着在店铺区，徐东终于碰到了好东西，三条去了头、剥了皮的蛇，可能是因为鼠患的关系，蛇身长得又粗又长。

    “老板，这是什么蛇？”徐东好奇道。

    “乌梢蛇，你放心，这是无毒蛇。”

    “这蛇从哪来的？”

    老板笑了笑，开口回答道：“我特地从养殖场弄来的，蛇肉最大补了，您要不要来一条？”

    徐东暗自撇了撇嘴，骗鬼吧，这种干旱天气，养殖场估计早就关门了。

    这蛇应该是在哪个小区里抓到的，随着旱情的持续，很多野生动物包括各种蛇类，都被迫向城市中迁徙。

    “多少钱一条？”徐东直接问道，蛇肉确实大补，买回去给家里人补补身体也是好的。

    “这蛇每条都有三斤出头，我也不跟您讲虚的，七千块钱一条，绝对实诚价。”老板嘿嘿笑道。

    徐东试着问道：“三条一起多少钱？”

    “那就抹个零头，您给两万块就行了。”老板干脆道。

    “给我装起来吧，用黑色袋子。”说完用手机给老板转了帐。

    接过蛇肉，徐东不打算再逛了，索性直接回家了。

    ……

    进了院子里，徐东首先将买来的鸡放进鸡窝里，等攒够了五只再一起做成风干鸡，这样省事。

    紧接着，他拎着装着蛇肉的袋子偷偷进了厨房。

    这蛇肉千万不能让双胞胎看见了，小女孩最怕蛇了，搞不好会留下心理阴影。

    “妈……”

    徐妈正在剥板栗，听到声音吓了一大跳，等反应过来后，对着徐东就是一顿数落。

    徐东连忙将黑色袋子递了过去：“妈，小声点，别把可可她们吵醒了。我买了三条蛇肉，您老赶紧给处理一下，晚上加个菜。”

    “蛇肉？什么蛇？”徐妈接过袋子看了看。

    “乌梢蛇。”

    徐妈拍了拍胸口：“还好，这蛇没毒，我和你爸年轻那会儿，在你爷爷家倒是吃过几回，味道和鸡肉差不多。”

    “妈，你会做蛇肉吧？”

    徐妈点点头：“蛇肉腥味大，最好还是和鸡肉一起红烧，晚上咱们吃一条就够了，剩下的两条先放冰箱里，过几天再吃。”

    “行，您说了算。”

    时间很快就到了晚上，徐妈和杨丽娜做了满满一桌子饭菜，最近几个月形势不好，为了低调，这次没邀请外人。

    作为今晚的绝对主角，三胞胎统一换上了一身崭新的衣服，而且头上还戴着一个小王冠，王冠是蛋糕店附送的。

    徐东拿出相机，首先拍了一张全家福，然后又给几个孩子抓拍了很多照片，这些以后都是美好回忆。

    拍照过后，晚饭正式开始了。

    饭桌上总共有十菜一汤，其中荤素各半，素菜没什么好说的，都是自家菜园子里种的；

    荤菜有鸡肉烧板栗、清蒸海虾、糖醋排骨、豆腐烧腊肉，最后还有一道鸡肉炒蛇肉。

    可可姐妹俩吃饭之前，首先给弟弟们一人剥了一只虾，三胞胎吃到虾后，一个个的开心极了，弄得满嘴都是油。

    徐东看到这一幕，倍感欣慰。

    徐爸端起酒杯和儿子碰了一下：“老三，咱们爷俩喝一个。”

    “爸，我敬你。”

    一杯茅苔酒下肚，徐东赶紧夹了一块排骨塞进嘴里，嚼了几下吐出骨头，滋味真不错。

    徐爸夹了一块蛇肉，一边吃一边称赞道：“地道，跟我以前吃过的是一个味道。”

    乐乐见爷爷吃的津津有味，自己也夹了一块蛇肉：“爷爷，这是什么肉啊，怎么乌漆麻黑的？”

    “这是乌鸡的肉。”

    “乌鸡是什么鸡？”

    “乌鸡就是黑色的鸡，鸡肉都是黑色的，味道很好的，不信你自己尝一尝。”徐爸蛊惑道。

    乐乐轻轻咬了一口“乌鸡”肉，感觉没什么特别的，和鸡肉无异，吃了一块也就没有再吃了。

    晚饭过后，抓周仪式正式开始。

    客厅中央，摆了一张大大的地毯，地毯上摆满了各种物品。

    有各种玩具、纸币、金算盘、大宝剑、字典、杨丽娜的化妆品、大奔的车钥匙、钢笔、徐爸公司的印章等，摆放的密密麻麻。

    大宝第一个抓周。

    “大宝乖孙，快选那个印章，爷爷的公司以后就留给你了。”徐爸指着印章催促道。

    儿子是指望不上了，一点上进心都没有，徐爸觉得还不如培养大孙子，如今有了一份为之奋斗的事业，他觉得自己活个二十年还是没问题的。

    大宝很听爷爷的话，一把就抓住了印章，然后兴奋的咯咯直笑。

    徐爸上前一把抱起大孙子，对着脸蛋一连亲了好几口，嘴里夸奖道：“我家大宝真乖，比你爸争气多了。”

    徐东有些尴尬，为了缓解气氛，他赶紧将二宝来放到地毯上：

    “二宝，给爸爸争口气，就选那个字典，爸爸希望你做个有学问的人。”

    可惜二宝很不给面子，左手拿着纸币，右手拿着大宝剑，就是没选字典，让徐东有些悻悻然。

    最后出场的是小宝，小宝从小身体就不好，家人对他没有太大要求，只希望他能平平安安地长大。

    小宝却很“争气”，一眼就相中了车钥匙，一看就是富家公子的命。

    “我家小宝以后肯定是前途无量，奶奶就等着享小宝的福了。”徐妈笑着打趣道。

    乐乐不乐意了，插嘴道：“奶奶，你也可以享我的福，我长大后一定孝顺你和爷爷。”

    徐妈眼泪都快笑出来了，开起了玩笑：

    “好好，乐乐也是好孩子，那你要快快长大啊，别让奶奶等太久了。”

    乐乐郑重其事地点了点头：“奶奶你放心吧，我以后不挑食了，一定能快快长大。”

    “妈妈记住你说的话了，要说到坐到啊！”杨丽娜趁机确认道。

    “嗯哼！”乐乐撅起小嘴，“妈妈不相信我，那咱们走着瞧。”

    在一阵阵笑骂声中，抓周仪式终于结束了，三胞胎的兴奋劲过去了，很快就哈欠连连了。

