    梦露边在长城上跑，边向回扭头，只见他已经与对方对峙起来。

    “你们过去追她，咱们把这个保镖杀了。”其中一个黄发的男人道。

    陈重淡淡道：“今天谁也别想从我身边过去。”

    众人见到他眼中发出着犀利，不由得感到了畏惧，这毕竟是连杀两位大师的人物。

    但并未因此而退缩，抽出各样的武器，叫喊着冲了上来。

    陈重抓到一人的胳膊一扭，匕首直接刺入其脖颈。

    左边一人抡着锤子砸下，企图将脑袋打碎，但吃了一惊，被飞起的一脚踹弯了大锤。

    又有两人企图从一侧跑过去，忽然感受到有什么勒住了脖颈，马上清楚是什么了。

    狂战那么强的人，双臂都被刮下了大块肉，他们还有活着的希望吗？

    陈重一拉银丝线，两人瞬间合拢，倒在地上，脖子喷出了血。

    “嘭、嘭！”

    众人清楚对方很难搞定，只有动用枪了。

    陈重跳在了边墙上，疾步奔跑，一脚就踢在了枪手的胳膊上，骨头断裂之声响起。

    手枪扬上高空，被稳稳地接住了。

    嘭嘭嘭……

    陈重扣动，直接打死打伤了面前四个人。

    “都给我滚！”

    他们开始向后退。

    这些人见他站在上面，犹如一尊天神，认为不可战胜，无不向后退去。

    陈重担心梦露有意外，不好继续打斗，能吓走对方最好。

    刚跳下来，就见到一个人的尸体分开了，从中透出一个三角飞镖。

    仓促之下用匕首一挡，绕转了一圈，旋即飞了回去。

    饶是这样，陈重依然冒出了冷汗，差点被抹了脖子。

    同时明白那个圆帽男来了，这可是有着大师1段位水平的，只见人出现在眼前。

    这人够冷血的，连自己的手下都杀，意味着这样的人也很难对付。

    “你们去追人，我来杀他。”圆帽男道。

    陈重全身绷紧，如今多了一位强者，就不好将这些人给拦住了。

    圆帽男向前冲来的同时，将飞镖甩出。

    只见是一道光闪来，如果是段位较低的人，只怕都接不住。

    陈重也未敢去接，清楚更厉害的杀招是其本人，向边上躲避。

    令他惊讶的是，圆帽男没有趁机而上，只是抓到飞镖，再次闪出，同时再打出一拳。

    好阴险，好有经验的攻击手段，临近了让对手反应不过来。

    陈重没办法，只有去抵挡飞镖，同时被拳头砸在了腹部，人倒飞出去吐了一口血。

    其实他是可以躲避的，但想通过受伤，使得对方放松警惕，在之后作为杀招。

    借着这股力量向后再一滚，匕首一划将两个追杀人的脚筋挑了，人就倒在地上痛叫着。

    “你还有心情去阻拦。”

    圆帽男嘲讽着，再次攻击而来，如法炮制，根本没有人能躲开几回合了。

    果然再次陈重的腹部挨上一拳，人再次趴了下去，这个位置毕竟是最脆弱，相对不灵活的部位。

    陈重一直在想着如何破解他这一招，注意到了烽火台的篝火还在燃烧着，脑子转动下想到了办法。

    “这次，你可以去死了！”圆帽男跑来，一甩动飞镖，同时接住，再次发出。

    陈重沉着冷静，将银丝线一伸，将飞镖给缠绕住，无法飞回了。

    圆帽男没料到他有此举动，随即又一惊，因为对方后退的同时，双手抄入火堆洒了过来，不过拳速未减，轰击向了这个华国保镖的腹部。

    但脸部被火烧了一下，眼睛闭住没睁开，却感到拳头这次好像打在了空气上。

    睁开眼睛后，就感到胸口发痛，低头一看竟然插了一把匕首。

    “你，你是怎么做到的？”

    陈重喘着气，擦了擦嘴边的血迹道：“到地狱问问血狼吧，估计他也会说你是废物。”

    “……”圆帽男栽倒在地。

    那些小弟们见绝命大人死了，感到十分震动，这华国保镖也太屌了。

    不过此时也瞧着没有了什么力量，呆在原地没有进攻，也未离开。

    陈重现在没办法应付这些人了，此刻不能丢了气势，努力站起身挺胸道：“你们有谁知道这座建筑是什么吗？”

    一个褐色眼睛的外国杀手回答：“我知道，是长城。”

    “那你们知道这个放火的地方叫什么吗？”陈重问道。

    这个外国杀手回答不出了，随即另一个人小心翼翼道：“这好像叫做烽火台，是放烟传递信息用的。”

    陈重就怕这些外国人是文盲，冷哼一声道：“你还算有点知识！刚才你们也见到我放了火，这是通知了我们的人，如果再敢反抗，你们都会被打死知道吗？”

    那些人互相看看，通过了解知识，明白了信号传递了出去，是跑不掉了。

    “还不放下你们手里的武器？”陈重眼中的凶光一闪。

    当啷当啷……这些人把武器丢在了地上。

    “你们几个去把那边的两截木棍捡过来，在上面搭上细树枝固定住，快点！”陈重一脚踢在一人身上。

    几个人就赶紧照做，弄成了一副担架，见这位华国大佬躺下，就抬着向梦露的方向而去。

    梦露实在跑不动了，向远眺望还不知要走多久，刚才听到了枪声，又沉寂了下来……

    华国保镖几次三番相救，她还对他嘲讽与语言伤害，此时想必已经遇难，不禁哭了出来。

    那个死去了全家的朋友，也未让她如此伤心，大概是发生了关系，加上他的人格魅力，使得自己动了感情。

    梦露抹着眼泪，不禁朝后看了一眼，就惊吓了一跳，那些人追了上来，看来他真的死了。

    努力向前跑着，但又如何比得上这些武道段位不低的人？没过一会儿被追了上来。

    “嗨，美丽的梦露小姐，要搭顺风车嘛？”

    这一熟悉的声音，使得梦露转过头，惊喜中有着不可思议。

    华国保镖正翘着腿躺在担架上，而敌人却恭恭敬敬地抬着他，似乎不敢反抗。

    这是发生了什么，互相的敌对关系，变得如此和洽？

