    沈若从睡梦中惊醒了过来，睁开眼后，刚想松口气，却发现身下的异样，惊慌地抬起上半身，朝自己身下看去，就看到一个毛茸茸的头顶。

    “啊！”

    她尖声大叫，抬起脚就朝那脑袋踹去。

    虽然脚踹到了那脑袋上，但是却没将人踹开，准备踹第二下的时候，脚被抓住了。

    “若若，别怕！”

    穆容廷抬起头，柔声安抚。

    沈若胸口剧烈地起伏，气得五脏六腑都快炸了。

    “穆容廷，你个变态，混蛋……”

    她抬起另一只脚，狠狠地踹在那被网上的人称为神颜的俊美脸上，别人胆敢这么做，怕是小命都保不住，但沈若踹就踹了，穆容廷也只是说了句：“别闹！”

    “若若，我是在给你上药。”

    他将那只消肿的药膏给到沈若看，语气透着些许的委屈。

    虽然男人是给她上药，但沈若还是很气。

    “我不用你上药。”

    沈若抓起那只药膏，羞愤地砸在男人的脸上，然后将被褪到腿弯处的睡裤，快速地穿好，一脸戒备地瞪着他。

    穆容廷将药膏捡起，又递给她，“那你自己上，必须擦药，不然你明天走路都疼。”

    他越说，沈若的脸越红，有被气的，也有因为太过羞耻。

    “不涂！”

    沈若气呼呼地低吼一句话后，躺下抓着薄被蒙住头。

    但很快，穆容廷就将她从被子里捞了出来，低沉着嗓音对她说：“两个选择，一个是你自己涂，另一个我来帮你。”

    “我选第三种，不涂！”

    沈若的倔脾气也被他挑起来了，偏要和他唱反调。

    “若若，别闹脾气，涂了药会好得快点。”

    穆容廷耐心哄着她。

    “呵……”

    一声冷笑从沈若唇中溢出，“你以为我不知道你心里的龌蹉想法，我身下的伤好了，你会再次像车上那样对我。”

    “我发誓，我真没这么想过，我只是想让你没那么痛。”

    穆容廷虽然有那么一瞬间脑海里确实闪过这样的念头，毕竟当了五年的和尚，他比那些初尝情欲的毛头小子好不了多少，他恨不得一天24小时都和心爱之人缠绵。

    不过想是想，但他真正关心的真的是沈若的伤。

    沈若又怎么会听他的，总之宁愿痛着，不舒服，她都坚决不涂药。

    最后穆容廷没办法，用强硬的手段给她涂了药，女人又哭又叫，嘴里骂他是禽兽，眼里也闪着屈辱的泪花。

    他将沾有药膏的手指用纸巾擦干净后，将闹脾气的小女人搂进怀里。

    又折腾了一个多小时，以穆容廷下巴多了一圈深深的压印，胸口多了几道指甲抓出来的伤痕才结束。

    炸毛的猫儿终于安静了下来，穆容廷低头吻了吻她发顶，也跟着闭了眼，沉沉睡去。

    因为昨晚折腾太久，沈若醒来得有点晚，等她醒来的时候，身边已经没人。想到昨晚被强迫上药，她捏着拳头，往穆容廷睡过的位置，狠狠地锤了几下。

    锤完后，又觉得这样的举动，太孩子气。好在没人看见，不然非让别人笑话了去。

    她从床上下来，走了几步后，猛然发现，昨天走路还酸痛难忍的地方，现在已经感觉不到了痛。

    “没想到那药效果那么好。”她呢喃了句。

    眉头却皱了起来，担心穆容廷那混蛋会真在她伤好后，又折腾她。

    她逃也逃不了，躲也躲不掉，难道真就由着他来，她用力咬着唇瓣，觉得一定要想个办法才行，报警吗？但以穆容廷的势力，怕是除了惹怒他外，他不会受到任何的法律制裁。

    一剪刀，咔嚓掉？

    好像过于残忍，她赶紧甩了甩头。

    最后左想右想，都没有想到什么好办法。

    沈若洗漱完后下楼，团子就像欢快地拉着她看身上的新校服，今天是幼儿园开学的日子，三个小家伙身上都穿上了“爱乐”幼儿园的校服。

    不愧是贵族幼儿园，校服的版型样式，设计得非常好，沈若摸了下布料，很柔软舒适。

    “妈咪，我穿新校服漂亮吗？”团子仰着小脸问。

    沈若微笑道：“当然漂亮了，团子又可爱，又漂亮！”

    团子问完沈若，又迈着小短腿，跑到穆容廷，问他：“叔叔，你觉得团子穿新校服好看吗？”

    说完，还在他面前转了圈，小脸红红的，看上去有些小小的害羞。乌黑扑闪的大眼睛里，露出期待还有紧张。

    穆容廷将小小的人儿抱了起来，团子小手赶紧圈住他的脖子，开心地咧开了嘴。其实她很喜欢叔叔，如果他不欺负妈咪的话，她会更喜欢。

    看着怀里像极了沈若的小人儿，他眼中透着宠溺，夸赞道：“漂亮，不管什么时候，我们家团子都是美丽的小公主。”

    他特意说了我们家，这个词，目光朝沈若看去，见她只是轻蹙了下眉头，并未说什么，嘴角又往上一勾。

    听到夸赞，团子开心地嘟着小嘴，在穆容廷脸上亲了下。

    穆容廷先是一愣，之后脸上笑开了花一样。过了不久，他就忍不住打电话给卫景和萧一洐炫耀，得意地说：“刚刚我闺女亲我了。”

    萧一洐和卫景还真很少见到穆容廷炫耀什么，就算签下几十上百亿的大单，他都不会在他们面前提下，似乎不值一提，更别说炫耀了，现在却因为被闺女亲下就特意打电话炫耀，两人心中都不禁感叹，这怕是妥妥的一个女儿奴。

    穆容廷给两人打完炫耀电话后，就亲自开车带着沈若和三个孩子去到幼儿园报道。

    开学典礼后，还有亲子活动，由父亲背着一个孩子，从一头跑到另一头拿气球，拿到气球后再返回，谁在三分钟内，拿到的气球多，就是冠军。

    穆容廷今天不知道有这样的亲子活动，他穿着平日里的西装西裤，有些不太方便，不过这也影响不了他多少。他脱下外套，让沈若拿着，领带也被他扯下，顺势将领口的扣子解开了几颗，又解开袖扣的扣子，将衬衣的袖子往上挽起，露出结实的小臂。

    他这般认真的模样，让周围的几个孩子的父亲倍感压力。

