    一团乌黑色的符文被龙帝摄取在手中，形状像是一块墓碑。

    他用力一握，便将之吸收炼化，然后施展了出来。

    “死亡墓碑！”

    轰隆隆！

    头顶上的虚空扭曲，覆盖几十里范围，接着便有一块块巨大墓碑朝着四海大帝砸落下来。

    四海大帝瞳孔缩成针状，声音都变得有些尖锐起来：“你那是什么邪术，本帝的‘死亡墓碑’大秘术为什么...”

    他被无数的死亡墓碑所淹没，后面的话没有说出来。

    此秘术乃是沟通鬼界，从那里召唤出大量死亡墓碑对敌人进行毁灭性打击。

    鬼界，血肉之躯的生灵是不能进去的。

    当初四海大帝为了修炼出这一门秘术也是九死一生，是他手中最强大的底牌之一。

    但现在，居然就这么被剥夺了！

    足足数万的墓碑砸落下来，对四海大帝造成了不小的影响。

    但，还没完。

    轰轰轰！

    一块块墓碑爆炸开来，形成二次伤害。

    每一块墓碑中都冲出十几个凝如实质的鬼将，嘶吼着朝四海大帝扑杀过去。

    四海大帝震怒异常，双手结印，而后往前一按，

    轰隆巨响中，一片黑色的大海在其身后出现，波涛滚滚，摧毁一切鬼将，然后去势不减的冲向龙帝。

    下方，叶倾寒看着群情激愤的众多武者，又抬头看了看被压制住的龙帝，一咬牙，一个大胆的想法在脑海中浮现。

    她飞到半空中，运气大喊：“大家静一静，听我说！”

    不少武者见到这么一个大美人，都下意识的看向她。

    叶倾寒语速飞快的道：“那个人太可恶了，四海大帝是我们的恩人，我们必须要去帮助他。

    但大家伙都没有实力飞到那么高的地方，我正好有一门秘术叫‘三千圣莲开’，需要大家的力量灌注，或许会有点作用。”

    有武者道：“你有把握吗，不会是在哗众取宠吧？”

    叶倾寒肃然：“有一些把握，至于能不能行还得要尝试一下，总好过什么事情都不做吧？”

    高台上那四位还在疗伤的武尊颇为赞许的看着叶倾寒，第一时间开口支援她。

    有了四位武尊的支持，顿时就有大量的武者跟随。

    叶倾寒大喜，立即双手合十，一朵莲花自天灵盖中飞出，迅速放大到十里大小。

    轰轰轰...

    一道道能量轰入莲花中，顿时光华大盛，一点点的绽放，仔细一数的话会发现花瓣更有三千片。

    每一片花瓣上都端坐着一尊佛陀，菩萨，金刚。

    在浩瀚的能量灌注之下，莲花不断增大，花瓣上面的存在也是越发的神圣。

    叶倾寒在竭尽全力的控制着，不让其溃散。

    随着时间的推移，这朵莲花扩大到五十里大小。

    接着，莲花又极速缩小，变成巴掌大小被叶倾寒托举到手中。

    她额头不断冒汗，手中拖着的重量堪比一座太古巨山。

    “大家...”叶倾寒艰难开口：“待会我可能会被针对，请大家给我加持防护...”

    “没问题，姑娘如此仗义，我们定当出一点力！”

    “小事一桩！”

    众人纷纷应和，这关系到所有人未来的武道发展，自然不会吝啬。

    一道道五颜六色的护罩加持到叶倾寒的身上，密密麻麻，层层叠叠，足足有数千多万层！

    她整个人看上去就是一颗巨大的彩球！

    叶倾寒心中大定，这下子妥了！

    不再迟疑，立即飞了上去。

    事实上这里不是没有三世境的存在，但他们并不敢靠近上方的战斗，只敢在远处看着。

    毕竟光是那两位的战斗余波就能杀死不知凡几的顶尖强者了。

    叶倾寒飞了上来，发出一声娇喝：“四海大帝，我来帮你了！”

    四海大帝看向叶倾寒，露出喜色。

    他自然可以感受到其手中托举的莲花中所蕴含着的力量多么可怕，就算是他要是挨中了也会很惨。

    “哈哈哈哈，不错！”四海大帝狂笑：“等本帝斩杀此贼子之后，就封你为帝妃！”

    叶倾寒倾尽全力将手中的莲花扔了出去，所过之处虚空震动个不停，迅速变大，三千近乎凝如实质的身影各自捏着不同的印记冲了过去。

    四海大帝的脸色剧变：“你搞什么，方向错了！”

    他下意识的就要躲避，却发现周遭虚空被刺骨的刀意所冰冻，身形一滞。

    就是这瞬间的功夫，如潮水般的攻击降临，将他彻底淹没。

    像是一团太阳在爆炸，所产生的动静太过于可怕，下方无数人都惨叫着闭上眼睛。

    四海大帝满身是血的从爆炸中心走了出来，脸色阴沉无比：“十万八千杀！”

    刹那间，他就分化出十万八千道分身，这些分身下一刻又变成了各种兵器，呼啸如雷的杀向叶倾寒。

    可怕的爆炸连绵不绝。

    幸好她有上千万道防护，硬生生的承受住了四海大帝这一波可怕的攻势。

    龙帝闪身至叶倾寒面前，冲着她竖起大拇指：“干得漂亮，不愧是我的大夫人！”

    脸色苍白的叶倾寒得意一笑，旋即就板起了脸：“大夫人？那就是还有二夫人，三夫人，一百夫人了？！”

    感受着佳人身上散发出来的杀气，龙帝讪讪的挠了挠头：“怎么会有一百个，最多九十九个。”

    叶倾寒气极。

    而对面的四海大帝同样是气炸了：“你们两个是一伙的，找死！七星撼世拳！”

    他在一瞬间轰出七拳，拳劲化作七颗星辰，组成了一个勺子的形状。

    有一股碾碎诸天的可怕压力汹涌而来。

    这一刻龙帝神色前所未有的凝重，第一时间往身体内融入五件圣器，然后拔刀一斩。

    这是他倾尽全力的一击，勉强抵挡住了四海大帝的怒火。

    下一刻两人近身交战，打得火星四溅，声震苍穹。

    而下方无数武者则是呆了呆，然后就发出滔天的怒吼。

    他们被骗了！

    果然，越是漂亮的女人越是不能相信！

    龙帝将日月帝甲的全部威力激活，这才勉强与四海大帝打了个不相上下。

    他以左手对战，右手则是一直搭在刀柄上。

    骤然，四海大帝身形在原地消失，再次出现的时候已经是在叶倾寒身后，狞笑着一掌朝着她的脑袋狠狠拍下去！

