
　　“也许。”

　　这个世界，总有一些神秘手艺传承下来的。

　　只不过是很多人都不知道而已。

　　况且，如今科技这么发达，要改变一个人的面部骨骼，也是能做到的。

　　【看这路线，他应该是要带你去他郊区的一个单独的院子，那里有一个不小的地下室。】

　　【最多还有五分钟,就到了那地方，你得小心一点了，要不要先弄把刀，或者搞个小电棍出来？】

　　“不用了。”

　　这变态的身手确实不错，看起来是专门练过的，但是,在她面前,还不够看。

　　况且，刀容易失误把人给砍死了。

　　“对了，许晓琴在哪？被抓了吗？”

　　【她……她现在也在这个地下室。】444声音小小的，心里虚得很。

　　连它都觉得自己太失职了，这两天，竟然因为受不了宿主和她家男人随时随处撒狗粮，跑去看小说刷剧而忘记监视了。

　　云渺：这得懒成什么样？人什么时候被抓走的都不知道，还天天跟她炫耀自己有多牛批。

　　444赶紧弥补道：【不过你放心，人还活着，只最受了些皮肉伤，又受了寒，现在发烧昏迷了而已，没什么大碍。】

　　“被强了？”话说完，云渺就觉得自己白问了。

　　【那倒没有，陈崎对她好像不感兴趣，她身上只有被皮鞭抽打过的痕迹，不过，好像还撒过盐，有的地方也被烫伤了,脖子上还套着狗链子。】

　　444越说声音越少。

　　看这伤，许晓琴估计最少被抓了有两天以上了。

　　它……是不是应该反省一下自己了？

　　可是，宿主这么能干，而且老是一副运策帷幄的样子，它觉得自己偷偷懒好像也没什么，是吧！

　　云渺：“……”貌似好像有点惨。

　　不过，相比较于她，上一世的自己，也没好多少，在精神上的折磨，可比她这个狠多了，差点连她都被逼疯。

　　最后，自己还差点失身给一个变态，最后的最后，还摔下楼，摔成了植物人。

　　444：【宿主，你没发现吗？之前被他虐杀的那些女人，他也一个都没有碰,法医只检查到她们的x体被尖锐的碎酒瓶之类的T伤了，但并没有发现人类的那啥。】

　　【你说,他这到底是没那啥功能呢，还是真的看不上？】

　　云渺稍稍想了想，就大至明白了原因。

　　估计，一是不想留下任何的线索。

　　二是，他就是单纯地想虐杀女人玩乐泄愤，想把童年时他养母加注在他身上的那些痛苦全都还到女性身上！

　　至于那啥功能……说句公道话，那家伙还是挺正常的。

　　不然的话，上一世，他也不会偷偷潜进她家里，想强行跟她那啥。

　　“他憎恨女人，觉得女人下贱肮脏，不屑弄脏了自己，应该是这个原因吧！”天籁小说网

　　444：【也是……宿主，到了，车停了。】

　　云渺当然知道车停了。

　　而且，停在了一个昏暗的地下车库里。

　　一下刻，后备箱的门被打开了，男人出现在了面前。

　　不知道是因为太兴奋了，还是因为太开心了，他竟然拿下了眼镜，还扯下了黑色的大口罩，露出了一张略显僵硬，却异常清秀的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第682章 要完，我们都被盯上了（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 