    “怎么不杀了？”洛倾城一脸奇怪的看着陆尘，又狐疑的看了一眼那些围而不攻的妖兽，好奇道：“元力消耗完了要休息一下吗？”

    可是，落倾城仔细的感应了一下，却发现陆尘体内的元力，几乎没有消耗，充沛至极，完全不像是要休息的样子。

    这顿时就让洛倾城心中震撼，她感觉陆尘虽然只有炼魂境第七层的境界，体内的元力，居然不比自己这个炼魂境第九层的差，说不定还要更强一些！

    就在这个时候，洛倾城忽然感觉到了远处的动静，连忙转过头仔细一看，然后便看到了令她惊世骇俗的一幕！

    远处那些妖兽本来在围观，犹豫着要不要攻击，还是等待着首领的到来。

    可就在这个时候，忽然它们身后一道残影，一闪而逝。

    这一道残影的速度快到了极限，在这些妖兽还没有反应过来的时候，便直接冲入了这些妖兽群之中。

    这帮妖兽顿时乱作一团，一个小巧的身影，直接冲到他们的身上，张嘴便咬。

    洛倾城定睛一看，顿时眼神一亮。

    “是果果！”

    果果从妖兽的老巢返回，正好堵住了这些妖兽的后路，见这些妖兽在这里围着，自然毫不客气。

    这是果果第一次正面战斗，就连陆尘也很好奇，对噬魂鼠的手段，他还没有亲眼见识过呢！

    不过陆尘知道，果果的实力很强！

    简直堪称变态！

    果果扑在了一头巨大的牛妖脖子上，张嘴便咬，直接就将这头妖兽脖子给咬断，没等这妖兽倒下，果果的身影便已经消失了。

    再出现时，果果已经扑到了另一头妖兽的身上。

    妖兽群顿时传来一阵阵怒吼，却是无可奈何，果果就像一只小跳蚤一样，冲上去就咬。

    偏偏，这些妖兽根本捕捉不到果果的影子。

    在陆尘和洛倾城二人震撼的眼神中，一头一头妖兽就这么直挺挺的倒下，成片成片的，这场面简直壮观之极。

    仅仅过了片刻，这上百头妖兽，个个生死当场，全部都是被咬穿了喉咙，有的，甚至直接被果果以极快的速度冲击，当场贯穿了脑袋。

    如此凶猛的战斗力，把洛倾城都直接吓傻了。

    就连陆尘也很吃惊，想不到这噬魂鼠除了能够吞噬灵魂，连本体的战斗力都这么强悍。

    陆尘回想起了自己和果果的第一次交手，当初自己全力出手的一剑，刺在果果的身上，也未能将它刺伤。

    可见它本体的防御，变态到了何种的地步。

    再加上果果的速度，就连陆尘也是自叹不如。

    果果还会隐藏气息，突然跳起攻击之下，只怕寻常人根本措手不及。

    洛倾城想起自己之前还想着摸一下果果，若是果果突然袭击，只怕自己也根本挡不住。

    “大师兄，果果到底是什么妖兽啊？难不成是一头神兽？”

    洛倾城不得不怀疑，果果表现出来的实力，完全超越了一般妖兽的范畴，至少，洛倾城从未听说过有这么厉害的鼠妖！

    这就让洛倾城认为，果果绝对不一般！

    只是，洛倾城绝对不会想到，噬魂鼠的存在，就是在天界，也只是传说。

    所谓的神兽，在果果的眼里，只是一般的品种而已！

    陆尘笑了下，说道：“谁知道呢？不过很厉害就是了，有果果在，只怕我们这次青阳镇的任务，会相当的轻松！”

    果果轻易的斩杀了这上百头妖兽，然后便朝着这烤好的猪肉直接扑了过来。

    “吱吱吱！好香啊！我回来的可太及时了！”

    果果直接跳到了这野猪腰的身上，张嘴便啃。

    这一幕，洛倾城早已经见怪不怪了，之前，那一头巨大的大地黑熊，便是被这个小老鼠吃掉了一大半。

    明明这么小的一个小家伙，却有这么惊人的食量，这让洛倾城越发的觉得，这小家伙不简单！

    “大师兄的实力，真的是深藏不露啊！真是想想都让我头皮发麻！”

    洛倾城心中忽然闪过这么一个念头来，吓出了一身冷汗。

    想一想，自己之前实在是太过盲目自信了。

    跟大师兄一比，自己这点微漠的实力，算得了什么呢？

    虽然陆尘仅仅只是炼魂境第七层，可是他的元力，竟然比自己还要强大。

    听说陆尘还是炼气炼体双修！

    单纯炼气的实力，就已经如此变态了，其他的呢？

    陆尘从未展现出来的炼体实力，让洛倾城心中完全没底。

    “炼气强大，炼体只怕是更强！”

    “论武技，已经达到剑意的境界！”

    “论武器，他的那把剑，至少也是中品灵器，甚至更强！”

    “再加上那神秘的小鼎！”

    “还有这个神秘的小老鼠宠物！”

    “或许，大师兄还有别的底牌！”

    光是洛倾城自己猜测了解的，就已经让她心中无比的震撼了。

    “果果你也真是的，你把这些妖兽全部都杀了，我还等着这些妖兽回去通风报信，把它们的首领也喊过来呢！”

    果果一边狼吞虎咽，一边头也不抬的说道：“来不来都无所谓，咱们直接杀进老巢，把这些妖兽全部都灭了不就完了？这些妖兽的首领不过是一只小老虎罢了，不足为虑！”

    “好吧！既然如此，也没有必要浪费时间了！”

    陆尘起身，遥望着青阳镇的方向，说道：“这次青阳镇之行，只是小事，尽快结束，然后我要返回青州城一趟！”

    洛倾城愣了一下，脸色有些不自然的说道：“你要回青州城？为什么？”

    陆尘一脸平静的说道：“上次我杀了玉剑门的人，一直没有什么动静，我觉得有些奇怪，反正现在离开了宗门要四处历练，先回去看看再说！”

    玉剑门的人，死在了青州城，居然一点动静都没有。

    这是本来就不同寻常。

    陆尘虽然人在七绝宗，但倘若有消息的话，陆元真一定会想方设法的告诉自己。

    在外人眼里，陆尘是整个陆家的叛徒，已经跟陆家没什么关系了。

    可是只有陆尘自己知道，之前发生的事情已经过去了。

    陆天鹰和陆子轩父子二人已经死了，这些人曾经养的狗腿子，也都清理出去了。

    现在的陆家，是铁板一块。

    当然，陆尘现在更在意的是，当日在传承殿中得知的秘密。

    陆家，是曾经的皇族。

    这个秘密，除了自己之外，现在没人知道。

    虽然陆尘对皇族的身份一点兴趣都没有，但这个事很可能会给自己带来很大的麻烦。

    万一此事泄露出去，就十分不妥了！

    这个事情，自然没有必要告诉洛倾城。

    只是陆尘看着洛倾城的表情，有些奇怪道：“怎么？看你这副表情，似乎不愿意回去？那你便直接回宗门复命吧！”

