 贾平口中的小马其实就是那个一字眉男子。

他是贾平手下专门用来做黑活儿的几人之一。

平日里，小马办起事来都十分干脆利索，应变能力也很强，所以贾平对其也颇为信任，不然这次贾平也不会把这么重要的任务交给他。

此刻……贾平问话之后，电话里沉默了两三秒，而后传来了小马的声音：“喂，贾总？

情况，有点不妙……”小马的声音里，浑浊着粗重的呼吸声，显然他的气息有些凌乱。

而且他的声音都是嘶哑的，嘶哑得非常明显，一听就不对劲。

贾平一听到这话、听到这语气，顿时心里咯噔一下，一下子沉到了谷底。

“情况不妙？

怎么回事？

石头没弄到？

还是你们的身份被发现了？”

贾平问道。

“不不不……”小马连忙道，“石头已经到手了。”

“呃？

石头到手了？

那……还能有什么不妙的？”

贾平一听到石头弄到手了，心里顿时就放松了许多，道。

“可是……可是闹出人命了……”小马支支吾吾地说道。

“啊？”

贾平顿时一惊，“怎么回事？

我不是就让你们去骗玉石么？

你们怎么搞出人命来了？”

“呃……是这样的，我们……本来已经把玉石骗到手了，带上就要走，可那小子太警觉了，突然就发现了，然后就冲上来想抢回去，而且……下手特别毒、特别不要命。”

小马嘶哑着声音说道，“我们没办法，只能下手把他制服，可是这动手的时候一不小心没了轻重，给他一推，让他撞在那个柜子尖尖上，估计脖子上的血管都被撞破了，血流了一地，还没一会儿就已经没气儿了。

所以……”“啊？”

贾平听到这话，也是有些惊了。

他派小马出去的时候，虽然也有报复杨天的成分在里面，但更主要的目的还是夺走那块价值连城的玉石。

说白了就是要谋财，并不想害命。

可现在，居然出人命了？

这……不就麻烦了？

贾平想着想着，就有些气恼，道：“小马啊小马，枉我这么信任你，结果你特么办这么件小事就办不好，还给我捅这么大篓子，你啊！”

“贾总我错了，贾总我错了，”小马连忙道歉，“我真不是故意的啊。”

贾平无奈地叹了口气，有些烦躁。

不过，一想到玉石已经到手，几个亿甚至十几亿的财富就要落入自己手中，他的心情也顿时开朗了些。

况且，贾平本身就心术不正、不择手段，以前为了钱，其实也弄过出人命的坏事。

所以，眼下这局面虽然让他心烦，但也不至于令他惊慌失措。

“所以现在情况到底咋样了？

你们不会还在那个酒店里吧？”

贾平问道。

“没……”小马道，“我们……我们看这小子断气了，而他的女朋友吓得在床上疯狂尖叫。

我们觉得要是就这样走，那小姑娘肯定立马会报警，我们就麻烦了。

所以，我们就索性一不做二不休，把这小子的尸体装进麻袋里，铐上那小姑娘，然后一起带出了酒店。

现在我们已经到咱们绑人的老地方了，贾总您看，这该怎么办啊？”

贾平听完这话，注意力却是被其中的“小姑娘”三字给吸引了。

他一听到这三字，立马就联想到了原石大会上看到的那个水灵灵、可爱至极、让他光看看就差点流出口水来的小姑娘。

他顿了顿，忍不住问了一句：“小姑娘？

是那个家伙身边跟的那个很漂亮的小妮子？”

小马立马道：“对！就是她！长得如花似玉的，漂亮得很。

不过……现在正被我们绑在这儿哭哭啼啼的了。

我们也不知道该怎么处置她好了，她可是看到过我们样貌的，要是放了，肯定会去报警的。

所以我们在想……要不要，直接给她宰了？

就是这水灵灵的，有点可惜了。”

贾平光是想到印象中杜小可的样子，就已经有点心动了。

此刻再听到小马这一番“如花似玉”的形容，顿时更有点把持不住。

尤其听到最后一句，他突然觉得无比有同感。

可惜。

的确是可惜。

这么漂亮的小美人，如果就这样送她去和那小子陪葬，那也太可惜了。

反正现在那小子都已经死了。

这小美人，要么就得一并弄死，要么，也得让她永不见天日。

无论是哪个选项……为啥不先好好享用一番呢？

贾平沉默了数秒，道：“你们确定那小子已经死了吧？”

小马道：“当然确定啊，断气都断了这么久了……”贾平想了想，又道：“那，你们没被警方跟踪上吧？”

小马道：“应该没有，我们很小心的，把这俩人载上之后，中途又找了个无人的地方换了辆车，然后才开到这里来的。

就算警方去追查，也查不到这里来。”

贾平听到这里，终于是忍不住有些心动了，“嘶——这样的话，那……干脆我去那一趟吧。

我看看到底是个什么情况，再决定怎么处理。”

“呃？

贾总您要亲自来？

那……也好吧，要我派人去接您吗？”

小马道。

“不用，我让司机带我去就好了，你们就给我注意着点周围的情况，一旦有可疑的情况立马给我打电话，”贾平道。

“是，”小马立马应声。

电话挂断。

贾平的心神已经提前开始荡漾起来了。

一想到那小姑娘的绝美脸蛋以及柔嫩美妙的身段，他的身体都隐隐得有点发热的倾向。

这种绝色小萝莉，怎么能错过呢？

他淫笑一声，准备起身。

这时，怀里那个妖艳女子却是抱着他，不让他起来：“贾总，怎么了？

您不会是还要出门吧？”

贾平听到这话，看了一眼怀里这个浓妆艳抹的妖艳女人。

这平日里让他欲罢不能的美色，此刻在对比之下，却显得如此平庸无谓，甚至让他有点反胃。

“滚一边儿去，老子有正事要去办，”贾平冷下脸，直接推开了这女人，然后站起身来，拿上外套和手机，打开家门，走了出去…… 