    杨昆从酒店出来之后就直接订了太阳湾柏悦酒店的泳池别墅，酒店方面询问了杨昆落地时间之后并且派车前往接机。因为杨昆租借的法拉利是肯定装不下两个人的箱子的，所以唯一的办法就是让酒店接机车辆把二人的行李给带回酒店去，而他们自己开车跟着过去。

    三亚机场，杨昆在出站口低头玩着手机，同时等着璐璐的到来。航班显示的是‘抵达’，包括酒店前来接机的车辆也已经到达后给杨昆发来了消息。

    杨昆在机场里面低头玩着‘农药’消磨时间，正打得起劲时璐璐抵达了，她看着杨昆低着头在玩着手机，她没有叫他，而是直接去到了他的面前，伸手在他和手机荧幕之间晃了晃。

    其实杨昆的余光早就注意到她抵达了，只是故意装作没有看见而已。

    说实在的，他对璐璐已经失去了当初的那份新鲜感了。所以..现在对她就是欠的那一份男人的承诺而已。他答应了她要带着她出来玩，哪怕是没有其它人可以监督，但杨昆还是选择说到做到！也有可能是因为前面认识了新鲜人‘兔牙’，所以面对旧人‘璐璐’他就提不起兴趣了？

    在璐璐伸手之后，杨昆抬头看向了站在自己面前的璐璐，今天的她穿着超短的牛仔裤，一件贴身的T恤，白花花的腿子很是诱人的展现在了面前。

    杨昆笑着收起了手机把她的行李装在了放在旁边的行李车上。因为杨昆也需要把自己的行李转交给酒店接待车运送，所以他下车的时候把自己的行李也带下来了

    收拾好之后杨昆推着车带着璐璐朝着酒店举牌的接机人走去，而璐璐甜蜜的挽着杨昆的手臂笑盈盈的说着：“等很久了吗？”

    杨昆点着头说着：“还好，没有等得太久。今天打扮得相当‘姓感’啊，很漂亮。”

    “嘻嘻，这不是想着和你一起来这么美丽的地方吗，我自然要打扮得漂亮一点了。”

    推着行李车，杨昆来到了酒店接待这边，这位接待的司机诧异的看着杨昆..因为前面接机的时候他就已经看到了推着行李车站在出口的杨昆了，他是没想到这个就是他今天要接待的客人？

    杨昆笑着对着酒店这边的接待人员说着：“你好，我是杨昆。”

    接待人员程序的询问着：“你好，杨先生，可以出示一下订房消息吗？”

    杨昆打开了手机给了他看了订房消息之后，他就帮忙的推着行李车朝着机场外走去，然后在出口处他说着：“你们可以在这里稍微等等，我去停车场开车。”

    杨昆笑着回应道：“不用了，我也要去停车场的，前面我已经租好车了。因为租的车辆装不下我们的行李，所以就麻烦你带着我们的行李就行了，我一会儿开车跟着你后面！”

    璐璐说着：“你租车了？是打算载我环岛游吗？”

    杨昆说着：“我没那么多时间停留在海南，租车只是方便我们出行什么的，我订的酒店比较偏！”

    听着杨昆说订得比较偏，璐璐说着：“哦，你订在哪个‘湾’？”

    杨昆回应道：“太阳湾柏悦。那里可很少有出租车什么的，所以你早上想走沿海路看日出什么的，都得自己租个车才行！”

    璐璐说着：“柏悦不错呀，我看到很多‘小红书’都在打卡柏悦呢。”接着她笑着说道：“前段时间，你不是一直说水上世界吗？我还以为你要订亚特兰蒂斯呢。”

    杨昆听着‘亚特兰蒂斯’时，他犹豫了两秒，最终还是选择没有说自己从那个酒店出来的这个事，他只是笑了笑：“海边不就是最大的水世界？”

    三人一起来到了停车场，杨昆解锁了法拉利之后和璐璐一起上了车。而柏悦酒店这边的接待人员对于法拉利什么的都已经很习惯了，因为很多下榻他们酒店的年轻人都喜欢租一些牛啊，马啊之类的豪华跑车。特别是太阳湾那一带的沿海路，早上看日出的，真的很多跑车。

    对于杨昆的家底，租这样的车，璐璐到是没有什么惊奇的，她很自然的坐进了副驾驶：“咦，车里怎么有着一股水果香型的香水味？”

    杨昆很想说一句‘狗鼻子’的，但是他笑着回应道：“我租车的时候，车行说别人早上才刚刚还的车，可能是上一个车主的女伴的吧？”

    璐璐听着杨昆的话，看了他一眼，而且是带着怀疑的眼神。这让杨昆不满的说着：“难道还怀疑我载了别的女人吗？”

    璐璐马上挥手说道：“我可没有这样说啊。我不过就看你一眼而已，反应也太大了吧？”

    “我就算是想载，在三亚也没有熟悉的人可以载呀。走吧..”

    .......

    开着车窗迎着风，杨昆和璐璐跟着酒店的车辆一路慢慢的朝着酒店的方向驶去。璐璐很享受在法拉利里的感觉，甚至坐在车内还拍摄了几张照片呢。

    当车辆来到太阳湾之后，那条依山而建的沿海公路上车流很少，广阔的海景全都展现在了面前，杨昆开车时都忍不住看了好几眼呢。

    璐璐更是一路感叹着：“这里的实在是太美了，我觉得这条沿海路是我见过最美的公路了。可以想象得到早上太阳的金色光辉洒满海平面时的壮丽，站在这里看着日出感觉心都被宽阔的海域给打开了。”

    杨昆漂亮一眼车窗外的景色后回应道：“所以比起亚特兰蒂斯的水上世界，我更喜欢这里的壮阔的自然景观。”

    璐璐说着：“那今天晚上我们设置好闹钟，明天早点起来看日出！”

    这条有着四公里的道路，车辆少，而景色非常美丽，车辆直通酒店。杨昆停放好了车辆之后和璐璐一起去办理了入驻。

    酒店泳池别墅..进入房间之后，客厅直面的就是那私人的泳池，这让璐璐欢喜不已，她急忙的摸出了手机开始拍摄。

    在只有二人的私密别墅里，杨昆和她发挥了很多的想象力，从进入酒店房间的那一刻起，二人直到太阳落山都没有在出过房间，晚餐都是选择的送餐过来。

    从户外到室内，到处都留在二人的痕迹。

    晚风轻拂，二人在房间悠然的品尝着晚餐，璐璐此时一边吃着饭，一边拿着杨昆带来的相机看着自己拍摄的，还有杨昆给她拍摄的照片。手机虽然方便，但是照片拍摄出来的质量..那是肯定无法和专业相机相比的。

    翻着翻着，璐璐，看到了杨昆自己在亚特兰蒂斯的水底套房拍摄的照片。她翻了几张，全都是杨昆的自拍，或者是房间的景色。她疑惑的说着：“你什么时候去了亚特兰蒂斯的水底套房呀？”

    杨昆抬头看着她，又盯着相机看了看，轻声的回应道：“昨天，我一个人去的那里，怎么了？”

    “那你一开始为什么没有给我说，你去了水底套房呀？”

    杨昆说着：“我给你说这个干吗？我就是去拍摄视频，然后就在那个房间里休息了一晚上而已。”

    璐璐很不解的看着杨昆说着：“你一个人打卡‘水底套房’？”

    杨昆此时放下了手里的刀叉，认真的看着璐璐说着：“怎么了？我一个人就不可以打卡水底套房了？还是说去那个房间就必须要带着谁一起去吗？算了，算了，我们是出来玩的，不是出来吵架的。而且..”

    杨昆忍了忍，还是把那句‘而且你又不是我女朋友，我用得着给你解释那么多吗？’压了下去。

    璐璐盯着杨昆说着：“你..你凶什么凶呀。而且什么呀，你到是说呀！你是和小喵去的吧？”

    杨昆是真心不喜欢和女人吵架，因为在他小时候和女人吵架吵输了，哭着回到家里还被母亲给揍了一顿，那时候母亲就教育着杨昆作为男人和女人吵架是一件非常丢脸的事。再加上从小在家耳濡目染的看着父亲一辈子都让着自己的母亲，用重庆话来说就是‘耙耳朵’。

    所以至今为止杨昆都觉得男人去和女人争吵，吵输吵赢都是没意义的事。因为到头来..自己都会不开心，那又何苦去争吵呢？

    他深吸了一口气之后平复着自己的心情，然后他点上了一支烟说着：“没有，就我一个人。”

    “我不相信这样的房间你会一个人去？”在璐璐的认知里，十万块一晚上的房间，哪能一个人去打卡呀？所以她觉得杨昆是肯定和别的女人一起去的。

    而此时她的不满是因为杨昆你带着别的女人去水底套房了，而她来的时候却住在泳池别墅？这是在区别对待吗？网红嘛，肯定是想着去水底套房打卡了。因为所有人都知道那里的房价非常的高啊，而这个泳池别墅..价格只是那个房间的零头！

    杨昆抽了两口烟之后说着：“我没必要和你争吵，你不信，我也没办法。”

    看着杨昆冷漠的说出这样的话语之后，璐璐突然的感到一阵浑身冰凉，虽然杨昆表面十分的冷静。但是她却感受得到杨昆对她的一种失望，或许这次的旅行就是她们之间的终点了...

