    赤发熊尊早就在江尘的指示之下，做好了准备。

    当这些别有用心之人前来试探之后，赤发熊尊故意将自己的眼神弄的有一些游离。

    雷虎妖尊亦是如此。

    连续试探了几次，李无极忽然好像无意的将手中酒杯掉在了地上。

    下一刻，陈天照就闪电般的冲到了江尘面前。

    这是杀敌的信号。

    “江尘！”陈天照忽然冷哼一声：“决赛上你出手偷袭。不能作数，再来比过。”

    太上斩魂刀根本就不给江尘反应的机会，直接刺来。

    江尘早有准备。

    他忽然轻身一闪，绕道了陈天照的身后。

    就这刹那间，夜长莲出手了。

    她怒斥一声：“赤发老狗熊，我看你还凭什么嚣张，今天我就将你大卸八块。”

    话音未落，她的身形已经到了赤发熊尊面前。

    “砰！”

    一声巨响传来，滔天怒焰凛然而起。

    整个大殿都被火焰覆盖。

    在谁都没有反应过来的情况下，雷虎妖尊已经化身成为了一只巨大的白虎，用双翅包裹江尘，冲向了半空。

    夜长莲被直接火焰卷飞了出去。

    等她明白发生什么事情的时候，赤发熊尊早就已经化身一头浑身赤色的巨熊。

    这头巨熊有着齐到脚踝的馒头赤色长发。

    每一根头发，都带着隐隐红芒。

    那是烈焰精粹。

    赤发熊尊的念力，在这一刻迸发。

    他放声狂笑：“想不到无极仙门和十方势力，竟然会用如此下作的手段，在这里摆下鸿门宴，此事若是宣扬出去。必会成为天域笑柄。”

    李无极漂浮在虚空之上，浑身颤抖。

    他怎么也想不明白，赤发熊尊明明已经中毒，为何还拥有如此恐怖的力量。

    雷虎妖尊在赤发熊尊的身后冷哼一声：“李无极，就算是十方圣主今天全部在此，十方仙灵也汇聚一堂。你们三大仙门和幽泉鬼门也一起帮忙。我们还是依然可以逃走，就更遑论只有几个废物了。”

    夜长莲面色铁青，却一句话都说不出来。

    她很清楚，自己中计了。

    这赤发熊尊根本就没有中毒，但是却假装一副中了毒的模样。

    这样一来，他们不但被妖族给抓到了把柄，而且还很容易在这场战斗中损失大量的精锐。

    因为这赤发熊尊既然能够挡得住这毒气，就证明他的实力，比之前还要更加强悍。

    夜长莲盯着赤发熊尊，想打，但是却又不敢。

    凭她一己之力，根本就不可能挡得住蓄意逃走的赤发熊尊。

    忽然，江尘的声音出现在了众人耳轮：“无极仙门和十方势力的人都给我听好了，今天你们算计我妖族，他日我妖族，必有厚报。至于说无极大赛的结果，已经不重要了，妖族将不会参与天域的统治。”

    此言一出，尽皆哗然！

    江尘又道：“因为我们妖族，将会很快成为天域真正的主人，以后你们也再也不需要无极大赛，来推选谁才是决策者了。”

    说完这句话之后，雷虎妖尊忽然腾空而起。

    赤发熊尊哈哈大笑道：“我就在这里，不论是谁，只要你不服，尽管来攻！”

    但却没有任何人敢有任何动作。

    他们和赤发熊尊交手千万次，这个家伙的实力，已经给许多人都留下了深深的心理阴影。

    见没有人反应，赤发熊尊哈哈大笑道：“既然你们都不敢过来，那我们可就要走了。”

    夜长莲紧咬牙关，本想冲上去，但最后还是没有能够鼓起勇气。

    赤发熊尊淡淡一笑，很快就消失在了他们的视线之中。

    李无极忽然发出一声喟叹。

    “我无极仙门，千年积累，就在这一刻，颜面扫地了。”

    夜长莲怒声说道：“我十方圣主的威名，也荡然无存了。”

    李无极冷冷说道：“看来只有孤注一掷，率领大军，进攻北邙森林，和炎龙天尊他们九兄弟决一死战了。”

    夜长莲道：“我立刻回去，集合十方势力，但你也知道，我十方势力想要完成统一，也不是一件容易的事情。”

    “我会立刻召集三大仙门的强者商量对策。”

    夜长莲道：“在我们商量对策这段时间，需要有人转移妖族强者们的视线，否则他们会不给我们集合力量的机会。”

    李无极淡淡一笑：“幽泉鬼门，对江尘和妖族可是恨之入骨，我想我们可以去找他们的十八魔将谈一谈，让那些人去对付江尘。”

    “好，那我们就分头行动。”

    这两个人立刻纠集人手，而江尘则是带着看起来好像并没有什么太大意义的战果，回到了北邙森林。

    但在他们抵达北邙森林之前，在无极仙门发生的事情就传遍了整个天域。

    以前江尘在北邙森林，并没有任何的地位。

    所有人都觉得他是小人得志。

    可是当这次江尘大放异彩之后，大家终于明白，为什么炎龙天尊会对这个年轻人另眼看待。

    当江尘重新踏入北邙森林的那一刻，就赫然发现，炎龙天尊亲自带着九兄弟全员，在这里迎接。

    老大炎龙天尊，老二万足龙尊，老三鬼游蛇尊，老四影月猪皇，老五赤发熊尊，老六地狱狼皇，老七雷虎妖尊，老八风暴鹿神，老九揭天猴王。

    雷虎妖尊和赤发熊尊自是对江尘佩服的五体投地，另外七人，也全部都心服口服。

    就连鬼游蛇尊在冲洗见到江尘之后，都忍不住赞声说道：“江尘，想不到你竟然能够创造如此伟业，为我妖族出了这样一口恶气。”

    江尘淡淡一笑：“三爷过奖了，我只是运气好而已。”

    “运气好的人，我们妖族有很多，但是从来没有任何一个人，能够如你这般，创造这样的丰功伟绩。”

    “是啊，江尘，这一次，我妖族终于可以扬眉吐气了。”

    “江尘，我代表妖族全体感谢你。”

    “江尘，从现在开始，我们几个唯你马首是瞻。”

    江尘连忙摆手：“不敢不敢，我只是一个虚空境的小人物，对天域来说，就像是一粒尘沙一般，微不足道。”

    “江尘，你如果是一粒尘沙的话，那我们甚至连尘沙都不如了，哈哈！”

