    张向北想和刘立杆说永城中心，马上发现自己陷入了叙事的困难，要说清永城中心，就必须先说永城婺剧团和永城影剧院，说起永城婺剧团和影剧院，就必须说起他们的改制，而要说起改制，又要说为什么莫名其妙，影剧院会和婺剧团改到了一起。

    它们虽然同属一个文化系统，但互相没有什么关联，业务上也不会有重叠，特别是影剧院到了后来，那个“剧”其实已经没有了，每天都在放电影，根本不会有演出，要靠演出，影剧院的人就要喝西北风了。

    不过好在，刘立杆毕竟不是真的武陵源中人，很多事，张向北点了一下，他就明白了，比如张向北说，永城中心在永城文化广场靠马路的这边，刘立杆马上说：

    “那里不是永城影剧院吗？”

    张向北说对，永城现在已经没有影剧院了，永城影剧院并到了永城婺剧团。

    “改制了，对吗？并进来的目的，就是为了那块地，那可是永城最好的地块，文化局舍不得让它被土地收储中心拿走，有了影剧院的这块地，剧团才变成了香饽饽，不然还是臭狗屎。”刘立杆说。

    张向北说对，永城影剧院的那个地方，还有边上，原来工商联的大楼，现在都是婺剧团的，影剧院那里建了永城中心，里面有影城、剧场、大酒店和购物中心，还有超市和出租的写字楼，工商联的大楼，改成了婺剧团的招待所。

    “这样，永城婺剧团就可以靠永城中心养活自己了，每年都有能力排新戏、招新人，现在上台的，都是年轻人，老的那批，除了安排去永城中心之外，就是带学员班。”张向北说。

    “我去，谁这么大的手笔？”刘立杆问。

    “永城婺剧团现在是永城婺剧团演出有限公司，公司的股东有三个，我老爸一个，淑珍阿姨一个，还有一个是永城市政府。”

    “哈哈，我说是谁，还是他们两个，念念不忘剧团啊。”刘立杆说，“这样的股权结构，实际永城市政府就是摆摆样子的，刚开始改制的时候，为了说服下面人，不然，一下子把人家事业编的饭碗砸了，赶去私营企业，下面会造反的，不过现在，这些人也无所谓了。

    “剧团的实际老板，也就是张晨和谭淑珍，市政府好不容易把婺剧团和影剧院当包袱甩出去，才懒得再去插手剧团的事，有成绩的时候，他们会敲锣打鼓。”

    张向北点点头，一切还真的就和刘立杆说的一样。

    鱼味馆的三个服务员，给他们送酒菜来了，两个人站在船头，把托盘接了上来，在船头摆开，张向北去把船舱里的灯打开，灯光透过前面的窗户，把船头也照亮了。

    刘立杆让服务员，帮他们把船缆解开，刘立杆拿起竹篙，竹篙的铁头点在岸上，用力地一撑，船就从岸边的这一排船里脱离开，刘立杆把竹篙再插入水底，已经够不到底了，只能把竹篙拿起来，插在船头。

    这条船本身是没有动力的，要想让它行驶，就要去船尾，用手摆动着船橹，刘立杆懒得去，张向北又不会，他们就任由船在水上漂着。

    夏天的晚上，电的需求很大，下面水电站开足马力在发电，下面一发电，水库里的水就开始流动，他们的船，很快就朝着那条巨大的涵管所在的方位漂去，最后停泊在了涵管进水口的防护栅栏上。

    宛在水中央的感觉是没有了，不过好在，他们总算离开了那成排的船，两个人在船头喝酒聊天，影响不到别人，也不怕有人偷听，可以畅所欲言。

    “那个老刘，怎么又会和永城中心扯上关系的？”刘立杆问。

    张向北说：“永城中心大酒店建好后，建梅阿姨在那里当总经理，爷爷到了永城，就去找建梅阿姨，想去酒店的工程部上班，他说自己电工、管工、焊工，什么活都能干，建梅阿姨和他说，你要是来了，我可不敢安排你干活，还是要把你养着。

    “爷爷说，我要你养着干嘛，我自己有退休工资，现在马尿喝得少了，每个月的工资都花不完，我不要工资，就是要来做事的，其他的你不要管，就带我去认识你们的工程部经理就可以了。

    “建梅阿姨无奈，只能带他去见了酒店工程部的经理，最后的结果是，爷爷不去上班，不算酒店的正式工人，但工程部有活做的时候就叫他，特别是像碰到什么锅炉检修、中央空调检修这样的大活的时候，不叫他爷爷还会生气。

    “这个月永城在搞街头戏剧节，爷爷最高兴了，他跑去当志愿者，每天帮助拆台装台，没有事情的时候，他就戴个红袖箍，拿着一面小红旗，去帮助维持秩序。”

    刘立杆听着乐坏了，他笑道：“哈哈，这个老刘，还真是当刮目相看了，来来，喝酒。”

    张向北举起杯子，和刘立杆碰了碰。

    两个人就这样边喝边聊，刘立杆宛如一块干透了的海绵，把张向北说的每一点关于永城和杭城的话，都吸收了进去，然后又不断地问这问那，张向北一一都告诉了他。

    前面的话绕来绕去，各种迂回，刘立杆终于屏不住了，问：“北北，你淑珍阿姨好吗？”

    “好。”张向北说，他看了看刘立杆，补上一句：“还是单身。”

    刘立杆拿起酒杯，独自喝了一口，不再吭声。

    张向北问：“杆子叔叔，淑珍阿姨在登广告找你，你看到了吗？这事还挺轰动的，我当时在美国，都从网上看到了。”

    “我也看到了。”刘立杆点了点头。

    “杆子叔叔，那你怎么……”张向北欲言又止，刘立杆也没有接上他的话。

    两个人继续喝酒，喝了一会，张向北说：“杆子叔叔，接下去你准备怎么办？就在这里，真不准备回去了吗？”

    刘立杆沉默着。

    张向北叹了口气，他说：

    “我也很难办的，杆子叔叔，你要是不回去，老爸和淑珍阿姨他们经常会说起你，他们总是想着去哪里找你，还有向南，我不想和他们说谎，明明看到了你，还装作不知道，杆子叔叔，我真的的做不到，前面我和小武叔叔，还有向南通话的时候，我都差点……”

    “我知道，北北。”

    刘立杆打断了张向北的话，他也叹了口气：

    “我也想不好，真的，我心里很乱，这事太突然了，特别是知道南南原来是我的女儿，我真的……同时也解开了很多年，一直在我心里的疙瘩，北北，我巴不得马上就可以跟你回去，可是，可是……”

    刘立杆说到这里说不下去了，张向北理解他，理解他的处境，理解他的为难，这里，毕竟也是他待了这么多年的地方，已经是他的家，他怎么可能说走就走。

    刘立杆抬起头来，看着张向北，恳切地说：

    “北北，你再给我一点时间，让我好好把这事情想清楚了，好吗？在此之前，我还是希望你先不要和别人说，给我时间，让我自己来处理。”

    张向北说好，你想好了，要是想回去的话，给我电话，我过来接你。

    刘立杆点点头说好，谢谢你，北北。

    两个人喝到了天蒙蒙亮，周围山上的鸡都开始打鸣了，刘立杆这才站起来，和张向北说：

    “我们回去吧。”

    张向北说好。

    虽然已经有些醉意，刘立杆还是可以用竹篙点着岸，把船移到了原来的位置，刘立杆指了指船头的一片狼藉，和张向北说：

    “这里你不用管，等会服务员会来收拾，你也进去睡一会，睡醒了再起来，不急，既然来了，就在这里多待几天。”

    刘立杆跳下船，把船缆系好，和张向北挥了挥手，一步一步地往回走。

    走到了堤坝顶上，刘立杆转身看看，他看到张向北还站在船头朝这边看，刘立杆又挥挥手，张向北也朝他挥了挥手。

    刘立杆走到家门口，却没有进去，而是在门口的台阶上坐了下来，背靠着大门，他把双手笼在胸前，闭上了眼睛，清晨的风细细地吹在他的脸上，就像是刘雯倩的小手在挠着他，刘立杆笑了一下，眼眶却红了起来。

    刘立杆的手机“叮”地响了一下，他拿起来，是张向北的微信。

    刘立杆打开来看到，原来是张向北给他发着向南的照片，是啊，刘立杆离开的时候，向南还是一个高中生，而现在，完全是一个大姑娘了。

    张向北不停地给他发着，一连发了十几张，刘立杆一张张打开，贪婪地看着，这是他的女儿啊，向南，刘立杆想起来了，很多很多年以前，张晨打电话给他，告诉他小昭怀孕了的时候，刘立杆当时就和张晨说，如果是男的，就叫向北，如果是女的，就叫向南。

    向南向南，没想到向南会是他的女儿，向南的这个名字，是天意还是巧合，怎么就会这么巧呢？

    刘立杆一张张地看着，手指颤抖着，每一张他都舍不得划过去，心里又急着想看下一张，看过了下一张，他马上又回去看上一张，看着，又急着想看下下张，一时竟变得有些手足无措。

    刘立杆对着屏幕上的向南嘿嘿笑着，脑子里想着前面张向北和他说的话，他知道向南现在是永城婺剧团的团长，知道向南还得过华表奖和梅花奖，这两个奖，刘立杆知道，那就是戏剧界的塔尖了，得一个就很了不起了，向南居然得了两个。

    他还知道，向南把婺剧带去了台湾、美国和日本，都大受欢迎。

    “到底是我刘立杆的女儿！”

    刘立杆得意地想，不由得冲着屏幕，头不停地点着，嘴巴里舌头“的、的”地打着响声，像逗刘雯倩一样在逗着屏幕里的向南。

    刘立杆冲着屏幕上的向南说：“南南，你比你老子厉害。”

    刘立杆的手指朝下面滑着，到了最后一张，刘立杆的眼睛睁大了，点一下，把照片放大，这是一张向南和谭淑珍的合影，刘立杆看到照片里的谭淑珍，朝自己不停地笑着。

    刘立杆再忍不住，眼泪潸然落下。

