    “李思琪，你知不知道，三年来，哪怕你心中对我有一点点爱，在你生日那天，我都会包下整个花园酒店为你庆生！”

    “只可惜，你现在已经不配了！”

    林隐眼底划过一抹遗憾，他怎么也没想到十八年前那个漂亮的小女孩会变成如今这样……

    李思琪转过身来，讥笑道：“林隐，事到如今，你竟然还在装比？”

    “就你那穷酸样，还包下花园酒店？你以为你是谁啊？皇庭集团的董事长吗？”

    “呵…”林隐只是冷笑一声，却并没有搭话，李家人眼中如天一般存在的皇庭集团，在他眼里只不过是一只蝼蚁。

    当然，李思琪现在已经没有资格知道这些了。

    “你笑什么？被我戳穿了真相，面子挂不住了吗？”

    “林隐，你就是个窝囊废，有什么面子？”

    “对了，我忘记告诉你了，那三百万，我已经借到了，不用你这个废物瞎操心了！”李思琪一刻也不想跟林隐多待，她只觉得反胃恶心。

    “三百万借到了？”岳母王淑兰惊讶地问。

    李思琪点点头，“是从我初恋男朋友手里借到了。”

    “你初恋男朋友？”

    “没错，他说要赶回龙国拜见他三年没见面的师父。不过，路上有点事耽搁了，说是在我生日那天就能赶回来。”李思琪脸上洋溢着浓浓的爱意。

    林隐感觉得到，如果李思琪口中的那个初恋此刻出现在她的面前，她一定会立马投怀送抱，与人家开房缠绵。

    说来也是讽刺，结果三年，李思琪连一根手指头，都没让他碰过。

    “太好了！”岳母王淑兰和岳父李宏阳高兴得咧嘴笑着。

    “思琪，我可是听说你初恋男朋友丁浩在域外生意做的很大，赚了很多钱！”王淑兰目光灼灼。

    李思琪撩拨一下大波浪，淡淡道：“还行吧，也就几十个亿身价，比不上他师父，据说他师父拥有一个富可敌国的商业帝国，那才是真正的超级大富翁！只是三年前，他师父突然失踪了，不过，听说又现身了，而且就在咱们松山！”

    语出惊人啊！

    李老太和李家人议论纷纷，同时看向李思琪一家的眼神，也变得柔和了许多。

    还有不少墙头草已经过去奉承吹捧了。

    三年来，李思琪一家该死头一次有这种待遇，这让她们更加坚信思琪跟林隐离婚是明智之举！

    丁浩？

    林隐眯起眼睛，这个孽徒的胆子不小啊！

    他要是敢违抗师令，继续赶来松山，那么他不介意亲自动手清理门户！

    “我初恋男朋友丁浩已经说了，只要我跟这个废物离婚，立马就去我过门。”

    “到时候，什么宝马车啊，三百万啊，空中花园酒店的婚礼啊，总之我想要的，他都会给我！”李思琪眼中满是憧憬。

    李老太闻言笑得皱纹都变身深许多，拉着李思琪的手，“思琪啊，以后咱们李家就靠你了，走跟奶奶回家，奶奶吩咐厨房多做几道你爱吃的菜！”

    李家其他人也围过来，众星捧月般簇拥着李思琪，进入少陵山庄。

    老大李宏福两口子脸色极其难看，但女儿女婿不在也只能忍着了。

    “废物，连自己的女人也看不住，死了得了！”李宏福老婆杨琴狠狠剜了林隐一眼，脸上满是嫌弃。

    “咱们还是赶紧走吧，免得沾上晦气！”李宏福怒摔衣袖，愤然离去。

    少林山庄几百斤的大门狠狠关上，林隐吃了闭门羹。

    他本来是想给老太太送一件贺礼，也算是聊表三年来住在李家的心意，只可惜他的热脸是贴在了人家的……

    很快，少陵山庄，里面就传来了，欢声笑语。

    “奶奶，看您说的，我可是咱们李家正宗的大小姐，又不是那个我爸的私生女，怎么可能跟林隐那个废物有什么约定？”

    “就是林隐那个废物为了挽回我，故意编出来的故事罢了……”

