
滚滚二蓝旗满蒙骑兵，大量的马群，后方夹着一些二白旗的精骑，他们在破了前阵与中阵后，仍不停留，势如潮水，又往洪承畴等后阵冲来。

如雷的蹄声中，夹着一些惶恐惊叫的溃兵，很快便被马群淹没。

洪承畴的脸上，浮起一丝阴冷，千里镜中，他己经看到李辅明、左光先的帅旗倒了，二位老将怕是凶多吉少，如后阵没有坚持住，等待自己结果不会很妙，而且中军后阵，还有监军与天使在。

他冷冷道：“铳炮准备作战！”

张若麒惊叫起来：“洪督，前方还有大量溃散士卒，是否稍等片刻，待他们先行散开？”

洪承畴平静道：“张公明鉴，贼奴骑军己然冲上，没那个时间了。”

王德化与符应崇都是默然不语，王德化作为天使，此时任何发言，都是不适当的，符应崇更关心后阵安危，前方士卒死伤，与自己小命相比，那是没有任何可比性。

洪承畴并非心慈手软之辈，他统军多年，决断心性，都是上上之选，片刻间，他就作出了决定。

二蓝旗等汹涌的骑兵马群奔腾到二百步，洪承畴下达开炮的命令，尖利的天鹅声响彻整个后军阵地，神机营数百辆炮车齐鸣，各车上第一层的灭虏炮，向前方咆哮出一斤重的实弹。

霹雳般的炮声中，滚滚浓烟腾起，一群群的清骑与马匹扑倒，一些奔逃的溃兵，也被打成碎片。

尖利的天鹅声再响，第二层的灭虏炮，又咆哮出冰雹似的弹雨。

清骑仍滚滚而来，再一声凄厉的天鹅声音，神机营数百辆炮车，第三层的灭虏炮，向前方打出密如雨点的霰弹。

前方大地。无数烟尘与泥沙爆起，那些冲阵的重骑与马群，人马上喷出一股股的血雾，这时间，不知多少的清骑战马或死或伤。

然为了攻破明军中军，他们似乎下了血本。前波的清骑刚疏。后波己经冲了上来，好在连攻数阵，他们的马群消耗得差不多，而且因为霰弹，战车的前方，混乱不少，不能直接破开炮车，给明军争取了时间与时机。

排铳的声音响起，大同新军。还有神机营铳手们，依在各炮车挡板后，一轮一轮向前轰射。

他们武器都颇为精良，大同新军，有东路支援的鸟铳，神机营铳手们。也集体使用燧发鲁密铳，生死关头，他们都豁出去了，个个超强度发挥。

大同新军虽然惶恐，不过仍然可依军律作战，经过几场战事，神机营铳手们。也不会如第一次那样手足无措，他们个个怒吼怪叫，只是装填轰打。

这个同时，神机营那些佛郎机炮手。也是拼命填入子铳，想在短时间内尽快炮击。

战鼓声，喊杀声震天，铳炮声音震耳欲聋，潮水般的二蓝旗与二白旗满蒙骑兵，一**奔来，他们射来飞蝗似的箭矢，还有雨点般的标枪飞斧等，双方，都在不断的伤亡流血。

越来越多的清骑下马步射，他们的血槽三棱步箭，给炮车后的炮手铳手们，造成很大的伤害。

虽然神机营铳手们，己经集体更换了王斗赠送的盔甲，只是那些清兵射箭太准了，他们鸟铳的装填射击速度，赶不上靖边军他们，加上攻打的清兵越集越多，他们越发处于下风。

洪承畴冷着脸，他的督标营还未参战，只是看眼前这种情形消耗，己方总有支持不下去的时候。

张若麒面如土色，只是喃喃道：“怎么办，怎么办？”

王德化倒是不哆嗦了，只是眼球咕噜噜转动，不知打着什么念头。

“攻破明军后阵，阵斩明国总督洪承畴，就在眼前！”

宋家沟后山岭上，皇太极看着前方，神情冰冷入骨。

他己经接到右翼的消息，汉八旗与朝鲜军大败，火炮全失，金自点、刘之源、石廷柱、金雨泽、祖泽润、吴守进诸人下落不明，连他负责那方押阵的，几百精锐的噶布什贤兵，混乱中也不知逃出多少，噶布什贤章京劳萨，同样生死不知。

大战前皇太极就有个预感，汉军、朝鲜军，可能很难顶住靖边军等攻击，却没想到他们败得如此之快，如此之惨，可说是损失惨重，最后能收拢的汉八旗与朝鲜溃兵，不知有没有二万？

在他的身旁不远，耿仲明，尚可喜、马光远三人己经跪得很久了，膝盖骨麻木酸疼，然而皇太极却没有让他们起来的意思。

他现在也顾不上理会这三个汉军旗的固山额真，他只是在想，右翼大败，虽然捂盖消息，然而捂不了多久，而且靖边军等很快会逼上来，此消彼长下，需要尽快结束中路的大战了。

好在胜负只差一线，只需加把力，很快就能攻破洪承畴的中军后阵。

想到这里，愤怒担忧之下，皇太极立时传令：“传朕旨意，左翼二白旗旗主多尔衮，多铎、固山额真伊拜、苏纳，各外藩蒙古台吉贝勒，再抽调几个甲喇精骑，立时支援豪格与济尔哈朗，王斗援兵到达之前，务必攻破明军中路，斩杀他们督师洪承畴！”

金自点、刘之源、石廷柱等人迟迟没有消息，看来他们凶多吉少，右翼大战，己方损失至少五个固山额真，无数汉军将官，连朝鲜国的右议政都或死或俘，将来朝鲜君臣如何看待大清？

虽然锦州城下传来好消息，山海军大败，明国总兵马科身死，还有李辅明、左光先也有可能斩杀，不过这远远不足，需要再斩杀他们几个有份量的人物，比如洪承畴，比如祖大寿等，才可以保持大清声威不坠。

皇太极肥胖的身躯，仍然稳稳策于马上，他目光眺望义州与杏山方向，只需义州保住，杏山得胜，加上再攻下洪承畴的中军

，锦州之战。仍是大清无数次的胜利之一。

在他身后，得到右翼大败的消息后，户部承政英俄尔岱诸人，早没了先前的意气风发，巴达礼、额哲等蒙古人，更是面色灰白。观之有若死人。

……

“中军那边如何了？”

李光衡与杨国柱。还有王朴，都面带忧色地看向中军那边，那方烟尘冲天，隐隐的，铳炮声音，喊杀声音，不时传来，然而具体情形，却是观之不详。

一刻钟之前。右翼接到中军的紧急求援，身在这方的李辅明与左光先正兵营骑兵，听闻中军危急，他们担忧自家大帅，立时急迫向右翼总指挥杨国柱请求，让他们率领骑兵回援中军。

虽然这方吃紧。杨国柱还是义无反顾，同意了他们的请求，只是方才诸将正与清骑缠斗，将兵马抽调回来，耗费了他们不少时间。

王朴同样心下担忧，中阵各营还好，虽说同是大同镇兵马。实事上王朴并不怎么放在心上，他担忧的，是中军后阵的己方新军步营，这只营伍。耗费了自己多大心力？

看他心不在焉，杨国柱只得大声激励，特别李光衡的安慰，让才王朴恢复了一点精气神。

二白旗鞑子又发动一次攻击，看他们颇有些不顾伤亡，拼命纠缠的样子。

不过也可以看出，他们兵马抽调走了不少，正是右翼趁机得胜的时候，杨国柱冷哼一声，大喝道：“将士们，杀奴！”

李光衡爆喝：“将他们赶进河去！”

“淹死他们！”

在这方神机营的火箭车，神威大将军炮，大小臼炮开炮后，滚滚大明骑兵，再次向前方清骑咆哮冲去……

“二哥，二哥，伤亡太大了！”

多铎有些惊惶对多尔衮大叫，二人身旁，二白旗两个蒙古固山额真，同样面色苍白如雪。

他们二白旗满蒙几旗对付杨国柱，李光衡等人，虽然兵力上占了优势，只是他们数十门神威大将军炮，大量火箭车，还有打灰弹，毒弹的大小臼炮不是吃素的。

更有他们可恨的神火飞鸦大火箭，落处立成火海，沾人身遇水不灭，必烧之见骨而罢，让人有若身处火炎地狱，很多满蒙士兵恨之入骨，又畏之如虎。

这些皆由明国正兵营骑兵组成的大军也不可小看，特别靖边军骑兵，冲击时列阵严整，如墙而进，让他们吃了不少亏。

好在他们人少，别部的骑兵，骑术战力也不如满蒙八旗的骑兵，连杨国柱正兵营同样如此，王朴，李辅明与左光先正兵营的骑兵更不用说，所以双方你来我往，打个难解难分。

只是随着二白旗精骑不断调走，前去支援豪格人等，加上皇太极严令，务必缠住这方的明骑……

虽然明骑同样抽走不少，只是最有战斗力的靖边军骑兵，杨国柱骑兵仍在，二白旗伤亡立时大增起来，看得多铎心疼不己，蒙古正白旗固山额真伊拜，镶白旗固山额真苏纳更是叫苦不迭。

多铎瞥了后山那方一眼，咬牙切齿对多尔衮道：“座位上那家伙疯了，他是不是认为自己快死了，想要将我等二白旗葬送？”

他低声道：“昨日，我看到那家伙吐血了，虽然他立时掩饰，不过还是被我看到！”

多尔衮心中一动，摇头道：“不是这个原因，右翼汉八旗那边，似乎败了！”

多铎目瞪口呆：“败了，这才多久？”

很快他双目闪动，阴恻恻道：“那王斗，不是很快会从右翼过来，到时他们对豪格，济尔哈朗等拦腰一击……”

多尔衮笑了笑，冷淡道：“介时皇太极肯定令我等快速救援，需想方设法拖延一二。”

他看向前方，明军骑兵，再次滚滚而来，他提高声音，转首对二蒙古固山额真伊拜与苏纳道：“明军势大，眼下我精骑抽走不少，不可浪战，务必谨慎，必要时候，可以下马列阵，强弓枪阵防战。”

伊拜立时松了一口气，道：“睿郡王说得在理啊。”

苏纳更是赞不绝口：“睿郡王高见哪，真乃深得兵法精妙……”

“冲上去！”

中路战场，杀声震天，万骑奔腾，豪格拼命吼叫，将各旗一个甲喇一个甲喇的兵力填上。

他身旁的济尔哈朗眉头紧皱，攻打明军后阵，伤亡不小，他们抵抗太顽强了，他们的鸟铳火炮，打得各旗将士一阵阵退下。

看豪格似乎有些疯狂了，他正想劝说，豪格却一把抢过正蓝旗巴牙喇纛章京阿尔津执的龙纛大旗，他大声怒吼：“一刻钟之内，必须攻下明国中军大阵，为了大清，杀啊！”

“杀！”

豪格的鼓舞，激起中路战场数万各旗清兵的勇气，他们随着豪格的龙纛大旗，怒吼着，咆哮着，往洪承畴的中军后阵冲去！

滚滚清国骑兵，汇成潮水般的波浪涌过大地，无数马蹄踩踏地面，那激起的声响如天边逼近的滚滚惊雷，越发寒冷的天气中，他们人马喷出的白气汇成一片。

洪承畴面色铁青看着奔涌过来的铁骑，他的督标营己经全部押上了，然中路的清兵，发动了总冲锋，自家的后阵，还挡得住吗？

张若麒闭上了眼睛，他己经不顾自己是儒家子弟，讲究子不语乱力怪神，喃喃念起佛来。

王德化叹了口气，此次随军参战，自己是来错了，他左顾右盼，看看到时往哪边逃跑才妙，只是自己肥肥滚滚，骑术更是糟糕，跑得过那些追杀的鞑子吗？

终于，神机营的佛郎机炮车，没能挡住潮水般的清骑攻击，一辆又一辆炮车被掀翻的声音中，无数的二蓝旗清兵，破入车阵之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28215"  chaptername="第514章  破阵">加入书签</a>
</div>
