    不过，有一个奇怪的现象。

    那就是，神斧域内的仙傀虽然有了自主意识，后来者却发现，这些仙傀的不论什么种类，都会本能的模仿猴子，不管是动作，还是打斗，都和猴子没什么区别。

    更诡异的一点是，这些变异仙傀并不会离开神斧域，战力强悍的还会争夺领地，越是靠近炼神宗祖地的地方，争夺越是激烈。

    曾经有其他道域的仙道高手观察过，越是离炼神宗祖地远，仙傀的实力便会一分分减弱，如果将它们取出神斧域，立马就会化作飞灰。

    因此，他们得出结论。

    仙傀与炼神宗取出的那件不详之物似乎是某种特殊的伴生，或者寄生关系，一道离开那件不详之物的的辐射范围，立马就会失去生命。

    可惜的是，炼神宗祖地中不仅有不下十尊的真君级仙傀沉眠，更有那头伪帝层次的恐怖仙傀坐镇，数十万年过去，却是无人得知那件不详之物的真面目。

    甚至，随着时间的流逝与曾经进入过神斧域仙道宗门的刻意回避，关于神斧域的记载也是越来越少。

    再一个，鼎盛一时的炼神宗覆灭就是因为那件不详之物，这说明那东西完全就是个邪物，打它的主意，那不是自找死路吗？

    所以，时至今日，除了一些老古董外，周围的道域，已经没有多少仙道修士知道炼神宗的存在了。

    而今日前来神斧域的真灵圣宗，却是这少数知道炼神宗传说的仙门之一。

    甚至，曾经有传闻他们这一代的圣主——周万荒，就是炼神宗的传人！

    只不过周万荒从未承认过，别人问起，他也只是搪塞过去，再加上真灵圣宗占据的道域体量并不大，又形事低调，不喜与外界往来，久而久之，便无人关注了。

    咻——

    神斧域某处边缘。

    阳灵山鬼鬼祟祟的钻出了虚空，神念外放，神情慌乱，在山林中疯狂搜索着。

    他是潜伏在炼神宗中的细作，隶属于另一个道域的仙门霸主势力。

    他们宗门的老祖是个多疑的性子，整日想着会不会有人在背后算计他们宗门，因此培养了大批的细作潜入周围的道域宗门打探消息。

    阳灵山便是其中之一，潜伏在真灵圣宗已经有五十个年头，修为也是达到了万象巅峰，在真灵圣宗有不小的权势，因此才能参加这次行动。

    他却是没想到，往日只有一个周万荒一个真君，除了他阳灵山以外不足十个万象境，可以说完全没有潜伏价值的真灵圣门会一下子露出这么恐怖的獠牙！

    上百位万象境！

    八位真君！

    他一直以为在真君中也不过下流层次的圣主周万荒更是隐隐高出真君一头！

    这种实力，已经足够征伐任何一个没有出过真帝的道域了！

    就是这么一个庞大势力，露出爪牙的第一时间，没有掀起征伐，反而是选择无声无息的来到了神斧域，若是没有图谋，打死阳灵山都不信！

    还没启程，他就一直找机会想脱身将消息送回宗门。

    却不曾想，一直以莽夫性子示人的周万荒心思缜密，凡是选中前来神斧域的高层提前就被严密监视了起来，让他一直没有机会脱身。

    一直到刚刚，周万荒孤身前往炼神宗祖地前，才吩咐真君以下可自由探索神斧域，夜晚降临前再次集合。

    也是趁此机会，他才得以脱身。

    作为细作，什么最重要？

    当然是跑路功夫！

    在他进入万象境，展露出足够的价值后，宗门老祖便赐下了两件亲手炼制的法宝——分界尺，巡天梭！

    分界尺可以让他不用受境界限制，轻松划开天地屏障，巡天梭则能让他穿梭虚空的速度达到真君级别，跑起路来，不要太轻松。

    “周万荒啊，周万荒，没想到你藏的这么深，若是让你得到炼神宗的造化，哪还有我们的活路可走？！”

    阳灵山取出一把晶莹剔透，好似蓝水晶铸就的长尺，向着最近的天地屏障就飞渡而去。

    作为从小就被洗脑培养的细作，他脑子里的忠诚全部属于宗门老祖，想的也是宗门的利益，无声叛变，弃暗投明这种念头，他生都没生出来过。

    此刻想的，也是赶紧离开，第一时间将消息送回宗门。

    “呃，那是什么东西？”

    还未临近天地屏障，阳灵山却愣住了，因为他看到天地屏障外正有一个浑身浴血的平头身影正不要命的锤击着天地屏障，似乎想以蛮力强行进入神斧域。

    想砸开天地屏障，这家伙失心疯吧？

    还未来得及思考江无夜的身份，他脑中就先生出这个念头，觉得江无夜此刻的行为很是可笑。

    但就是下一刻！

    咔擦——

    破裂声响起，腥风扑面而来，双眼血红，浑身散发凶兽般嗜血狂躁气息的江无夜出现在了他面前，大眼瞪小眼。

    “你瞅啥？！”

    灼热气息扑打在阳灵山面门上，让他感觉不是面对一个人，反而像是一头洪荒猛兽。

    咕咚～

    “瞅你咋滴？”

    下意识的，阳灵山回怼了一句，这人虽然看起来很吓人，但他却没感到危险气息，江无夜能进入神斧域他也只以为是用了什么法宝。

    因为，真君之下不依靠法宝，却撕开天地屏障这种事，从来没出现过，根本不符合他的三观认知。

    他却是不知道，江无夜这段时间在无尽炼狱中生死搏杀，早就养成了“老奸巨猾”的谨慎性子，从不轻易展露全部实力。

    因此，他一进入神斧域就收敛了自己的实力，这才给了阳灵山错觉。

    “呦呵！”

    江无夜咧嘴一笑，正好满肚子的憋屈没出发泄，这家伙却刚好撞上来了，还是个万象境的仙道高手！

    “你挺牛笔啊，再瞅大爷一个试试？”

    江无夜伸出手，想拍拍阳灵山的脸皮，却被阳灵山躲过去，还伴随着叫嚣：“滚开，老子没工夫陪你这个疯子……”

    轰隆！

    火山喷发，天地碰撞般的气势猛的从江无夜体内喷薄而出，大手遮天蔽日，笼罩而下。

    厚重如渊的残暴气息包裹住阳灵山，让他感觉在面对一位炼狱屠夫，尸山血海扑面而来，生不出一丁点反抗能力。

    “躲？老子让你躲！！”

    啪啪啪！

    江无夜双眼射出黑光，面目狰狞残暴，右掌死死掐住阳灵山的天灵盖，左手狂风暴雨般闪出大耳光，抽得阳灵山血肉模糊，牙齿破碎乱飞，脑壳嗡嗡直响。

    “来，再瞅一个我看看？”

    灼热鼻息烧得阳灵山脸庞焦黑，快爆碎的眼珠看着近在咫尺的凶恶面庞，裤裆不争气的湿了，一滴一滴的撒落长空。

    此刻什么狗屁任务，什么真灵圣宗都被他抛在了九霄云外，现在他只想在这个不知哪窜出来的凶人手中逃过一命。

    “大哥……我……错了……”

    他磕磕巴巴的求饶，已经说不出完整音节。

    “错了还不改？”

    江无夜眼一瞪，下意识用力，差点把阳灵山头盖骨掐碎。

    “啊？大哥你说，磕头还是赔偿，我都行。”

    阳灵山疼的死去活来，卑微至极。

    “放心，我这人一向很儒雅随和，不喜欢刁难别人，你自杀赔罪，这事就算过去了。”

    江无夜脸色缓和，一副我很好说话的样子。

    “这……大哥，我就瞅了你一眼就让我自杀，这是不是太过分了……我家老祖是……”

    嘭！

    “啊——”

    当空一团黑色雷火爆开，惨叫声转瞬即逝。

    “谁？！”

    远处天穹传来一声怒斥，几道身影飞速靠近。

    “你爹！！”

    江无夜回怼了一嗓子，甩甩手暗骂晦气，只以为是这个道域的地头蛇，钻入虚空开始跑路。

    现在他只想找个安静的地方好好疗伤，不适宜大动肝火。