1659
“海东临，我以为你已经死了，却没想到你竟然是进入到这序列世界。”
兵王见到海主之后，不禁开口笑道。
“兵王！”
海主的脸色沉到了极点，他几乎咬牙切齿的说出了这两个字，“术道果然有漏洞，我竟然没有推算到你的存在！”
海主以术道中的术命之道推演自身轨迹，所显示的结果，虽然此行凶险，但却大难不死，并且大有收获。
当然，海主又开始推演种种变故，但始终未推演出兵王这等存在。
兵王一出，几乎宣告了海主的死刑。
纵然是不在这方仙道世界中，面对全盛时候的兵王，海主也仅仅只有自保的能力罢了。
但是海主却依旧留了一个心眼，借机狠狠的抨击术道，要给陆云留下阴影。。
“并非是术道不行，而是天机变化，变幻无常……命运之事，谁又说的清楚呢？”
兵王摇了摇头，而后他猛的出手，手中紫曦剑带起一道紫蒙蒙的剑光，一剑朝着海主斩了过去。
海主也并未坐以待毙，他手上的钢叉擎起，依旧一招万海，朝着兵王斩了过去。
但是方才，那一招万海已经被陆云的地狱道神通破去，破去了，便有破绽。
连陆云都能破掉的神通，在兵王面前，脆弱的如同纸糊的一样，兵王这一剑，便将那万海神通，连同海主手中的钢叉同时摧毁。
海主一口鲜血狂喷而出，他的身体几乎被兵王这一剑劈成了两半。
“没想到，我最终会死在你的手里。”
海主胸口起伏，惨然说道。
外界，万海世界中的汪.洋大海，皆是海主的身躯，万海不灭，海主便是不死之身……但是他的身躯不死，意识却会被毁灭。
他的全部意识以及自身本源被困在仙道世界中，被这仙道世界与外界隔绝，根本就无路可逃。
但是这个时候，兵王却收手了，他将紫曦剑收起。
“你走吧。”
兵王摆了摆手。
海主一怔，他的脸上流出一抹不可思议的神色，就这样放过自己了？
剑不二，东方末以及地魔藤三人也都呆住了。
以兵王的实力，在这仙道世界中要杀海主，虽然不是很容易，但也能做到的……但是兵王竟然收手了。
“你肯放过我？”
海主不可思议道。
“自然要放过你。”
兵王笑道：“你不是用术命之道推演过，这一次你不会死吗？”
“现在，我就全了你的推演，你不会死，也会大有收获。”
仅仅是……为了这个？
海主呆住了。
东方末无动于衷，剑不二气的哇哇大叫。
有海主在此，海洋大道不灭，仙道就无法炼化这万海世界……这兵王的脑袋里究竟在想什么。
仙道世界已经放开了一个缺口，海主的脸上充满了迟疑和不解。
“留下你的海洋大道，让海洋大道尽数融入仙道之中。”
蓦地，兵王开口喝道。
“原来如此。”
到了这一刻，海主总算明白过来对方要打什么主意了……彻底融合海主的海洋大道，这样仙道就可以直接取代海洋大道，彻底占据这万海世界。
海洋大道，就成为了仙道。
万海世界，也成为了仙道世界，这几乎就是一劳永逸的事情。
“也不仅仅是如此。”
蓦地，海主的眼睛微微的眯起，他似乎意识到了什么，继而笑道：“你们不杀我，是怕我临死反击，给你们重创……被人螳螂捕蝉了吧？”
海主看了一眼那个缺口，继续说道：“这序列世界中，还要一个……不对，是两个无比恐怖的存在，一个在归墟之中，另外一个应该就是这诸多道主之中的一个！”
“归墟之中的那个存在一直在沉睡，只要不去动归墟，就不会将其惊醒。你们所忌惮的，应该是这诸多到道主中的一人吧。”
“你说的对。”
陆云点了点头，“我也可以告诉你他是谁……咒王。”
陆云手里持着燃烧地狱之火的枯木，淡淡的说道：“这截让你们闻风丧胆的枯木，就是咒王弄出来的。”
“混账！！！”
这个时候，在外面等着螳螂捕蝉，黄雀在后的咒王，听到陆云的话之后，瞬间暴怒道：“莫要冤枉老子！老子闲的没事弄出这么一个恐怖的东西作甚？！”
那截枯木臭名昭著，它不仅仅出现在各个时间，各个空间之中，无尽界域，已知地与未知地的诸多强者都对它忌惮不已。
甚至不少大贤人，大神通者自愿与其同归于尽，但每一次它都完好无损。
“不是你？”
陆云看着突然现身的咒王，眉头紧锁。
咒王在一边等着结果，若是方才海主堂而皇之的离去，必然会遭到咒王的袭击，被咒王吞掉。
兵王收手，便是发现了咒王的存在……咒王，太恐怖了。
他现在所展现出来的实力，根本就是他真正实力的九牛一毛。
先前争夺地魔藤而被剑不二赶走，那也是要做做样子给海主看而已……剑不二可是说了实话，他打不过咒王，在别人看来，那是剑不二疯疯癫癫说说而已，但是剑不二可真的打不过真实的咒王。
“不是我。”
咒王冷笑道：“休想将这口大黑锅丢给老子，老子不背！”
“原始鸿蒙，是被你们毁掉的吧？”
陆云看着咒王，冷冷的说道。
听到这番话，东方末的目光一下子冷了下来，原始鸿蒙，是他的故乡。
“是，但又不是。”
咒王知道，若是不将这口黑锅摘掉，恐怕日后他将在无尽界域之中寸步难行。这截枯木之上的诅咒，恰好是咒道的一部分，而咒王又是咒道之中的第一人。
“原始鸿蒙乃是无尽界域的核心……你们口中所谓的未知地，是黑暗之地与其他地方的统称，而我所在的世界，恰好就是你们所谓的未知地，被黑暗之地隔绝的世界。”
“这个世界，是一张白纸，而我们……不过是白纸中的洞而已。但是你们的世界，因为原始鸿蒙的存在，而成为了白纸的本身。不少大神通者，能穿越黑暗之地，达到其他世界……”
“说重点。”
兵王冷漠道。
这些，在场诸人除了陆云之外，都知道。
“那截枯木也曾穿越时空来到我所在的世界，掀起无边杀孽……所以我就追寻着那枯木，来到了它的源头，就是原始鸿蒙！”
咒王沉默了一下，然后说道：“我游历过数个世界，都曾见过那截枯木，不少世界因为那截枯木而被毁灭。”
“所以你就要做好事，将那枯木的源头灭掉，继而攻击了原始鸿蒙？”
陆云眉毛一扬。
“我哪有那份闲心。不过我确实挑拨了一些世界，与我联手攻击原始鸿蒙……但是我的目的，却是咒道！”
咒王的脸皮子狠狠的抽搐了一下，“那截枯木的源头是原始鸿蒙，我就以为原始鸿蒙之中拥有如此恐怖的咒道……结果……”
到了原始鸿蒙毁灭的时候，他才意识到那截枯木的存在究竟是怎么回事。
但是一切都晚了。
当然，对于咒王来说却并不算什么，毁掉一个原始鸿蒙世界而已，又不是他的故乡。
“如此说来，这截枯木，确实是你弄出来的咯。”
陆云似笑非笑的看着咒王。。
咒王瞠目结舌。
……
