
　　唐银带叶泠泠来到一片悬崖之上，叶泠泠有唐银的保护倒是没什么感觉，只不过对于突然出现在这里显得十分好奇。

　　山上的风有些大了，叶泠泠紧了紧自己的衣服。唐银一挥扇子，山间的风到了这里都会绕过二人。叶泠泠有些好奇的看着唐银，这些能力都好神奇啊，扇子一挥他们就来到了这里，然后扇子又一挥，风都绕着他们吹。

　　唐银又把扇子变回了叶子，对着叶泠泠问道：“你认识这个吗？”

　　叶泠泠沉默了许久。

　　“看来你是认识的，在哪里见过的？”唐银很好奇这个小姑娘的身份。

　　只见叶泠泠从魂导器里拿出一个木盒，盒子打开，里面是一片黯淡的叶子，因为是比较早期的叶子，稍有不同，但是可以看出来差别不大。

　　唐银轻轻拿起叶子，里面的能量已经损失一些了，不过按照这个速度还能使用好久。

　　只见叶泠泠说道：“为什么九心海棠一代只有两个人，就是因为这片叶子，只有吸收了这片叶子的力量才会诞生九心海棠武魂，我的家族不止我和父亲，诞生觉醒九心海棠的只有我们两个。”

　　“你知道这片叶子是怎么来的吗？”唐银对这片叶子的来历比较好奇，至于叶子，他的镯子里还有不少呢。

　　不知道为什么，叶泠泠就觉得眼前的人特别亲近，按理说这是她家族的秘密，不应该告诉一个外人，但是不知道怎么的她就直接说出来了。

　　听到唐银的问话，叶泠泠轻轻摇了摇头，“我不知道叶子怎么来的，只知道很早就存在了，我的家族也遭受过不少劫难，很多东西都丢失了，只有它保存下来了。”

　　“可以把你的手给我吗？”唐银的笑容对于叶泠泠来说很有亲和力，不自觉的就把手递了出去。

　　唐银结果叶泠泠的手，虽然这里风吹不到，但还是有些冷，她的手很凉。唐银没有感受手的温度，轻轻划破手指，流出几滴鲜血。

　　叶泠泠有些吃痛，收回手指放在嘴里吮吸。

　　唐银看着手里的鲜血，也不知道能不能获得有用的信息，他闭上眼睛，静静感受血液的纹理，妄图获取血脉深处的记忆。

　　叶泠泠嘴里含着受伤的手指，一脸疑惑的看着唐银，不知道这个特别好看的男孩子在干什么，好神秘的样子。

　　过了好久，唐银失望的摇了摇头，他太高估自己了，而且小丫头的祖上应该没有出现什么强者，血脉深处的记忆特别弱，连血脉源头都追溯不到。

　　“你在干什么呀？”叶泠泠很好奇，感觉漂亮小哥哥虽然感觉脑子有点问题，但是找到好看就行了。

　　“我在找你的血脉源头。”唐银回答道。

　　“血脉源头？”唐银说的有点高端了，她没听懂。

　　唐银点了点头，随后又叹了口气，剩下就希望这片叶子里能有一点有用的信息了。

　　“小姑娘，能不能把你的这片叶子送给我呀？”唐银充满诱惑的语气问着前方有些迷茫的小女孩。

　　“不行。”叶泠泠疯狂的摇头，虽然他被小哥哥的美色所吸引，但是这是他们家武魂的关键，绝对不能送给别人。

　　“但是已经在我手上了，我不给你怎么办呢？”唐银的话语犹如尖刀，一寸寸的插入小姑娘的心房，小姑娘感觉整个世界都要塌了，漂亮小哥哥竟然抢她的东西。

　　小姑娘想抢回来，但是又不敢，看着唐银手里的叶子，这是个坏人，眼泪啪塔啪塔的就掉了下来。爸爸，对不起，女儿不孝，没有经受住美色的诱惑，丢了家里的传家宝，呜呜呜。叶泠泠有些绝望的闭上眼，不知道坏人会怎么对她，会不会扒了她的衣服呀，那样好冷的。

　　唐银哈哈大笑，不能再玩了，看把孩子吓得，“好啦好啦，刚刚开玩笑的，不抢你的东西。”

　　“咦？”刚刚漂亮小哥哥说什么，开玩笑的？

　　叶泠泠偷偷睁开一只眼睛，看到唐银在哈哈大笑，顿时就不开心了，漂亮小哥哥坏坏，不和他玩了。叶泠泠想要拿回自己的叶子，但是被唐银闪开了。

　　唐银笑道：“我也没说给你呀。”

　　叶泠泠一脸茫然，漂亮小哥哥到底什么意思呀？

　　“我拿东西跟你换好不好呀？”唐银笑嘻嘻的说道。

　　叶泠泠听到后，低下头，眼泪又在汇聚，原来童话里都是骗人的，帅帅的不一定是王子，还有可能是坏人。

　　唐银有些无语，不断怀疑自己是不是过分了，怎么又把小姑娘弄哭了呢？

　　“诶呀呀，怎么又哭了，你都没看我用什么和你换呀？”唐银试图让自己的语气变得轻柔，但是他已经彻底失去了小姑娘的信任。

　　叶泠泠哭的更起劲了，“我不要我不要，我不要你的东西，我就要我家的叶子，那是我的东西，你快还给我。”

　　小姑娘哭的那么伤心，唐银都有负罪感了，连他自己都觉得自己不是个东西。

　　唐银也不卖关子了，叶泠泠都哭成大花猫了。

　　“你看这是啥？”唐银拿出了两片叶子给叶泠泠，这都是他才摘的，能量充沛，色泽.....好吧，色泽差不多。

　　叶泠泠睁开眼，有些呆萌的样子，这是什么，为什么会有两片一样的叶子，不对，坏人手里还有一片，那就是三片。

　　看着呆萌的小萝莉，唐银都觉得自己罪恶滔天，应该去陪签签了。

　　叶泠泠看了看自己面前的两片叶子，又看了看唐银手里的那一片，左看看右看看，显得异常可爱。

　　“怎么样，我拿两片一样的，甚至比你那片还好的叶子换你那一片叶子，好不好呀？”唐银成竹在胸，这波买卖在正常人眼里都知道该怎么选。

　　但是叶泠泠很明显不是正常人，只见她摇摇头道：“我不干，我就要我那一片。”

　　唐银都无语了，怎么会有这么傻的姑娘。

　　只见唐银道：“我再加一片，三片换你一片还不行吗？”只见唐银又拿出一片，送到叶泠泠的面前。

　　叶泠泠还是摇摇头，坚定道：“我就要我原来那一片。”

　　唐银受不了了，要不是知道这小姑娘没有骗人，他早就一扇子把这家伙扇飞了。

　　唐银只见把一片叶子送到了叶泠泠的眉心，然后道：“你已经拿了我的一片叶子了，现在交易成立，三片换一片。“

　　叶泠泠急了，连忙说道：“是你把那片叶子塞给我的，我不同意。”

　　唐银不以为意，一脸笑意的望着叶泠泠道：“那你不同意的话把我的那三片叶子还给我呀。”

　　小姑娘扒拉着自己的脑门，想要把那片叶子拿出来，但是那片叶子已经和她融为一体了，哪里能被她给抠出来。

　　小姑娘都快急哭了，但是唐银确不以为意，笑着说道：“快一点哦，你不给我我就当你同意交易啦。

　　“我不同意。”

　　“那你把我的叶子给我呀。”

　　“呜呜呜，明明是你强制给我的，快拿出来。”小姑娘都急哭了。

　　“谁看到了？我明明看到是你把叶子吸进去的，快把叶子还给我。”

　　叶泠泠被唐银说的也有点迷茫了，所以这片叶子到底是怎么回事，她刚刚只看到叶子飞到了自己脑袋里，但是她也不知道是唐银搞的鬼还是叶子自己飞进去的。

　　“我不管我不管，反正我要我原来那片。”既然想不明白那就要学会耍赖，叶泠泠拿起了女人最大的武器，那就是不讲理。

　　唐银也不怂，笑着说道：“凡是都讲一个理字，你既然不想换那就把我的东西还给我，这不是很简单的事情嘛。”

　　叶泠泠一时无语，对方好像说的也有道理，但是自己真的抠不出来呀。

　　唐银见对方上当了，连忙说道：“你看看，我三片换你一片你又不吃亏对吧？”

　　“话是这么说，但是爸爸说那片叶子一定不能丢的，不然我回去那就惨了。”叶泠泠可怜兮兮的说道。

　　“虽然你丢了一片叶子，但是你获得了三片叶子，你相当于赚了两片，你说对不对呀？”唐银循循善诱，他觉得这些小姑娘也太难对付了，这种下点功夫应该能把自己卖个好价钱，估计还能把钱送回来。

　　“但是爸爸说不能丢的。”叶泠泠有些纠结，一换三好像也不亏的，但是爸爸那边怎么办呀。

　　唐银换上了一副大义凌然的样子道：“那你拿回去给你爸爸看，如果他不同意换，我再给你换回来。”心里却想着，等你找到你爸，老子都不知道跑到哪里去了，还找个屁啊，不过小丫头确实不吃亏。”

　　“真哒？”小丫头明显没有想明白其中的道理，反正那一片也拿不出来了，于是开开心心的答应了。

　　山间也不在寒冷，就连刚刚魂力消耗殆尽的后遗症都消失了。

　　唐银眼神微眯，叶泠泠的血脉绝对和本体有联系，自己虽然把本体的叶子打进去，但是正常人在没有任何帮助的情况下不可能吸收的这么快的。君不见唐银为了朱竹清煞费苦心嘛，虽然可能是因为用量比较多的缘故，但是如果可以的话，唐银也不至于如此了。

　　叶泠泠开心的同意了，唐银也很高兴，毕竟强强小姑娘的东西说出去也不好听，现在不就变成交易了嘛。

　　“好了小妹妹，我们该回去了。”终于解决了，唐银打算把人带回去就赶紧跑路。

　　“嗯呢。”漂亮小哥哥的声音好好听呀。

　　唐银拉着叶泠泠的手，脚下魂环亮起，两人从山顶消失。山顶凝滞的风继续吹动，仿佛一切都没有发生过，只有地上的几滴泪珠证明这里曾经有生物来过。

　　皇斗的休息室，玉天恒听到玉小刚对于唐银的描述，在场的所有人都仿佛石化了一般，为什么世上会有如此人物？

　　玉天恒陷入了自我怀疑，本来在擂台上被朱竹清打下来就已经很让人绝望了，他可是被按着打呀，现在又有人告诉他，那只是冰山一角，朱竹清只是被唐银随意教出来的，关键他们现在还没有十三岁，还有比这个更绝望的吗？

　　听自己的叔叔说着唐银的故事，越说越安心，那已经不是自己能够追得上的人物了，这样想那就顺心多了。

　　“诶呀，怎么还没回来啊。”虽然震惊于唐银的天赋与实力，但是独孤雁最不放心的还是叶泠泠，那个丫头太单纯了，要是她出了什么事，那她可怎么跟叶叔叔交代呀，毕竟是自己硬要拉着她出来的。

　　听到玉小刚对于唐银的描述，出了对于唐银天赋的认可与实力的绝望之外，还有的认知就是唐银是个花丛老手，十二岁就谈恋爱，听说就是那个朱竹清，泠泠那么可爱，那家伙会不会做出什么不轨的事情呀。

　　这边独孤雁前脚还在唠叨唐银还不回来，后脚唐银就出现在了众人面前，而且还牵着叶泠泠的手。

　　独孤雁一脸狐疑的看着二人，来到叶泠泠声旁，拉着叶泠泠就往后面退，叶泠泠有些留恋着唐银手心的温度，漂亮小哥哥的手好暖啊，叶泠泠有些恋恋不舍的松开了。

　　独孤雁一脸狐疑的看着叶泠泠，这才出去多久啊，发展这么快的嘛？

　　“好了，人我带回来了，我先走了。”说完也不等众人回话，脚下魂环亮起，直接一个空间跳跃离开了。

　　众人看着唐银洒脱离去，一脸羡慕，听着是一回事，但是亲眼所见又是另外一件事，这种空间技能也太爽了，除了羡慕还是羡慕。

　　唐银走了，叶泠泠呆呆地看着唐银离开的地方，虽然漂亮小哥哥喜欢欺负她，但是他的身边好舒服啊，而且非常的温暖。

　　独孤雁一脸狐疑的看着叶泠泠，拉着叶泠泠来到后面，一脸正色道：“说，你是不是被那个唐银欺负了？”

　　叶泠泠回忆着之前发生的事情，面色微红，低头数着蚂蚁，小声说道：“没有吧。”23sk.Com

　　独孤雁绝望了，这才出去多久啊，那个小白脸到底有什么魅力，把叶泠泠迷成这样，小丫头也就是单纯一点，但不代表她傻呀。

　　独孤雁严肃道：“你是不是喜欢他？”

　　虽然他有所猜测，但还是想听到当事人的回答。

　　叶泠泠脸红的像个熟透的苹果，“没有吧。”声音很小，独孤雁不认真听都听不到。

　　独孤雁一拍脑门，完了，都完了，这丫头彻底陷进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百一十七章呆萌女孩叶泠泠免费阅读。https://xs.23sk.com 