    小时候外婆给我煮过面糊，先烧水，然后等水沸腾之后把调好的面放在沸水里，搅拌着煮，大概十多分钟后也就可以吃上面糊了。

    浓稠，入口即化，虽然算不上什么好东西，可是用来代替粥是可以的。

    去到穆深的卧室，他似乎睡着了，见他闭着眼睛。

    我不由开口，小声道，“穆先生，你睡着了吗？”

    他没什么动静，我迟疑了一下，将煮好的面糊放在一旁给他拉被子。

    不想手被他按住，惊了一下，见他正一动不动的看着我。

    我有些吃惊，下意识道，“吵醒你了？”

    他浅笑，微微摇头，“没，我本来就没睡着。”

    说话间，目光已经看向了一旁的碗里，“煮了什么？”

    我将手抽回，端着碗走到他身边道，“这里没有米，就只有一些面，我煮了一些，你看看你能吃得习惯不？”

    他试图起来，但因为伤口的关系，扯到后不由冷抽了一口气。

    我伸手去扶他，本来是本能的动作，但因为动作太快，直接就扑到了他身上，反而压住了他！

    “对……对不起！我……”我一时间有些尴尬，好在手里的碗没有弄翻。

    放下碗再次去扶他，见他一动不动的看着我，我以为他是以为刚才的事情，所以慌张道，“我刚才不是故意的，我是想着去扶你，但是没站稳。”

    他失笑，开口道，“我知道！”

    知道还这样看着我！

    扶着他靠在床上，我将碗递给他道，“你尝尝看！”

    他看着我，没有抬手接，倒是看着我道，“我现在算是病人吗？”

    我点头，“算！”那么大的一个窟窿，怎么不算是病人。

    “既然是病人，你喂我吃，就不算过分，对吗？”这话从他嘴巴里说出来，有些让我意外。

    我抿唇，看向他，脸色严肃，“穆先生，我以为你是一个清冷的人，这样的玩笑你是不会开的。”

    他淡笑，倒是直接伸手接过，浅浅吃了一口，大概是觉得味道还不错，微微点了点头道，“你以前经常做饭？”

    有时候我真的有点没办法理解，他的思维转换速度，怎么可以那么快，话题跳跃得那么快。

    摇头道，“也没有，只是小时候看见我外婆经常做，觉得这个味道熟悉，所以就会了。”

    他点头，安静的品尝着这面糊，倒像是在吃一份有回忆的食物的样子。

    见他安静，我自然也不好多说什么，只是安静的看着他。

    沉默了一会，他倒是抬眸看我，眸子微微沉了沉道，“你们在淮安生活的时候，苦吗？”

    我愣住，有些吃惊的看着他，“你怎么知道我们在淮安生活过？”

    他好笑，“这很难吗？我都说了，我帮你是想要那个檀香盒子，既然如此，自然会去查你的过去，知道这些不足为奇吧？”

    这样的逻辑，好像也没有什么问题，我点头，“这样啊！”

    见他安静的等着我接下来的话题，我不由顿了顿道，“其实也不算很苦，反正不少吃穿，春来秋往，我觉得比现在这样好太多了，以前的岁月才是最美好的。”

    他浅笑，碗放在一边，目光静静落在我身上，“选择傅慎言，后悔吗？”

    这个问题倒是让我愣住了，我一时间找不到话题回到他，起身道，“厨房里还有，你还想吃吗？”

    他咪了咪眼，微微摇头，不再继续问了。

    回到自己的卧室，我不由有些走神，嫁给傅慎言，后悔吗？

    从未！

    半夜！

    外面雷声大作，下起了大雨，想着穆深还受伤，不值得他房间里的窗子拉上没有。

    我起身去看，在门外敲了敲门，没有动静，但依旧能听到里面传来东西砸地上的声音。

    我不由一愣，推门而入，卧室里穆深不在床上，床头灯亮着，浴室里传来声音。

    看去，里面的灯亮着，我不由松了口气，走到门口抬手敲了几下，“穆先生，你还好吗？”

    见他没回答，我有些担心，不由道，“穆先生，你……”

    “我没事！”他开口，声音有些虚弱。

    实在不放心，我推了推门，被反锁了，无奈，只好在外面等着他。

    许久，他才从浴室出来，身上裹着浴巾，看样子是进去洗澡了。

    看他这样，我不由蹙眉不悦了，“不是说了你现在不能碰水，你自己有伤口，你不知道吗？现在天气热很容易感染的。”

    我有些生气，拉着他坐回到椅子上，没多想就把他身上的浴巾扯了下来，想要重新看他的伤口。

    但我忽略了一点，他刚洗完澡，除了浴巾，他身上就只有一条短裤了。

    尴尬了大概那么片刻，我便正常了，总归是给他看伤口，别的也没什么。

    见他身子有些紧绷，我开口道，“你别紧张，我看一下伤口就行，可能要重新包扎一下，不然容易感染！”

    找来药箱，蹲在他身边，别说，这男人的身材真的是顶级的好，健硕有肉，看着瘦，但是脱了衣服，腹肌还是结实有力的。

    “伤口进水了，有些化脓！”我开口，有些生气，抬眸看他道，“你要是真想洗澡，你就拿毛巾擦一下就行了，这样直接用水冲，很容易感染！”

    他定定看着我，浅笑，“习惯了，没事！”

    我总觉得他说这话的时候太过随意，完全已经不把自己的命当成一条命来看待了，一时间有些生气的瞪了他一眼道，“你不惜命也别这么自残，好歹来了这世界上了，好好活着不行吗？”

    他浅笑，脸上依旧是那一副清冷的样子，“你对傅慎言也是这样子吗？”

    我愣住，一时间有些没控制好情绪，抬眸看他，不由蹙眉了。

    “什么时候带我回国？”顿了顿，我又道，“傅慎言是我丈夫，怕他受伤是心疼，怕你受伤是因为我欠你人情，出于人道主义。”

    他施施然一笑，倒是有些不在意道，“西欧这边我还有些事，等谈完就回去，另外你的朋友们可能需要养一下身体才能回去，否则，手术之后奔波，容易出事！”

