    大战过后的洪荒变得萧条了起来。

    万亿亿生灵死伤惨重，除了龙凤麒麟三族的三位老祖当时逃得一命，其余各族高手全部陨落，那些附庸种族派去参战的生灵也全部死绝。

    如今的洪荒各族，能留下一个天仙或者真仙苟活的都已是大幸了，就这还是各族参战之前留守族地的仙人。

    而接下来，他们要面对的是一场持续两百万年的暴雨。

    ————————————

    “为什么，为什么会这样？”

    玉京山，鸿钧站在暴雨中，任由暴雨浇淋在他的身上，只是呆鄂的看着天空。随后竟是毫无形象的坐在了玉京山的泥地里号啕大哭了起来。

    无量量劫度过后，他心中也有了明悟，他欠了因果，一个比天还大的因果。

    无敌道人以杀戮和自身消弭了这场无量量劫，拯救了世界，而这是他的因果，因为无量量劫是因他鸿钧而起的。

    若是无敌道人彻地死了，这个因果他也就不用去偿还了，可……无敌道人还剩有一丝残魂得存，所以这个因果他必须去偿还，否则他道途难进，机缘全无，而且修为还会倒退，气运也会不断降低。

    可这个因果又非成为大道圣人不能还尽，更可怕的是，这个因果是大道因果，哪怕是混沌魔神之躯的大道圣人也必须偿还，而且这个会随着时间变得越来越多，也越来越深。

    这就陷入了一种悖论。不还了因果，他的修炼就会变得无比困难，还会倒退，直到身死道消，神魂不存，可这个因果又必须是大道圣人才能偿还完。

    而且他已经不能再对无敌道人的残魂做出任何形势的算计和伤害，不管有理还是无理。否则这拯救世界的因果会变成滔天业力反噬他。

    一番算计和努力，他好处丝毫未得，反倒是欠了天大的因果。而这个因果，还是那种不偿还，他的修为就不能有丝毫进步，以后也再无机缘的那种，而偿还又要大道圣人才能偿还干净。这无疑是把他的未来都判了死刑了，连过程都给他宣布明白了。

    “叮！”

    就在鸿钧满心绝望，甚至已经起了自解洪荒之意时。系统的提示音突然在鸿钧的脑海中响起。

    ‘我还有大道系统！’

    听到这声脆响，鸿钧顿时就如听到了天籁之音，抓住了救命稻草的人一样，双眼顿时燃起了希望。系统既然能给他消弭无量量劫的办法，那么就一定能给他现在的困境指出一条明路。

    “宿主不要灰心，在系统的压制下，完成系统任务，可以让宿主的修为得以继续进步。增长宿主气运。”

    系统的声音在鸿钧的脑海中响起，顿时就让鸿钧双眼亮堂了起来。赶紧问道：“系统，你能不能帮我杀了无敌道人的残魂。”

    “不能！宿主所欠因果巨大，系统也有牵扯（主意是系统出的），若无敌道人死去，系统自动离开，抹杀宿主。”

    系统的声音再次在鸿钧的脑海中响起。

    鸿钧那彷如看到希望的表情顿时就僵硬在了脸上。

    “系统任务，雨中长跑一亿万里，任务完成，奖励三千年修为，任务失败，体验天罚一百年。”

    系统的声音再次在鸿钧的脑海中响起。

    “可是系统，这场暴雨！”

    鸿钧有些迟疑。这场暴雨可不是一般的暴雨，可不能多淋啊！

    “系统会消除影响。”系统的声音立刻回应道。

    “那我马上就去！”

    听到脑海中的系统任务，鸿钧顿时充满了斗志，马上就开始长跑起来。

    现在他真的只能依靠系统了。他必须更努力的去完成系统的任务。

    ——————————

    “天道，鸿钧的大道系统就先交给你了，多发任务少交流。以后他就是成了大道圣人，他也逃不出我们的掌控了。”

    “我？这场暴雨要持续两百万年之久，各族都在驻地闭门思过，太过无趣了，我打算去其他的世界去转转去，等龙凤时代开启后我又回来。”

    “三道权柄？没事，照用不误。”

    破败的别墅中，武迪笑呵呵的对着天空说道。将大道系统的第二操控权交给了天道。然后腰间挂上天地众生三把刀后，便直接离开了洪荒。

    武迪走后，武迪的别墅在天道的操控下缓缓的沉入了地下。这里将变成无敌道人的遗泽，一个上古遗迹，用来坑下一个倒霉蛋。

    至于这场持续两百万年的暴雨，将用来冲刷无量量劫产生的怨气，也是用来腐蚀那些糟粕的文化和文明。这场暴雨可不仅是会冲刷怨气业力，还能冲刷掉福缘气运，淋得太多可不好，所以各族都得老老实实的呆在洞府之中，否则福缘气运太低了可不会有好结果。（鸿钧是例外，有系统。）

    ——————————

    另一边，武迪在离开洪荒以后，先是去了自己的试验田观察了一番，给这些试验田做了一些改变和调整后，便开始在混沌空间里游逛起来。

    那些还没开启后天或者没有人的世界，武迪并不感兴趣，很快武迪就找到了一个化宇的世界，用穿墙挂在不破坏混沌鸡子罩的情况下，直接进入其中。

    这个世界大部分规则和洪荒是一样的，但是也有不一样的地方，这个世界的万物众生不修仙，修的是神通。

    这个世界虽然有人，但是这个世界的人并不是天地主角，而是魔神血裔后裔的延续种族。就好似洪荒之中变成了妖族的某一种族替代了人族成为天地主角，而人族成了衰落的妖族中的一支一样。

    （修力量大道的魔神的血裔后裔大多都是人形，也有细微差别。例如巫族和三清，就是先天生灵中最接近人形的。）

    武迪刚刚穿过混沌鸡子罩，进入到这个世界的大千宇宙之中，立刻就有一道恐怖的意志降临了下来，顿时宇宙之中法则波动滚滚不息。

    武迪身为外来者，自然会被这个世界的天道察觉，尤其是武迪带着的天地众生三把刀，那是另一个世界的世界权柄。

    “你有意见？”

    武迪微微抬眼，缓缓开口。同时威慑挂用出。

    “怎么会，前辈来此，欢迎还来不及呢！”

    下一秒，这个世界的天道意志的威压瞬间消失，滚滚不息的法则波动瞬间平息，刹那间天花乱坠，紫气万千，那原本一条条凶相毕露的法则甚至还凝聚成了三千个人类舞姬，偏偏起舞，三千法则之音有顺序的响起，交汇成了一曲舞曲，以示对武迪到来的欢迎。

    ‘还挺会玩儿啊！回头和天道讲讲，再用无敌道人身份出现的时候，也给来个这种排场。’

    看着这种场面，武迪也不由得有些享受，不由得欣赏起来。

