
“七年前，到底发生了什么？”

然而面对她的提问，黑衣女子只是这样看着她，将她的话静静重复了一遍。

“发生了什么……”腾蛇继续重复。

嬴抱月看着那双比冰湖更幽深的竖瞳露出怔然，心底咯噔一声。

如果说人类的本质是复读机，那么蛇……应该不是吧……

有些事嬴抱月从一开始就清楚，随着记忆逐渐恢复，她更是明白了更多事。

如果不是这次意外，她其实没打算去找腾蛇。

从她在姬嘉树面前假称腾蛇却没有产生任何异样时开始，嬴抱月就意识到事情没那么简单。

不，这个怀疑其实开始得更早。

在她刚苏醒从归氏兄妹那里听说到师父的死讯时，嬴抱月在难以置信后就明白，如果这件事是真的，那么师父身边的那位神灵，肯定也出事了。

嬴抱月屏住呼吸，静静看着眼前靠在石壁上的那个黑衣女子。

明明本拥有凌驾于所有修行者之上的威权，但在她问出那个问题时，腾蛇的神情却迷茫得像个孩子。

嬴抱月深吸一口气，看着眼前身姿曼妙的年轻女子。

当然，只是看着年轻。

这位的容颜从嬴抱月第一次见到她开始，几十年来就没有丝毫变化。这也是当然的。

虽然在自己习惯冒大不敬将她在这种姿态下当做人来看，然而。

她毕竟不是人。

嬴抱月看着眼前神情迷糊的黑衣女子，无奈地笑了笑，其实按照辈分，她应该喊她一声干娘。

眼前这个黑发竖瞳的女子形态才是嬴抱月从小熟悉的神灵的姿态。

八兽神，腾蛇。

正如她之前所唤，这个黑衣女子正是八兽神腾蛇的人形分身。

嬴抱月并不知道其他兽神有没有这种幻化人形的能力，但她三岁的时候第一次见到腾蛇的时候，这位正是这种姿态。

没错，三岁。

算起来她们也是有几十年的交情了。

嬴抱月或者说少司命林抱月还是个小不点的时候，就和腾蛇神的这位分身相遇了。

当然，第一个与这位分身结识的人是不是她，而是她的师父。当年只有十八岁，不过等阶五的大司命林书白。

兽神作为天生的神灵，在山海大陆上只有天阶修行者能承受得住其真身的威压，其他人就算不幸碰上没死也会不傻即疯。所以即便大司命林书白后来成为兽神腾蛇的神子，也无人知道她们结识其实是在更早的时候。

当然这也因为师父和腾蛇初次相识时腾蛇就是这样一个分身的姿态。

如果是真身……恐怕她们早就被压扁了。

嬴抱月想起之前在冰湖中肆虐的巨蛇心有余悸地想到。

说实话……看着眼前思索过度眉头紧锁的黑衣女子，嬴抱月微微偏过头去，她总觉得腾蛇的这幅容貌……有很大程度是在模仿她的师父。

毕竟……这位应该没有性别……

总之，不管是真身还分身，除她以外没有任何修行者知道大司命林书白和腾蛇神其实在其登临天阶前就相识了。

正如他们不知道八兽神腾蛇居然帮大司命林书白带过娃一样。

听起来恐怖，但她小的时候，有一段时间是腾蛇负责照顾的。

师父和腾蛇的这场人神相遇听起来传奇，但事实当时情况不是传奇，而是神奇。

她当时年纪太小只有模糊的记忆，还是根据师父和腾蛇的说法还原了现场。

嬴抱月抬头看向洞窟外的冰湖，师父和腾蛇初遇就是在这片澜沧海边。

但不是什么命运的邂逅，当时的师父……正在洗澡。

带娃是件十分辛苦的事，当年师父作为一名未婚庶女抱着个婴儿回家的时候受到了所有家人的抵制，别说有人帮忙了甚至有亲人趁师父睡着想把她抱出去卖了。

经过各种背叛师父彻底对身边人失去了信任，就干脆抱着她离开了家，但她一个女子单身上路又不敢相信任何人，刚开始虽然还没修行者追杀，但师父双拳不敌四手，也被她折腾得精疲力竭。

就在一宿没合眼师父将她放在岸边大石准备洗个澡之时，用师父的话来说，那天她就一个没注意，放在大石上的孩子突然不见了！

师父顾不得穿衣服直接从湖中冲了出来，结果没走几步……

却发现石头后坐着个黑发裹了一身女子，正把她抱在手里好奇地打量。

这就是师父和腾蛇的初遇。

十分神奇又诡异的初遇。

师父当时已是等阶五，入湖前早就确认四周没有任何修行者的气息才敢喘息一二，结果没想到遇到这诡异的女子，周身气息更是十分奇怪。

但所幸腾蛇只是抱着她看了两眼，看到有人追来，伸手就把她又放回了石头上，当师父把她抱到怀里松了口气后。

腾蛇却对师父产生了兴趣。

当然师父当时并不知道眼前这古怪得连衣服都不会穿的女子是神灵的分身。

确认她无恙后，师父连忙穿好了衣服，而下一刻师父说她就眼睁睁看着眼前的长发女子仿照着她衣服的样式，变出了身黑衣服……

虽然不排除戏法元素，但这已经足够让五感通达的师父意识到事情不对……

总之，那一场有历史意义的初遇，在师父抱着她一句话不说就跑结束。

没人知道，大司命林书白年轻的时候比起战斗……更擅长抱着她跑路。

但之后据师父说不论她到哪里，只要是有河有湖的地方，都会遇到那位黑衣女子，堪称阴魂不散。

而再后来，两人就相熟了起来。

嗯……相熟？

嬴抱月还记得她小时候坐在师父怀里看着那个女人轻描淡写，内心却十分无语。

那人到底是怎么样和一个神相熟起来的？

总之这也是大司命林书白留下的一个未解之谜，但正如嬴抱月之前所说，普通等阶二神子和八兽神之间大多是侍奉和供养的关系。

但凡事都有意外。

看着眼前不断重复她那句问话的黑衣女子，嬴抱月目光怔怔。

大司命林书白，恐怕是这片大陆上第一位和一位兽神，成为朋友的人。

“腾蛇，”嬴抱月定定看着女人，“你不记得了吗？”

黑衣女子浑身一震，看着眼前的少女。

她已不再是湖面巨蛇的姿态，但就在这时，那名美丽的女子的幽瞳中，再次滚落大颗的泪滴。

看着她的样子，再想起她之前在湖面上的姿态，嬴抱月心中设想得到证实，她深吸一口气，问出她之前发现的最大的不对劲。

“腾蛇，”嬴抱月眉头深深地皱起，问出那个最严重的问题。

“你的翅膀呢”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636042"  chaptername="第一百三十章  初见">加入书签</a>
</div>
