    “哇哇哇！蛤蟆起飞了！”

    “哼，那两个垃圾，我都能锤爆！”

    “还是小心微妙，我觉得我们先观战最好，得慎重……”

    “闭嘴闭嘴，都吵死了！”

    “那姓纪的长得越来越好看了，看得我眼泪都从嘴里流了出来……”

    七罪的七颗脑袋在乱叫，中间的金色犄角脑袋怒喝道：“都闭嘴！都什么时候了还闹！要不是你们不听话，咱们能败给善恶那家伙？咱们兴许现在早就修炼到超脱的境界了！”

    余下六颗脑袋，刹那都噤声了，不敢再乱说。

    “杀！”

    金色犄角脑袋怒吼一声，卷起地面的岩层，化作数只巨掌，朝半空中的纪原风抓去。

    ……

    在兽潮深处大战时，苏平也跟小骷髅、炼狱烛龙兽它们冲杀到兽潮当中，一道道技能释放而出，苏平没跟小骷髅合体，这次兽潮的规模太大，合体的话，他一个人杀得再快，都不如两个人同时杀得快。

    而且，兽潮里的天命境被纪原风牵制住了，让他不必担心被天命境偷袭，也就不用依赖于小骷髅的合体保护了。

    嘭嘭嘭！

    苏平身影纵横，穿梭在兽潮当中，鲜血飞溅，造成大片的伤亡。

    另一边，那副塔主也催动自己的战宠，在兽潮里横冲直撞，形成碾压。

    在他们身后，叶无修等众多传奇赶来，这声势浩大的兽潮，硬生生被他们众人给阻挡了，而且以压倒性的姿态席卷，将兽潮里的妖兽，杀得四处逃窜，血流数里！

    这飞速屠杀的画面，让防线内的众人看得心潮澎湃，振奋不已。

    随着时间流逝，兽潮中的尸体越来越多，原先完整的兽潮，也被撕裂割分出好多块，有的兽潮已经四处逃窜了。

    总指挥中心内，众人看到兽潮里的情况，知道这南面基本算是守住了，如果只有南面这些妖兽的话，他们可以算是大获全胜！

    但……

    显然还有另外三面的兽潮，而且将至！

    在南面的情况稳定后，他们迅速将目光转向北方和东面，这里的兽潮也渐渐临近了，规模同样浩大，丝毫不逊色南面。

    “怎么办，北面的兽潮也马上来了，里面有三头天命境的妖兽！”

    “派其他传奇过去的话，根本挡不住。”

    几位参谋的心情很快急转直下，从南面的战局中好不容易看到的希望，立刻被现实摧毁。

    通过先前那类人异兽的战斗，他们就看出，其他传奇在天命境王兽面前，跟封号似乎没什么区别。

    天命境，只能靠天命境来解决！

    而如今他们这边的天命境传奇，只有四人。

    也就是说，必须每人独挡一面，包括眼前的顾四平也得出手！

    “北面我来镇守，东面的话，交给那位苏兄弟，西面就交给我们的副塔主。”顾四平双手交叉，坐在椅子上，深沉地道。

    几位参谋看了他一眼，没有劝说什么，事到如今，只能如此。

    没有更多的天命境传奇了！

    “等等，北面的妖兽似乎停下了。”

    “咦，东面也是！”

    “还有西面的……”

    忽然，几位参谋看出情报异常，在其他三面的兽潮，竟然没动静了，没再继续前进。

    “马上让哨兵发来视频！”

    “东面也要！”

    几位参谋立刻吩咐道。

    很快，几段视频直接传递到他们手里，被逐一打开。

    视频是他们沿途布控的哨兵站，利用操控飞鹰拍摄到的，还有是从地面的哨兵监控台拍摄的。

    只见乌泱泱的兽潮停在了视频前方，没有行动，似乎原地驻扎了！

    不光北面，东面的情况也是如此，西面如出一辙！

    三面同时选择了原地停下，而它们距离防线的路程，只有十分钟不到，再走五分钟，就是防线外的伏击圈了。

    “怎么回事？它们是在等什么，难道是接到了南面的情报？不对，如果是这样的话，它们更应该攻击才是……”

    有参谋惊疑道。

    现在停下驻扎，这不是看戏么？

    如果它们马上发动冲锋，反而能缓解目前南面的压力，给南面的兽潮带来喘息的机会，但它们却诡异的选择驻足。

    难道这些兽潮，也起内讧，彼此不合？

    众人都是惊疑不定，看不出这些兽潮的用意。

    顾四平也是一脸疑惑，同样不知道原因，不过，他心底却有一种奇妙的，不太好的预感涌出。

    “马上派人，去看看兽潮里的王兽动向。”顾四平立刻下令道。

    几位参谋反应过来，顿时惊惧，知道顾四平的意思。

    要是里面的王兽都跑去增援南面的话，那现在的南面就很恐怖了！

    “派封号去，哪怕是死，也要知道里面的王兽动向！”一个参谋立刻叫道，迅速联络外面的人。

    在这边做出紧急探查时。

    南面。

    正在兽潮中厮杀的苏平等人，陡然听到一声怒吼声响起，紧接着便看到兽潮后方，一道身影黑影从高空中抛飞回来，轰然砸落到兽潮当中，犁出一道上百米的划痕。

    等看清这黑影模样，苏平有些惊到，居然是纪原风！

    此刻的纪原风颇为狼狈，背后的四翼有些凋零，掉了不少鸟毛，身上的白袍也被撕烂，露出里面银光闪闪的盔甲。

    “老师？！”

    另一边，副塔主也看到了这边的情况，顿时瞪大眼睛。

    在他眼中强大无比的纪原风，居然会败？！

    “是增援……”

    纪原风从地上爬起，看到赶到他身边的苏平跟副塔主，脸上不再淡然，有些凌厉。

    苏平刚要说话，忽然有所感应，瞳孔微缩，向前望去。

    轰！

    轰！！

    轰！！

    兽潮后方，陡然间，那些四处逃散的王下妖兽，全都匍匐在地，瑟瑟发抖。即便是其中的一些深渊回廊里厮杀锻炼出来的九阶妖兽，此刻也将脑袋深深埋在了地面，身体也缩起，吓得几乎瘫软。

    一道道剧烈的震荡声响起，这声音巨大，即便是防线之内的众人，不通过电视也能模糊听到。

    一些放在桌上的水杯，里面的水漾起波纹！

    “一道，两道，三道……七道，八道……”

    旁边，副塔主双眼瞪得极大，极尽惊骇之色，嘴里喃喃着，到最后已经发不出声了。

    足足有十道天命境的气息，从前方扑面而来！

    这比他们先前感知到的三道天命境妖兽气息，足足翻了三倍不止！

    苏平也是怔住，他知晓其他几处的情报，每面都有两道三只天命境妖兽，难道说，其他地方的天命境妖兽，全都增援过来了？

    “里面有三只天命境顶尖，还有一个老朋友……”纪原风站起身来，眼神无比凝重，光是其中那个“老朋友”，就让他感到压力。

    那是他曾经打成平手的善恶。

    四大天王之首！

    “纪原风，你的修行增进速度，太慢了……”一道诡异的声音响起，轰隆隆如雷，震荡在战场上。

    之所以说这声音诡异，是因为听上去像是雌雄同声，又像老少同声，似乎每个字的音调都在变化成不同年龄和性别的嗓音。

    纪原风脸色阴沉，道：“是不是太慢，你来试试就知道。”

    “我会来领教的，顺便踏平你们，当初没能吃掉你，有些可惜，今天我能饱餐一顿了！”那诡异的声音变化万千，语气却淡漠无比。

    纪原风脸色阴沉，没有说话。

    如果只是眼前的善恶，他还不惧，但除了善恶之外，还有两只天命顶尖的妖兽，而他身边，只剩下苏平跟他的徒弟。

    而最最糟糕的是……除了这三只天命境顶尖，其余的还有七只天命境！

    这七只里面，还有七罪这种天命境后期的家伙，极其难缠。

    “那位海帝在么？”苏平望着前方闲庭信步般走来的一头头巨大妖兽，对旁边的纪原风说道。

    这几天他也听说了，那位统治所有海域妖兽的海帝，比善恶还可怕，虽然也是天命境顶尖，却是接近极限，算是半步星空的境界！

    纪原风眸子微微收缩了下，过了几秒，才缓缓吐出两个字：“不在。”

    苏平脸色微微变化，光眼前这阵仗，就足够恐怖了，那位海帝居然还不在其中？

    他拿起通讯器，飞快联络上顾四平，道：“是不是其他三面的王兽，都增援过来了？”

    通讯器内陷入短暂的沉默，过了一会儿，顾四平才道：“还没……”说话间，他的声音竟有一丝颤抖。

    这一次，顾四平是真的有些慌了。

    刚紧急探查到的情报，却发现其他三面的天命境王兽还在！

    也就是说，眼前这南面出现的天命境王兽，都是深渊大军中还未登场的妖兽，甚至那位海域中的霸主，海帝还没有出场，隐藏在了暗处！

    这是何等的规模！

    算上目前在场的王兽，这数量已经超过了他预判的二十只，而从那位隐藏的海帝来看，他感觉……还有不少天命境王兽，没有出现！

    这已经大大超出了他的承受。

    啪。

    通讯挂断。

    苏平深吸了口气，他就料到是这情况。

    当初他进入深渊回廊时，虽然里面已经巢空了，但还是看到了八只天命境妖兽！

    也不知道，现在那八只天命境妖兽有没有出来，如果没出来，那不知是该庆幸，还是悲哀。

    “只能上了。”苏平低沉说道。

    纪原风跟副塔主都回过神来，看到苏平深沉而坚毅的目光，都是一怔，没想到面对这种阵容，苏平还有如此强烈的战意。

    而且先前苏平跟顾四平的通讯，他们也听到了。

    眼前的处境，足以令人绝望。

    这深渊的天命境妖兽，加上海域的天命境妖兽，实在太多了！

    直到此刻，他们才再一次的回想起，人类这上千年来，在蓝星上一直都是苟延残喘的状态。

    建造一座又一座基地市，设立拓荒者四处开荒，猎杀妖兽星宠，人类并非是这片大陆的主宰，而是里面的……苟活者。

    人类能坚持到现在，既是因为海帝跟初代峰主有契约，没有侵犯陆地，也是因为四大天王各自为战，极少轻易进攻人类。

    毕竟相比起别的妖兽来说，人类……实在激不起它们什么食欲，反而吃起来还麻烦！

    如今，海域跟四大妖王，加上深渊里积攒千年的妖兽……同时爆发，这股兽潮，足以倾覆整个蓝星！

    人类，就像其中的一叶扁舟，一朵小浪便足以将其打翻，摧毁得支离破碎！

    苏平听到动静，转头望去，发现旁边这位副塔主的身体，竟在颤抖。

    堂堂天命境强者，此刻却被吓到哆嗦！

    苏平脸色阴沉，但这一次却没有鄙视这个他厌恶的人，因为如果没有系统商店的话，他看清了眼前这样的局面，也一样会感到绝望。

    但……正因为他有系统店铺做后盾，所以他还没到绝望的时候，这让他可以继续思考。

    实际上也没什么能思考的，任何计策，在绝对的力量面前都是徒劳，唯一能做的，就是战！

    ……

    “这，这些都是……”

    “怎么可能，难道其他地方的天命境都来了？”

    远处，正在兽潮中厮杀的叶无修等人，望着前方不断走来的天命境妖兽，那一只只巨大的身影，如巍峨大山般，让他们心中的阴影越来越大，哪怕是叶无修等战场老兵，也都看呆了眼，有些绝望。

    先前光是数字，知道有多少王兽，而此刻却是实打实的，亲眼看到这么多天命境王兽聚在一起，这股冲击力太过震撼！

    嗖！

    远处，一道身影飞驰而来，身披金色战甲，手持长枪，正是顾四平。

    事到如今，他没法再继续坐在总指挥中心了。

    这么多天命境出场，他再不出面的话，单靠苏平跟纪原风他们，几乎没法抵挡，一旦其中一人被杀，局面会立刻以数倍的劣势，压到其他人身上。

    而一旦他们都倒下了，整个防线将不堪一击！

    在这些天命境的冲击下，只会被立刻摧枯拉朽的毁灭，而他也将成为里面唯一的一条幸存的鱼，最后被慢慢的揉碎！

    所以，要么他立刻逃，要么，就只能战！

    而在权衡之下，他选择了后者。

    毕竟要逃的话，他看不到方向，而且，他还想继续拖延一下，也许……很快就有希望了呢！

    “嗯？”

    苏平看到冲出来的顾四平，微微挑眉，倒没想到他居然没趁机逃跑，这让他不禁高看了对方一眼。

    纪原风看了他一眼，等他飞近，才低沉地道：“善恶交给我，剩下两只顶尖的，你牵制一只，另一只，我来。”

    说到这里，他背后浮现出数道漩涡，从里面弥散出恐怖的气息，接连走出四头天命境战宠，都是天命境后期！

    这就是纪原风的底蕴！

    顾四平看到那几只天命境战宠，眼眸微缩了一下，很快恢复如常，点头道：“没问题。”

    “你们两个，其余的天命境……就交给你们了，牵制住就行。”纪原风转头看向苏平和自己的徒弟，脸色有些不太好看，毕竟其余的七只天命境妖兽也不是吃素的，让苏平跟他的徒弟来牵制……太难了。

    但事到如今，他也只能这么委托了。

    毕竟，他自身已经再没有多余的能力，去帮忙。

    副塔主脸色变了变，嘴巴为张，想要说什么，但最终还是说不出来。

    眼前的局面，他别无选择，而且也别无他法。

    要么逃，要么就这样战！

    他眼神闪烁，低头不语。

    “其余的七只，你们解决，这三只……交给我吧。”

    一直沉默的苏平忽然开口道，此话一出，顿时让三人都是愣住，惊愕地看着他。

    苏平抬起头，眼中露出决然之色，他没解释什么，而是传递意念，刹那间，一道白光从远处飞驰而来，贯穿到他体内。

    咔咔声响起。

    一股浓重的，深沉的，属于王者的气息，从苏平身上弥散出来。

    白骨从他的身上增长出来，覆盖全身，乃至脸颊，整个人的体格也变得更加挺拔，散发出狂暴而深沉的气息。

    感应到苏平体内的能量波动，纪原风瞳孔微微收缩。

