    第290章番外：等我回来掀盖头

    婚前分别的那天晚上，谢洵亲手将红绳戴在了她的手腕上，满眼都是温柔，一心期许未来，低笑道：“棠棠，等我娶你。”

    他的爱太干净。

    而她太脏了。

    满腔算计，没有一句不是欺骗谎言,根本配不上少年的赤诚坦荡。

    孟棠安竟不敢看他的眼睛，她手心出了汗，脸上漾开甜腻的笑，她说：“好。”

    他们在桃树下接吻。

    最后一次。

    那天她心软了，她问林正源，可不可以换一种方式,非要谢洵死吗？

    林正源看了她很久：“棠棠,谢洵不死,我就会死，难道你想害死我吗？我当初为了救你，九死一生，不是让你现在这么问我的！”

    “我明白了。”

    孟棠安彻夜未眠，不知心中的疼痛从何而来，好疼好疼，要死掉的疼。

    举世皆知的大婚，宴请整个长安城。

    他给了她，所有一切，毫无保留。

    是所有女儿家都会羡慕的凤冠霞披、十里红妆！

    大婚前一夜，谢洵倚靠着竹苑的门，望着月亮，在笑，满是欢喜。

    他在想什么呢。

    想明天要娶他的妻。

    想带她一起下江南。

    想日常的温柔琐碎，未来的漫漫余生。

    而孟棠安枯坐在梳妆台前,一夜昏暗，在天光乍亮的那一刻，她对镜描眉，胭脂最艳，换上了他亲手准备的婚服，一步步上了花轿，前途不归路。

    她盛装出席，凤冠霞披，只为拿刀走向他！

    没有人知晓那天晚上，孟棠安在想些什么。

    大堂高朋满座，胜友如云。

    在所有人声鼎沸中，落拓骄矜的郎君唯独注视她。

    孟棠安隔着红盖头，看不清他的模样。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜——”

    高喊声刚刚落下，他们在宾客盈门中面向彼此，还未来得及叩首。

    一阵马蹄声响起，那人手中高举圣旨，声音穿破了所有虚幻的祝福：“徐北侯通敌卖国，谋害太子，扣下！！”

    堂未拜，礼未成，这婚，作不得数。

    谢洵被带走的最后一刻，还紧紧握着她的手，坚定而温柔，生怕她担心，跟没事人一样轻狂，安抚她：“你别怕，等我回来掀盖头。”

    “可是……”孟棠安在高朋满座中，一手掀开了盖头，婚服潋滟，眼眸含情，用他最熟悉的语气，轻飘飘的跟他说，“要你死的，是我啊。”

    她一直藏在袖中的匕首，寒光流转，毫不犹豫刺向他的心脏！

    谢洵对她一丁点的防备都没有，后知后觉意识到粘稠的血液渗透了婚服，剧烈疼痛蔓延到心尖。

    心口插着一把匕首。

    他看到了她笑盈盈的眉眼。

    通敌叛国，多重的罪名啊，就这么扣在了谢洵的身上，且，铁证如山，再无回天之力。

    他和南凉来往的信件，字迹是他的，信就在书房。

    没有人知道，孟棠安日日进出书房，缠着谢洵教她练字，学得八九分！

    当年太子死于剧毒，户部尚书亦是死于此毒，在谢洵的书房中找到了毒药，以及在尚书家中，发现了他的黑色骨哨。

    也没有人知道，骨哨是谢洵父亲唯一留给他的遗物，是谢洵亲手交给孟棠安。他说，只要骨哨声响，无论多远，他都会出现在她面前！

    一夕之间，那最骄傲矜贵的徐北侯成了天下的罪人，跌入沼泽，人人都能上前踩一脚，任人折辱。

    谢洵心脏上的匕首偏离一寸，没死了，扣押在阴暗潮湿的天牢中，静静等待死亡。

    他身上还穿着那件婚服，明烈的红，分不清血，只剩下一口气，随时都会死亡。

    当初成婚的时候有多欢喜，现在看这身婚服，就有多讽刺。

    谢洵倦怠的靠着墙，仰头看着牢房中狭**仄的天窗，一片昏暗中，那里有阳光挣扎着进来，分外短暂，映在眼眸中，点燃又熄灭。

    殷红血珠沿着他的指尖滴落，一身的血，心脏生疼，仿佛那把匕首在心底最柔软的地方狠狠搅动，疼到让人崩溃！

    也许是等到死刑，也许是失血过多，总之是要死了。

    谢洵看了很久，忽而笑了，嘶哑笑声空荡荡的回响在牢房中，他漫不经心的抬起手，重重按了下永不愈合的伤，眸光寸寸碎裂，恨到极致，和爱纠缠，鲜血淋漓的咀嚼着一个人的名字。

    孟、棠、安。

    谢洵算无遗策，唯独没算计过孟棠安。

    在这场以权利为中心的战争中，他把孟棠安放在自己的羽翼下，护的干干净净，却不曾想，竟成了他心上的匕首。

    ……为什么啊？！！

    …

    事情发生后，燕帝在御书房沉思一整天。

    太子是他亲手杀的，太子死后不久，皇后与青灯古佛为伴，悲伤过度逝世。

    皇后和侍卫私通生下太子，多少年来他被蒙在鼓里。

    若干年后，他撞见了那可耻的一幕，被他视为珍宝的儿子不是自己骨血。

    皇室不允许污点存在，这样的丑闻绝不能传出去，所以他用毒杀了太子。

    自然也知道，这不可能是谢洵所为！

    可——

    这确实是除掉谢洵的大好机会！

    燕帝已有了主意，还不等下旨，宫变突发，梁建谋反成了新的皇帝！

    谢洵多年经营，不可能没有后手，皇权诡谲中，他设想了所有可能，如果他输了，就让他们带着孟棠安下江南，回她的家乡，忘掉他开始新的生活。

    现在看来，没必要了。

    谢洵保住了所有人的命，唯独没保住他自己。

    铁证如山，他一人将所有事情扛了下来。

    然后，坦然赴死。

    行刑的前一个时辰，有人闯进了天牢，负隅顽抗竟然试图劫狱，带走谢洵！

    “棠安，过来！”

    林正源看到她时，一颗心沉了再沉。

    火光幽暗，天牢潮湿，所有人手持长剑缓缓向中间的人靠近，剑刃随时都会贯穿心脏。

    孟棠安将长发用白色发带绑了起来，一身明红嫁衣，如同最后的火焰燃烧，那么羸弱清瘦的人，左手抬起了剑，坚定无比：“公子，对不起。”

    欠林正源的，她还清了。

    可欠谢洵的，孟棠安这辈子也还不起。

    剩下的这条命，她要带他走！

    *

    饿饿，月票，香香（捧碗.jpg）

    今天超甜，交代一下三生（骄傲）

    ?  ?【娇阳正宫老婆的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

