    转眼，纪由乃就见高耸入天的殿门，幽幽打开。

    一个恍若能让天地失色的绝美倾城少女，气势傲然慑人从殿内走出，如神莅临，俯瞰苍生，她香肩半露，一袭卷云鹤莲纹的妖娆绛紫拖地裙袍，如瀑般飘逸的青丝绾成慵懒的云髻，轻插流光四溢的步摇玉簪，一颗泪痣冷感媚惑，微微上翘的杏眸晕染淡紫的珠光暗影，将她蛊惑人心的妖姬双瞳衬得冷若冰霜，深邃如渊。

    她毒美万分，震人心魂，夺人心神。

    纪由乃怔怔的看着从神殿中走出的绝美少女。

    美眸圆睁，一模一样！她和自己，长得一模一样的。

    灵诡！她不就是灵诡吗？

    诡计之神，就是灵诡，姬氏一族供奉的神明就是灵诡，姬如尘认识灵诡！

    他们……竟认识！

    灵诡的身影幻化成流光，消失于天际。

    紧接着，一个手握紫玉壁的男人也从大殿中走出。

    不是姬如尘，还有谁？

    而他手中拿的回魂玉，正是纪由乃从金棺中拿来的紫玉壁！

    这到底是怎么一回事？

    蓦然间，纪由乃觉得脑海一片混乱。

    她觉得身体开始发热发烫，温度高的让她无法忍受。

    无数股强劲的灵力在她体内横冲直撞，不断试图和她自身的灵力相融合。

    阿萝蹲在地上，托着腮，小眉头皱着，忧心忡忡的盯着纪由乃昏迷的脸庞，迟迟不见她醒来，她急！

    无视不远处偌大金碧辉煌的陵寝中央，那一魂一僵尸，打的不可开交，已经将陵寝毁去大半也分不出个高低，阿萝叹了口气。

    正当她想问身旁灵玉幻化出的姬如尘，纪由乃什么时候才能醒时。

    倏地，纪由乃睁开了双眸！

    因为满身血污，有巨蟒蛇怪的浓稠黑血，有她自己的鲜红血液，所以看不清她的五官，唯有在睁眼一瞬。

    阿萝见到了从纪由乃杏眸中迸发出的奇异灵动的暗芒。

    犹如脱胎换骨，清丽绝尘。

    见即，阿萝明白，纪由乃入四大境界成功了，只是眼下周围都是海枯石，压抑住了她们的灵力，所以无法感觉到真正的实力到底有多少。

    阿萝还见到纪由乃胸腔的骇人伤口正在缓缓的自行愈合。

    暗自松了口气，明白，她没事了。

    不远处，灵魂魔化后狂暴的姬如尘隔空宛若魔爪的手掌发出一道崩裂地面的可怕灵力，硬生生的将红毛僵尸的头颅从它的身体上撕扯下，然后无形操控着，将红毛僵尸的躯体，狠狠的砸向了一面已经四分五裂的墓壁上。

    或许是用力过猛，墓壁被砸出了一个黑漆漆的洞窟。

    身首分离的红毛僵尸，没有了头，挣扎着从洞窟中爬出，在地面摸索，寻找着自己的头颅。

    此时，发现墓壁上出现的巨大洞窟内，好像还有一个独立的密闭空间。

    阿萝挽着纪由乃站起，两个人悄悄地摸索到了坍塌的墓壁洞口，往里面探去。

    里面，一片漆黑。

    借由陵寝的长明灯，可以模模糊糊的看清，里面是一个密闭的狭小空间。

    中央，隐约可以看到，应该搁置着一口通体漆黑的棺材。

    纪由乃和阿萝往里张望的时候，就听见灵玉幻化的姬如尘，哀伤道：“我的尸体，就在里面。”

    阿萝和纪由乃四目相对，惊讶万分！

    胸口的伤口，在缓慢愈合，已经没有那么痛，体力也已经恢复。

    纪由乃二话没说，取过一盏长明灯烛，走入了藏有姬如尘尸体的密闭狭小空间。

    万万没想到。

    姬如尘的尸体，竟被藏在如此简陋狭窄的密室中。

    仿佛见不得人般！

    纪由乃心惊，又莫名的愤怒。

    她透过紫玉壁，也就是回魂玉看到了千年前姬如尘求灵诡帮忙的画面。

    她现在完全可以相信，真的是姬如尘救了姬氏一族。

    可是他的凄惨遭遇，却让人愤愤不平！

    密闭的石室内，弥漫着腐朽的死气。

    墙壁上雕刻着密密麻麻古老诡异的符咒巫画，每个角落都放置着落满灰尘或是碎裂的瓮罐，中央那口通体全黑的棺材上面画满了邪恶的巫咒符文，如同镇压邪灵似的。

    “真恶毒，这个石室里刻满了邪恶的诅咒禁术，我就没见过这么毒的！什么仇什么怨能用这样的毒咒封印姬如尘，我不懂。”

    “阿萝，来，我们一起把棺材打开，把姬如尘的尸身弄出去。”

    纪由乃微微拧眉，轻咳了两声，然后将长明灯放在布满霉菌灰尘的石室地面。

    外面，魔化的姬如尘和姬氏女王尸变后的红毛僵尸，依旧难分高下，但是那三条原本逃窜的巨蟒蛇怪也加入了他俩的混战，一时间，地面震颤，站立不稳。

    纪由乃和阿萝合力，揭开了封死黑石棺的黑色印记，缓缓的挪开了棺盖。

    借着忽明忽暗的烛光，她俩赫然见到了姬如尘面目全非的腐朽尸身。

    干枯的像风干的朽木，如同一具掩埋在风沙中的干尸，他还保持着死前被封死在棺材中最后绝望的模样。

    姬如尘灵力无边，他万万不可能逃不出这个棺材。

    纪由乃清楚地记得，他告诉过她，他是被活活封在棺材里闷死的。

    逃不出棺材的原因再明显不过了。

    这满石室的恶毒巫咒，符文，禁术，全是阻止姬如尘逃出棺材的恶毒法子。

    他还保持着死前最后一刻窒息时的模样。

    纪由乃几乎可以感受到扑面而来的绝望和怨恨。

    棺盖砸落在地。

    阿萝惊呼：“天……阿乃你快看，棺盖内侧，好多指甲划过的痕迹！”

    纪由乃明白，那是姬如尘被闷在棺材中，空气渐渐消失，呼吸不过来，剧烈挣扎绝望留下的痕迹，悲伤的痕迹。

    “别替我伤心，历经千年，我也终于等来了你。”

    灵玉幻化成的温润姬如尘，淡淡莞尔一笑，如沐春风般的反过来安慰着纪由乃。

    只是，他的话，意味深长，隐隐透露着什么。

    “用我的心头血，解除你灵魂的封印，然后助你复生，是吗？”

    “嗯。”

    纪由乃和阿萝小心翼翼的将姬如尘的尸身抬出了石室，找了个偏僻的角落，放下。

    “我能多问一句吗？为什么要用我的血？别人的不可以吗？”

    