    　　轰！！

    　　辉夜仿佛炮弹一般重重落地，砸出一个人形深坑，即便超重力空间的地面长年累月下来硬如钢铁，依旧碎石飞溅。

    　　 本就一马平川的辉夜这下更惨了，胸骨碎裂塌陷，胸前凹进去一大块，她气急之下大口吐血，差点没晕过去。

    　　黑绝从辉夜衣袖中弹出，化作一团黑色物质，顺着杜克小腿蔓延向上，眨眼的功夫就覆盖了他大半个身子，成功阻挡了他继续补刀。

    　　“御手洗杜克，你有着让人惊讶的查克拉量，不过这力量不属于你，全部回归于全能的神吧！”黑绝猖獗大笑起来，疯狂抽取杜克身上的查克拉，输入辉夜体内。

    　　辉夜如同吃到了美容养颜的滋补圣品，伤势飞快愈合，冷艳的冰山扑克脸上，恢复血色逐渐红润起来。

    　　被杜克一脚踹塌的鼻梁已经复原，此刻红彤彤的，加上因剧痛而无法抑制的泪水，有股梨花带雨的既视感。很漂亮的女人，单身母亲的人设给她加分不少，可惜被两个儿子玩坏，现在刚逃出地下室，眼中戾气太浓，让人敬而远之。

    　　杜克暗道不妙，查克拉流逝的速度让他深感吃不消，奋力爆发查克拉震开身上的黑绝，抬起一脚踢在辉夜格挡的手臂上，借力远离十余米停下，眯着眼睛审视起黑绝。

    　　一点眼力劲都没有，没看到我和你母亲耍得正开心么！

    　　六道仙人开创忍宗，将术的概念传递至人间，引生出了忍者这一职业，是开启时代先河的人物。而之后的千年历史，包括战国的家族时代和忍村时代，背后都有黑绝的布局策划，说他一手操控忍界的历史也不为过。

    　　在杜克看来，黑绝隐忍潜伏千年，心机城府当属忍界第一。没有黑绝在身边出谋划策，辉夜不过是个思维僵化的傻娘们，除了莽啥都不会，想要封印辉夜，必须先解决黑绝。

    　　黑绝被杜克看得一哆嗦，解救辉夜的任务完成，急忙缩回了衣袖里：“母亲，连续使用瞳术，您的查克拉消耗太大，还请赶紧移步始球空间，在那里能恢复的快一些。”

    　　辉夜恨恨看了杜克一眼，发动瞳术‘黄泉比良坂’，消失在背后的黑色通道中。

    　　杜克结印闭目感知，他进入始球空间时刻下了时空间坐标，读秒完毕传送离开超重力空间。刚到始球空间，他就傻眼了，四面八方空荡荡的，辉夜的毛都没看到一根，她的查克拉波动在距离极其遥远的地方。

    　　不是杜克的感应能力有多强，而是辉夜的查克拉太醒目了，吸收无限月读中人们的查克拉，她的力量在逐步壮大。

    　　距离太远，远到让人绝望！想想也对，始球空间说白了就是一个星体，虽没有地球那么夸张，但比起月亮也丝毫不怂。这么大一块区域，辉夜随机瞬移，和他刻下飞雷神坐标的地点重合，几率太渺茫。

    　　计算了一下两者的间距，飞过去太耗时，杜克决定去鸣人和佐助那里守株待兔，守着两个孙子，就不怕奶奶舍得离开。

    　　嗖！

    　　十秒读条完毕，炙热高温扑面而来，杜克出现在熔岩之狱，迎面而来的是螺旋丸和千鸟。

    　　杜克险之又险侧身避开，鸣人的螺旋丸倒还好，瞄准胸膛位置，佐助比他狠多了，那发千鸟差点把他的头给爆了。

    　　“喂喂，看清楚再打，差点被你们两个干掉！”杜克心有余悸抹了把被蒸干的冷汗。

    　　“杜克叔，你终于回来了……”鸣人泪眼汪汪，杜克和辉夜消失之后，他就全神戒备，精力交瘁，心思跳脱的他大呼吃不消。

    　　“杜克老师，辉夜呢？”佐助还是那么直奔主题，二柱子要不是长得帅，除了鸣人谁也攻略不了。

    　　“辉夜她……”杜克正要开口，突然前方的空间裂开黑色缝隙，收起话音和鸣佐一同戒备起来。

    　　辉夜踏出黑色洞穴，咬牙切齿瞪着杜克，鼻子还有点红，眼中的泪水尚未干涸。任何人都能从她满脸含煞的表情上，读出她此刻愤怒到理智即将崩溃，可因为颜值的缘故，冰山脸生气起来颇有几分哀怨的色彩。

    　　鸣人：“……”

    　　佐助：“……”

    　　你刚刚对辉夜干了些什么？

    　　“母亲，不能在犹豫了，赶紧杀掉他们！”黑绝的声音略显急躁，鸣人和佐助有封印辉夜的力量，而杜克则让他摸不清路数，如果辉夜仍要在收回查克拉之后杀死三人，很可能造成无法挽回的后果。

    　　“……”辉夜双目微阖，心有不甘冷哼了一声，终于决定痛下杀手。额前血红色的轮回写轮眼光华闪过，漂浮在天空的身体被脚下的黑色裂缝吞没，刹那间，整个人凭空消失。

    　　“动作好快，佐助小心背后。”看到辉夜消失，鸣人当即出声提醒。

    　　“不用你说，该小心的人是你，这时候你可别掉链子！”佐助飞快扫视四周，戒备的同时不忘和鸣人斗嘴。

    　　杜克没说话，本能察觉到一股恶意袭来，就在他反应过来的一瞬间，辉夜不知何时出现在了三人头顶。随着她隔空一拳挥下，顿时眼前的空气中浮现出无数个虚虚实实的巨大拳影。

    　　八十神空击！

    　　硕大的拳影铺天盖地袭来，拳压即近，携带着排山倒海的无上威势。毁灭一切的拳头，还未落在身上，就让三人呼吸一滞。

    　　“这威力可比上一次强多了……”

    　　杜克目光一凛，没有使用盗版还击，第一次击溃辉夜的‘八十神空击’是出其不意，再想重演一次除非奇迹发生。

    　　绿色的查克拉离体实体化，化作身穿铠甲的须佐将杜克护住，佐助同样也开启了完全体须佐，紫色的须佐神俊非凡，被杜克的绿光一照，顿时紫中透绿。

    　　两人负责防御，攻坚的重任交给了鸣人，后者大喝一声，六道之力构建出金色的爪子虚影，巨大的狐狸爪子，掌心各自握住一颗求道玉，直直撞上了漫天拳影。

    　　轰————

    　　两股六道级别的终极力量碰撞在一起，掀起天崩地裂的冲击，劲气余波呼啸，卷起下方的红色熔岩。

    　　拳影气势磅礴，呼啸而下淹没了握紧求道玉的狐狸爪子，鸣人被劲气震得连连后退，背后贴住佐助的须佐，才稳住身形。

    　　“糟糕，我要扛不住了！”鸣人艰难出声，劲气在他脸颊上吹出波浪。

    　　紫色须佐搭弓射箭，黑色的火焰在箭尖燃起，直射辉夜而去，半途遭遇拳影，僵持了一秒便碎裂成碎片。

    　　杜克操纵须佐，双手合十在胸前，掌心位置凝聚出刀刃般的查克拉勾玉，形状和止水的万花筒一致。须佐双手各持一枚勾玉，像投掷手里剑一样飞快甩出手，划着弯月弧度绕开拳影覆盖范围，直奔后方辉夜而去。

    　　须佐能乎·八坂之勾玉！

    　　勾玉急速旋转飞出，在半空中猛然解体，二分四、四分八……最后整整十六枚巨型查克拉勾玉，齐齐压向到了辉夜身前。

    　　辉夜冷漠的脸上微微露出动容之色，很快又被不屑取代，抬起另一只手，又是一拳挥出。八十神空击轰然落下，击溃八坂之勾玉之后，与之前的拳影合在一处，一鼓作气轰开了金色狐爪，然后将杜克和佐助的须佐打爆。

    　　三人倒飞着摔出去，身后是无尽的熔岩大海，此刻灼海浪潮翻涌，如同颠倒过来一般，被拳影激起滔天死亡热浪。

    　　“就是这样，只要母亲全力以赴，没有人是她的对手。”黑绝阴仄仄看着辉夜大发神威，咧开嘴嘻嘻笑道。

    　　话音未落，只见下方火红色的世界蓦然吹起一阵冷风，急冻气疯狂爆发，将大片岩浆海面冻结。

    　　寒潮侵袭，冰冻给炙热的红色世界点缀上了不一样的幽幽蓝色。

    　　三人安然落地，杜克双手一拍，脚下地面探出一颗冰蓝色龙首，撑起他和鸣佐缓缓升高，巨龙振翅扫尾，狰狞的身体逐渐成型。

    (本章完)

