
    一进入这湖水，叶欢心中更是震动，湖水之中，更加恐怖。

    不是有什么强大的存在，而是这里的禁制，太强大了。

    叶欢感觉，自己在湖水之中，和普通人无异。

    一股暗流骤然之间出现，将叶欢拉扯，之间涌入了湖水的深处，以叶欢的能力，倒是不至于被直接淹死。

    但是这种无法掌控的感觉，让叶欢十分难受。

    好在他还有嗜血丹的底牌在，性命无碍，所以根本放弃了反抗。

    在暗流之中涌动，叶欢只感觉自己的位置，在不停的变幻，根本不知道到了哪里。

    这一漂，竟然就是一个星期，叶欢没有找到思考可以停靠的地方，在暗流的席卷之下，随波逐流。

    一连半个月过去，叶欢终于到了一个沙滩之上，踏在陆地上的感觉，比在暗流之中漂流要好上很多。

    叶欢一步前行，终于离开了水面。

    等他再回头，竟然发现湖水已经消散，周围都是灰色雾气，顿时心头又是震惊。

    “这湖水是有九幽冥河吗？竟然一个回头，就消失不见！”

    叶欢惊讶呢喃道。

    他不再去多想，这里发生的诡异的事情太多了，不是普通的地方，发生什么叶欢都不觉得奇怪。

    他只是想知道，这里有没有，他想要的宝物。

    叶欢再次打量起四周，这里像是一片戈壁，十分荒芜，看不清一切，看不到一丝生机。

    “这是”

    叶欢忽然朝着一个方向前行，走近一看，竟然看到了一具尸骸，是森森的白骨。

    对于尸骨，叶欢自然没有一丝畏惧，死人没有一丝可怕的。

    如果他生前都不是你的对手，难道死后，实力还能够暴涨不成？

    所以，死人远没有活人可怕！

    更何况，这还只是白骨。

    叶欢用手指轻轻触碰了一下，顿时，这白骨瞬间消散，化作了一阵流沙。

    这时，叶欢抬眼望去，才发现此处，有不少白骨，纷纷埋葬在这黄沙之下。

    “这些尸骨，至少也有数千年了，虽然猜不到他们生前的真实实力，但绝对是一位位强者无疑。”

    “不是武者，是真正的修仙者，及其强大！”

    叶欢呢喃，在强大的修仙者，也太不过时间，终将化作白骨。

    叶欢沿着尸骨埋葬的方向，一路强行，越是强行，发现死去的尸骨更是强大。

    这些人，即便是放在修仙世界，也至少是制霸一方的强者，现在竟然都沦为了白骨尸骸。

    越是前行，尸骨越是密集。

    叶欢仿佛看到了场景，是无尽修士的大战，惊天大战，打得天崩地裂，风云变色，整个星河，都仿佛被震碎。

    “怎么可能有这样的大战，若是发生在地球上，只怕是将地球都要震碎！”

    叶欢自语道。

    他眼中的那一场大战，有大能级别的强者，翻手为云覆手为雨，呼吸间，便是天地变色他们的对战，无比惨烈，要将整个天地都崩塌。

    这样的强者，甚至已经不弱于曾经的叶欢，是他一个级别的人物，在轰杀，在对战，强大无敌，仿佛还不是最终的幕后强者。

    这种大战，只需要瞬息，就让整个地球毁灭，不可能发生在地球。

    忽然之间，叶欢停下脚步，阖上了双目。

    “不再去思考，不要受这些尸骨残留下来的意识影响，都是幻象，想要动乱我的心声。”

    叶欢睁开了眼睛，目光平静地强行，朝着一个方向。

    那里，仿佛对叶欢有一丝指引。

    越是朝着那个方向前行，叶欢心中越是激动，一股波动，从他的胸口处绽放。

    那里，是阴阳鱼玉佩的位置。

    一个时辰，五个时辰，十个时辰……一天！

    很快，一天就过去了，不能飞行，叶欢的速度慢下很多，足足走了一天，还是一无所获。

    三天，五天，叶欢没想到，这一走，又是一个星期。

    终于，一个东西映入了叶欢的眼帘。

    “这是石碑？第二块石碑？”

    叶欢心中震动了起来，这石碑不是凡品，古朴大气，有着混沌五行的感觉，仿佛有玄黄之气萦绕，神医大气，充满了荒古的气息。

    “太好了，之前我便觉得这石碑不完整，自信终于遇到了第二块！”

    叶欢飞驰而去。

    虽然现在还不确定这石碑有什么用处，但叶欢确定，这石碑定然是至宝。

    祭出玄炎剑，叶欢一剑插入了戈壁滩，想要直接将这古朴的石碑撬动，但是却一无所获。

    “好神异的石碑，我的玄炎剑，竟然不能拔出！”

    这时，叶欢的胸口再次亮起，一道荧光急射而出。

    叶欢根本没有反应过来，这石碑在荧光的照耀之下，却是猛然之间消失了。

    叶欢立刻检查空间戒子，果然什么都没有。

    “难道，又被吸入了我的体内了？”这也太惊骇了吧，自己的身体，竟然成为了一个容器。

    叶欢摸了摸胸口，者觉得这阴阳鱼玉佩，越来越神秘和重要了。

    虽然石碑不见了，但是叶欢依旧十分高兴，终于见到宝物了，虽然现在看上去还没有用。

    但是叶欢知道，这石碑定然是一件重要的至宝。

    叶欢兴奋起来，再次搜寻起来，在戈壁之上寻找，可惜不能飞行，叶欢只能依靠徒步，心中也颇为无奈。

    而且他的神识，也远远不行，被压制得太厉害了。

    神识还有五官好用。

    叶欢也不知道自己翻过了记过山丘，都是在搜寻，甚至忘记了其他东西。

    “那是”

    “红岩赤血液！”

    看到远处的一处熔岩，叶欢的心神猛然震动起来，这里果然是一个不凡的地方，竟然有这种神异的宝物。

    “有了它，我便能够炼制真正的神通，强大无比，若是我曾经的修为施展，能够毁天灭地！”叶欢激动叫道。

    他现在的修为要弱上不少，但是能够掌握这门神通，实力定然会暴涨的。

    没有丝毫停顿，叶欢就要急驰而去，忽然，这时一团黑气，再次出现了在叶欢面前！就在离叶欢几公里的地方，虽然速度不快，但却能够缩地成寸，仿佛转瞬间就能够到来！
