    宋春花也急了，“老唐，你可是十几年的老员工了，你不能在这个时候走啊！”

    唐大山看也不看宋春花一眼，“小姐，我只是林家的一个员工，希望你能理解。”

    说完话，唐大山提起桌上的公文包便走出了办公室。

    林芷若也没有再挽留。

    宋春花一屁股瘫坐在地上，“完了，老爷子这哪是分家，这是将一堆债务扔给我们啊！”

    “芷若，你的命可真是苦啊！”

    “若是你没有这怪病，林晴的一切本来都是属于你的，现在倒好你被赶出家族不说，还只能被逼嫁给一个送外卖的穷鬼。”

    说着话，宋春花还不忘鄙夷地看向肖河，其中的不满不言而喻。

    肖河倒是没有将宋春花的话放在心上，这么大的变故放在谁身上，都不好受吧！

    林芷若此时的心情也很是沉重，起初得知爷爷将钢材厂给她时，她还有一丝希望，凭借她的能力，或许还有东山再起的机会，但却是没想到，钢材厂已经落入这山穷水尽的田地了。

    饶是她再有本事，也不可能将其起死回生啊！

    肖河走到办公桌前，那里是唐大山留下的一些文件，肖河翻了翻，其中最多的就是建筑公司的欠条。

    肖河抽出几张数额最大的欠条道：“妈，芷若，咱们现在还有一条路，就是收回这些欠款。”

    看着肖河手里的欠条，宋春花没好气道：“真是个废物，你是猪脑子吗？这些欠款连唐大山都收不回来，我们能有什么办法。”

    “难道靠你去收吗？”

    林芷若眼睛里亮起的光芒，也瞬间熄灭。

    肖河嘴角勾起一抹狡黠：“妈，芷若你们放心，这些债我会替工厂讨回来的。”

    解决不了问题，我还解决不了制造问题的人吗？

    宋春花冷笑道：“呵呵，你要是能收回来，怕是母猪都能上树了。”

    在宋春花眼里，肖河就是一个送外卖的废物，这些欠债的公司哪个不是当地的大公司，会给一个送外卖的面子吗？

    “不过芷若，我倒是有个牌友的儿子是道上混的，我一会儿给她打个电话问问，看她儿子有没有办法将这些欠款收回来。”

    林芷若既没有几肖河的话当回事，也没太在意宋春花的建议，只感觉无比心累。

    “肖河你先回去吧！我想自己待一会儿，至于收债的事你不用管了，我下来会处理的。”

    肖河也没有再解释什么，有时候说得再多不如拿出一点真东西来，打消疑虑最好的利器，莫过于赤果果的事实。

    “好吧！那明早十点民政署见。”

    说完这句话，肖河便离开了钢材厂。

    林芷若还想说点什么，可张开了嘴，却是什么也说不出来。

    宋春花像是看穿了女儿的心事，叹息道：“芷若，为你招婿是老爷子的决定，你最好不要违背。”

    “林晴有一点说得没错，你现在的样子确实不能再挑三拣四了，这肖河虽然穷是穷了点，但...”

    “妈，你别说了，我知道了的。”

    肖河家在锦城边上，一栋上世纪八十年代建造的老旧小区里，一进小区肖河就察觉到邻居们异样的眼神，从他们的只言片语之中，他也猜到了，是他在金龙大酒店的事被曝光了。

    推开房门，肖河便看见了坐在椅子上，心事重重的母亲。

    “妈，我回来了。”肖河打了个招呼，就想像往常一样回房间。

    “小河，你过来，妈有事问你？”肖文茵沉声道。

    听到母亲的语气，肖河就知道母亲想问的，一定是关于金龙大酒店的事。

    “小河，你和笑雪到底是怎么回事？还有那个林家丑女，又是怎么回事？”肖文茵语气逐渐严肃起来。

    “妈，您先别激动，我慢慢给您说。”

    肖河知道母亲也是通情达理的人，于是也不准备隐瞒，便将事情的来龙去脉都说了出来，当然他略去了自己得到岐伯传承一事。

    “什么！彩礼都给了，她们还与其他人订婚？”

    “不行，我要找她们理论去。”肖文茵气愤地站起身来。

    肖河连忙拦住母亲：“妈，这件事就交给我处理吧！我有办法让她们把彩礼钱还回来。”肖河自信地说道。

    肖文茵这才冷静下来：“小河，你说那林家姑娘，真是当初帮我献血的人？”

    肖河点了点头。

    “唉，真是好人没好命啊！”

    “但小河这可是你的终身大事，你可要慎重啊！不能为了给我报恩，就毁了你一辈子幸福啊！”

    “妈，您这就不用担心了，我认识一个神医，他有个偏方可以治好芷若的病，到时候等芷若恢复容貌，你儿子我就是大赚特赚了。”

    肖文茵只当是肖河在宽慰自己，“唉！好吧！只要你以后能够好好过日子就行。”

    晚上肖河躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着，索性坐立起来修炼，脑海里的那本玄天炼体术。

    毕竟在这个世道，金钱权力都是过眼云烟，只是实力才是永远的依仗。

    白天肖河与人打斗，多是凭借阴阳石改造后的身体碾压对手，所用的招式还算不上是武道的范畴。

    现在当他开始修炼玄天炼体术时，许许多多精妙的招式，通通根植进他的肌肉记忆。

    等到天开始放亮的时候，肖河已经修成了玄天炼体术第一层，虽然一夜未眠但肖河却是觉得精神熠熠。

    肖河一个鲤鱼打挺跳下床，在房间里使出一个高难度的回旋踢后，这才满意地走出房间。

    洗漱完，肖河打算先去建筑公司收账，然后再跟林芷若领证。

    他刚跨上电瓶车准备出发，就被人叫住。

    “肖哥，等等我！”一个圆脸青年气喘吁吁地跑过来。

    肖河见到好兄弟郭士顿的第一眼，竟是呆愣住了。

    只见郭士顿穿着一身流里流气的T恤，脖子上挂着二十块一条的大金链子，更奇葩的是那原本白净的胳膊上，还纹龙绣虎了起来。

    肖河没好气道：“你小子，从哪里搞来这身行头？”

    郭士顿一张圆脸上，露出得意扬扬的笑容：“肖哥，你不是说今早要去收账吗？兄弟我肯定要帮衬帮衬啊！”

    “怎么样，我这身够不够霸气！肯定能将你那些债主，吓得屁滚尿流。”

    肖河心里有些动容，昨晚他只是在微信上随意提了一嘴，今天要去收债，没想到这小子连债主是谁都不问，就打算与自己一道去。

    肖河咧嘴笑道：“不错，霸气侧漏！要是能有个墨镜就更牛逼了。”

    郭士顿一拍脑门：“哎哟！我去，我怎么把这装逼利器忘了。”

    “要不肖哥，你再等我会儿！”

    “别磨叽了，上车。”

    于是两人便乘坐电瓶车，出发去收账了。

    半小时后，郭士顿一脸懵逼地站在，章华建筑公司门口。

    “肖哥，你不要说咱是要到这儿要债？”

    “对啊！就这儿！”

    “我的亲哥唉！人家可是上亿规模的大公司，就咱俩能要到债吗？”郭士顿悻悻道。

    “对了，肖哥，我也没听说你去工地干过活啊！到这要什么债？多少钱啊！要不咱直接走劳保署吧！”

    肖河一边锁好车一边道：“我是替我媳妇来要债的，也不多，就一千万而已。”

    “嘶！”郭士顿倒吸了一口凉气。

    尼玛，一千万还不多啊！

