    嘭！

    咔嚓！

    刹那间的刀芒绽放，就已经将巨魔的双刃巨斧给斩断了，而这一刀的威能继续向前，刀芒璀璨，威能无穷，硬是将巨魔从正中间劈成了两半。

    噗！！！

    鲜血洒落。

    咔嚓！咔嚓！

    地面出现了一道数百米长的刀痕。

    嗡！

    杨厉左手一挥，唯我真火冲出, 将被劈成两半的巨魔焚烧成了灰烬，只留下了一枚域核，杨厉迅速的收起。

    杀戮点+27000。

    “巨……巨魔！！！”

    三头魔瞪大了三双眼睛。

    “怎么会这样？！”

    血魔惊惧。

    “这……”

    森红蛟龙也被吓了一跳。

    “杀！！！”

    杨厉大喝一声，他现在才发现自己有些低估域核破限后的实力，也有些高估血魔他们的力量了，“现在轮到你们受死了！！！”

    “撤！往后撤！！！”

    血魔语气惊惧的喊道：“大军涌上去, 冲上去，拦住他，消耗他的体力，消耗他的力量，他的实力再强终究只是唯我级。”

    刷！刷！

    血魔他们往后撤，妖魔邪祟大军向前冲锋。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉全力进攻，释放出了紫霄神雷，五爪金龙，斩出了一道道的刀气，斩灭了一头又一头的妖魔邪祟。

    这样一来。

    杨厉的杀戮点在快速的上涨。

    “这……这……”

    战场上。

    葛天佑和苏少禹他们都惊呆了，望着杨厉如何大发神威，展现出了超出他们预想的实力，斩杀了众多的妖魔邪祟。

    “这也太强了，杨厉这样的实力也太强了。”

    “嘶……”

    “他真的只是唯我圆满级吗？”

    “恐怕司长与府主他们的实力也不过如此吧。”

    “太恐怖了。”

    “竟然杀了这么多的妖魔邪祟。”

    “就连巨魔也被杨厉给斩了。”

    “……”

    战场上的众人无不惊叹。

    确实。

    杨厉展现出来的实力非常的强大，超出了他们对唯我级的认知，简直就是无敌一般，横扫战场。

    血魔他们更是有些被吓破了胆子, 都不敢再与杨厉战斗下去了, 反而是迅速的撤退到了战场的后方, 想要借助大军来消磨杨厉。

    “杀！！！”

    杨厉又是一刀劈出，领域镇压四方，斩出来的刀芒劈开了妖魔邪祟大军的包围，也斩杀了大量的妖魔邪祟。

    刷！

    同时。

    杨厉速度激增，冲进了妖魔邪祟大军当中，想要追杀血魔他们，杨厉显然是不想这么放跑了血魔。

    “杨厉！别去！快退！”

    “别去！”

    “危险！”

    “……”

    葛天佑他们惊呼。

    要知道。

    杨厉真的杀入进了妖魔邪祟大军的后方，要是被妖魔邪祟大军围困了起来，就凭杨厉此时的实力，还是有很大的风险。

    “那是……”

    杨厉刚冲过去不远，他就看到了在妖魔邪祟大军的后方，有着无数尸体堆积而成的尸山血海，形成了一个无比巨大的血湖。

    并且。

    在这个巨大血湖的正中央，漂浮着一个血黑色的巨茧，这个茧有着足足九米高，像是心脏一样在缓缓跳动着。

    仿佛传出了鼓声。

    仔细一看。

    这个茧大部分呈现虚幻，并不凝实，但就算如此，杨厉仍旧感受到了一股极其可怖的气息，让杨厉感觉自己的心脏都要停止了跳动一般。

    可怖！

    极其可怖！

    这个血黑色的巨茧确实是太过于的恐怖了, 已经超出了杨厉的想象, 这绝对是超越了蜕凡境层次的存在，甚至超越了魔的存在。

    然而。

    这只是一个茧，而且还是一个虚幻的茧。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望着血魔他们的身影，再加上听到了葛天佑他们的提醒与呵斥声，按捺住了心中的杀意，迅速的向后撤离。

    “他跑了。”

    三头魔望着杨厉离开的背影，握紧了拳头，语气颇为的遗憾，“我还以为他会追杀过来，只要他追杀过来，他就必死无疑！”

    “可惜了。”

    血魔摇了摇头，轻叹了一声，望了一眼血湖中的血黑色巨茧，眼眸中有着敬畏，“如果能把杨厉作为资粮喂给主上的话，相信主上的诞生将会更快。”

    “是啊！”

    三头魔点了点头，“而且杨厉还杀了巨魔与双面魔，我们必须要杀了杨厉给他们两个报仇。”

    轰！轰！轰！！！

    战场上。

    杨厉已经与葛天佑他们汇合在了一起，率领着清风城的残军，护送着救出来的百姓，边战边撤往城外。

    在撤退的过程当中。

    杨厉自然是尽可能的斩杀更多的妖魔邪祟，积攒更多的杀戮点，他不知道跨越下一个境界到底需要多少的杀戮点，只能尽可能的积攒更多，越多越好。

    时间流逝。

    天亮了。

    朝阳升起了。

    杨厉与葛天佑他们率领着清风城的残军护送着救出来的百姓们，已经安全撤出了清风城，他们来到了城外。

    微微抬头，早上的第一缕阳光洒落在身。

    杨厉松了一口气，微微的感受到了一丝暖意。

    “厉儿。”

    “姑爷。”

    “相公……”

    杨作林，萧心蕊，萧灵他们看到了杨厉的身影，他们也看到了从清风城内撤出来的残军与百姓们。

    “出发。”

    苏少禹大声的喝道：“我们没有时间耽搁了，立刻出发，前往天灵府城，路上也不能休息，只有到了天灵府城我们才算安全。”

    “是！”

    “走吧。”

    “全速前进。”

    “……”

    杨厉他们再次出发，由葛天佑和苏少禹他们率领着整个部队，以最快的速度赶往天灵府城，清风城内的妖魔邪祟大军倒是没有追杀过来。

    这样的情况倒是让葛天佑他们松了一口气。

    一路前行。

    苏少禹命令杨晓云先一步返回天灵府城，将清风城的情况汇报给司长和府主大人知晓，好让天灵府城早做准备。

    接下来。

    在前往天灵府城的途中。

    葛天佑让属下们统计一下伤亡，以及统计一下救出来了多少的百姓。大概在一个小时后，就已经统计出来了。

    目前。

    清风城的残军只剩下了十万人左右。

    要知道。

    这个残军可是包括了九大家族，以及四十八帮在内，总共才只有十万人，而原本清风城的军队兵力达到了近五十万。

    也就是说。

    伤亡达到了五分之四，这是一个极为沉重的数字。

    还有。

    救出的百姓仅仅只有二十万人不到。

    这个数字就更加的沉重了。

    因为。

    整个清风城的人数达到了两百万以上，而这次从清风城内逃出来的竟然只有三十万人不到，也就是说，足足由一百多万人死在了清风城。

    毋庸置疑。

    整个清风城早已经是一片人间炼狱了。

    沉重。

    无比的沉重。

    让人感觉窒息。

    一路上。

    葛天佑他们都低着头，沉默不语，都没有一个人说话，他们确实被这样的伤亡震惊到了，无法平静，内心掀起了惊涛骇浪。

    实际上。

    杨厉的心情也有些震撼，

    要知道。

    这可不是历史书上记录的数字，而是真真正正一百多万的人，那些尸体堆积起来，组成形成一座座尸山，鲜血汇聚，足以聚集成血湖血海。

    与之相比。

    杨厉在江临镇经历的战争完全就是小巫见大巫，完完全全没有可比性，两者根本就不在一个层次。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他心里不由得回想起自己前世在地球的时候，地球上的第二次世界大战，记录下来的死亡人数是五千五百万到六千万人，这样的数字很夸张，但毕竟是历史上记录下来的冰冷数字。

    而现在。

    杨厉是亲身经历了这一切，经历了一场大规模的战争，死亡人数超越了一百万，让人心惊不已。

    然而。

    杨厉却有一种预感，这次的战争只是开始，还会有更大规模的战争爆发，恐怕是足以席卷整个天灵府城的战争了。

    另一边。

    苏少禹派出的属下杨晓云已经先一步赶到了天灵府城，并将清风城的战况和消息汇报给了天灵府城除魔司司长以及天灵府城府主知晓。

    “清风城沦陷了。”

    司长方青赫眉头紧皱，“支援还是去晚了吗。”

    “九城已经沦陷了一城，这也就是说，天灵府城的第一道防线九城防线已经被攻破了，得立刻让另外八城早做准备。”

    府主沉声道：“必要时刻，让另外八城护送所有百姓出城，可以暂时先放弃九城，全部入驻天灵府城。”

    “只能如此了。”

    方青赫点了点头，“不过，清风城的杨厉出乎了我的预料，此子的天赋竟然如此的绝顶，如此的不可思议，他不仅是唯我级炼丹宗师，还达到了唯我圆满级，按照这样的提升速度，杨厉或许有希望再更进一步，超越蜕凡境。”

    “确实。”

    府主沉声道：“杨厉也出乎了本府主的预料，没想到这次大劫当中会出现这样一位顶级的天才，本府主倒是非常期待跟杨厉的见面。”

    “传令下去，准备接纳清风城的百姓们吧。”

    方青赫再道。

    “报！！！”

    这时。

    又有紧急情报传来。

    “说。”

    方青赫道。

    “万幽城紧急战报！”

    这位除魔卫跪在了地上，脸色发白，迅速的说道：“映雪城沦陷，映雪城城主以及全城士兵，武者，除魔卫等几乎尽皆战死，城内近一百多万百姓几乎无一逃出，龙月率领的唯我级小队拼尽全力才杀出了重围，却也损失惨重！！！”

    “什么？！！”

    方青赫豁然站起了。

    “这……”

    府主的眼中满是震撼与骇然。

    “你先下去吧。”

    方青赫重新坐了下来。

    “是！”

    这名除魔卫脸色发白的离开了。

    显然。

    方青赫他们没有想到，映雪城比清风城还要惨，清风城好歹还活下来了三十万人左右，映雪城则是几乎全灭了。

    太悲惨了。

    “报！！！”

    没多久。

    又有除魔卫急忙赶来。

    “说！”

    方青赫握拳。

    “希望不会又是噩耗。”

    府主深吸了一口气。

    “张华有队长率领唯我级小队及时赶到了万幽城，协助万幽城挡下了妖魔邪祟大军，守住了万幽城，但万幽城损失惨重，请求司长大人的下一步指示。”

    这位除魔卫说道。

    “好好好。”

    方青赫松了一口气，万幽城的捷报让他紧绷的心情稍微的轻松了一口气，沉思了一会儿后，说道：“立刻传令给张华有，让他在一天之内，以最快的速度从万幽城护送万幽城的百姓回到天灵府城，暂时放弃万幽城。”

    “是。”

    这位除魔卫道。

    很快。

    屋里又只剩下了方青赫与府主。

    “决定了？”

    府主问。

    “嗯。”

    方青赫点了点头，“清风成与映雪城，两座城池失守，第一道防线算是彻底崩了，现在的情况，该集中所有的力量，不能再被消耗了。”

    “好。”

    府主道：“本府主也是这个想法，那就下令吧。”

    于是。

    这边的命令下达。

    众位除魔卫骑着角鳞马离开了天灵府城，以最快的速度赶往另外的七座城，将确切的命令传达过去。

    时间流逝。

    临近傍晚的时候。

    杨厉他们才来到了天灵府城的城门前，他们因为要护送将近二十万的百姓，再加上还有不少人受了伤，所以直到现在才抵达天灵府城。

    紧接着。

    杨厉他们先一步进了城，但清风城的残军和百姓们却不能直接进城，而是需要检查一遍，以免有妖魔邪祟混杂其中。

    果然。

    在检查的过程中，确实发现了不少的妖魔邪祟隐藏其中，甚至有些百姓以及被种下了魔种。

    另外。

    还有些百姓和士兵的心灵已经被邪灵扭曲侵蚀了。

    所以。

    在入城的过程中还发生了些许的混乱，但很快就被镇压了下去。大概在夜晚降临之前，清风城的残军和百姓们才全部进了城，并已经被安排在了事先准备好的临时居住地。

    晚上。

    杨厉他们暂时入住在葛家，炼尸门的损失惨重，八万人如此只剩下了一万多点，具体的情况杨厉还未了解。

    “杨厉。”

    葛天佑直言道：“今天晚上你就先在老夫这边休息一下吧，其他的事情等明天再说，估计要不了多久，战火就会蔓延到天灵府城了，还有更多的事情在等着你，也会有更多的人死去。”

    “多谢葛老。”

    杨厉道。

    “对了。”

    葛天佑问，“你上次来天灵府城有没有见到老夫的孙女？老夫没有骗你吧，老夫的孙女是不是长的国色天香。”

    “嗯。”

    杨厉只是轻轻的点了点头，“葛老，天色不早了，其它的事情还是等明天再说吧。”

    “哦。”

    葛天佑目光一闪，“怎么了？那丫头不识好歹？”

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声。

    “行。”

    葛天佑点了点头，“老夫知道了，你先休息吧。”

    房间里。

    萧灵走了过来，她刚才也听到了杨厉和葛老的谈话，但她并未多说什么，直到葛老离开了她才走了出来。

    “葛老好像很想让你做他的女婿呢。”

    萧灵语气有些吃味。

    “刚刚经历了大战，差点就连命都丢了，好不容易跑了出来，来到了天灵府城，我暂时也没时间想这些。”

    杨厉道。

    “而且。”

    杨厉摇了摇头，“我对葛家的那位大小姐没什么兴趣。”

    “真的吗？”

    萧灵美眸中有些喜色。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“早点休息吧。”

    “好。”

    萧灵乖巧的道。

    另一边。

    葛天佑在离开后找到了葛青龙，向葛青龙询问了事情的经过，葛青龙低着头站在旁边，不敢多说话。

    “这点事情你都办不好。”

    葛天佑瞪了葛青龙一眼，呵斥道：“老夫那个时候拉下了脸面，不顾身份，本来想着让秋水那丫头嫁给杨厉，到时候，我们葛家说不定也能在杨厉的帮助下更进一步。”

    “这个事情你都能办砸了。”

    葛天佑的语气很不好。

    “父亲，我也没办法，我……”

    葛青龙欲言又止。

    “还有。”

    葛天佑沉声道：“你竟然打算杀了许彦一家，就算秋水对许彦有情谊，你也不应该这么做。”

    “而且。”

    “你竟然还能让许彦给跑了，你真是个废物！”

    “我……我也没想到……”

    葛青龙低着头，“三年前的那个许彦就是一个废物了，谁知道三年后，他竟然恢复了实力，还更进一步了，我也是一时不查，才让他跑了，不过没关系，以我们葛家的实力，很快就能抓住他。”

    “行了。”

    葛天佑挥了挥手，“让秋水那丫头过来。”

    “是。”

    葛青龙点了点头。

    过了一会儿。

    葛青龙就带着葛秋水来了。

    “爷爷。”

    葛秋水喊道。

    只是。

    她的语气虽然尊敬，却带着一丝隔阂，显然是因为葛秋水不满葛天佑未经过她的同意就为她安排了一件婚事。

    “秋水。”

    葛天佑道：“你是不满意爷爷给你安排的亲事吗？”

    “嗯。”

    葛秋水点头。

    “不满意？”

    葛天佑摇了摇头，叹了一口气，“你可知道，爷爷为了给你安排这个亲事，可是不顾老脸了，本以为这件婚事能成，结果却搞成了现在这个样子。”

    “你可知道。”

    “杨厉此人到底有多么的优秀？他年后才十九岁，可是，如今却已经是唯我级炼丹宗师，实力更是达到了唯我圆满级，甚至比老夫还要强大。”

    “在清风城的一战当中，他凭借一己之力，帮助清风城支撑到老夫与苏少禹的支援赶到，率领清风城残军和百姓们撤到了天灵府城。”

    “可以说。”

    “不管是从实力，资质，长相，品行等多方面来评论，杨厉都是人中龙凤，远远超过了那个许彦。”

    “嫁给这样一个男人，你还有什么不满意的？”

    葛天佑沉声喝问。

    “感情这种事情勉强不来。”

    葛秋水低着头，其实她心里非常的震撼，没有想到杨厉竟然如此的优秀。

    “哈哈哈……”

    葛天佑不由得大笑，只是笑声里有些苦涩，望着葛秋水的目光当中充满了失望，本以为自己的孙女很懂事，很聪明。

    现在一看。

    太蠢了。

    实在是太蠢了啊！

    “父亲息怒。”

    葛青龙道。

    “罢了。”

    葛天佑挥了挥手，“其实这件婚事已经没有什么希望了，如果你现在还能去讨好杨厉，取得杨厉的欢心，然后老夫再拉下面子，说不定还能成。”

    “爷爷……”

    葛秋水皱眉。

    “这件事情就这样吧。”

    葛天佑摇头。

    显然。

    葛天佑是看出来了，葛秋水明显不愿意，她在葛家养尊处优，从小到大都是他人在讨好她，她又怎么可能去讨好别人。

    这是不可能的事情。

    “你们两个都退下。”

    葛天佑挥了挥手。

    “谢谢爷爷。”

    葛秋水心中有些欢喜的道：“就算杨厉很优秀，许彦哥哥也不会比他差。”

    “是。”

    葛青龙也走出了房间。

    “好好的一桩婚事，竟然就这么泡汤了，真的是白费老夫的一番苦心了，只能说秋水这个丫头没有那个福气，我们葛家也没有。”

    葛天佑起身，望了一眼窗外的天色，“不过，那个许彦又是怎么一回事？三年前不是修为倒退成了废物吗？怎么又突然恢复实力了，而且还更进一步？”

    “这么看来的话，许彦是有什么奇遇了。”

    葛天佑沉吟，“斩草要除根，既然都已经下手了，就不应该还让许彦活着。”

    画面一转。

    破庙。

    深夜时分。

    嗡！嗡！

    忽然。

    在破庙当中有着一缕缕的黑气弥漫，向着四周扩散，竟然延伸到了周围的居民区，这些黑气融入熟睡中的居民体内。

    下一刻。

    这些居民突然瞪大了眼睛，张大了嘴，想要喊出来，却发不出一丁点的声音，硬生生的被吸食成了一具具干尸。

    而后。

    这些黑气又回到了破庙。

    咔嚓！咔嚓！

    破庙内。

    破碎的黑茧似乎是恢复了一些，而后外面的茧衣逐渐的开始收拢起来，黑茧内的许彦苏醒了过来。

    漆黑色的瞳孔。

    嘴角上扬。

    透露出了一丝丝邪性。

    “桀桀……”

    许彦阴森森的笑着，“葛家，接下来的目标，就是葛秋水了，只要吸收她的特殊体质，我就能再恢复一些。”

    “另外。”

    许彦再望向了清风城和映雪城的方位，“我感受到了那股气息，那股同源的气息，看来我的‘茧衣’在蜕变，想要变成独立的个体。”

    转眼。

    第二天。

    上午。

    天灵府城的除魔卫就发现了清月街的居民离奇死亡的事情，经过详细的调查，足足死了上千人。

    这可不是一个小数目。

    一夜之间离奇死亡，而且还没有弄出任何的动静，如果不是第二天发现了尸体的话，恐怕都不会有人知道。

    而且。

    可以确定的是。

    所有人都是在睡梦中被杀死，全身的精气神全部都抽走了，这样的手段和能力，绝对不是一般的妖魔邪祟。

    中午。

    天灵府城的除魔卫根据残留的气息与线索，来到了山上的破庙，刚刚踏入破庙当中，陷阱就爆发了。

    咻！咻！咻！！！

    只见。

    在破庙的破碎神像当中，从断颈处飞出来了一道道的锋利至极的黑色丝线，将进入破庙的所有除魔卫全部杀死。

    “混账！”

    轰！

    天灵府城除魔卫队长雷宏冲了进去，一拳轰出，形成了雷拳轰击而去，整个神像被炸的粉碎，甚至连带着整个破庙都被轰的倒塌了。

    然而。

    神像当中什么都没有，刚才爆发的攻击仅仅只是敌人故意留在神像里面的陷阱，这些除魔卫进入了陷阱，所以全部都死了。

    “该死！”

    雷宏脸色阴沉，望着周围的尸体，他身边的其他除魔卫脸色惊惧，同时又非常的愤怒，“我们上当了，那些痕迹是对方故意留下来的，就是为了引我们进入这个破庙，而这个破庙里有着对方设下了陷阱。”

    “呼……”

    雷宏深吸一口气，“继续查！对方如此的狡诈阴狠，绝对不是一般的妖魔邪祟，我们不能掉以轻心。”

    “另外。”

    “这件事我会立刻汇报上去，看看上面打算怎么处理。”

    “是。”

    “……”

    其他除魔卫点了点头。

    不过。

    这件事的发生还是引起了不少的流言，天灵府城的百姓们觉得是因为昨天晚上清风城的人进入了天灵府城，所以才会出现这样的妖魔邪祟，很多百姓都在说是清风城的人把妖魔邪祟带进了城内。

    而且。

    这样的流言越演越烈。

    这样一来。

    清风城的百姓和残军就遭到了恶意的针对。

    傍晚时分。

    万幽城的百姓们从万幽城完成了撤离，在万幽城军队的护送下，在今天傍晚的时候来到了天灵府城。

    “万幽城的人。”

    “他们不会像清风城的人一样把妖魔邪祟带进来吧。”

    “是啊！”

    “昨天晚上清风城的人进了城，而后第二天，清月街那边就死了上千人，希望这次不会有事吧。”

    天灵府城内的百姓们在暗中议论纷纷。

    转眼。

    又到了第二天。

    三元街。

    整个街道。

    又是上千人死亡了，而且死亡的方式跟清月街的一模一样，全部都是在睡梦中死去，没有任何反抗的迹象。

    然而。

    除魔卫费劲心思调查，却难以有太大的进展。

    如此一来。

    天灵府城的百姓们开始有些闹腾起来了，两天时间，足足死了两千多人，这是以前从来不会发生的事情。

    可是。

    自从开始接纳清风城与万幽城的人后，就发生了这样的事情，导致了天灵府城的百姓们有些人心惶惶起来了。

    毕竟。

    他们可不想莫名其妙的在睡梦中死去。

    很快。

    这个情况就传到了方青赫与府主这边了。

    要知道。

    天灵府城已经做好了接纳九城所有百姓，将所有力量整合起来的打算。

    但是。

    在这个节骨眼上。

    城内的百姓们要是抗拒起来，弄的人心惶惶，就会导致民意出现问题，进而影响到天灵府城的运罩。

    所以说。

    这件事情不能不管。

    于是。

    在第二天的中午。

    方青赫与府主两人全部到场，并且当着百姓们的面表示一定会在最短的时间里抓住杀人的凶手，不会让妖魔邪祟在城内猖獗。

    “清风城，映雪城，两大城池沦陷，数百万同胞死在了妖魔邪祟的手里，越来越多的妖魔邪祟聚集而来，正对我们天灵府城虎视眈眈。”

    府主语重心长，向着百姓们大声的喝道：“现在的情况，我们必须联合起来，整合所有的力量，更应该同仇敌忾，而不是互相猜忌，互相攻伐。”

    “我们身为天灵府城的百姓。”

    “更不应该仇视和敌视其他城的百姓，而是应该包容和接纳他们，因为他们的家园刚刚才被妖魔邪祟摧毁，刚刚从死里逃生。”

    时间流逝。

    傍晚。

    方青赫与府主他们才离开了，因为有了方青赫与府主的保证，再加上他们用了将近半天的时间才安抚住了天灵府城的人心。

    “这件事情一定要调查清楚，把暗中搞鬼的凶手揪出来，这种情况，应该是一种手段极为隐秘的邪域。”

    方青赫沉声道：“绝对不能再让对方继续危害百姓了。”

    “是！”

    “遵命！”

    “……”

    葛天佑，苏少禹，还有轩辕青虹郑重的点头道。

    “你们去协助诸位副司长。”

    府主吩咐道。

    “是。”

    府主身边的几位高级将领迅速的回应道。

    不远处。

    许彦坐在了白玉京酒楼的楼顶，靠着窗的位置，轻轻的抿着一杯酒水，淡淡的道：“就凭你们也想抓住我？可笑可笑。”

    “嗯。”

    许彦沉吟，感受着自身，“还差一些。”

    转眼。

    又过去了三天时间。

    在这三天里。

    夜天城、锦安城、凌波城、落月城、万里城、广陵城这六座城的军队与百姓，先后抵达了，入驻了天灵府城。

    如此一来。

    方青赫他们的计划都在安稳的进行着，放弃了第一道九城防线，并整合了所有的力量，全部聚集在了天灵府城。

    同时。

    三大魔窟、三大妖森，三大邪域的妖魔邪祟，也组成了妖魔邪祟大军，陆陆续续的将九城占领了。

    不过。

    这些妖魔邪祟却没有急着立刻进攻天灵府城。

    而是在等待着什么。

    映雪城全城覆没，实际上应该是只有八城，再加上天灵府城的话，那就是九城了，各城的军队武者，各个势力一窝蜂的涌入进了天灵府城，确实会产生了一些冲突。

    然而。

    因为有妖魔邪祟大军在虎视眈眈着，所以各大势力都很克制，避免冲突升级，造成不可挽回的后果。

    杨厉在天灵府城呆了有六天了，却一直没有机会见到天灵府城除魔司司长，以及天灵府城的府主。

    实际上。

    方青赫他们也想见见杨厉，只是因为这些天在忙着整合各城的军队与势力，实在是太忙了，根本没有时间。

    第七天的上午。

    杨厉收到了天灵府城府主的通知和信函。

    “这是？”

    杨厉从葛老手里接过信函。

    “邀请函。”

    葛天佑解释道：“这些天的事情你也看到了，司长和府主想要整合所有的军队与势力，昨天最后的万里城也到了，今天的宴会宴请了九城所有人，想来应该会很热闹，你可是我们天灵府城除魔司的第四位副司长，所有肯定要去的。”

    “我是天灵府城除魔司的第四位副司长？我怎么不知道？”

    杨厉愣了一下。

