    对方敢算计杨九天和叶皇族，自然实力不俗，但同时，对方的势力，也未必有多强，如果对方的势力真的很强，就是直接镇压杨九天和叶皇族了。

    想到这里，杨九天心中的寒意愈加浓烈，他怎么也没有想到，这一次叶皇族在燕都举办寿宴的事情，竟然水这么深。

    或许，不仅仅是背后推手，还有隐藏在暗中的推手，也说不定。

    杨九天能猜到这一切，叶皇自然也不是傻子，很快便想明白了这一切，原本他以为，杨九天敢闯入寿宴，就是冲着毁掉寿宴而来。

    现在仔细一想，似乎并不是那么简单，以杨九天的实力，根本没必要用假的邀请函来玩这一出。

    这只能说明，有一个背后推手，设计了这一切，就是为了激起杨九天与叶皇族阵营这一方的争锋。

    想到这些，他的目光忽然落在了杨九天的身上，见杨九天并没有打算站出来的意思，他才稍稍放心。

    只是，焦雄的那番话，已经让许多叶皇族阵营的势力，都心生不安了。

    “哼！”

    叶皇冷哼一声，一股若有若无的武道气势从他身上绽放而出，目光一扫全场，冷声说道：“各位是怎么想的，我很清楚。”

    “如果有人认为，送上寿礼，就该得到我叶皇族的回报，那么抱歉，你们若是拿不出能让我叶皇族看重的诚意，什么回报也别想拿到。”

    “当然，如果有人对我这番说辞不满，尽管将你们刚才送上的贺礼拿走，我叶皇族不缺那点。”

    原本还对叶皇族有些愤怒的各方势力之人，听到叶皇族这番话后，才渐渐冷静下来。

    就算叶皇族不会回报，他们也不敢将送出去的贺礼拿回来啊，那岂不是将叶皇族得罪死了？

    如今的九州，是有一些实力远超皇族的隐世家族，甚至还有两个实力远超叶皇族的古皇族。

    但是，隐世家族和古皇族，向来隐世不出，基本上都是在自己的地盘发展，根本不问世事。

    可以说，如今的九州，四大皇族为首，如今叶皇族七代皇主出现，并且是以超凡境强者的姿态现身。

    而叶皇本身，也在不久前破入了超凡境，还镇压了叶皇城的几大顶尖势力，从此叶皇族的实力，突飞猛进，直接成为了四大皇族之首。

    这种情况下，谁敢得罪叶皇族，那简直就是在找死。

    焦雄也意识到了，想要激怒其他势力之人来仇视叶皇族，甚至是引起杨九天与叶皇族之间的仇怨，怕是不可能了。

    于是，他只能坐回自己的位置，面容之上，还有几分怒意。

    “焦雄，你可还有话要说？”叶皇看向焦雄问道。

    焦雄冷声说道：“叶皇都那样说了，以叶皇族如今的权势，就算有人对叶皇族的做法不满，难道还有人敢说出来？”

    “我无话可说！”

    叶皇虽然很愤怒，恨不得现在就杀了焦雄，但也清楚，现在还不是时候。

    或许就连要对付杨九天的计划，也要有所改变了。

    毕竟，现在还有一个可能存在的背后推手，一直没有现身，对方极力激起杨九天和叶皇族之间的仇怨，显然是想要杨九天和叶皇族之间两败俱伤，然而他自己坐收渔翁之利。

    “诸位可有谁还有话要说？”叶皇目光一扫众人问道。

    众人纷纷摇头，表示没有。

    叶皇这才继续说道：“今日邀请诸位前来燕都相聚，除了为我父皇庆祝百岁寿宴外，还有两件事情，要跟诸位详谈。”

    此话一出，杨九天那张始终没有变化的脸上，终于有了变化。

    他当然清楚，叶皇接下来要谈的事情是什么。

    只是，背后推手还没有出现，他也不会轻易阻挠，否则就真的中了背后推手的计谋。

    “不知叶皇要谈哪两件事，竟然将九州各方顶尖势力，都邀请到了燕都。”上官皇沉声问道。

    叶皇淡淡地看了上官皇一眼，随即目光一扫全场，开口道：“第一件事，邀请各位前来，是想要谈一谈九州联盟的事宜。”

    这句话说出口，全场震惊，谁也没有想到，叶皇族的野心竟然如此大，竟然想要将九州各方势力组成一个联盟。

    可想而知，若是真的将这个联盟势力组建起来，这个势力，瞬间会成为整个九州的主宰。

    杨九天双目微微眯了起来，他知道叶皇族的野心很大，却也没有想到，会大到这种地步。

    如果他没有猜错，叶皇要说的第二件事，就是帝村。

    毕竟组成九州联盟之后，只要叶皇族成为联盟的掌控者，只需要将帝村引出世，然后联盟也就名正言顺的成为了帝村的掌控着。

    叶皇族又掌控着联盟，那也就是说，叶皇族掌控了帝村。

    当然，这是帝村可以被掌控的前提下，如果出现变故，将会是整个九州的灾难。

    “呵呵！”

    龙晋冷笑道：“叶皇，你叶皇族的胃口，未免太大了？竟然想要成立九州联盟，你直接说，让在场的各方势力，直接臣服于你叶皇族好了。”

    龙晋的言语中，充满了讽刺。

    上官皇也紧跟着说道：“我可以明确告诉你，想要组建这个联盟，我上官皇族拒绝！”

    叶皇早就料到，龙皇族和叶皇族不会同意。

    他并没有任何意外，只是冷声说道：“同不同意，不是你们说了算，而是在场的九州最强的一百个势力共同来决定。”

    “当然，联盟成立之后，你们可以拒绝加入。”

    说罢，叶皇目光一扫全场，朗声道：“诸位应该清楚，现在你们各自势力，虽然是九州百强势力，但是大部分，跟靠前的势力相比，还要差很远。”

    “可是一旦联盟成立，我们将成立几个联盟分舵，并且安排神境巅峰，甚至是超凡境强者，前往各大分舵坐镇，同时对各大联盟成员进行武道修行方面的指导。”

    “可以说，一旦联盟成立，联盟成员势力之人，都会被公平对待，一切都是实力说了算，说白了，谁强，谁在联盟中相对应的地位也会更高。”

    “现在，我们进行举手表决，只要同意的势力超过百分之五十，联盟就此成立，不同意的，日后想要加入联盟，也没有资格。”

    “现在，我们开始举手表决，同意成立联盟的，请举起你们的右手。”

    叶皇根本不给各方势力考虑的时间，当即就要进行举手表决，还表明，一旦不同意组建联盟，日后也将永远失去了进入联盟的资格。

    “等等！”

    就在叶皇话音落下的瞬间，众人还在懵逼状态中，还没来得及表态的时候，一道响亮的声音，忽然响彻宴会厅。

