    贺斟呈笑了，含笑起身，随着薛染香走了出去。

    贺母见状，面上不由得露出了几分笑意。

    薛忠勇却不安的张望了两眼，虽然说，女儿说的也有道理，但他还是从心底里觉得有些对不起故去的兄弟。

    可他也明白，孩子们之间的事情不能强求，他也搞不清这两个孩子之间到底是什么情形。

    他看贺斟呈对他家香儿还是有些情意的，但香儿说根本就不是，或许是贺斟呈伪装的太像了？

    他摇了摇头，罢了，也不细想了，由他们自个儿说吧。

    薛染香引着贺斟呈到了院子的北墙，这一处避风，又能晒太阳，是个说话的好来处。

    “香儿，你叫我来什么事？”贺斟呈倚在墙上，俊脸染着酡红，面带笑意的望着她。

    “贺斟呈，你没醉吧？”薛染香伸手在他眼前挥了挥。

    她得先问清楚了，否则跟个醉鬼说半晌，他什么也没听到，那不是白忙活了吗？

    “没有。”贺斟呈失笑，摇了摇头：“我哪那么容易醉？”

    “那就好。”薛染香很难得的露出一脸正色：“我今儿个找大夫来，给你母亲瞧过了，她身子没什么大碍了。”

    她说着抬起杏眸看着贺斟呈。

    贺斟呈面上的笑意一点一点消散，唇微微抿起，他已经猜到了薛染香要说什么。

    “你……”他开口，嗓音有些发涩：“就这么迫不及待吗？”

    “也不是。”薛染香怕他误会了，解释道：“我这边确实有些要紧的事，要用到赵元蕴。

    这是他要我达成的条件之一，我不得不做。”

    贺斟呈低下头，一阵默然。

    “你母亲没事了，咱们应该可以把话说清楚了吧？”薛染香看他脸色不好看，觉得他可能是为难了，又补充道：“诶？你是不是不好意思开口？要不然我帮你吧。

    咱们现在就去，跟你母亲说清楚，这样不就好了吗？”

    后头，也就可以各自找对象，不再互相耽误了。

    “你上次说，你要找一个夫君跟你一生一世一双人，不找妾室，两个人白头偕老。”贺斟呈顿了片刻，忽然开口问她：“这话还算吗？”

    “算啊。”薛染香点头，说的理所当然。

    “那你看我，如何？”贺斟呈抬起眼眸，注视着她，眼底有着期待。

    “你？”薛染香指着他笑了起来：“之前我说这个的时候，你也没说你愿意啊！

    再说，以你们兄弟的实力，将来平步青云、封王拜相都不在话下，又怎么可能吊死在我这一棵树上？”

    “我说真的，如果我能做到的？”贺斟呈一脸的认真，直视着她的双眸。

    薛染香歪着脑袋想了想：“这个，我还真的没有想过。

    我眼下的当务之急要把铺子弄起来，多挣些银子，至于婚事，我如今还太小了，过个几年再考虑吧。”

    她毕竟不是真的古人，十四岁的小朋友，嫁什么人？

    贺斟呈其实还不错，但是，男人的嘴，骗人的鬼，谁知道他以后能不能做到？

    她上辈子有一个女同事，老公追她的时候，简直是掏心掏肺，结婚前几年也是恩恩爱爱，可七年之痒过后，男人就开始不做人了。

