    不得不说彭荣直言不讳，这些话足以表示他的诚意。而张淼同样也是第一次从彭荣这得知赵弘灿那边的真正想法，他怎么都没想到赵弘灿居然是这样打算的。

    “彭先生，所谓交浅言深，今日你我只是第二次见面，又各为其主，难道你就如此放心于我？假如我部真的投了清廷，这对于赵总督来讲恐怕不是件好事吧？”

    “这又如何？”彭荣笑着丝毫不在意，缓缓扇着手中折扇道：“白莲一脉，历来都是朝廷大患，清廷真有如此大度？清廷就算真如之前刘荫枢所言封赏贵部，贵部就不担心后果如何？别忘了当年平西王之事。何况，刘荫枢此人我清楚的很，虽略有才能，但也仅限于此，他一来并非建兴皇帝亲信，二来又不是云贵总督，第三又不是满人，他的话也能信？”

    见张淼微皱眉头，彭荣继续加了一把火：“何况我今日前来就是谈的合作，既是合作，为取信于贵方，表示我方诚意是自然的，这并非我一人本意，同样也是我家大帅的意思。实际上，你我双方一无旧怨，二又有共同目标，在这乱世之中无非都是想保全自己罢了，与其把命运任人把握，倒不如抓到自己的手中。只要我们两部联合，贵州一地就再无抗手，等到拿下贵州全境，赵大帅还能助高王爷南下安南、缅甸……。”

    话说到这份上，不仅是张淼动了心，就是一直站在一旁的高进同样有些心动。

    彭荣的分析不是没有道理，而且他所说的那些话的确也和高进之前的顾虑相同。说白了，高进根本就不相信清廷，所谓非我族类，其心必异！

    作为一个资深造反专业户，高进太了解清廷的那些嘴脸了，早在最初的四明山起义中他就领教过清廷的无耻，而且这么多年来，高进看得太多，感受的也太多，所以从来不会相信清廷半分。

    在之前，高进就从来没有相信过刘荫枢，更不用说他提出的所谓建议。之所以没有直接反对，只是让张淼以去信的名义拖延时间，仅仅只是权宜之计，同时做的另外安排罢了。

    而现在彭荣的突然拜访倒让高进看到了另一个可能，那就是如同彭荣所说的和赵弘灿合作，在他看来，彭荣的那些话可信度较高，虽然高进部没和赵弘灿打过什么交道，但这些年来赵弘灿拥兵自重割据广西却也是事实，更重要的是赵弘灿的部队入贵以来的确也表现出同云贵清军之间的矛盾。

    但是高进却也不会全信彭荣，彭荣毕竟是赵弘灿那边的人，他的所作所为自然是为赵弘灿考虑。两军合作，对于赵弘灿来讲更有好处，但如果赵弘灿真的借此拿下贵州的话，对方是不是会直接撕毁条约反而对自己下手呢？

    这点，高进不能不考虑到。可不管怎么说，以现在的情况来看，这个建议同样对高进有着巨大的诱惑，不由得他不动心。

    张淼迟疑了好一会儿，叹了一声：“赵总督的诚意的确不小，说实话假如真的如此，对于你我双方而言是再好不过，但彭先生又如何保证贵部能履行诺言呢？”

    “我无法保证。”彭荣出乎意料地回答，见张淼诧异的表情，他笑着又道：“不仅是我，就连赵总督也无法保证。换而言之，假如是张相您的话，您又能保证？恐怕高王爷也是如此吧。”

    “这天下大变，可给予我们双方选择并不多，但依我看来这是最为合适你我双方的选择。至少眼前是这样的，就算之后有所变化，那也得看我们之间的力量对比，假如贵部最后实在不堪的话，我部自然不会当个老好人，到时候向贵部出手也是未知。但话又说回来，反之同样如此，张相您觉得呢？”

    彭荣不愧能言善辩，更善于把握人心，他这番话说的实在，虽然不怎么中听却更令人信服。

    在一旁的高进不由得默默点头，承认彭荣说的没错。换而言之，合作是建立在双方实力的基础上，只要实力足够，双方在平衡情况下自然能取得合作，如果一方的实力远超过另一方的话，这种所谓的合作就没丝毫基础了。

    当即，张淼也表示赞同，但他同样也表示这件事太大了，自己根本就做不了主。对此彭荣表示赞同，而且他今天来拜访也没有奢望一口气就谈成合作，主要的目的只是初步接触并表现出他这一方的诚意罢了。

    从现在的情况看来，这个目的已经达到了，再说就算最后谈不成的话，他也借此在高进部和清廷那边打了一个钉子，使其对于受清廷招安有所顾虑。只要高进部不同刘荫枢联手，就算他谈不成也没关系，大不了贵州局势依旧是原来的样子，这对于赵弘灿并没什么损失。

    彭荣并未久留，在得到张淼会尽快向高进汇报的答复后他笑盈盈地起身告辞，在离开之时，彭荣的目光有意无意地向一直站在角落的高进那边扫了一眼，随后走了出去。

    等张淼亲自送走彭荣回到堂中，高进已坐在了之前张淼所坐的位置上，静静沉思着什么。

    “王爷……。”

    不等张淼说完，高进摆了摆手，径直问：“依你看来，赵弘灿那边的诚意有几分？此事是否可为？”

    对此，张淼在之前就仔细想过，当即说道：“这位彭先生所言并不为虚，虽然言语中还有些其他想法未能透露，但表面上来看倒也算是真诚。而且同赵弘灿合作，从眼下来看对于我部倒也是一个不错的机会，假如真的能借重他部军力，打通贵州并不是太难的事。”

    高进点头表示赞同，当即道：“既然如此，这事就交给你了，先等上两日，随后就按你的意思去办吧。”

    “王爷，难道不需多等几日？”

    高进摇头道：“这彭荣可不是普通人，恐怕早就猜出我是谁了，离开之前那一撇中分明带着意味深长，同聪明人打交道无需故弄玄虚，等上两日只是态度而已。”

    说到这，高进心中还有一句话未说出，那就是他一直觉得这彭荣有些熟悉，但却一下子回想不起来，但这只是小事，等日后慢慢回忆也许能记起往事。

