    紫阳圣宗和大离皇朝正在全面开战，太乙门作为大离皇朝下属的修真势力，照理来说，和紫阳圣宗同样应该是敌人。

    可是太乙门对待萧剑声的态度，却是非常和善，将其当做了贵客。

    修真界之中，最不缺的就是首鼠两端、左右逢源的情况。

    紫阳圣宗等圣地宗门主宰了钧尘界上万年，也面临过无数次挑战。

    可是直到现在为止，主宰钧尘界的还是这些圣地宗门，而那些看似强大、气势汹汹的挑战者们，早就消失在了历史之中，连姓名都未曾留下。

    大离皇朝看似非常强大，底蕴深厚，实力深不可测，面对紫阳圣宗丝毫不落下风。

    可是在内心深处，孟章却并不是十分看好大离皇朝。

    实际上，在大离皇朝内部，抱有孟章类似想法的修士，数量绝对不少。

    在很久以前，孟章就决定暗中联络紫阳圣宗，为自己和太乙门留一条退路。

    这样的事情，孟章不是第一次做了。

    千万不能在一棵树上面吊死，这是修真界的生存之道。

    尤其是九曲行省这边发生巨变之后，孟章对于大离皇朝，就更不看好了。

    在孟章猜测之中，就算大离皇朝本土抵挡住了紫阳圣宗的攻击，可是像九曲行省这类的飞地，都多半保不住。

    孟章有心联络紫阳圣宗，却没有十分可靠的渠道。

    在这种事情上面，无论多么小心都不为过。

    当年的上官家族，就是急着联络紫阳圣宗，结果不但没有联络上紫阳圣宗，反而引来了灭族之祸。

    作为直接覆灭上官家族的当事人，孟章当然要牢牢记住这个教训。

    现在紫阳圣宗的天下行走萧剑声主动上门，太乙门方面当然是求之不得。不但不会表现出丝毫的敌意，而且还要尽力示好。

    对于孟章来说，通过萧剑声向紫阳圣宗传达信息，建立联系，是十分可靠的。

    孟章还没有来得及说出自己的想法，萧剑声就主动表达了自家的善意。

    他阻止了大横修真界各大修真势力联合对付太乙门，不只是帮了太乙门大忙，也是表明了自家的态度。

    孟章当然是抓住机会，不断的表达对萧剑声的感激之意。

    然后，他又说了一大堆紫阳圣宗的好话，充分表达了自己对圣地宗门紫阳圣宗的敬仰。

    双方都是明白人，许多话不用说的太明白，简简单单的暗示，看似不相关的一番话，就能理解彼此的心意了。

    看样子，太乙门真的不是大离皇朝的死忠，而是别有用心。

    想来也是，太乙门本来就不是大离皇朝的嫡系，当初是九曲盟成员。

    后来也是大势所趋，形势所迫，太乙门才投靠了大离皇朝。

    现在紫阳圣宗亲自出手了，风向变了，孟章这样的奸猾之辈，自然也会有了新的想法。

    紫阳圣宗现在和大离皇朝的争斗，在许多方面都陷入了拉锯。

    由于一些限制，紫阳圣宗的力量受到了很大的牵扯，无法全力以赴的对付大离皇朝。

    从紫阳圣宗和大离皇朝的整体实力而言，太乙门就算有了孟章这名元神后期的大修士，其实力仍然不值一提。

    可是萧剑声相信，最后的大胜，很大程度上就是平日里一点一滴积累而成的。

    己方实力强上一分，敌人的实力就会弱上一分。

    太乙门这样的棋子在大局之上看似微不足道，在关键时刻，也是能够撬动某些地方局势的。

    既然孟章如此识趣，太乙门可用，那萧剑声也不介意多说几句。

    他告诉孟章，大横修真界这边的四大巨头，在魔物问题上面，都有些不清不楚。

    紫阳圣宗等圣地宗门统领钧尘界，很多时候，不得不用一些权谋手段，甚至会做出一些不符合其理念的事情来。

    但是他们都有着底线，那就是不能勾结魔修，更不能蓄养魔物。

    大横修真界四大巨头宗门，在这个问题上面犯了紫阳圣宗的忌讳，那就永远得不到紫阳圣宗的信任。

    虽然由于局势所迫，紫阳圣宗不得不容忍他们的存在，甚至还会向他们提供帮助。

    但是等到日后局势彻底稳定了，紫阳圣宗必然会进行清算，彻底清算他们和魔物之间的勾结。

    太乙门在这个问题上面，表现一直很好。

    孟章能够不受魔胎诱惑，不沉迷于获得强大的力量，毅然毁灭魔胎，这非常值得赞许。

    孟章的行为符合各大圣地宗门的理念，日后肯定会得到奖赏。

    萧剑声甚至暗示孟章，在解决大离皇朝之后，紫阳圣宗可以支持太乙门在大横修真界的扩张。

    这边的修真势力和魔物之间不清不楚，急需引入新鲜血液，改变这里的风气。

    孟章对于萧剑声的这些说法，那是半信半疑。

    紫阳圣宗倒是没有勾结魔修，更没有蓄养魔物。

    可是其容忍了大横修真界四大巨头宗门的存在，本身就是一种妥协，等于是间接的庇护了魔物。

    孟章相信，在有关魔物和魔修的问题上面，这些圣地宗门很多时候，因为形势所需，都是睁一只眼闭一只眼。

    如果大离皇朝真的被灭了，紫阳圣宗进行所谓的清算，也不完全是因为魔物的因素。

    孟章领导下的太乙门从不勾结魔物和魔修，并不是为了谁的奖赏。

    那是因为孟章的理念，也是因为孟章可以窥见天机运转，知道魔物和魔修的危害。

    在这个问题上面，以孟章和太乙门的能力，最多能够做到独善其身。

    像大横修真界这边的大宗门蓄养魔物，孟章没有力量去干涉。

    大离皇朝内部收留了不少的魔修，孟章也只能装作看不见。

    萧剑声说出这番话来，还是为了表达善意，拉拢太乙门。

    不管内心如何想，孟章在表面上，还是要做出因为萧剑声的夸奖，而一副受宠若惊的样子。

    萧剑声是紫阳圣宗的天下行走，某种程度上，是可以代表紫阳圣宗的。

    孟章当然要在在他面前，充分表达自家对紫阳圣宗的向往，以及交好紫阳圣宗的愿望。

    郎有情妾有意，双方目的相似，很快就越聊越是投机，越聊越觉得对方利用价值不小。

