    夏阳看那个女人的时候，带着明显的戏谑，淡淡的道：“三十个人很厉害吗？”

    “死到临头了，居然还敢在我面前装，大哥不要和他废话了，直接动手吧！今天不把他给千刀万剐了，我都…”

    女人的话都没有说完，身后徐家主终于是反应过来。

    快步的走过去，狠狠的一脚就直接踹在了那个女人的身上，将对方的话也给踹的戛然而止。

    平时的时候，女人就是蛮横不讲理，仗着自己是徐家的人，不管在哪里都是嚣张跋扈，今天夏阳虽然没有打她，确实把她给吓得不轻，那是丢了面子，还被吓尿了。

    在这样的怒火之下，自己的亲大哥到了，嚣张本性也完全展露了出来，然而她却不知道自己面对的是什么人。

    此刻被踹了一脚之后，猛地转过头，愤怒自己的刚想骂人，就看到了自己大哥的惊恐害怕的表情，脸上的肌肉都几乎快要扭曲了，他还是第一次在大哥的脸上见到这样的神情。

    到了嘴边的话，硬生生的被咽了回去，惊愕着问道：“大、大哥你怎么了？”

    “我特么现在都想把你直接干掉！”徐家主从牙缝里面就说了一句话，现在的整个人都慌了，飞快的走到了夏阳面前，双腿一软直接就跪了下来。

    脑袋里面只有一句话，真是不可辱，辱之必死！

    这句话是家里的大管家告诉他的，如果夏阳真的要对他出手，哪怕就算是把他干掉了，也没有人给他报仇，因为根本报不了。

    宗师级别的高手，就是把她们徐家所有的家底全填进去，也不是对方的对手，而且人家年纪这么小，背后的势力更是大的惊人，谁也不敢确定会不会惹出更厉害的老妖怪，一般像这样的人，身后的势力都是错综复杂，惹一个那就是捅了马蜂窝。

    夏阳似笑非笑的道：“徐家主，咱们之间的恩怨本来都已经是一笔勾销了，我之前就已经说过了，没事不要来我面前晃，这才刚过去一天的时间，你徐家人就迫不及待的向我报复了吗？”

    “夏老板对不起，我要是知道我的妹妹招惹的人是您，我根本就不会过来，就算是来了，也肯定会先将她抽一百个嘴巴子，只要是你能原谅我们徐家，我可以让人立刻动手把她给打死。”徐家主说这话的时候毫不犹豫。

    敢去招惹夏阳，就要做好死的准备之前，他都已经给徐家的人下令了，谁要是招惹到了夏阳，他首先会让对方给打断了所有的骨头，然后去找夏阳负荆请罪。

    谁知憋着一肚子的火，自己妹妹又被人给欺负了，遇到这样的情况，他首先就是想要报复，哪知带着人过来之后，竟然又是夏阳这煞星，而且他妹妹还说出了那么多过分的话。

    如果他是夏阳，三番两次的招惹他，那这个人也没必要活着了，这也是为什么徐家主上来就直接下跪的原因，他害怕了。

    后面的那个女人此刻都已经是吓傻了，甚至都怀疑自己是不是出现了幻觉，自己的亲大哥，堂堂徐家的家主，见到这个男人之后，一句话没说，直接就是跪下，而且之后求饶的那些话，更是让他毛骨悚然。

    一直以来的骄傲在此刻被击的轰然破碎，她所倚仗的徐家，他的所有傲气，在人家面前连个屁都不是。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，看着这两人的反应，拿出一根烟点燃，丝毫的话都没有说。

    此时在学校的楼上，那个教室里面所有人都趴在窗户上看着。

    尤其是夏莹莹和他的那个同学，两个人挤在一块。

    “莹莹，你哥哥到底是谁呀？为什么这么厉害？徐家主看到这儿之后，竟然直接跪下了，那可是徐家啊！”旁边的女人惊呼道。

    夏莹莹哪里知道这么回事，他也听过徐家的厉害，那可是海城超级厉害的家族之一，在海城当中没有几个人敢去招惹他们，可是在见到自家哥哥以后，反应让他有些脑袋不够用了。

    “莹莹？你是不是隐藏在我们普通人当中的一个超级大小姐？今天要不是靠班长这么高兴，是不是你哥哥还不会出现？你们家族是不是准备让你在外面历练？”

    他们这个年纪正是最爱幻想的时候，看到夏阳长得很帅，又如此的厉害，不少人的眼中都已经出现了小星星。

    而此刻他们看夏莹莹的目光，也没有了之前的那种嫌弃和鄙视，眼中带着的全部都是震撼，心中更是在想着自己以前有没有欺负过对方。

    夏莹莹摇了摇头：“如果我告诉你，我也不知道我哥到底有多厉害，你相信吗？”

    “咱们虽然不是特别好的朋友，但是你也不用这么瞒着我吧？”旁边的那个女同学翻了一个白眼，不过紧跟着就笑了起来：“你家里这么厉害，我们以前还特别同情你，然后每个人都悄悄的把钱攒起来，一人给你十块，让你帮忙值日。”

    听到这话的时候，夏莹莹微微的抿住了红唇，眼中带着感动，她也是到今天才知道这些事情的真相。

    在学校后面的小树林当中，还能隐约看到学校这边的窗户，夏阳能感觉到那些人的目光注视，淡淡的说道：“该怎么做？用我教你吗？”

    徐家主知道自己的这个妹妹肯定是保不住了，要不然夏阳的怒火可不是他能承受，猛的转过头，那凶狠的目光直接看向了自己妹妹，咬牙切齿的说道：“我从小到大把你当成宝贝疙瘩一样宠着，可是却没有想到你差点把我给坑死了。”

    女人声音颤抖的喊道：“大哥，不是我的错，是他，是他妹妹先欺负了我闺女，他更是把我闺女直接给吓尿了，把我老公给打成这样，我现在都是昏迷不醒…”

    徐家主看自己这个妹妹还是不知道认错道歉，简直愚蠢的无可救药，从地上爬起来飞快的走了过去，一巴掌狠狠的抽在了自己妹妹的脸上，怒声道：“夏老板岂会无缘无故的招惹你们，我看就是你们在故意惹麻烦！”

