    “兄弟，上！”蛤蟆冷声一喝，下一秒，率先加持力量直接再次朝着韩三千冲去。

    那边龟人也不含糊，一个加速，也猛然朝着韩三千袭去。

    蛤蟆虽败，但力量犹在，龟人壳虽没了，但丢失的也仅仅只是防御东西而已，在进攻之上他依然完好如初。

    随着二人同攻向韩三千，整个屋内顿时间电光火石，能量隐动，气压陡低。

    啪啪啪！

    几以同时，周边桌椅疯抖，两人所过之处，地板踏裂，足以见得二人此时是运用了多么强大的力量。

    “蛤蟆神功第八式。”

    “龟波之力。”

    轰！

    左右突袭！

    两道巨大的能量直轰而来。

    “这小子虽然刚才占据着绝对的上风，但可惜，他算错了一招，蛤蟆的攻击本身就够猛，这龟人除了龟客防御无敌外，本身也有一定的进攻力，不斩草除根也就罢了，居然还让他们二人联手。”

    “菩萨心肠的人，注定结局不会太好，希望这小子下辈子清楚一点，对敌人仁慈，便是对自己的残忍。”

    “倒是可怜了他身旁的那个姑娘，长的真他妈的美，只可惜跟了一个笨蛋。”

    杀戮世界里，没有怜悯，也不会有任何人感激你的怜悯，因为怜悯在他们的眼中，那是笨蛋才会有的行为。

    而韩三千，便是这个傻子。

    确切的说，韩三千是心软了，在他的眼中，虽然几个人调戏苏迎夏已让他大怒，不过，罪不致死，卸下一条胳膊便已经足够了。

    但哪知道，这帮家伙，和当初那个刘公子几乎一样，脑后长着反骨，根本丝毫不知进退。

    此时，面对这两人穷凶极恶的进攻，韩三千的眼里闪过一丝阴冷，下一秒，双拳紧握，天火于右手汇聚，月轮于左手集结。

    “砰！”

    对准袭来的蛤蟆猛然一个右拳，直接如同方才使用蛤蟆神功打飞他一样，轰然将他一拳打歪弹到几十米开外的墙上，撞的整个墙壁龟裂以后，蛤蟆这才重重的落在地上。

    痛苦，万分的痛苦，甚至因为天火加持的原因，蛤蟆所中拳的胸口被焚的一片漆黑，他嘴吐鲜血，不过，脸上却完全没有丝毫的痛苦，相反，还绽放着丝丝的冷笑。

    他被打，几乎已经是意料之中的事情，他从没指望过自己可以突然之间打的过韩三千。

    他要的，是声东击西！

    “你躲得了左边，你还有本事可以躲得了右边吗？”冷冷一个邪笑，蛤蟆眼中露着精光。

    龟人速度奇快，攻击也丝毫不差，自己佯攻韩三千的左，必然让他顾此失彼的没办法抵挡右边。

    尽管自己这边看起来声势更加凶猛，但实际上真正暗藏杀招的却是龟人。

    “这次你还不死？”

    随着龟人的目光望去，右侧那边，龟人已经冲到了韩三千的最右侧，同时手中拳头夹带着一根尖刺猛然袭来。

    “糟了。”苏子武急声一喊，整个人担忧非常。

    对方势猛，而此时的韩三千才刚将蛤蟆击退，显然已经没有足够的时间再回身防御龟人的进攻了。

    不仅苏子武，即便是青龙等好手，看到此情况也不禁替韩三千捏了一把冷汗。

    论不上那龟人的进攻有多巧妙，但基于当下的形式却变的异常凶猛，韩三千的处境对于任何一个身经百战的人而言，都是极其危险和致命的。

    但事实真的又是如此吗？

    或许，全世界都这种想法，但对韩三千来说，是，确实他攻的极妙，但韩三千又怎会在开始之前便不会想到这些？

    他若没有智商想到这些的话，别说和叶孤城在虚无宗山下智取连环，就是在地球，韩三千恐怕也早已千疮百孔了。

    只是，能想到是一回事，愿意不愿意管，又是另外一回事了。

    而韩三千，显然是属于后者。

    就这？！

    一声冷笑，另人窒息的极限操作，出现了……

    <!--over-->

