    萧挚要结婚了，婚期就在下个星期。

    沐安安对着那份请柬，眼前就不由得浮现出那个温润如玉，风度翩翩的身影。

    萧挚当初对她的那些心思，沐安安不是知道，但是她无法回应。

    她身上牵扯的麻烦太多，而萧挚是萧家的独子。

    “怎么了？”

    沐安安对着那请柬出神，墨景辰的眼神只是扫视了一眼，就将全部的注意力放在了沐安安身上。

    “你，会不会介意？”

    虽然沐安安没有回应萧挚，但是人心都是肉长的，如果她没有先遇上墨景辰的话，说不定两人还真会有一个不一样的发展？

    “看来还是我做得不够好，让你连这点安全感都没有。不管怎么说，萧挚对小晨和小曦兄妹俩是很不错的。”

    沐安安微微叹了一口气，随后又冲着墨景辰笑了一下：“你说得没错，不过，我们要是真去了，怕还是会让萧家人感觉不自在。”

    毕竟当年萧挚差点为了她跟家里所有人闹翻。

    沐安安这次要是真的跑去参加人家的婚礼，说不定会让人以为她这是去搞破坏的。

    “人就不去了，等会以我跟孩子们的名义，给一对新人准备一份礼物吧。”

    “真决定了？”墨景辰看着沐安安将请柬放在一边。

    沐安安斜了他一眼：“怎么，你真希望我去？”

    墨景辰一把抱住她：“不，你不去我最高兴。”

    虽然萧挚人不坏，但是情敌见面什么的，还是算了吧。

    沐安安轻轻地抽动了一下鼻子：“嗯，好酸，你这是往肚子里灌了多少醋？”

    墨景辰一口吻住她的红唇，哑声道：“自己尝尝不就清楚了？”

    把沐安安吻得全身上下酥软无比，脑袋一片晕淘淘的时候，就听到墨景辰很是委屈地开口。

    “你看，萧挚都结婚了，你还没让我过关呢。”

    沐安安：哈？

    墨景辰的眼里像是笼着一层星辉，熠熠生辉。

    “安安，嫁给我？”

    沐安安：“好啊。”

    墨景辰倏地抬头，好一会儿才回过来，一脸狂喜地抱着沐安安原地转了好几圈。

    “安安，你同意了？”

    “没有，你听错了。”

    墨景辰没有理会沐安安，直接抱着她飞也似地往庄园里面跑，一边跑还一边喊：“我要结婚啦！”

    沐安安伸手捂住了自己的脸：哎哟，傻气起来的墨景辰，简直没眼看。

    沐小晨和墨阳还有沐小曦三小只排排坐着挡在门口，脸上是一色儿的严肃正经。

    “三爷，安安虽然答应你了，但是，你要是敢对她不好，我们就带着她跑，藏起来让你找不到。”

    墨景辰：“你们还是不是我生的崽？对你们的爸爸就这么没有信心？”

    三小只把头摇得跟个拨浪鼓似的，动作整齐划一。

    “没有，谁让你有前科？”

    七年前发生过什么，他们可还记得清清楚楚哩。

    墨景辰心里苦啊。

    他之前怎么那么混帐？

    以至于现在想把老婆追回来，都那么费劲。

    岑凡和田湍两个站在一边捂着嘴吃吃的笑。

    很多年没有见过自家老大这么吃憋了，这画面，简直是让人太舒适。

    墨景辰淡然地扫了他们一眼，这目光实在是太冷，冻得他们两个齐齐地打了一个冷颤，心头也缓缓浮起一个不太妙的念头。

    “既然你们两个这么闲，准备聘礼的任务，就交给你们两个了。”

    “我要给安安，一个全世界最美好的婚礼。”

    “没那么快吧，毕竟我们现在还有很多事情没有处理，现在……”

    “安安，我不管，我们先去领证。”

    墨景辰说完，就目光炯炯地看向小五：“去安排飞机，我们今天就回国。”

    虽然墨景辰很喜欢这里，但是跟心爱之人扯证这事儿，还是要回到故土去办理，更庄重一些。

    “喂喂，墨景辰，现在都快半夜了，你这么着急回去真的好吗？”

    墨景辰环住沐安安的腰，说话间还微微带了点喘：“我好不容易等到孩子他妈给我转正了，不抓紧点怎么行？要是再跑了怎么办？”

    “其他事情都能等，就这事儿等不了。”

    沐安安看着墨景辰眼里泛着泪光，不由得叹气：“好啦，我答应你，不跑。但是半夜三更地开飞机真的好吗？”

    “明天一早再回好么？”

    墨景辰将沐安安的手握得紧紧地：“你答应了，就不能反悔。”

    结果第二天一大清早，沐安安他们提着行李正要上飞机时，就看到家里来了两个不速之客。

    一个，沭安安已经熟得不能再熟，秦睿。

    还有一个，跟秦睿长得有七分相似。

    沐安安的脑子转了转，就猜到了这个人的身份。

    这个，应该就是秦睿的亲哥哥，如今秦氏集团的新一代领军人物，秦景。

    只是，现在不应该是秦家为了秦太爷的身后事最为忙乱的时候吗？

    这两位爷怎么会一大早跑他们这里来了？

    看到沐安安脸上闪过一丝困惑，秦睿一下子就笑了。

    “怎么？才几个小时没见，就不认识了？”

    沐安安摇摇头：“只是觉得，你们这个点过来，没什么好事。”

    秦景从公文包里掏出一份文件，然后双手递到了沐安安的手里。

    “安安表妹，虽然你没答应现在就回秦家，但是属于姑姑的那一份还是要给的，另外，父亲也额外给了表妹一份，就当是这些年我们照顾不周的补偿。”

    沐安安没有去接那份文件，而是极为认真地看着秦景道：“这个事情，是秦家主私底下派你们来的？”

    秦睿脸上的笑意，刹那间就收敛了。

    还有什么好说的？

    他的表情，已经说明了一切。

    “秦家家大业大，老太爷留给我母亲的钱应该也不少，但是，我要是拿这笔钱，也得光明正大地拿到手里。”

    “这样鬼鬼祟祟的，别人看见了，还以为我就只是为了这些钱。这，对于我母亲和我，都是不公平的。”

    “原本也想去给老太爷上个香，但是现在这种情况下，我觉得还是避避嫌吧。”

    沐安安晃了晃手里的行李：“不好意思，如果没别的事情了，我们得走了。”

    秦睿跟秦景没有任何反对，就目送着沐安安他们一行人离去。

    “哥，现在相信了吧？咱们这位表妹，可真不是一般人。”

    秦家的股份，哪怕是只有一股，也代表着很多钱，可是，沐安安竟然连看也不看，直接把那个文件给退了回来？

    秦景也看着已经远去消失得无影无踪的飞机，微微点头：“你说得没错，或许，用不了多久，秦家就会很热闹了。”

