    （稍晚一些改）

    高湛……

    江楚回想了一下，名单里确实是有这个人。

    但这不是重点，重点是祁绍想要做什么。

    “那真是要劳烦你了。”江楚看了看他，“只是拿人手软，我不知道你想干什么，你要是有什么目的不如就直说吧，你需要我做什么, 你说了，我才知道自己对你有没有用。”

    她说完，祁绍倒是愣了一下。

    他蹙了蹙眉，“你为什么要这么说？我们本来就是……好朋友不是吗？”

    去你大爷的好朋友。

    交朋友吗，给你功法让你丹田破损武功全失那种？

    “感谢你的晶石，我要回家了，回见。”

    江楚看了他一眼, 拱了拱手，转身离开。

    祁绍并没有出声叫住她，但江楚却感觉到自己在离开之时后背有灼热感，好像那人一直在后面盯着她。

    这让江楚觉得十分疑惑。

    要说祁绍对自己有意思，江楚一万个不相信，如果真的有情那他当初也不会那样害原主了，更别说两人相处时一直都是处于隐蔽的状态，明摆着他并不想把这段感情宣之于众。

    呸，渣男。

    不是为了情，那就是为了利了。

    江楚心中大概有了猜测。

    排除掉别的可能，那祁绍之所以再次关注自己这个“废人”，只会是因为她的卦术。

    卦院里的人对她崇拜佩服，但大家对外院的人没有太熟悉的，消息也很难这么快传到祁绍的耳中。

    如果说祁绍真的在外面听说了她的卜术一事，很可能会与茶楼那次的事情有关。

    是因为这事感觉到她还有一点用，所以想要笼络？

    江楚冷笑一声，却是把小布袋给乖乖收进了乾坤袋里。

    跟谁过不去都不要跟钱过不去, 祁绍愿意给，那她就收着，但如果说对方以为给点小钱就能让她再乖乖回头任他驱使, 那他就是在做梦。

    晚上回去时，门房就告诉她，铺子里的小武来过了，还留下了一些药。

    江楚把药包拿到房中，打开就看见这些药正分别用小瓶装好，写有名字，还有使用方法。

    江楚仔细看了一遍，记住后就收到了乾坤袋中。

    然后江楚就开始修炼起来。

    先是练了一会儿大力功，然后江楚就催动了敛息诀。

    朱丛的那个敛息诀很容易学会，她已经掌握了有八成了，只是平时使用到它的机会不多，所以在修炼上还是有些怠慢了，另外就是熟练性上还弱了一些。

    如果够熟练，那可以一直使用敛息诀，一天里只需要间断一个时辰或半个时辰就可以恢复过来。

    不过她现在大概只能一次坚持一个多时辰，用完后就得休息一刻钟左右，然后才能再次使用。

    江楚觉得她去叮当林一行中肯定会用得上的, 万一真的脱队了, 靠着敛息诀也能避开人群还有妖兽，这样在安全性上就很有保证了，所以练还是要练的，越熟练就越好。

    之后，又再次练习了一下暗器。

    “小姐，你让做的糕点都已经做好了，另外花澜还让厨娘给你熬了些莲子甜羹，你平时可是最喜欢喝这个的，既然有了乾坤袋，那就也装进去吧。”

    天快亮时，花澜就敲门走了进来，端了一个托盘，上面放着不少吃的。

    有点心，有肉饼，还有几袋清水。

    除此之外还有一盅汤。

    江楚看的直抽嘴角，“……罢了，那就带上吧。”

    原主爱喝这个甜羹，江楚也喜欢，想到出去后可能半个月喝不到，就也有点心动了。

    本来还想着不带它，但现在也顾不上了。

    拿了再说，大不了就回来再喝，反正又不会放坏掉。

    “我写了一封信，等到爹娘他们回来后你就给他们看看，让他们别担心我，我准备的已经很充足了。”江楚给花澜交待说道。

    等到父母回来后知道她去历练了一定会很自责，尤其是娘亲，为了儿子而忽略了女儿，她不知道得有多难受，同时也会担心。

    两人连儿子去迷雾谷都会担忧，那女儿独自去历练肯定就更担忧了，因为儿子还有孟师父跟着，可自己却没有带什么信任的人。

    一个带队老师也不是只盯着她一个人的，同队伍十个人，哪里能都顾得过来。

    所以江楚特地留下了一封信，解释了一下自己已经可以重修功法，并且已达二星的事情。还说了自己准备的很充足，顾叔还给了她乾坤袋，所以一切都不用担心，她一定会平安归来的。

    “知道了小姐，花澜一定会给老爷夫人的……但你也一定要保重啊。”花澜说着都想哭了。

    一去就是半月左右，府上更加冷清，她也很少跟江楚分开这么久，不由有些不舍。

    江楚笑着揉揉花澜的头，看到天色差不多后就起了身，“时间快到了，我去洗漱一下，然后就该出发了。”

    “好，花澜伺候小姐。”

    ……

    江楚背了一个包袱，再次来到了学院里。

    这个包袱只是做做样子的，她并不想暴露自己有了乾坤袋的事，不然引起眼红就麻烦了，要是有人想杀人夺宝啥的，那江楚觉得自己能亏死。

    包袱里江楚放了一些点心，还有几件轻盈的衣服，看着还挺鼓的，实际上非常轻。

    江楚走到学院，一路上看到的学生都是各自带着行李的，看着看着她就不由得笑了起来。

    这真的是，知道的是历练，不知道的还以为是要举家搬迁！

    她竟然见有几个妹子左手一个包右手一个包，里面装的鼓囊囊的，而且重量也不轻，走路都费劲。

    她不由得大摇其头。

    就这么多行李，别说打架了，就是走路都费劲。

    这些东西哪怕没有管，她们自己也不可能会背太久，要么就是分人，要么只能扔掉。

    不然这些累赘在有时候可是会致命的。

    “请各位学生按照小队排序站好，不要乱走乱动，不要大声喧哗……距离出发还有两刻钟，请大家检查随身行李，不要有所遗漏……”

    有几位老师在场上边走边喊着，出声提醒着各位学生。

