    吴潜盘坐在宫殿之前的台阶之上，意识却进入九圣轮回塔，开始钻研永恒真眼内部的秘纹。

    在九圣轮回塔，时间流速是外界的一万倍。

    “永恒真眼，乃是虚空真神级别的至宝，共有六层秘纹。”

    吴潜盘坐在潜心界之中，神色平淡无比，只是没人知道，此时此刻他的灵魂正承受着无比巨大的痛苦。

    第一层秘纹，仅仅只是宇宙尊者层次的秘纹；

    第二层，是宇宙之主层次秘纹；

    第三层、第四层，是真神级别的秘纹；

    第五第、六层秘纹，是永恒真神级别的秘纹。

    吴潜便全身心地投入到“永恒真眼”秘纹的钻研中去，同时配合九圣轮回塔一些灵魂一道的秘籍，一点一点地进步着。

    和宇宙海中的很多强者一样，吴潜之前在灵魂一道的涉猎不深，和普通宇宙之主差不多。

    如今，吴潜在法则、神体、意志三个方面远远出甩开同阶宇宙之主无数条街，而在灵魂一道上，却造诣差不多。

    这无疑是有些不合适的，不符合我乾巫真神的身份！

    “看来，我也得花点时间去琢磨琢磨这灵魂一道了。”

    吴潜现在只是在灵魂一道刚刚起步，只能花费无数时间，一点一点前进，一点一点弥补不足。

    “恐怕，我要在这空间中呆上不短的岁月了。”

    吴潜缓缓摇头。

    。。。。。。

    吴潜在宇宙海中历练，看似仅仅只是赶路，没花多少时间，可是在原始宇宙中，却是十几年的光阴。

    初始宇宙，混沌城中。

    “哈哈，洛斯，来混沌城已经十三年了，你可别连通天桥第二层都通不过。”

    此时，三三两两一群少年汇聚在一座巨大的广场上，彼此间聊着天，脸上都是轻松的神色。

    “你以为我是你这个妖孽，罗峰！”

    名为洛斯的少年嘴角闪过一丝苦涩，和罗峰拥抱了一会儿，说道：“你这才刚开始十几年，便把我们这一届选拔战的天才远远甩在身后。”

    “到后面，我要前往巫神秘境，而你却能去乾巫秘境，以后，我怕是赶不上你咯！”

    罗峰闻言只是轻笑，眼神中闪过一丝精光：“洛斯，强者之路，不能轻易言弃！像你这样畏首畏尾，肯定不行！”

    “哈哈，倒是我着相了。”

    ······

    这群少年，全都是上一届乾巫选拔战最后成功加入乾巫秘境的天才们。

    不同于往届乾巫选拔战，这一届乃至以后每一届的天才，在分配到乾巫宇宙国各大秘境之前，都要先在混沌城中修炼三十年。

    这算是乾巫秘境的一众尊者们在族群会议中争取来的权益。

    毕竟，六大势力的天才，都能进入混沌城修炼，为什么我乾巫秘境不行？

    甚至，这群乾巫秘境的宇宙尊者后辈们，到后面还绕过了方尧、巫宇二人，直接闹到了吴潜这里来。

    最后，也是吴潜发话，族群会议上那些个宇宙之主才没人敢反对。

    此后，这乾巫秘境挑选的天才，也可以像六大势力的天才一样，进入混沌城修炼三十年。

    而在乾巫宇宙国，最好的秘境无疑便是乾巫秘境，而之后，其实还有巫神秘境和天神秘境。

    不过，每一届乾巫选拔战，真正能留在乾巫秘境的只有一人。

    这一届是个例外，除了罗峰之外，还有阿虎。

    这两人都夺舍了十二大巅峰血统的星空巨兽，并且一个天赋惊人，另一个则修炼了上千年时间。

    最后能留在乾巫秘境中，也是很正常的事情。

    至于雷神，他最终只能进入仅次于乾巫秘境的天神秘境。

    而洪，他最后只是堪堪闯进了前一千名，吊在最末尾，最终去了三大秘境中最差的巫神秘境。

    “阿虎哥，二哥，三哥！”

    巨大的广场之上，地球四人组聚在一起，脸上都是笑意。

    “罗峰，听说你闯过通天桥第五层后，便拜了真衍尊者为老师？”

    雷神摸了摸后脑勺，一脸惊诧地问道。

    真衍尊者，那可是媲美宇宙国主的超级存在！

    雷神、洪、阿虎他们几个都还只是宇宙级的小家伙，还不知道宇宙尊者的概念，对于人类的一些超级强者也不熟悉。

    可是，“媲美宇宙国主”这六个字，便足以让他们羡慕不已了。

    “罗峰能被真衍尊者收为弟子，日后前途必然不可限量啊！”

    ······

    几人说着说着，突然，一股极其强大的气息横扫广场，让每一名天才的脸色都不由得一白。

    刷！

    一道虚影在虚空之中凝聚，穿着金色铠甲的十三神色冷漠。

    “哼！”

    这一声冷哼，便如一记重锤轰击在众天才的心脏上。

    “进入混沌城才十三年年！你们中便陨落了三十人！简直就是废物！”

    十三冰冷的声音传递在每一个人的耳边，让罗峰等人一个个噤若寒蝉，不敢大声喘气。

    他们能够感受到，十三是真的生气了。

    十三的目光在众人扫了一圈，随后脸色逐渐缓和起来，目光落在罗峰和阿虎两人的身上，轻轻点头。

    “你们这群人中，也就罗峰、阿虎表现得不错，短短十三年时间，便都闯过了通天桥第五层。”

    “其他人······全都是废物！”

    十三的声音宛若煌煌天雷，让一众天才不由得头晕目眩。

    “混沌城三十年，是奠基的三十年，甚至影响你们的一生！希望后面的二十多年，你们能好好把握吧！”

    刷得一下，十三便消失不见。

    “呼——”

    十三一走，罗峰不由得长舒一口气，抹去额头上的汗水。

    “十三尊者还真是强大呢，给我的感觉，似乎都和真衍老师差不多了。”

    ······

    混沌城中，某处恢弘的府邸。

    “哈哈，十三，一些小家伙罢了，何必这么生气！”

    真衍尊者放下手中的酒杯，哈哈大笑着。

    “你不懂！”

    十三没好气地看了真衍一眼，解释道：“这是我乾巫秘境天才第一次在混沌城修行，必须得有个好表现！”

    “否则，岂不是让你们六大势力看轻了？”

    真衍尊者闻言咂了一口美酒，眼睛眯成一道缝，无比享受地说道：“放心吧，十三。”

    “这一届乾巫选拔战，就算只出了罗峰一个人，其他的天才都是臭鱼烂虾······你们乾巫秘境都算是赚大了！”

    提到罗峰，十三嘴角也露出一丝笑容。

    “这小家伙，的确天赋很高，好好培养一番，日后尊者有望！”

    “尊者？”

    真衍尊者轻轻点头，随即又轻叹一声：“可惜，我困在尊者无数纪元，想要再进一步成就宇宙霸主，恐怕机会渺茫。”

