
思来想去，何浅浅还是不太放心。

隔了一两天，赶着镇上的集市，她去了马家镇看望何淼。

何淼在这儿适应的很快，跟同学处的好，功课也能跟上，大队长家的亲戚对他也不错，有时候做了好吃的，也会叫着他一起吃。

听着何淼说起在这里的生活，何浅浅明显能感觉到他很高兴。

尤其是跟何浅浅坐在一起吃她带来的饺子时，嘴角弯出了极少见的笑。

何淼下午还有课，姐弟俩恋恋不舍的分开。

看着何淼回学校时一步三回头的样子，何浅浅心里倍感欣慰。

她之前的一切都没白做，她这个傲娇的弟弟，似乎已经被她打动。

从学校离开，何浅浅直接去了镇上的集市。

今天的人比那天跟贺景临一起来时还要多，几乎是人挤人。

店铺还是那么多店铺，因为每天供应量是有限的，所有不管是布还是粮食，还是油盐猪肉，没多久就卖的差不多了。

“怎么到我就没有了？我一大早就在这等了，你们怎么这个样子？”

男人的抱怨声突然从不远处的店铺传来，吸引了何浅浅的注意。

顺着声音看过去，一个中年男人攥着粮票跟店里的人争执。

“没了就是没了，人家还有比你更早的。明天早上再来吧，记得来早点。”

店里的人打着哈欠关上了门，剩下排队没买着的人几个人纷纷抱怨，但也无可奈何。

人家没有，总不能拿刀架在人家脖子上让人家卖吧。

中年男人重重叹了一口气，失望的离开。

何浅浅直接就在淘宝上买了两袋米，用菜篮子里的布袋装着，足足装了四五袋。

她左右看了下，趁着人暂时散开，她跟着那个离开的中年男人，轻轻拍了拍他肩膀。

中年男人回过头一看，被她吓了一大跳，皱着眉头质问，“你谁啊？”

“叔，我刚刚看见你买米没买着？”何浅浅脸上笑盈盈的。

男人眼珠子一转，立刻就明白了何浅浅什么意思，四处看了看，瞅了个没人的角落，给何浅浅使了个眼色，何浅浅立刻就跟了过去。

“你这是什么米？什么价？”

或许是之前买过，男人熟练的询问何浅浅价格。

何浅浅打开其中一个布袋，抓了一小把米出来放在男人手心里，男人捏起一粒填进嘴里尝了尝，眼睛瞬间一亮。

接着，试探性的问道，“你这米不便宜吧？要是太贵，我可买不起。而且你这米来路不明，我害怕……”

这菜市场大婶讲价的一贯风格让何浅浅倍感亲切。

她笑着指了指已经关门的粮店，“放心，绝对不贵，跟粮店一个价钱。”

“真的？”男人明显不信。

“米你都尝了，确确实实是好米，不然我哪会拿出来卖？”

说着，何浅浅故作忧愁，叹了口气，“我天没凉就来排队了，结果弄半天还买错米了。叔你也看见了，这点米也吃不了多久，买它的钱去买普通米都够我家吃一个月了。回家我妈要看见我花那么多钱，买这点东西，肯定打死我……”

何浅浅吸了两下鼻子，偷瞄了一眼男人。

男人低着头略略思索，继而抬起头，扬了扬下巴说，“行了行，就按米店的价钱吧，算算多少钱，我直接给你。”

何浅浅抹了抹眼角并不存在的眼泪，喜笑颜开，“好嘞叔！”

把那四五袋米给男人，接过钱和粮票，何浅浅数了数，刚好够数。

要是光靠干队上分的活去挣工分，那她累死也供不起何淼上学，但要是偶尔偷偷买点东西，只要一个月卖一次，就能交上何淼的学费。

只要她小心一点儿，不被纠察队给抓住就绝对没问题！

钱和粮票数了一遍又一遍，确认再三没有任何问题，何浅浅才敢放心离开。

走在街上，她紧紧攥着手里的毛票，生怕掉了或是被人偷了。

店铺里的东西基本上都卖的差不多了。

何浅浅溜达了一圈，天色也不早了，是时候回去给何苗苗做饭了。

就在她准备离开的时候，忽然听到背后有人远远的喊了一句什么。

“就是她！私卖东西的就是她！”

一听这话，何浅浅立刻转头看了一眼。

刚刚还找她买东西的中年男人，竟带着纠察队直奔她而来。

这人可真够狗的！

在这儿钓鱼呢？！

想也没想，她迅速从菜篮子里拿出手帕遮住脸，撒腿就跑。

不管身后的男人和纠察队怎么大声喊，她就当听不见。

来时的路走不了了，她干脆绕远，走了一段路过很多村子的小路。

这样就算是他们追过来，也找不到她究竟是哪个村子的。

好不容易把那几个人甩开，何浅浅抓紧时间喘了几口气。

天已经完全黑下来了，按照原主记忆中的距离，这里离马头沟村还有三分之一的路。

这里很偏，野草都长到一人多高了，风一吹，随风摇摆，十分瘆人。

何浅浅低着头走的很快，她想快点离开这个鬼地方，可是脚下一沉，整个人毫无防备的掉进了坑里。

屁股摔的生疼，她仰起头看了看伸手不见五指的天，连着大喊了好几声都没有人回应，委屈一下子就涌了上来。

这个地方平时根本就没什么人过，所以大概率是不可能有人来救她，只能靠她自己爬上去。

可是坑里什么也看不见，她不敢乱动，怕碰到蜘蛛蜈蚣之类的东西。

手里那几张毛票攥的更紧，何浅浅又怕又冷，双手抱着膝盖，抱的很紧，可夜里凉风还是钻进她的衣服里面，整个人冻的汗毛都竖起来了。

不知过了多久，她迷迷糊糊睡过去，忽然听到了坑上面传来踩断树枝的声音，接着就是属于男人的脚步声。

不会是那个男人带着纠察队追过来了吧？！

这就这么点背？

何浅浅把头埋的更深，脑子正想着万一一会儿被抓要怎么脱身，坑上面的脚步突然就戛然而止。

接着，一小簇微弱的光亮照进坑里。

何浅浅咬了咬嘴唇，紧张的咽了咽口水，打算抵死不认。

头顶上却传来一道平静冷淡的声音——

“何浅浅？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266192"  chaptername="第三十一章  被钓鱼">加入书签</a>
</div>
