    “人体试验？”林逸顿时听得眼睛一亮，这种词汇天阶岛这些人当然听不懂，但在世俗界却是众所皆知，当初安建文所在的火狼帮，就是专门做这个的！

    　　

    　　    从当初那些不断冒出的世俗百货开始，林逸就已经觉得这中心商会，和世俗界之间的联系千丝万缕，没想到果然如此，如今又突然冒出一个人体试验，越来越多的证据表明，这个中心商会极有可能就是从世俗界发展上来的。

    　　

    　　    只是，当初世俗界顶级势力聚在一起，这么多人兴师动众，才勉强开启传送阵，将自己这些人传送至天阶岛，这个中心商会背后到底又是何方势力？

    　　

    　　    不仅将成功将触角延伸到了天阶岛，还轻而易举的风靡五大天阶岛，可谓来势汹汹，呈现出一发不可收拾的疯狂态势，关键竟然还有玄升期高手坐镇，而且看起来，似乎还不是一个两个！

    　　

    　　    这等势力，饶是林逸都不敢往深处细想，实在是太过骇人听闻！

    　　

    　　    “对，就是人体试验，反正之前那些人被带出去之后，就没有一个回来的，也不知道是死了还是怎么样，反正我觉着肯定不是什么好事儿，而且以我元婴中期的实力，这里没有一个人能高过我，所以每次他们要人的时候，我就让其他人去顶缸，我可不去！”孙横彪有些自得的说道。

    　　

    　　    虽然没什么眼力劲儿，但能够在魔冷海域这边做海盗头子，终归不是什么傻子，人体试验这种事情他即便听不懂，却也大概能察觉出好赖。

    　　

    　　    预知吉凶祸福，这事听起来玄妙，很多实力达到一定层次的高手，其实都有这个能力，只不过准确度有差异罢了。

    　　

    　　    “让其他人去？这个地牢里由你说了算，外面那些守卫，那些玄升期高手也听你的？”林逸嗤笑了一声：“在玄升期高手面前，你算个屁？”

    　　

    　　    其他众人闻言也纷纷嘲讽冷笑，孙横彪顿时憋得老脸通红，他这是习惯性装横，有事没事就想往自己脸上贴金，哪怕因此吃了不少亏，也都改不过来这个尿性。

    　　

    　　    以孙横彪元婴中期的实力，在地牢这些人面前耍耍横还行，但对于外面的玄升期高手来说，完全就是一只脚就能轻易碾死的蝼蚁，真要是提人出去做人体试验，还会和他孙横彪商量？

    　　

    　　    他孙横彪真要有这么大的面子，还会被关在这不见天日的地牢里？瞎扯淡吧！

    　　

    　　    “那个……”孙横彪瞪了众人一眼，但在林逸面前却不敢有半点脾气，一脸尴尬的挠了挠头，神情讪讪道：“他们一开始确实懒得搭理我，不过时间长了之后我就发现，他们似乎对元婴期高手不感兴趣，把其他人一个个都领走了，但惟独对我不管不问，诺，那里还有一个元婴期的，时间也挺长了，也没有被带走。”

    　　

    　　    顺着孙横彪手指的方向，地牢墙角处，林逸看到一个相貌极为寻常的青衣男子，正在置身事外的原地打坐。

    　　

    　　    “不错，确实是这样。”青衣男子见林逸目光扫过来，连忙点头道。

    　　

    　　    因为实力还比较强的缘故，孙横彪一向不怎么招惹他，他自然也不会主动招惹孙横彪，不过这位新来的凶神，连孙横彪都能一个照面给打成这副惨象，可见更加不好惹，面对林逸的问话当然不敢怠慢。

    　　

    　　    “哦？那还真有些奇怪了……”林逸不由皱了皱眉。

    　　

    　　    他对人体试验这一块略有耳闻，这其实就像做科学实验一样，无论是出于何种目的，为了尽可能找出最有效的办法，一般都会选取大量的人体样本，而且这人体样本各种层面都要涉及，没有道理元婴期高手就被单独排除在外了。

    　　

    　　除非，中心商会这个人体试验研究的范畴，本身就不包括[笔趣阁 www.biqugex.co]元婴期高手，而是专门针对金丹期高手的！

    　　

    　　    听了孙横彪这番话，地牢中的其他众人顿时一个个人心惶惶，除了那个元婴期的青衣男子之外，他们这些人可全部都是金丹期高手啊，这岂不是说，他们总有一天也会被拖出去做那什么人体试验？

    　　

    　　    谁都知道，那绝对不会是什么好事儿，否则中心商会也不会把他们这些人给抓起来关在这里了，说不定做完那什么人体试验之后，连个全尸都留不下，在场有一个算一个，这活脱脱就是待宰的年猪啊。

    　　

    　　    “我在这里混得久了，一直也不给他们惹事，而且还把地牢里这些人给整服帖了，他们于是也就对我睁一只眼闭一只眼……”孙横彪有些得意洋洋道。

    　　

    　　    如今身陷地牢之中不见天日，与外面的风光快活自然比不了，但能够从这些人身上找到优越感，也算是一种难得的心理安慰了。

    　　

    　　    对他这番话，林逸倒也不觉得奇怪，想要管理好一个全是修炼者的牢狱，除了需要严密的监控之外，更需要一个听话的狱霸帮忙一起镇压囚犯，孙横彪这种存在，对于外面的守卫来说并不是坏事，反而乐见其成。

    　　

    　　    “这么说，其他金丹期高手都被带走了？”林逸若有所思的问道。

    　　

    　　    “是的，反正比我早来的都已经被带走了，比我晚来的，也被带走不少。”孙横彪点点头，目光扫了地牢其他众人一圈，不怀好意的恐吓道：“他们这些人，也都是迟早的事情，嘿嘿……”

    　　

    　　    众人不禁心生恐惧的缩了缩脖子，就连一向从容的卢边仁，也都明显有些慌乱，哪怕实力再强的高手，也依然改不了对未知的恐惧。

    　　

    　　    不过，同样是金丹期高手，林逸此刻心中却没有太大的担忧，一来他知道人体试验是怎么一回事，二来相比起在场其他人，他的实力更强，自然也就底气更足，有这个自信可以应对各种威胁。

    　　

    　　    “除了这些，你还知道什么？”林逸继续问道，这个孙横彪既然是众人之中待的时间最长的，那他知道的事情，肯定也是最多。

    　　

    　　    “其他？呃……那我就不知道了……”孙横彪摇了摇头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

