    “你拉倒吧。”

    阿蛇面色无语的扫了眼独眼龙：“你儿子是不是圣人，你自己心里没点数啊。”

    独眼龙耸了耸肩随意道：“过不了多久，那些武王都信了，我为什么不信。”

    “不过。”

    他眉头皱起，内心闪过一丝不安：“你说当消息传回中州的时候，那些九星势力的武帝会不会坐不住，来抢夺陈平安？”

    “应该不会吧。”

    阿蛇面色严肃的沉思了一会儿后摇了摇头：“如果没有发生气运之战，那群武帝可能确实会这么做。”

    “毕竟没人愿意看见一个突然不知道从哪冒出来的圣人骑在自己头上。”

    “所以确实可能会有武帝出手抢夺的可能性。”

    “但现在那颗大眼珠子明确说了，十年后气运之战开始，所有人族参战。”

    “在这种外压情况下，那些人应该考虑更多的是关于人族未来以及自身安危吧，会残害一个圣人转世的可能性很小。”

    “甚至还需要保证圣人在气运之战之前苏醒，否则人族甚至有可能灭亡。”

    独眼龙沉默了一会儿后，摇了摇头：“算了，不想这个事情了。”

    “如果真来个武帝我们也没什么脾气，只能说尽量掩藏一下自己的行踪吧。”

    ...

    无名城外。

    青龙帮站在已经结冰的天河旁，准备渡天河。

    这时。

    阿蛇瞳孔内闪过一丝贪婪，从一旁准备渡河的势力上挨个扫过，望向蛊哥忍不住开口道。

    “那个，蛊哥，我们要动手吗？”

    “这么多肥羊站在这里，不动手感觉都白瞎了。”

    “不用。”陈蛊缓缓的摇了下头：“我们现在唯一紧要任务是前往极地州找到雪人族，将天地雪莲拿到手，除此之外，任何事情都可以放下。”

    “时间不容耽搁。”

    “况且，中州的那群武王都知道我们青龙帮有个人族圣人转世之身，如果我们再无故行杀虐之事，传出去后，未免和人族圣人的行为有些不符。”

    “容易引起嫌疑。”

    “好吧。”阿蛇舔了下嘴角略微可惜的将抽出来的刀重新收了起来。

    见阿蛇将刀收起来。

    不远处的一个公子哥微微松下心，至少这伙人是可以交流，不是随意嗜杀的那种。

    随后，只见这个公子满脸带着春风般和善的笑容，带着一众族人大步朝陈蛊走来。

    在距离青龙帮3米左右的位置，缓缓停下，没有靠近。

    这个距离是安全交流距离，在往前一点，就有点侵犯的意味了，容易引来不必要的冲突。

    在阿蛇等人迷惑的眼神下。

    公子哥缓缓站稳身子，微微躬腰双手抱拳，声音慷锵有力而又阳光明媚：“在下乃燎原州郝家的大公子，郝心疼。”

    “见过诸位。”

    “不知接下来诸位的行程是要准备去哪呢。”

    阿蛇似笑非笑的盯着面前这个男人：“轻易打探别人的行程，可不是一个礼貌的事情呢。”

    只见这个公子哥仿佛刚反应过来一般，轻打了一下自己的嘴巴，埋怨道：“你看我这脑子，真是糊涂了。”

    “我这点小心思，也不瞒着各位了。”

    “我昨天亲眼看见一众武王在陈府停留，并相谈甚欢，可谓是极为融洽。”

    “便厚着脸皮凑上来，毕竟我郝家在燎原州还算是有点地位，看下彼此有没有什么可以合作的机会，我们互帮互组嘛。”

    独眼龙若有所思盯着这个郝心疼胸口上的四枚星星，开口道：“你们郝家就是那个燎原州里唯一一个的四星家族？”

    “正是。”

    独眼龙暗自点了下头：“你们郝家可是威风的狠呐，一门双武灵，在燎原州上多多少少也算个小霸王了吧。”

    只见郝心疼眉间不由得意的挑了一下，显然独眼龙这句夸赞让他极为受用：“当不起，当不起。”

    随后正准备他也夸青龙帮两句，展示一下自己人情事故的时候。

    只见独眼龙再次开口：“倒也确实当不起。”

    独眼龙说这话的时候没有一丝轻蔑之意，而是完完全全的随心而发，毕竟青龙帮都好几个武灵了，你燎原州第一大族郝家才两个武灵。

    倒也确实当不起，这话没有什么毛病。

    正准备开口讲话的郝心疼被这句话梗在原地，低着头没有讲话，瞳孔中闪过一丝凶光。

    然而再次抬头的时候，苦笑着摸了下鼻子：“嗨，这倒也确实，兄台这嘴也真够毒的。”

    如果不是因为郝家最近遭遇了大危，继续外援，他是绝对不会跟这一群小混混这样嬉皮笑脸的。

    虽然青龙帮现在已经成长起来了，并且还和一众武王有交道。

    但在他眼里，青龙帮还是那个上不了台面的小混混。

    当知道陈府里是青龙帮的时候，他第一时间便去调查了青龙帮。

    家族里送过来的消息是，当初在富贵设计坑杀百家的那个势力就叫青龙帮，时间过去一年了，当年的迷雾早就被揭开。

    所有家族基本都已经弄明白了当年那件事情是谁干。

    但奇怪的是，富贵城并没有下令悬赏青龙帮。

    反而和郝家干起来了。

    直到这个时候，众人才赫然发觉，富家竟然有了两个武灵，并且富家家族富贵逼人不知何时早已抵达武灵境八重的实力。

    完全碾压郝家的两个只有五重和六重的武灵。

    富贵逼人一个人都可以同时独斗，郝家两个武灵，不落下风，并且隐隐占据上风。

    更何况，富家还多了一个武灵，一直跟随在富家女身旁的那个老仆人，不知什么时候竟然已经抵达了武灵境。

    虽然只是武灵境一重，但也是货真价实的武灵，不是一般武师可以抵达的。

    在这样的一股势力之下。

    郝家只能苦苦相撑。

    并将他送出来，让他前往极地州，找到一味叫天地雪莲的宝物，郝家在一个千年巨墓中，曾找到一个秘法，用特殊的秘法刺激天地雪莲。

    可以使天地雪莲瞬间爆发出全部威力，冰封百里。

    这一招下来，哪怕富贵逼人身为武灵境八重，猝不及防的吃了这一招，也得躺在地上。

