    “此次古墓之行，我得到了一些魔族所用之物，自己留着没什么用，你看一下，能有什么东西用得着的，挑选一下。”陆小天伸手一托，几只须弥戒指自动向于雅飞来。

    “这。”于雅接过内只须弥戒指，顿时有种不真实的感觉，不少器物都遗留了原来主人的气息，单是那股气息，便让于雅感觉到一阵心惊肉跳。十二阶魔族的气息对她天然形成一种压制，单是其中一两件魔器便让她几乎窒息一般的压力。若是其主人在侧，修为得高到何种地步，这绝不会是十一阶魔族该有的。

    几只须弥戒指，加起来有几道不同的魔族气息，或强或弱，但无一例外，都比起她这魔狐要强大得多。于雅心里暗自震骇，恐怕每一道气息的主人都已经殒落在了她这个主人手里。其中可是包括十二阶的魔族。另外一道便算是稍次，但也差不离多少了。如此说来，岂不是自己这主人连十二阶魔头都能斩杀？

    看到于雅的表情，陆小天大致知道她心里在想些什么，但也没有过多的解释，除了幽月魔眦的肉身是他所斩之外，另外几个元婴级别人首章魔却是死在了金蚕狼蛛的手里。只不过个中曲折说起来麻烦，便是由得于雅去猜想算了。

    “多谢主人厚赐。”于雅在几只须弥戒指中挑了几样，然后便还给了陆小天，丰盈的身体向陆小天微微一福。

    “可有用？”

    “主人斩杀的应该是人首章魔部族中的强者，还有一只魔眦，并非所有魔族之物奴家都能用，只不过倒是挑选了两件善于逃命的魔器。便算是打不过对手，奴家将那魔器炼化之后，只要不是大修士，奴家想要逃走应该不难。”于雅如实地道。

    “这样，也好。”陆小天一怔，原本是想要提升于雅的实力，现在看来事情还是没这么简单，事实如此，也是没办法了，别说是于雅，便是乔蓝，八足魔牛兽，甚至罗潜，独自碰到速度不是特别短板的大修士级别的强者，一旦对方动了杀心，多半也是难逃敌人的毒手。

    “让主人失望了。”于雅面色一黯道。

    “无妨，每个人际遇都不一样，你斗法的实力短时间内无法提升，若是能保命也还不错。”陆小天摇头道。

    “换地方的事，你尽快安排。另外再想办法收罗一套大型的禁制，能降低大修士斗法时的波动。”

    “嗯，奴家这便去打听。”对于陆小天收罗魔族之物供她挑选，于雅心里也是莫名的一阵温馨。自从记事时起，便被魔族中人调教，从来没有人这般待她过。

    “对了，这里有一封送到小苑的火笺虽未属明要主人亲启，方才小乔出门时转交于奴家的。已经送到小苑多年，只是主人一直未至，小乔与项华未敢擅自去试，便一直留到了至今。”于雅取出一张密封好的火红色信件。

    “火笺？没想到现在还有会制作此物，此人必是心灵手巧之辈。”陆小天伸手将这火笺摄过来。火笺乃是信件的一种，不同于传音符，需要指定之人方得打开，否则便是修为再高，冒然用法力或者神识进行试探，这火笺便会自燃而毁。只是此物价值算不得大，而且制作极为繁琐，现在已经甚少有人动用此物。没想到自己便收到了一封。

    这火笺留名一个玉字。陆小天眼睛微微一眯，他所认识的女子中，与这玉字有关的人甚少，项倾城尊称玉心公主。只不过项倾城是知道他的位置的。而且这火笺已经送来不少年月，时间也不吻合，唯一的可能只有一个了。当初大闹萧家陌上山水，被他和项一航胁迫的严家兄妹，而制作这火笺之人八成是那豢养了白玉王蛛的严小玉了。

    按照火笺的要求，陆小天回复了几个问题之后，火笺化作一道红光，那红光中隐隐出现几个字。“东阳丹坊。”

    “主人，东阳丹坊乃是由一为初级炼丹宗师坐镇的皇族炼丹之地。主人可是要去这丹坊？”于雅问道。

    “嗯，我要先去一趟黑狱，这炼丹坊得空了再去。”陆小天点头道。十几年过去，也不知严小玉三兄妹还有没有在项都，暂时也不急在这一会，还是先去黑狱再说吧。

    安排了一应事务之后，陆小天并未安歇，而是马不停地赶往黑狱，当初与寒林那鬼修约好三五年之约，现在十几年都已经过去，也不知黑狱那边的情形是否有什么变化。刚好手头上收罗到了一块玄尸耀金，陆小天倒是有几分迫不及待地想要将这玄尸耀金炼制进炼尸之中。虽说他此时已然可以正面面对大修士，大妖一级的大多数强者，但多一具强大的炼尸，在关键时刻也能收到奇效。

    轻车熟路地来到黑狱的入口处，正待入内，天边处一高瘦金衣中年男子，揽着一名妖艳紫裙宫装女子的纤妖疾飞而至。

    那金衣中年男子面色一沉看向陆小天道，“尔是何人，竟敢擅闯我皇族黑狱，识相的赶紧滚蛋。”

    “我是什么人不重要，想要我滚蛋，你先去问一问无心上人再说吧。”陆小天扫了金衣男子一眼，懒得搭理他，伸手打出自己的狱地令，这狱地令乃是当初项狂给他入出此地的信物，量这金衣男子不敢横加阻拦。

    “无心上人！”听到无心上人的名讳，金衣男子与妖艳紫裙女子同时面色一变。陆小天已经化作一道灵光没入黑狱之中。

    “得自项狂那老鬼手晨的狱地令，又有无心上人的允许，这小子，莫非就是当年跟萧劲雷那家伙扛过的家伙？”陆小天方才进入黑狱，金衣中年男子眼神微微一眯道。

    “你这死鬼明知是此人为何还招惹于他？”妖艳紫裙女子拧了金衣中年腰上的嫩肉一把。

    “项狂那死老怪又能如何，本事越大，责任越大，他在星野那边与鬼族强者打得兴起，什么时候能回来还说不定。我只要放道消息给萧劲雷，到时候有这小子受的。”金衣中年男子冷哼一声道。

    “星野，大荒歌中战鬼族于星野中的那处鬼原？”妖艳紫裙女子讶声问道。

