    第777章小龙崽崽们的拉票大战2

    席磊动作麻溜儿，抢在第一位。

    夜惊蛰不跟女孩子争，便让苏朝阳排在第二位，自己落在最后也无妨。

    司明镜发表讲话结束后，看到几个孩子也要与姆大陆民众们打招呼，便朝他们招手，让他们过来，随着他们自由发挥。

    另一边，姆大陆神都。

    夜念白、薄风吟和陆相濡三个小宝贝坐在沙发上，全程观看妈妈的演讲。

    薄冷与路漫漫，还有自家的孩子们也坐在客厅沙发上看着电视。

    这时候，席磊、苏朝阳和夜惊蛰出现在屏幕上，与全国民众拜年的画面落到薄冷的眼底，薄冷眸色一眯，眼底掀起了风云黯色，鼻息间喷出一股冷气。

    路漫漫看自家冷酷魔王气息不对，问道：“大过年的，你发什么脾气？”

    薄冷不说话。

    很不喜欢这种近水楼台先得月的小算盘！

    这种在全国民众面前露面的机会，只有席磊、苏朝阳和夜惊蛰有，对自己身边三个小龙崽崽很不公平，既然是公平竞争，就得一视同仁！

    薄冷打开微信群。

    他鲜少在群里说话，今晚却发了一个字，嘲讽意味十足：“呵！！！”

    没有人在群里回应。

    今晚的微信群格外安静，仿佛谁也没有看到薄冷发的这个字。

    后来，陆金逸在群里发了个大红包。

    秒抢！

    陆金逸在群里骂了一句：“窝草，我还以为大家都睡着了呢，原来都没有睡，怎么都不讲话？”

    盛流云回了一句：“忙着抢红包，谁有空讲话，今晚拜年废话就别跟我说了，要说话请自带红包！”

    陆金逸道：“我在看妹子的直播呢，可惜我家小相濡不在，不然也能像惊蛰那样给民众们拜个年，你们看弹幕了没有，民众们都说小朝阳萌死了！”

    席锦荣在群里回了一句：“不是夸我家磊磊的人更多，说他神气活现，长得和漠银河仿佛一个模子刻出来的，将来肯定青出于蓝而胜于蓝。”

    司离骚没有在群里说废话，他只是打开了小龙崽崽人气榜，发现惊蛰今晚在直播前一通拜年后，人气值又蹭蹭蹭的往上涨。

    他是最稳重的孩子，一举一动都透露着成为继承人的潜质。

    司离骚对夜惊蛰向来是最满意的，基本上挑不出刺来。

    薄冷就是点开了人气榜之后，火冒三丈！

    虽然都是亲外甥，但养在自己身边的自然更亲一些，薄冷哪里容得其他几个孩子抖机灵，让他身边的三个孩子落了下风，尤其是他亲自带大的薄风吟。

    薄冷酷寒着脸，沉吟了许久，决定给身边的三个孩子每人录一段拜年贺词，发到博微上。

    不过现在太晚了，明天早上再发，可以让孩子们先想一想新年贺词。

    薄冷严肃命令：“认真想，要比今晚他们说得好！”

    薄风吟和陆相濡都心领神会。

    唯有夜念白懵里懵懂，心想：拜年就是恭喜发财，红包拿来咯？

    薄冷还是有私心的，并没有给夜念白点名拜年的意义，给他争取到一次拜年的机会，便是身为舅舅对他最后的恩赐。

    所以在一众小龙崽崽暗暗较劲，要在民众面前刷好感度的时候，夜念白画风新奇，录了一段小视频，内容很简单。

    酷萌酷萌的抖了抖自己亮晶晶的小龙角，又做出双手拜年的姿态，对着镜头说：“恭喜发财，红包拿来，小爷在这里给诸位哥哥姐姐，叔叔阿姨，爷爷奶奶拜年啦，小爷已经把收红包二维码发到小爷的博微上了哦，记得一定要给小爷红包，不发红包就是不爱我，发红包就能沾到小爷的福气噢~~”

    小龙崽崽的福气，听上去好像很诱人！

    姆大陆的信仰便是龙，大过年的哪个人不想沾点龙气？

    薄冷坐在旁边，嘴角微抽，拿手盖了盖脸，不忍直视，这孩子没见过钱？

    但是夜念白超级开心哒！

    因为他的微信一直在提示有人给他转账了！

    有人给他转一千，有人给他转两千，也有人给他转几百，还有人给他一万，虽然大部分就是发了几十块而已，可是那么多民众啊，一个人哪怕只给他一块钱，他也能数钱数到手软！

    小家伙见钱眼开的上蹦下跳：“哇哇！小爷发财了，小爷发财了！”

    精心准备演讲稿，背了一遍又一遍的薄风吟和陆相濡：“………………”

    “不行！”

    薄风吟要嫉妒疯了，他也想在自己的博微上发二维码！

    薄风吟小龙崽数学学得不赖。

    他算了一下，姆大陆有20亿人口，哪怕一个人给一块钱，也有二十亿！

    二十亿是什么概念？

    薄风吟小龙崽每个月能够从舅舅那里拿到的零花钱，只有不到一万元而已！

    可是他还没付诸行动，舅舅一个冷眼扫过来，泰山压顶。

    就是给薄风吟一万个胆子，他也不敢见钱眼开了，否则舅舅肯定要把他丢进火山里回炉重造！

    薄风吟小龙崽满脸憋屈，只能继续看着夜念白收红包收到手软！

    一个小时后，夜念白开心得满院子跑。

    不需要数，看一下微信账单一清二楚，短短一个小时，他得到了两个亿的转账红包，这还只是短短一个小时而已！

    三个小时后，他收到的转账红包数是八个亿！

    五个小时后，他收到的转账红包总数是十五个亿！

    八个小时后，他收到的转账红包数竟然高大三十个亿！

    到了傍晚时候，他收到的转账红包数已经飙升到五十个亿！

    这是什么概念？

    就连薄冷都不得不惊叹这孩子剑走偏锋，人气值瞬间超过了所有的小龙崽崽！

    这小家伙每个小时就把自己转账红包的总数截图出来，发到博微上，引起了民众们的跟风。

    不但姆大陆的民众给他转红包，亚特兰蒂斯的民众也给他转红包。

    夜念白也知道自己收到的红包太多了。

    等转账红包数目飙升到66.666个亿的时候，小家伙就在博微上删除了自己的二维码，并发博微表示，自己只要0.666个亿的红包，66个亿的整数要拿出来成立小白公益基金，名利双收！

    于是，民众们都说，自己参与了一个66个亿的公益活动，这是真正的积福！

    ”

    (本章完)

