    手指轻触，如天空般澄澈的湖泊顿时荡起点点涟漪，点点光晕随之流转，原本高高悬挂于天空湖泊中的八个光球其中七个依旧闪亮如初，而处于最末端的光球已然逐渐黯淡，恐怕下一次，它就会完全消失掉。

    纪念渐渐从天空湖中飘然落下，徐徐降落在蔚蓝的地面上。

    他的目光投向了面前的巨大白狐，它正卧躺在处于精神之海的中心区域，九条如冰川般深蓝的尾巴将自己整个躯体围住起，毛茸茸的脑袋就枕在了自己蓬松的尾巴上，一双细眯着的狐眼似乎面带艰难地看着徐徐走来的纪念，看那样子，似乎眼睛随时都有可能闭上。

    她现在是真的很困了，但没有跟纪念把问题交代完的话，她是不会放心的。

    “吸收完了?”

    酒梦璃此时的声音很低，低到几乎都要听不到。

    “嗯，我感觉已经到达极限了，可惜还剩了那么点。”纪念抬头看向那仅存的一点黯淡光芒，不禁由衷地发出一道叹息声。

    “你已经做的很好了，这些精神本源也足够你在五环之前巩固实力了。”

    酒梦璃极为艰难地伸出一只毛茸茸的爪子，轻轻放在了纪念的头上，那几乎要合拢的眼睛，仍旧带着几分淡淡的担忧之色。

    “我不在的时候，别惹事，不然没人给你撑腰，谁跟你不对付了，你先记着，等我回来之后再帮你去收拾他。”

    “嗯。”

    “那只被我击败的变异狼王，你可以完全信任它，我和它做了约定，它以后会完全听从你的安排，以后若是来星斗森林获取魂环了，你找它就行，它帮你安排妥当。”

    “好。”

    “记着，第四魂环尽量找个速度或者找个强大的属性攻击的魂技，力量最后或许会成为劣势，慎重选择。”

    “好。”

    “还有一个，就是小心你的武魂，我能感觉到，它有着朦胧的意识，我也不知道对你是好是坏，尽量注意一下，真出了问题的话，去找史莱克学院的人吧，他们或许能帮你解决。”

    “好。”

    酒梦璃缓缓收回了自己的爪子，轻声说道：“照顾好自己。”

    说罢，她便虚弱地地合上了眼睛，脑袋一沉，埋在了身体中。

    “好。”

    不知道这一声，她最后有没有听见。

    而纪念的意识在看了这里最后一眼后，便回到了本体之中。

    “嗯～”

    纪念缓缓睁开双眼，入眼的便是熟悉的防水布，熟悉的支架，这里是在帐篷里，他一眼便看出来了。

    就是下面有点太硬了，有点不太舒服。

    纪念缓缓转过头去，却发现一个熟悉的脑袋正以卧趴的姿势睡在在自己的身边，此时闭着眼睛睡的正香，鼻息间还有着渐渐续续的鼾声。

    纪念顿时笑了笑，这怎么看着自己的人睡的比自己还香?

    纪念缓缓起身，撩开身上的被子，悄然而起。

    身子一低，双手轻轻饶过了她的两双小腿和肩膀，轻轻一抬，小巧的身体便被整个搂在了他的怀中。

    在抬起的时候，纪念还生怕自己动作大了会把她给惊醒，但他却发现她只是长长的睫毛颤了颤，鼾声停顿了一下，紧接着又开始了，纪念低头看着她嘴角处，那里还有一小团未干的水渍。

    “都多大的人了！”

    纪念轻笑一声，便将她稳稳地放在了床上，小心翼翼地将手抽回，再将被子徐徐盖了上去。

    做完这一套，纪念发现，她还是鼾声不止，看来，她还真的是累坏了。

    做好这一切，纪念这才拉开帐篷，低头钻了出去。

    “又是晚上?”纪念看着如同笼罩在黑暗中的森林，依稀可辨一些树木的轮廓。

    回身将帐篷的拉丝拉好，纪念便开始围绕着营地转了起来。

    他不知道后来发生了什么事情，他只知道自己的身体魂力和精神力透支前的事情。

    其实在酒梦璃接管自己身体的时候，自己还是能感觉到的，只不过就像在第一人称视角看东西一样，说出的话只有自己和酒梦璃才听得到。

    老实说，纪念不是很信任那头狼，毕竟它给纪念带来的感觉是在不是什么值得回忆的事情。

    就因为它，酒梦璃才陷入了沉睡，纪念起码觉得它要付出值得回馈的价值才行。

    不然当时纪念就赞成把它给宰了的。

    当时因为信任与否的事情，酒梦璃其实都很想和马允儿她们吵一架的，但经过自己拼命劝说，才不至于跟她们吵起来。

    酒梦璃很信任犬科类的魂兽嘛，这个可以理解，毕竟犬科类都比较聪明，感情也更为丰富。

    现在纪念也不知道刚刚收回的那条狗在哪里，只能四处找一下今晚的守夜人来问一问了。

    但纪念四处看了一下，除了一共四个帐篷，没有找到任何人。

    “纪念?你醒了么?”

    熟悉的男声传来，纪念在听到声音的瞬间猛然回头，顿时惊喜道：“端木学长！”

    只见黑暗中，一道人影徐徐走出，依旧是一头橙红色的发色，那一双眼睛亮的近乎晨曦。

    “你该多休息一会儿的，你的身体消耗是最严重的。”

    端木枫的声音依旧是那般和熙，这就证明，基本上队伍里的人没出什么意外。

    “我没事儿，已经恢复过来了。”

    纪念微笑着回应道。

    纪念此时也一点都感觉不到饥饿，虽然不知道他已经沉睡了多久，但在酒梦璃的精神本源吸收后，自己感觉能量充沛的不像话，完全没有一点饥饿感。

    “那就好。”端木枫只是淡淡地回应道。

    纪念连忙问道：“端木学长，你后面到哪里去了?什么时候回来的?而且，我昏迷后又发生了什么?”

    见纪念似乎有很多想问的问题，端木枫招了招手，说道：“走，先去去坐下说。”

    两人在一颗古树下的青石上坐下。

    而在纪念刚刚坐下时，端木枫便开口问道：“纪念，你能否告诉我，你到底是什么样的存在么?”

    纪念刚坐下，就听到了端木枫这么个问题，脸上表情顿时一僵，随即又波澜不惊地回答道：“大师兄，这话是什么意思?”

    端木枫那明亮非常的眸子淡淡地扫了他一眼，又继续道：“你的力量，为何会变化如此之大，而且，你居然能够释放如此强大的魂技，如果我没看错的话，最后你使用的，那是一个领域类魂技。”

    纪念顿时沉默不语，听端木枫这么说的话，那他当时就在现场，他应该不是听大家给他讲述的。

    沉默了片刻，纪念又徐徐道：“你，什么时候看到的？”

    端木枫没有再将目光投向纪念，而是平视着前方，说道：“在你释放威压的时候，我就到了。”

    原来，端木枫之前去阻挡了大部分暴狼群和万年巨狼，明明如此庞大的队伍，来到狼王身边的巨狼只有不到十个，这也不是没有原因的，在端木枫解决了麻烦后便快速向西方赶来，本来还是有些一筹莫展的，但纪念释放龙之威仪的庞大精神力瞬间让他给捕捉到了，等他赶到时，却刚好见到纪念逼退狼潮，和狼王对峙的那一刻。

    本来端木枫是想立刻出手支援的，但他似乎看情况不太对，纪念似乎在跟狼王进行换位之战，而且纪念身上散发的气息让他都不禁感到有些颤栗，那宛若洪荒巨兽一般的可怕气息，只让他联想到了一件事，那就是：“纪念是魂兽化形！”

    但后来他在纪念晕倒后检查了一下，纪念是的的确确的人类，毋庸置疑，而且身上还有两块魂骨，让他联想到了纪念的魂技应该是由魂骨所散发出来的。

    而且，转念一想，纪念是魂兽化形也不太可能，毕竟纪念的武魂可是真正的冰龙，而真龙一族早已绝迹，更别说还有一只如此年轻的冰龙了。

    但纪念之前那股完全不属于自己的气息，着实让他捉摸不透，那气质和对魂力的把控，绝对不是纪念这个三环魂尊能体现出来的。

    他原来是觉得自己碰到纪念，完全运气好是找到了个宝贝，但现在看来，纪念他就像是迷雾一般，令人捉摸不透。

    纪念努了努嘴，不知道该作何解释。

    端木枫见他如此，便叹了口气，又说道：“罢了，我也不好刨根问底，说实在的，这次大家能安然无恙，也是多亏了你，我在这里，向你表达由衷的感谢！”

    说罢，端木枫竟然缓缓站起，朝纪念深深地鞠了一躬。

    纪念连忙道：“端木学长，你不用这样，我也是史莱克的一份子，大家互帮互助也是应该的！”

    端木枫闻言神情似乎恍惚了一下，说道：“史莱克的一份子么……”

    紧接着，端木枫似乎是相通了什么似的，呼出一口气，用力拍了拍纪念的肩膀，又道：“对不起，纪念，这次是我不好，不该如此逼问，既然是史莱克的一份子，我就不该有这么多顾忌。”

    其实端木枫之前只是担心纪念那不清不楚的力量，是否会危害到身边的人，毕竟，人对力量不光有崇拜，还有来自心底的恐惧，他害怕拥有这样力量的纪念来到史莱克是图谋不轨，别有用心。

    但当刚才纪念说出自己是史莱克的一份子时，他才忽然如梦初醒，对啊，纪念是为了保护史莱克的大家才会暴露自己的力量，他一定也不想让其它人知道自己的秘密吧，毕竟没有人，喜欢被他人挖掘自己内心的秘密，谁都是如此。

    纪念见端木枫似乎略过了此事，这才长舒一口气。

    端木枫拍了拍纪念的肩膀，微笑道：“以后如果有困难，尽管来找我，我这次保护不利，差点酿成大错，还好有你，我欠了你一个人情，什么时候想让我还，尽管来找我。”

    纪念这才笑道：“好！”

    刚刚瞬间凝结的沉重气氛，此时仿佛烟消云散。

    但忽然间，纪念又问道：“对了，大师兄，我收服的那只狼呢！?它到哪里去了?”

    端木枫闻言，指了指周围道：“这个地方，就是它的领地，把我们带到这个地方安顿好后，它去狩猎去了，喏，那就是它给我们准备的东西。”

    说罢，纪念顺着他手指的方向看去，他见到了一个悬挂在树干上的一团东西，看上去黑乎乎的，但依稀可以辨认，应该是一头死去的猪类魂兽。

    “不过，你也真够大胆的。”端木枫摸了摸下巴又道：“头一次见到人类跟狼王争夺王位的，实在是十分稀奇，而且，最离谱的是，你居然还成功了，我实在难以想象，一名魂师居然成了魂兽的老大，竟然掌控了一群暴狼。”

    说罢，端木枫又补充了一句：“挺帅的！”

    纪念这才不好意思地摸摸头，这哪里是自己干的啊，这是梦璃干的。

    “而且，这下你恐怕有福了，有这么一群小弟在，你以后来星斗森林获取魂环的难度恐怕会减轻不少吧，唉，真羡慕你。”

    纪念闻言，顿时苦笑道：“我这魂环需要配备的属性，在星斗森林恐怕是很难找到了。”

    “那倒也是。”

    而忽然间，一道人影顿时从帐篷钻出，刚刚抬头，便看到了不远处树下的两人。

    她先是愣了一下，随即眼中露出了惊喜之色，连忙快步跑来。

    “纪念！”

    纪念一看来者，顿感亲切道：“允儿姐。”

    而马允儿则是上来就双手抱住了纪念的肩膀，问道：“你什么时候醒的?！现在没事儿吧?之前见你晕倒了，可吓死我了！”

    “谢谢允儿姐关心，我现在好多了。”纪念在端木枫面前，顿时有些腼腆地答道。

    哪知马允儿只是翻了翻白眼道：“才不关心你，我关心的是，你晕倒了之后，那头狼会不会趁机对我们动手！”

    纪念的脸顿时就黑了下来。

    哪知，马允儿又忽然噗嗤一笑道：“开玩笑的啦！我们可是很担心你的啦！”

    说罢，马允儿又是朝纪念来了一个深情拥抱，她的脸蛋更是紧紧地贴在了纪念的脸上，红唇极为隐蔽地咬了咬纪念的耳朵，悄声说道：“你没事儿，真是太好了～”

    本来马允儿身上的香味都让他有些猝不及防了，这么一撩，顿时让纪念面红耳赤。

    马允儿只要在真正的纪念面前，似乎怎样，都不会落入下风。

    端木枫在一旁有些意外地说道：“你们姐妹……和纪念的感情还都挺好啊！”

    随即，马允儿缓缓松开，朝端木枫做了个鬼脸，又对纪念说道：“你还不知道，你睡着后发生了什么事吧?走，我给你去讲讲。”

    说着，马允儿就拉着纪念的手往反反向走去了。

    竟然就把端木枫那么晾在了一边。

    而马允儿似乎也是想起了什么，一拍脑袋，连忙转头道：“对了，我是出来换班的，大师兄，你快回去休息吧！”

    端木枫：“……”

    终究，端木枫还是老老实实地回到了帐篷里。

    而马允儿也拉着纪念的手，又到一颗树下，慢慢坐了下来，纪念也心领神会，连忙将魂力向马允儿传递而去。

    而在一边在纪念的治疗下，马允儿也一边跟他讲起了纪念晕倒后发生的事情。

    当时，纪念晕倒后，大家都吓坏了，就连那只狼王都下意识地拱了拱他，而且狼王似乎也没有打算在纪念晕倒后对它的伙伴动手，而是重新用威压绕过史莱克众人，重新震慑了狼群，并让它们缓缓散开。

    见狼王没有恶意，众人这才放心前来查看纪念的情况。

    而就在这时候，端木枫便出现在了大家的身边，当时的他，浑身都是破破布条，衣服也被撕成了破片，但好在看上去身上没什么伤，不过看他那样子，也知道恐怕经历了一场恶战。

    而感受到强大的对手，狼王的第一反应居然是挡在了纪念的面前，朝端木枫呲出了牙齿。

    在经过马允儿大胆的阻止后，狼王这才放心将他放了过去。

    端木枫当时查看了一下纪念身上的伤势，便看出来，纪念是因为精神力消耗过多，导致昏迷了，让大家收拾了一下。

    而且，似乎是因为刚才狼王的表现，让端木枫也很信任这头狼。

    狼王带领他们来到了自己的领地上，让千年暴狼们去猎杀了很多魂兽给他们送来。

    与其说是狼王，不如说是代理狼王，因为换位之战，火焰狼王还是输了的，只不过狼群不能没有指挥，所以它还是作起了老本行的事情，不过它只是无权命令巨狼的行动了，因为巨狼们认同的狼王现在已然换作了纪念。

    而且，在狼王领地上，似乎也安全了许多，麻烦会很少，纪念也能好好修养。

    而纪念直到现在，一共睡了两天，端木枫给他单独安排了一个帐篷，本来说他自己去照顾纪念，可阮阮想看着，所以看守的任务也就交给她了。

    据说阮阮除了出来吃饭外，基本上都呆在纪念的帐篷里。

    好几次马允儿偷偷来探望的时候，都发现阮阮都只是在默默地盯着他，于是便都不动声色地走了。

    马允儿更是几乎把所有人的表现都活灵活现地给纪念完美地讲述了一遍，听的纪念一愣一愣的。

    但，她就是没有询问纪念关于当时为什么会有那么大变化的问题，纪念本来都准备好了应对她的盘问，可马允儿就好像把这件事忘了一样，对此只字不提。

    说完后，马允儿更是忽然松开了抓紧纪念的手掌，转而将嘴唇向纪念的嘴巴上凑了过去。

    双目含波，含情脉脉地看着纪念，舔了舔自己的红唇道：“这样中和魂力太慢了，我们还是用那个快一点的方法吧～”

    

