    打电话的不是别人，正是沈隆的母亲，他马上接起电话，“喂，妈，你和爸最近还好吧？家里都还好吧？”

    “好，都好着呢，你别操心，我打电话啊就是想问问，你啥时候回来啊？这不还有十来天就要过年了么？”母亲问道。

    沈隆听得出来，母亲中气十足身体应该很不错，这他就放心多了，然后一拍脑门，哎呀，这几天光顾着做手工去了，差点把时间都忘了，一不留神就快要过年了，以前上班没办法，只能卡着点赶回家，现在就不一样了，我有的是时间。

    “我这正准备回去呢！”年前就直接不营业了吧，反正现在自己开店也就图个打发时间，完全不指望靠这个赚钱，说关门就关门呗。

    “那感情好，你总算是能早点回来了。”这可把母亲给高兴坏了，“啥时候能到？我和你爸去车站接你去？不用带啥东西，家里啥都有，只要你人回来就行！”

    哎，当父母的就是这样啊，不图孩子能给家里添置什么，只要孩子能平平安安、健健康康的，他们就高兴，这也是沈隆在任务世界里当过父亲之后才有的感触，“不用不用，这回我开车回去，您二老在家里等着就行，年货啥的我也备好了，您就别操心了。”

    沈隆现在想要啥没有？什么珍贵食材对他来说都不算事儿，至于酒水，八二年的拉菲，五十年的茅台，咱在任务世界里有的是。

    “行行行，都听你的。”母亲也知道沈隆如今出息了，也就没有拒绝，而且她关心的也不是这些，“对了，还有，你上次说的……说的那个女朋友，这回能带回来见见么？”

    沈隆以手扶额，啧，这不管是那个世界，当母亲的都会催这个啊，好在他现在已经有了应对的办法，“您放心好了，这回也一起带回去，保证让您看到。”

    “诶诶诶，那就好，那就好，不说了啊，我给你爸做饭去，我把这事儿也给你爸说说去，他听了还指不定会乐成什么样呢！”母亲乐呵呵地挂了电话。

    “艾莉亚。”沈隆伸长脖子喊了一声，艾莉亚就从房间里出来了，她现在已经考完试放假了，又窝在房间里打游戏呢。

    “什么事儿？这个要我帮忙么？”艾莉亚指着那些石头木块问道，她还以为沈隆叫她出来是帮忙打下手的呢。

    “不是，收拾收拾，跟我一起回家吧，现在还有十来天就要过年了，我带你去我家过年吧！”沈隆摸了摸艾莉亚的脑袋。

    “过年？”艾莉亚愣了下，旋即眼神中焕发出光彩，“就是你们这个世界最盛大的节日么？我在视频网站上看着很有趣，我需要准备些什么？”

    “起码在我所在的国家，是这样的；你不用准备别的，就带上几件换洗的衣服就行；嗯，我再去找点东西，就说是你送给我父母的吧！”沈隆说道。

    “其实我从家里出来的时候，还带了点东西，你看这些当礼物送给你父母可以么？”艾莉亚腾腾跑回房间，拿出一个盒子给沈隆看，“这是属于我的财宝，我在网上看过，说女方第一次去南方家里的时候，一定要准备礼物。”

    你都看了些啥？连这都知道了，沈隆看了一眼盒子，里面都是黄金宝石打造的首饰，这礼物送上门绝对拉风啊！

    “这有点太贵重了！而且我母亲也不喜欢戴太多首饰。”沈隆从盒子里翻了翻，“这个手镯还不错，可以带回去，至于我父亲比较喜欢喝酒，就送两瓶青亭岛的葡萄酒给他吧，这个我当时离开维斯特洛大陆的时候带了一些。”

    青亭岛的葡萄酒是维斯特洛大陆最好的酒，给母亲送首饰，给父亲送酒，这份礼物倒也刚好合适。

    “哇哦，我好久没有喝到这种酒了！”艾莉亚看着有些馋，尽管她已经喝过多种比这更好的酒，但家乡的味道还是值得怀念的，不过她还是没有打开喝，毕竟这可是要给沈隆父亲的礼物啊。

    “我带的挺多的，你喜欢的话可以拿两瓶去喝，也不用担心会喝光，我还带了些葡萄种子出来，到时候我们可以自己酿造。”沈隆看着她的样子笑了。

    “你先在家里收拾东西，顺便尝尝这种酒吧，不过不能多喝，等我回来我们就要上车离开了。”沈隆在京城还有一些朋友，怎么也得提前去拜个年不是？

    他带着礼物先去中医药研究所找到了马蔺院士，送了他一支百年老山参，给他百年问好，听他说起了几种新药的研发情况。

    然后有见了石璞，送上一幅自己写就的书法，再去其它朋友那儿晃了一圈儿，差不多就到晚上了。

    回到家中，艾莉亚已经准备好了，沈隆给自己车子的后备箱里，塞满了从各个任务世界带回来的珍贵年货，然后和艾莉亚一起上车，连夜往家开去。

    “我见了你父母，应该说些什么？”艾莉亚有些紧张，刚才沈隆出去的时候，她已经上网查过了，知道这件事儿的特殊意义。

    “不用紧张，我父母都是很温和的人，他们不会难为你的。”额，估计会骂我，说我都这么大了，还祸害在读书的小姑娘。

    一路回到艾莉亚的各种问题，压着高速路的最高限速把车子开得飞快，如今是晚上，又没到春节高峰期，一路上并没有多少车子，他们开得非常顺利。

    等第二天中午差不多该吃饭的时候，沈隆就到了自家的院子里，把车子停好，艾莉亚抱着装有手镯的盒子，还有装红酒的袋子，沈隆则拎着大包小包的年货，敲响了自家的房门。

    房间里马上传来一阵儿急促地脚步声，母亲过来开门了，见到沈隆满脸喜色，“这么快就回来了？我还以为晚上才能到呢！快进来快进来。”

    说着她伸长脖子看向沈隆后方，打算看看自家的儿媳妇到底长什么样，然后被吓了一跳，咋还带了个外国姑娘回来？

