    你好和您好，听起来不像是爷孙之间第一次见面的对话，反而像是两个毫无关系的成年人一样。

    事实上，如果不是因为小女孩的母亲意外得了癌症，发现时间又非常晚已经到了无力回天的程度，骥星河可能一辈子都不会见到这个小女孩，也不会知道他有一个孙女。

    在骥辰星牺牲之前，女孩的母亲因为担心骥辰星的前程所以不会说出来。在骥辰星牺牲之后，又因为担心骥辰星的名誉所以不会说出来。小女孩本应该和她的母亲相依为命，但她的母亲却没有这个命，于是她只剩下她自己的命，她也成为了骥星河的命。

    你知道吗？如果你没有出现，我也一定会来到这颗星球之上，但我一定会战死在这颗星球之上，而现在我不想死了，我还很怕死，因为我怕我死了之后就没人照顾你了。

    骥星河心里面的话说不出来，他觉得小女孩听不懂，他也不想让小女孩承受这个年龄不应该承受的那些。六岁？不，她实际上只有五岁，六个年头，腊月十三出生的她还没有满月就已经两岁了，第六个生日还有八个月零三天才过。

    可他不知道的是，小女孩其实能听得懂，而且小女孩也有一些话说不出来。

    您知道吗？其实我很害怕，我刚才差点都忘了说您，但妈妈说过大人们不喜欢不讲礼貌的小孩子，如果您不喜欢我，您就会不要我，我很怕您不要我，因为妈妈说如果没有您照顾我，我就没法长大了。我想长大，因为长大了就可以去战场上给爸爸报仇了，就可以救很多像妈妈一样的人了。

    小女孩今天是第一次见到骥星河，她要给骥星河留下一个好印象。她的妈妈告诉她，要懂事一点，但不能表现的太成熟，不然会让大人们害怕。她不知道她的想法其实并不成熟，如果被她身后的护士王阿姨听到了，一定会告诉她：没有人可以在成为特级机甲战士的同时，还能够成为一名可以医治各种不治之症的神医，因为人的时间和精力是有限的，不可能在两个都需要普通人用半生甚至是一生来努力的行业里，都能够达到顶尖的程度。

    相互问好之后是沉默，带着小女孩过来的王护士从房间里走到了小女孩的背后，轻轻拍了拍小女孩的后背。

    “欣欣，你不是有很多问题想要问你爷爷的吗？现在都可以问出来了。你想说什么，就可以说什么的，是吧，骥老先生。”

    骥星河恍然一样认真的点了点头，目光温和的看着欣欣：“是的，你想说什么就可以说什么，什么都可以说的，爷爷不会离开的。”

    到底是小女孩，欣欣张大双眼看着骥星河，瞳孔里面倒影出来的身影非常清晰。

    “爷爷真的不会离开我吗？”欣欣的声音还是有些颤抖：“不会像爸爸一样离开我，不会像妈妈一样离开我吗？”

    骥星河想哭但他不能哭，对着欣欣伸出了自己的右手，轻声：“不会的，爷爷不会离开你的，爷爷会一直在你身边陪你长大。”

    你五岁，我六十五岁，你二十岁长大，我只需要再活十五年，我的身体很好，可以活到八十岁的，我一定能够活到八十岁的。

    骥星河这一辈子，从来都没有像现在这样希望自己能长命百岁，他的要求并不高，不用一百岁，能活到八十岁就好。

    欣欣小心翼翼的把自己的小手放在了骥星河的右手中，感受着这只满是老茧的手带来的温度和实实在在，原本只是把右手放在上面的她，又小心翼翼的把左手也放了上去。

    她的手很小，两只手都放在了骥星河的手中，却只能覆盖住掌心。她放左手的时候不仅动作小心翼翼，眼神也是小心翼翼的看着骥星河的双眼，仿佛是只要看出一点不满的情绪，她就会把左手以及以及放上去的右手都抽回来一样。

    可她并没有在骥星河的双眼中看到丝毫不满，有的只是和她妈妈的眼神中一样的温柔、心疼、爱护……

    是的，爷爷眼神和妈妈的眼神一样，爷爷的手和妈妈的手一样温暖。不是最近几个月妈妈的手，而是以前妈妈的手，最近一段时间，妈妈的手一直都是冰凉的，他们说是因为妈妈每天都在输液，那些瓶子里的水看起来就很冰冷。

    骥星河看着欣欣的眼神和动作，身体止不住的有些颤抖，他在新凤城去偷警察局的单兵星舰时没有颤抖，他在面对联邦少将屠远的时候没有颤抖，他在35分钟之内跑完十公里的时候没有颤抖，他在面对特级机甲战士韩力的时候没有颤抖，但现在他却有些控制不住了。

    一直在看着欣欣的王护士抹了一把眼泪，她今天已经是第二次哭了，但这一次却是无声的哭，因为她不想影响到这一对爷孙。

    欣欣没有哭，她只是觉得骥星河的手很温暖，很实在，让她很想说话，但却不知道该从哪里说起。小孩子遣词造句的能力很弱，语言组织能力在很多时候会杂乱无章。

    骥星河无声的深呼吸，蹲着的他头颅低的更厉害了，他怕他呼出的空气会吹在欣欣的脸上。想要给欣欣遮风挡雨的他，又怎么会给欣欣带去风雨呢？

    “欣欣，你饿吗？”

    “欣欣不饿，欣欣才吃过饭，爷爷您饿吗？欣欣有两盒巧克力饼干，都可以给爷爷吃。”

    饼干在异星并不罕见，异星之上的农作物已经可以自产自足，但巧克力却很罕见，有限的可耕种土地资源，不会用在种植可可树上，也不会用来种植咖啡树、茶树等非生活必需品的农作物上。

    所以这两盒巧克力饼干对于欣欣来说很珍贵，对于异星上的很多人来说都很珍贵。

    “爷爷不饿，欣欣喜欢吃巧克力吗？爷爷给你买。”

    骥星河提出了一个问题，然后顺着欣欣的话开始说了起来，有了一个开头之后，剩下的就要容易很多。

    旁边的王护士欲言又止，她很想说6号基地的巧克力真的很贵很贵，而且她知道骥星河没什么钱，也已经没有什么挣钱的能力了。能够从蔚蓝星来异星，就已经难能可贵了。

    但她不好意思直接说出来，所以在心里一咬牙，决定去买几颗巧克力偷偷交给骥星河，当成是骥星河第一次见到孙女时的礼物。

    “欣欣不吃哦，妈妈说吃巧克力会蛀牙。”

    小女孩嘴上说着不要，还给出了理由，但她的眼神却充满了渴望，这不是她这个年纪能够控制的，小孩子怎么可能拒绝的了糖果和巧克力的诱惑呢？

    骥星河开心的笑了起来，在心里面也更加感谢韩力。他蹲在门口打开了自己的便携智能终端，找到了六号基地在线商城入口，并搜索到了巧克力，然后他就愣了一下。

    三厘米直径的一颗巧克力，300个贡献点，溢价何止十倍？但这种溢价在异星之上的所有人都能够接受，因为他们来异星不是享受生活的，他们只需要生存，他们只为了让更多的人能够平安的生存在蔚蓝星之上。

    “我这有，我这有，骥老先生，我……”

    王护士眼疾手快的点开了自己的便携智能终端，在异星上的所有成年人都有这种便携智能终端，没有的，就是异星上这么多年里诞生并且还留在异星的一百多个孩子，欣欣也没有。

    叮。

    提示声从骥星河的智能终端上响起，因为是全息投影屏幕的关系，所以王护士清楚的看到骥星河一次性买了十颗，3000个贡献点，是她一个月的基本工资。

    这老头，很有钱啊？

    不，不是这老头很有钱，只是他对他的孙女很大方、很舍得。

    王护士的感动情绪刚刚出现，欣欣的哭声就已经响起。

    “欣欣不要巧克力，呜呜呜……爷爷不要给欣欣买巧克力，欣欣不想让爷爷不要欣欣。”

    骥星河慌了。

    “爷爷要欣欣啊，爷爷说过了，在欣欣长大之前不会离开欣欣的。”

    “可妈妈说，欣欣要是乱花钱，呜呜……爷爷就不要欣欣了，因为爷爷没钱，爷爷年纪大了，不能挣钱了。”

    “妈妈说错了，爷爷有钱，爷爷还能挣钱的，爷爷还能挣很多很多钱啊。你看，爷爷还有很多钱的。”

    骥星河亮出了他的账户余额，又担心欣欣看不懂。

    欣欣看懂了，她的哭声停了下来，但眼泪却没有停下来，流着泪的两个大眼睛看着面前的屏幕，声音依然哽咽。

    “那能存起来吗？把巧克力卖了，存起来，存钱。”

    “巧克力不用卖，爷爷买给欣欣吃的，爷爷还能挣钱存钱，欣欣想买什么啊？跟爷爷说，爷爷给你买。”

    话题被转移，但欣欣不敢回答。

    骥星河小心翼翼的用左手拭去欣欣脸颊上的泪水，生怕自己手上的老茧擦伤了欣欣白皙到不见血色的皮肤。

    他手上的温度，给了欣欣勇气。

    “欣欣要买机甲，欣欣要去给爸爸报仇。”

    骥星河的动作停滞了，连呼吸都暂停了，就像是他得到骥辰星牺牲的消息时一样。

