    清晨的一缕光线，从窗外照射进来。

    今天是周末，宋诗雨不用去公司上班。

    她翻了个身，又懒洋洋地睡了过去，打算睡个懒觉的。

    可手机铃声却轮番响个不停，扰她清梦，像是存心不给她睡懒觉一样。

    宋诗雨无奈之下，只能从床头柜上摸到手机，放到自己的耳边接听：“喂！”

    “诗雨，贺少锋要结婚了！”手机那边传来闺蜜顾心瑶的声音。

    “什么？”宋诗雨脑袋一懵，一时间竟没有反应过来：“你说谁要结婚了？”

    “贺少锋！”顾心瑶急吼出一个名字。

    “贺少锋？他要结婚了？”宋诗雨表情一震，整个人一下子从床上坐了起来，顿时睡意全无。

    “我也是刚才上网看到了这则消息，贺少锋即将要迎娶杨航集团的大小姐杨若菲，已经在网上官宣了！”顾心瑶一看到这则新闻，就立即给她打电话了。

    宋诗雨迅速拿起手机上网，果然网上铺天盖地的已经是贺少锋跟杨若菲联姻的报道了。

    上面还图文并茂，曝光了好几张近期贺少锋跟杨若菲在一起的照片。

    底下的评论，好坏参半。

    一部分网友认为，贺少锋终于收心，最后选择携手杨大小姐共度余生了，祝福他们强强联手、男才女貌的这段婚姻；

    还有一部分网友认为，贺少锋向来花心，就算这次联姻是真的，也只是表面上走走过场跟形式而已，私底下他肯定还会美女不断，左拥右抱。

    无论如何，贺少锋即将要迎娶杨航集团的大小姐杨若菲的消息是确有其事！

    他真的要结婚了！

    宋诗雨表情僵滞，心底一阵波涛汹涌，情绪复杂地让她自己都有些抓不着。

    贺少锋突然消失了几个月，杳无音讯，难道都是跟这个杨航集团的大小姐杨若菲在一起？

    她真没想到，她等了他这么久，等到的竟然是他的婚讯？！

    宋诗雨一直以为，像贺少锋这样的男人，这辈子都不会踏进婚姻的。

    没想到他结婚结的这么突然？

    是遇到真爱了吗？

    这个杨航集团的大小姐杨若菲，竟然让向来风流不羁的贺少锋，动了娶她的心思！

    “诗雨，你没事吧？”顾心瑶见手机那端的宋诗雨一直没有说话，不禁担忧地问了一句。

    “没事，我能有什么事？”宋诗雨回过神来，敛了敛幽眸，连忙回道。

    “贺少锋之前不是一直在追求你吗？我还以为你跟他能成呢？没想到他竟然突然曝出婚讯。”顾心瑶惊奇地叫道。

    “我跟他也好几个月没有联系了。”宋诗雨眼眸微微闪烁着，低声道。

    “你们分手了吗？”顾心瑶试探地问。

    宋诗雨挠了挠头发：“我跟他好像从来没有在一起过吧？”

    就算他们睡过，也不是以男女朋友的名义，他们之前的关系顶多只能算是床伴而已。

    既然只是床伴，他结他的婚，自然没必要跟她交代。

    只是宋诗雨的心里总觉得有些不太舒服。

    她绝不承认她这是吃醋了，又或者是生气了！

    大概是贺少锋之前那么狂烈地追求她，甚至为了她差点连命都没了，还被人群殴成重伤，怎么突然说放弃她就放弃她了？说娶别的女人就娶别的女人了？

    他跟这个杨航集团的大小姐杨若菲，宋诗雨之前连听他提都没有提过。

    突然就曝出要结婚的消息，太让人意外了？

    真是男人心，海底针！

    宋诗雨这几个月还一直牵挂着贺少锋，等着他重伤康复后来找她，让她对他负责呢。

    没想到是她自作多情了！

    人家贺少锋压根就没打算找她负责！

    他那天之所以来救她，也许不是因为他对她有什么特别的感情，而是他不想因为自己连累到她吧。

    毕竟花熏莹父女之所以绑架她，他们的目标其实是贺少锋。

    贺少锋是不想连累无辜，才现身救她的。

    就算花熏莹父女当时绑的人不是她，是别人，贺少锋也会来救的。

    她这段时间都太自以为是了！

    以为贺少锋是格外看重她，才为她受伤！

    其实现在想想，自己只不过是他众多女人之一而已，她凭什么要求他对自己特别？

    “没有就好，诗雨，你别伤心了。”顾心瑶听她这么一说，反而松了口气，由衷地劝慰道。

    若是宋诗雨之前真的接受了贺少锋，现在看到贺少锋跟其他女人结婚的消息，估计会很难受吧。

    “我没有伤心，他贺少锋还不值得我为他伤心，我只是……有些意外罢了。”宋诗雨眯了眯眼，表情复杂。

    没错，她就是太意外了。

    贺少锋竟然要结婚了！

    她已经做好了心理准备，等待霍宇霆迎娶那个奚琳璐。

    可没想到霍宇霆还没娶奚琳璐呢？

    贺少锋倒是先传出婚讯了。

    宋诗雨实在是太吃惊了。

    像贺少锋这样的男人，居然也会结婚？

    “别说你意外了，连我也意外啊，我看网上那些评论，没有人不意外的，谁能想到贺少锋突然会曝出婚讯呢？”顾心瑶也跟着感慨道。

    她本来还以为宋诗雨跟霍宇霆离婚了，能跟贺少锋有个结果呢。

    毕竟这个贺少锋也跟宋诗雨纠缠不清很多年了。

    可谁能想到，这个贺少锋居然比霍宇霆还不靠谱。

    霍宇霆还没娶那个小三奚琳璐呢？贺少锋倒是先要结婚了。

    “他结婚了也好，以后就没有人烦我了。”宋诗雨僵扯了扯唇，自我安慰道。

    “或许这就是天意吧，天意告诉你，你还是跟我堂哥是一对！”顾心瑶意味深长道。

    听到她提起顾以北，宋诗雨沉默了，目光变得幽深起来。

    她现在跟顾以北还有可能吗？

    连贺少锋都不要她，娶别的女人了，更何况是顾以北呢？

    顾以北向来洁身自好，这些年从未有任何绯闻缠身，既不像贺少锋那么多情，换女人如衣服，也不像霍宇霆那样心中一直藏着另一个白月光。

    顾以北一直是她心中最好的男人！

    可是这些年她跟他之间的距离，似乎越来越远了！

