    吃惊过后，郭辰心中一股巨大的怒气油然而生，但他表面却是不动声色，很是若无其事地问道：“师傅，你们还配和警方抓逃犯啊？”

    出租车司机扭头看了一眼郭辰，问道：“你是外地人吧？”

    “对，没错，我是从通达县来的。”

    “可我听你的口音像是华都市的啊？”这个出租车司机开始对郭辰警惕起来。

    “呵呵，通达县和华都市相邻，口音也基本一样。你不会怀疑我就是那个逃犯吧？”

    出租车司机皮笑肉不笑地笑了一下，没再说啥。

    “你看我像逃犯吗？呵呵，要不我让你看看我的身份证？”

    “不用，我开出租是为了养家糊口的，哪有工夫扯这些事？”

    听到这里，郭辰心中有了点底，道：“刚才听你手机中传来的话，说是要抓一个逃犯，但对方却只字未提警察啊。”

    这个司机又自嘲地笑了笑，还很是无奈地摇了摇头，仍是没有说话。

    郭辰又问：“对方说的山哥是谁？”

    司机反问道：“你打听这些干吗？”

    “呵呵，我只是好奇，随便问问。师傅，我是来藤山市做生意的，但我对藤山市还不是很熟悉，你要知道什么不妨告诉我，我也好了解一下嘛。听对方说的这个山哥，好像名气很大啊。”说着，郭辰抽出了二百元现金递给了他。

    出租车司机一看这人出手就是二百元，心中大喜。跑出租这么辛苦，不就是为了多赚点钱嘛。人家出手如此阔绰，不就是想打听一下藤山市的消息嘛。

    “这个山哥，是我们藤山市的大佬，他叫刘山，手下有好几百号弟兄，势力很大。谁要是得罪了他，绝对没有好果子吃。你才来藤山市，可要注意点，千万不要得罪了他。”

    郭辰淡然地笑了笑，心中暗道：果然如此。

    “我们通达县曾经也出过几个这样的社会大佬，但都没有什么好下场，不是被抓就是被毙。”

    “是啊，可这个山哥在藤山市这么多年了，一直未倒，混的那真叫一个风生水起。刚才通过手机发号施令的就是他手下的一个金刚，叫麻哥，他控制着藤山市整个出租车行业。我们每一个出租车司机每个月都要向他进贡。”

    “你也每个月向这个麻哥进贡吗？”

    “当然了，我要不向他进贡，那我还能开出租车吗？”

    “你每月向他进多少贡？”

    “少则一百，多则几百，这要看营运如何了。”

    “啊？你们藤山市这么多出租车，每人都向他进贡，那他不是发了？”

    “那可不是嘛，人家啥也不干，每个月都是上百万的收入。”

    “你愿意向他进贡吗？”

    这个出租车司机气不打一处来地道：“谁愿意向他进贡啊，这不是没办法嘛。谁敢不向他进贡，轻则暴打一顿，重则就被打成残废，谁敢不从啊？”

    就在这时，那个麻哥又在手机中叫嚣了起来，还是那番话，但口气明显厉害了不少。好像哪个出租车司机不按他说的去办，就要谁好看。

    郭辰心中的怒气再次升起，道：“你把我当成逃犯，向他报告吧。”

    出租车司机竟然笑了起来，道：“先生，你可真逗。干我们这一行的，看人很准。说你是逃犯，我绝对不信。我看你倒像个大老板。”

    说到这里，出租车司机怒哼了一声，道：“假设你真是那个逃犯，我也不会说的。你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “免得惹祸上身。”

    扭头之间，郭辰看到路边有座高挡的洗浴中心。

    坐火车走不成，坐汽车也走不成，酒店更是没法去，那就去洗浴中心吧。

    当出租车拐过一个路口后，郭辰笑道：“师傅，就在这里停车吧。”

    “先生，你请走好！”

    郭辰笑了笑，推开车门，很是潇洒地下了车。

    等出租车司机走远之后，郭辰掉头朝回走，径直走进了那家洗浴中心。

    这家洗浴中心门口的牌子上写着二十四小时营业，单从门口的装潢上看，就很是高挡。

    踏进门来，就是洗浴中心的大厅，装修的更是富丽堂皇。

    一个男服务生快步迎了过来，服务态度极好，请郭辰先在沙发上就坐，给郭辰更换了拖鞋。

    “先生，要不要擦鞋？”

    郭辰笑道：“擦，擦的越亮越好。对了，你们这里能不能干洗衣服啊？”

    “能，我们这里是整个藤山市最高档的洗浴中心，擦鞋和干洗衣服是我们最起码的服务。”

    郭辰笑着点头，起身朝里走去，男服务生急忙在前带路。

    脱下衣服让男服务生拿去干洗，郭辰冲了个淋浴，又到了桑拿室痛痛快快地蒸了蒸，随后就去搓背。

    搓背的时候，郭辰交代搓背师傅不要搓他的左肩胛骨。他左肩胛骨的伤口虽然愈合好了，但里边的骨伤却尚未完全恢复。洗澡不碍事，但用力一搓，就会很疼。

    当搓完背之后，郭辰感觉这一路逃亡的疲惫全部去除了，浑身上下说不出的舒服。

    穿上洗浴中心专供的休闲服，来到了休息大厅，躺在宽大松软的沙发椅上，不一会儿，就酣然入睡。

    郭辰这一觉直睡的昏天黑地。

    正当郭辰睡的很香的时候，突然传来了说话声。

    “栋哥，你们就放心吧，那小子逃不出藤山市。我已经把所有的兄弟都调动起来了。咱们先在这里休息一下，等会再出去。”

    “山哥，这次多亏你了，兄弟都不知道说啥好了。你丢失的那辆车和众位弟兄的辛苦费，都包在我身上。”

    “哈哈，栋哥，这都好说，关键是把那小子抓住。”

    双方的对话，郭辰听的一清二楚，他扭头偷偷一看，顿时就看到了四个人正坐在前排的沙发椅上。其中两个正是萧野和萧栋。另外两个一个肥头大耳，留着光头。一个尖嘴猴腮，脸色黝黑。

    而和萧栋对话的正是那个肥头大耳留着光头的人。

    萧栋叫他山哥，看来这个人就是刘山了。

    郭辰随手扯过毛巾盖在了脸上，躺在那里一动不动。但却凝耳听他们在交谈什么。

