
第1065章水潭之变

楚天雄虽然是一名正道修士，但是为人相当之贪财。

见到赵炎看上去颇为有钱，又有珍贵的兽皮符使用，楚天雄就动了心思。

于是他将赵炎引到神龙水潭，利用这里的特性，想要将赵炎送入机关巨兽的重围。

等机关巨兽将赵炎杀死，他再从容走出，拿走赵炎留下的宝物和灵石，这种事他并不是第一次做了！

不过就在他等着赵炎被机关兽杀死之时，却看见赵炎快走几步来到水潭边，目光看着深邃的水潭，开口一字一句道，“楚前辈，原来你处心积虑的将我带到这里，便是有此埋伏，看来正道之中也不乏败类！”

楚天雄站在水潭之下，没想到赵炎走过来对自己说话，他顿时心中一惊。

不过他并没有急着回话，而是耐住性子不吭声。

赵炎又道，“只是可惜的是，你这样做又有什么用？你能躲进水潭之中，我就不能躲进水潭之中嘛？”

说话之时，赵炎的身影也迅速撑起一个灵力罩，向水潭飞来……

“这小子，非要逼我对你出手！”楚天雄脸色顿时阴冷了下来。

他本来不想亲自出手杀死正道之人，但现在骑虎难下，既然赵炎也要躲进水潭之中，那他刚好可以利用水潭之中的特性，将赵炎斩杀！

“小子，你想死我就送你一程！”

这句话说完，楚天雄猛地一张口，顿时一道青紫色的剑影飞速冲出。

这道剑影速度飞快，看上去应该是南荒特有的珍贵天材地宝为主材，打造的一把剑型本命法宝！

“青萝剑，给我杀！”

青紫色的剑影吐出口中，顿时拉出一道夺目的光影，从水下向赵炎斩杀而来！

楚天雄以为自己的本命法宝一出，对手必死无疑，毕竟他是金丹九层，而赵炎只有金丹一层，两人的差距实在太大了！赵炎肯定没有本命法宝，必死无疑！

可他不知道的是，赵炎早有准备，当飞身下来之时，几乎在同时，一拍腰间储物布包，“给我出来！”

嗡！

七十二把玄雷飞剑在一个瞬间蜂拥而出，数量如此多的飞剑化成一道白亮的旋风，将冲过来的青萝剑整个包裹在其中，一时之间，剑光带着火花，当当乱响起来！

“什么？你竟然有如此武器？”楚天雄脸色一变，也哗啦一声浮出水面。

赵炎冷哼道，“我本想带你一程，你不知感恩，一心想要将我害死！你以为我是傻嘛？我早就准备好和你一战，话说我刚刚缺少一个金丹来炼宝！”

“狂妄小儿！”楚天雄冷哼道，“就算你是中州三大宗门刀剑谷的弟子，你以金丹一层的实力想要斩杀我这个金丹九层？你不要做梦了！”

说完，他抬手一指自己的本命法宝，口中喝道，“青萝剑，给我变化！”

金丹中后期的修炼者，本命法宝是非常强的，尤其像楚天雄这样的金丹九层，他的本命法宝已经炼制到金丹期的巅峰，威力非常之强。

在他的命令之下，这一把青萝剑竟然瞬间化成了一条黑紫色藤蔓，藤蔓悬空而生，向外伸出九条黑紫色的藤枝，而这九根藤枝又迅速变成九把黑紫色的长剑，挡住赵炎的剑阵攻击。

“你有72把剑阵，只是可惜，你的这些剑加起来也不如我的本命法宝！”楚天雄面含冷笑，用青萝剑挡住赵炎的攻击。

“是吗？”赵炎又一拍腰间的储物布包，口中再次爆喝一声，“给我出来！”

顿时乌光一闪，已经融合了八颗金丹的九丹魔环飞了出来。

九丹魔环飞出来之后，乌光大放，产生强大的镇压力量，它飞到青萝剑的上空，乌光向下疯狂镇压。

“什么？你竟然有这么多的强大宝物？”楚天雄脸色骤变。

赵炎拿出的72把玄雷飞剑，就已经相当于他本命法宝的威力；现在又拿出一个九丹魔环，实力也堪比他的本命法宝，两件宝物克制他一件宝物，他当然要吃亏。

当下，楚天雄再次放出几件辅助性宝物。

不过这些宝物等级都相差甚远，放出来也是无用，在看他的青萝剑在赵炎的两件武器攻击之下，已经落于下风！

“混蛋！你的好宝太多，我一个金丹九层竟然打不过你！”楚天雄虽然心中又气又羡慕，但也只是无计可施，此时此刻，他只想逃走。

他左右一看，发现水潭周围已经站满了机关巨兽，根本无处可逃。

“还好，这水潭之下有一处水月洞天，我先躲进其中！”心中想着这些，楚天雄身影飞速向下逃窜，当他的身体进入水中，这才向后一招手。

那一把本命法宝青萝剑在他的控制之下，也紧随而来。

赵炎眉头大皱，也跟着潜入水中，向下追击。

其实赵炎一直都不太想真的和楚天雄战斗，因为楚天雄的修为太高了，金丹九层；就算赵炎手中有着两件超级强大的宝物，金丹玄雷剑阵和九丹魔环，赵炎也最多只能将楚天雄打跑。

想要击杀楚天雄，根本不可能！

不过现在既然两人已经撕破了脸，后边又是大量的机关巨兽，赵炎骑虎难下，也只能向下追杀，准备和楚天雄来一场血战！

两人都在潭水之下，楚天雄向下逃窜，赵炎追在后边。

可就在此时，在这潭水之下，突然乌光大放，黑色的魔气疯狂向上蔓延！

“怎么回事？”楚天雄和赵炎都是心中一惊，脸色骤变。

神龙水潭中的潭水非常特殊。在水潭之外向下看，是一片漆黑；可是在水中，却是感觉非常的通透和清澈！

可在这时，出现的大片乌光和汹涌魔气，是他们根本没有预想到的！

赵炎见到如此情景，心中先是一惊，下一秒立刻改变方向，向外逃窜。

楚天雄也想逃走，只是可惜他深入水潭深处，根本来不及逃走，只在一个瞬间，黑色的魔气和乌光就将他的身体笼罩！

轰轰轰！

平静的潭水顿时翻滚起来，如同墨水被烧开，而在墨水之中，大片的血丝和血肉疯狂的向外喷出，一颗金丹惊慌失措的逃了出来，金丹表面有着楚天雄的面孔……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996475"  chaptername="第1065章  水潭之变（三更）">加入书签</a>
</div>
