    小牙用力的磨了磨，清辉眼底满是暴躁。

    烦。

    浅咖：是的，还是那把暴躁剑。

    小姑娘从来不按套路出牌，谁能想到刚才还叫着要打架，下一秒直接过来扒开领口咬人的？

    还挺疼。

    这小奶猫的小牙挺尖锐的。

    感受到锁骨处的阵阵刺痛。

    桑黎眼底瞬间暗沉了下去。

    原本打理的整齐的发丝，因为刚才清辉抬手摘他眼镜的动作，额前的发被弄的有些凌乱，一点也遮掩不住那双浅茶色眸子之中危险和暗沉之色。

    让他整个人多了几分说不出来的锐利。

    一只手扣在小姑娘的小细腰上，一只手压在她的发顶，桑黎的眼眸微微眯起来。

    大手揉乱了清辉的发丝，让这小祖宗松口。

    看着清辉脸上的暴躁不满。

    桑黎身子微微压低，纤薄浅色的唇勾动了一下，声音也是低低的，撩过耳畔。

    “到底想要做什么？”

    “打架！”

    清辉想都不想。

    直接压着桑黎往椅子上按。

    走动之间，桑黎还看见从小姑娘身上掉下来的小桔树叶片，落在地板上。

    随后身子一绊。

    桑黎稳住身子，看了一眼身后的椅子，顺势坐到椅子上去。

    将小姑娘往自己怀中一扯。

    清辉身子前倾趴进他怀中，一手撑着旁边的椅子扶手，眼眸眨巴了眨巴。

    见对方不为所动的样子，清辉眯了眯眼眸，好像仔细的思索了一下。

    决定迎难而上。

    桑黎刚刚想要说话，就听见小姑娘甜软的声音响起来，依旧是那种一板一眼的正经带着点暴躁的感觉。

    “你要是不想，那妖精打架也是可以的。”

    每次最后都是他神采奕奕的，这灵剑大人并不服气的！

    不管是什么打架，灵剑大人，都要赢！！

    浅咖：好！鼓掌！

    桑黎的身子瞬间僵住了，眼底带着一丝莫名，浅茶色的眸，直直的看着眼前的清辉。

    指尖搭在一旁，轻轻的点动着，开口，“你……”

    然后被自己声音之中的沙哑都是弄得愣了一下。

    将自己被小姑娘一句话打破屏障涌出来的情绪压制了些。

    桑黎的唇角似乎微微抿了抿。

    周身危险的气息更强，才是再次开口。

    带着点沙哑笑意，旁边的手抬起，轻轻的拨开小姑娘刚刚被自己弄乱的发丝。

    “清辉在说什么……？妖精……打架？”

    清辉眨巴眨巴眸子，理所当然的点了点头。

    “知道……妖精打架是什么意思？”

    “压服你？”

    “呵……”

    桑黎冷不丁听见这个答案，唇角溢出一丝低低的笑意来，手在刚才已经不动声色的将小姑娘完全圈进了怀中。

    额头相抵。

    四目相对。

    男人矜贵优雅，身上古龙水的味道清新，却带着一种侵略性，声音慢条斯理，“辉崽，跟我说，妖精打架是……谁教给你的？”

    “不许叫辉崽。”

    听着一下子拉低了不知道多少的b格，档次都没了。

    清辉烦躁的皱眉。

    还有这东西不是你教的吗？

    哦，是了，上个位面的你教的。

    灵剑大人刚要张口，明显的一顿，直接闭上嘴，当做自己刚才没听见这个问题的样子。