    作为普通的人，原本要爬八十一层楼，就是很浪费体力的一件事情，偏偏，两边还没有建护栏，底下又是能看得见地面情况，一点安全措施都没有设。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ倘若有惧高症的，上来不吓死才怪。

    还有，不说你怎么爬上去这个严峻的问题，就是你侥幸爬了上去，怎么爬下来，那也是令人头晕目眩的生死考验。

    因为爬楼梯的时候，你视线往上，只要够专注，你就可以忽略周围环境的可怕。

    可下楼梯的时候，你再怎么忽略，你站在高处，一低头，地面的情况便没遮没拦，一望到底。

    这种心理压力不是普通人能承受得了的。

    只是，这些对于曲檀儿和墨连城来说，并不算什么。

    两个人走得，依然面色不改，从容不迫。

    曲檀儿看了一眼，不得不感概啊。

    当初建立观景塔的本意，就是为了考验人的吧！

    没有一点勇气和胆量，真的很难爬上来。而且到了现在，这个大6的，基本已经是凡人了。想爬上八十一层，基本是不可能了。

    因为越上去，压力越大，氧气也越稀薄。

    走到上面，楼梯越来越狭窄。

    两个人已经无法并肩，那就是只能一个人前，一个人后了。

    忽然，墨连城淡淡地勾唇，“檀儿，我抱你。”

    下一秒，曲檀儿还没有来得及说声不用，就被人拦腰打横抱起。

    毫无预兆的失去重心，曲檀儿呀的一声轻叫，就坠落到了墨连城温暖的怀抱里，他的双臂结实有力，环绕着她。

    她觉得史无前例地安心，红唇挑了挑，调整了下姿势，贴着他的胸膛，听着他沉稳有力的心跳声，感觉身体跟随着他行走的步伐，一上一下地起伏。

    不知不觉就到了八十层。

    墨连城微微停顿一下，盯着塔壁看。

    累了？曲檀儿抬眸，却见墨连城漫不经心地挑眉，睨着上方，那傲慢自持的表情，似乎隐约透着看不惯眼？

    曲檀儿好奇地顺着他的视线扭转头去看。

    这一看不得了！

    她深深地呼吸了一口气！

    有没有搞错！这是阶梯吗？连她的手掌都比那可怜巴巴的薄弱木板要厚要宽！

    正常人怎么可能爬得上去？

    就这阵仗，赵飞燕来了也得默默退下！

    只见越来越窄小，窄小到根本无法容纳人行走的木阶梯尽头，是一扇门。

    门口约莫一臂之长。

    外面云层汹涌，光曦万丈，从门口透进来，太耀眼了，他们所处的角度，根本看不见外头情况。

    按照高塔这般诡异的建筑风格，曲檀儿不得不怀疑，会不会那一扇门只是幌子，等他们爬上去了，踩出去，才现，门外什么都没有。

    有的是等着他们坠落的万丈深渊。

    如果从这里掉下去，结果——嗯，一般人就算得上是去见神仙了！但是，他们不是一般人，所以，没有什么害怕。

    墨连城浅笑一声，“抱紧我！”脚尖轻点，刷的一下，便完全不费吹灰之力地，抱着曲檀儿直接飞跃上了八十一层，安全掠到门前。