    “是…灵老！”

    林锡暗暗咬牙，可语气却愈发卑躬。

    如今他想要真正拥有抗衡凌霄的实力，就必须要得到那天元古境中的古帝传承。

    所以，现在他还不能跟灵老撕破脸面。

    “哎，你也不必灰心，大争之世磨炼出的强者，才会成为寰宇至强，甚至一旦成圣，就会碾压万古，这是你必须要走的路，之前，你走的太轻松了。”

    灵老倒是乐观，只是声音透露着一丝苦涩。

    “灵老…那秘境中的传承…如今我已踏入破妄，想来只要融合了那太古帝炎，就可以领悟火焰道则了…您能不能现在就带我去？”

    林锡有些期待地问了一声，可灵老却陷入了一阵沉默。

    “锡儿，若是我…”

    若是你全盛时期，这天地都是你孙子，行了我知道了，您别哔哔了。

    “哎，况且，绿魔如今落在了凌霄手里，你如今只能选择直接在秘境中融合灵火，并不能将其带出，可…那些上古遗族…哎，你现在进去，必然是十死无生。”

    “这么说，只能是等万宗会武过后，东疆天骄齐入秘境的时候了。”

    林锡点了点头，眼中莫名闪过一抹阴沉。

    浑水摸鱼嘛，水不浑，怎么摸？

    “灵老，你恢复神魂的丹药我给你练好了，快吃吧。”

    　　/最新"章?c节＃上)酷p匠网bU0{

    “嗯，我最近感觉有些不太对劲，锡儿，可能我这道残魂存在的时候不会太久了，若是再无法找到滋养神魂的至宝，怕是…”

    灵老苦笑一声，他哪是什么时间到了，只不过林锡炼制的丹药里，换了一味药材。

    以灵老的丹道造诣，若是寻常时候也必然能发现端倪。

    也怪就怪他，太相信林锡了。

    哪怕他明知道，如今这少年对他已有了私心，但他仍旧不相信后者会陷害自己。

    所以，什么无暇道心，情比金坚，还不是主角特有的人设塑造。

    换成你，身边天天有个人跟你说他王者三十七星，却每次在钻石局被人乱杀，你烦不？

    吹牛逼这事，适可而止，就是个乐呵。

    吹多了，感情容易崩。

    真的。

    “灵老放心，我稳定一下境界，立马去帮您寻找神魂灵物，灵老，来，先干了这枚丹药。”

    林锡信誓旦旦的样子，令灵老心底原本的不快顿时消散了许多。

    年轻人，哪有不犯错的时候。

    之前的七年，林锡是经历了诸多凶险，但总的来说，并不算艰难。

    他心里生出些浮躁情绪很正常，可如今遇上凌霄，却多少是让他醒悟了许多，成长了许多啊。

    那凌霄，就是他突破自我最好的一块踏脚石啊。

    塞翁失马，焉知非福。

    只要林锡能够真正意识到自己的错误，对于他现在来说，虽是磨难，但对于他的成长，却是一件幸事。

    “锡儿，努力吧，我相信你早晚有一天会站在这天地巅峰的。”

    灵老仰头将那丹药服下，身上魂芒瞬间璀璨。

    只是为何…脑海中的睡意，却更加明显了？

    哎，看来是大限将至了。

    万剑圣地。

    凌天目光平静地看着眼前大殿上端坐的万剑圣主。

    而此时，一位位圣地长老分列两侧，目光或猜疑或凝重地看着眼前的白衣少年。

    凌族二公子，天生无丹海。

    身份显赫，可却是个实打实的废物啊。

    圣主将他带回来，还打算收他为徒？

    这件事要是传扬出去，他们万剑圣地那些真传弟子岂不是都要疯了？

    就因为一个身份，被圣主破例收为真传弟子，于其他弟子来说，是为不公。

    没听说么？

    人家隔壁的天剑仙主新收了个女弟子，乃是天生道则天骄，虽然境界低些，但好歹人家有丹海，能修炼啊。

    这是个什么玩意儿？

    “圣主，我觉得，应该先让凌天拜入外门，之后再做打算。”

    为首一位模样威严的老者突然张口，双眸开阖间，一股无匹凌厉瞬间弥漫天地。

    万剑圣地大长老，剑南，神帝强者。

    在这圣州东疆，站在剑道绝巅者，有他一席。

    闻言，万剑圣主脸上顿时露出一抹苦笑。

    所以说，这但凡宗门，宗主什么的，或许是最有天赋者。

    但门中威望最高的，还是大长老。

    不然，他们也坐不上这个位子。

    “大长老，我明白你的顾虑，只是天儿虽无丹海，却有剑心，我听凌帝提起，他嗜剑如命，这样的少年，最适合修炼剑道，传承我圣地意志。”

    万剑圣主抬头，目光平静地看向凌天。

    “天儿，你若想服众，还需自身努力，我且先收你为记名弟子，三日后，你去登临我万剑圣地的万剑仙路，看看能否在剑山之上，寻到自己的机缘。”

    还不等众长老再说什么，万剑圣主已经语气凝重地开口道。

    “万剑仙路？”

    凌天眼眸微凝，手掌紧握。

    他虽没能杀死凌霄，但好歹离开了凌族。

    只要他能在这万剑圣地站稳脚跟，也算是他日后的一大臂助。

    凭借他的剑脉神体，就算没法修炼灵力，但同辈剑修，又有几人是他敌手？

    “不错，我万剑圣地传承千年，曾诞生过无数剑道强者，他们陨落之后，皆将神剑安放在了万剑仙路之上，你若有幸能得一剑青睐，也就能寻到属于自己的机缘了，那路共有千阶，尽头处，是我圣地开山先祖所留的传承道器。”

    万剑圣主点了点头，对于凌天的脾性，他还是挺喜欢的。

    而且，传言这位凌族二公子向来与凌族传人凌霄不和。

    所以，日后他怕是很难再回归族里。

    好好培养一番，说不定会成为万剑圣地制衡其他无上道统的一大底牌呢。

    毕竟，就算他天生废物，不被凌族重视，但他的爹，依旧是圣州东疆最有权势的帝者。

    “是！弟子必竭尽全力，登临仙路之巅。”

    凌天躬身一拜，周身之上，一股诡异剑意冲霄而起，骇的那一众圣地长老都是脸色一凝。

    “嗯？这股波动？此子…怕是有些不凡啊。”

    而看到众人反应，凌天脸上顿时扬起一抹笑意。

    呵呵，诸位长老，三日后，我凌天必然会让整个圣地为我一人欢呼。

    万剑仙路？

    有什么剑，能抵御得了剑则召唤？！

    　　				

