    ()    东越的平云山，有一座与世隔绝的村落，名为平安村。

    这平云山灵气稀薄，根本不适合修炼，且方圆千里，更是没有半个修真族、修城、宗门。

    有的，仅仅是数个凡人城镇。

    平ri里，更是连一个修士的影子都看不见。在越国这样的下级修真国，能有一个凡间乐土，是极不容易的。

    一年多前，平安村来了一个黑衣少年，在此住下。

    一年多以后，那名为宁孤的少年，已成了一个大小伙子，并在此过上平淡的生活。

    ri出而作，ri入而息。他打猎为生，其猎术，在平安村中，便是一些世代为生的猎人，都比不上。曾经，平安村误入一只虎jing，那虎jing不知得了什么机缘，竟然修炼出一丝妖气，气力非凡，凶xing毕露，常常白ri入村，生吃猪牛，甚至，咬杀村民。数个村中猎人猎捕此虎，都惨死。甚至有不少世代居住于此的村民，开始寻思，要不要离开此村。

    便在这时，那无法无天的虎jing，被貌不惊人的宁孤，一箭shè死。

    虎jing皮厚，且有妖力护身，凡人弓箭，更是简陋，岂能伤它？但宁孤，硬是一箭自其额心，穿骨至尾，shè死此虎...这一弓之力，太过骇人！

    村民得救了，而宁孤的名头，在小村之中响彻，甚至，引得村长之女，对其暗动芳心。

    可惜，宁孤不爱shè猎，其狩猎，仅仅为了获取必须的食物。他不喜欢见血，不爱杀生，似有yin影。他最爱的，却是养山茶花，一株株，盛开在竹篱笆下，生根发芽，带着他的思念。

    这一年，他仍记不起宁凡...他的思念，仅仅寄托与山茶花中。

    院子中，他望着一株株山茶，风中飘摇，他的冷漠眼神，渐渐缓和。

    山茶，被山民称作海石榴，宁孤所种山茶，灵气动人，有热心山民，帮宁孤将多余山茶，贩到山外大城，渐渐的，宁孤靠着养花、卖花，有了银钱收入，亦终于无需打猎了。

    可以不杀，再好不过...

    秋风起，宁孤的黑衣，有些单了，而篱笆外，一道带着乡音的少女之声，轻轻传来，

    “宁孤，天冷了，爹让我将这狼裘，拿来给你穿！”

    篱笆外，一个山民打扮的朴**孩，推开柴门，捧一件厚厚的银sè狼裘。

    这裘袍，狼毛纯净，没有一丝杂毛，即便贩到大城，也能卖不少银钱。但却被此女，借其父的名义，送给了宁孤。

    此女，为村长之女，名为安然，她姿容并非绝美，但却朴素干净，让人看过之后，很难遗忘其容颜。

    此女，喜欢宁孤，很久很久了...

    这狼裘，是她自己冒险入深山，shè猎而来，并一针一线，制成衣物。

    这狼裘，亦是谐音，存了少女一丝懵懂心思...狼裘，郎求，款款衣衫，只求郎君一眼，郎君可知...

    “你怎么又来了？”

    宁孤微微皱眉，他修为不敢动，但辟脉十层的修为，终究还是存在的，他自不可能和凡人一样，惧怕天寒地冻。

    此狼裘，他不需要！

    “哼，小小年纪，好大的脾气，我好心好意给你做衣服...”少女似有委屈。

    “我不需要你的好心！”宁孤脾气挺倔。

    “你你你！你不就是shè术厉害一点么...我要和你比试！”女子不管不顾，将狼裘硬放到院中木桌上，并解下背后雕弓。

    “你比不过我！”宁孤亦来了脾xing，解下墙壁长弓。

    于是，篱笆外路过的山民，纷纷笑嚷起来。

    “哎呀，宁孤又和安然拌嘴了...他们的感情真好！”

    “不过安然稍后，肯定又会气哭的...她的shè术，总是比不过宁孤。”

    一幕幕山民闲话，丝毫扰动不了宁孤心思，却让少女暗暗羞恼，但心中，却是甜蜜的。

    院中，有一块岩石，其上有不少坑洞了。

    少女弯弓搭箭，一箭正中青石尖端，箭更没入石中半寸有余。

    此女shè术不断jing准，且气力，似乎都不弱。

    但她还没来得及得意，宁孤淡漠搭箭，一箭，将少女之箭分作两半，并余势不减，整只箭，没入石棱中！

    篱笆外，顿时传来一番叫好之声，而少女，则哇得一声，哭着离。

    “宁孤，你欺负人，欺负人！我再也不和你好了！”

    而宁孤，淡淡收了弓箭，好似木头一样，也不追那少女。

    ...

    平云山之巅，云雾之间，一个白衣黑氅的青年，立在云中、风里，神念一收，平安村之事，他已尽数了然。

    宁孤过得很好，且其气sè，因为一年多的修养，似乎恢复得极为不错。

    最让宁凡高兴的，是这傻小子，竟然还有女子倾慕了。

    不过唯一让宁凡在意的，是宁孤这小子，好似榆木疙瘩，不但不会哄女孩，相反，所言所为，都是让女孩厌恶的...偏偏那女孩，到了如今，仍未嫌弃宁孤，真是太难得了...

    “安然，这个名字很好，比宁孤要好...你需要安然的生活，如此的生活才是你向往的，修真血影，不适合你...”

    宁凡眼露莫名之sè，遁光一闪，消失于山巅。

    ...

    村长家中，安然一路哭着回家，及到了家，仍被父亲训斥。

    “臭丫头，好端端一个狼裘，就这么送人了，你可知，此狼裘若贩到平城，能卖多少银子么？！女心向外，真是...真是气死老子了！等会给我把狼裘要回来！”

    “送就送了，反正是我猎的！你管不着！”安然一拧，顶嘴道。

    其父，乃是村长，平ri村民都对其客客气气，哪有人敢何其顶嘴，便是安然，平ri也不敢和父亲顶撞的。

    今ri或许情急，竟错了话，而立刻，其父气冒三丈。

    平rixing子就烈，情急之下，更是一巴掌扇向少女。

    一出，村长立刻后悔了，他一身气力，怕有千斤，能打虎搏熊，这一掌若扇在女儿脸上，怕她娇小的身子，如何受得在。

    但掌出，力成，想要中道收回，却是不易。

    但在此刻，一道清风吹过，足以拍退虎豹的掌力，却被那清风，轻轻一挡，掌力便荡然无存了。

    同时，一道淡漠之声，在屋外响起，并立刻，进门了一个白衣黑氅的青年。

    此青年，模样瘦削，且面sè苍白，显然气血有亏，但对上其目光，村长堂堂一个七尺大汉，立刻冷汗淋漓！

    他一生打猎，猎过无数虎豹猛兽，见过无数野兽的目中寒光，但从未见过什么野兽的目光，能比眼前的青年更加可怕！

    在此目光之下，他竟浑身颤抖，无法自制。

    这青年，若是凡人，定然是以一敌百的高。而若是仙人，则必定是...杀戮如山的魔头！

    村长看不透青年虚实，但却一个眼神，便已明白，此青年，绝对不可招惹，决不可！

    这是其在无数生死磨练中，修炼出的直觉！

    这感觉，仅仅在村长心头升起，却并未侵扰少女半分。

    少女浑然不觉，偷偷睁开眼睛，惊讶发现，父亲竟未打她，暗暗松了口气，目光转向门口青年，心头古怪。

    这青年是谁，为何直接进入自己家？难道这青年不知，她的父亲，最讨厌无礼之人，最不喜村民不打招呼，就进入其家中吗？

    微微一笑，青年收了威压，而让少女惊讶的事情，旋即上演。

    其父非但没有责怪青年无礼，相反，平生第一次收了满面冷sè，挤出几分难看的笑容，赔笑道。

    “这位爷，来俺们村，可是来歇脚的？”

    村长的恭敬态度，少女自能看出，她顿觉万分惊讶，难道眼前这不起眼的青年，竟是个大人物，如此，才能让略微见过世面的父亲，如此惧怕？

    但少女左看右看，也看不出，眼前的青年，哪里与众不同的，看起来，好像体虚之极，似乎还不如自己健硕...

    “村长无需客气...刚才阁下训责令爱，每一句，都我听到了...我是宁孤的兄长，那狼裘既然送给我孤弟，自不可能要回，而我，也没有银钱，抵偿那件狼裘一二...”

    青年话语带着笑，但这笑落在村长眼中，却更加大汗淋漓，笑容也更盛了。

    好家伙，原来这青年，是宁孤的哥哥，看起来，比宁孤还厉害好几倍啊。

    那宁孤，一箭都能shè死虎jing，已是极其了不得了，这倒好，宁孤的哥哥，还是个更加厉害的狠人...

    且青年身上，若有若无的血腥气息，让村长更是暗暗叫苦不迭。

    这青年，多半真是个杀人如麻的魔头无疑了...不管是仙是凡，都不是自己惹得起的。

    狼裘...若早知宁孤有这么一个狠人哥哥，村长万万不会责备女儿，更不敢升起半分讨回狼裘的心思。

    至于自己教训女儿，被青年制止...村长更加不敢责怪青年多管闲事的。

    他身为村长，总算知晓如何圆滑做人。跟朴实的村民，可以作威作福，跟眼前的青年，若敢狠半句，可是有无尽麻烦！

    “呵呵，原来小兄弟是那宁孤的哥哥，好，好...”村长陪笑着，却连他自己都不明白，自己叫好，究竟有何意义，好在哪里。

    反倒是少女，明眸一闪，看待青年的眼神，顿时柔和。

    原来此人是宁孤的哥哥啊，宁孤那个臭木头，怎么讨好都不给好脸sè，他的哥哥倒是挺随和的嘛...

    既然是宁孤哥哥，自己自然要客气一点的。

    “宁大哥，你要不要在寒舍稍作歇息，我给你烧水泡茶...”

    少女的热情，让村长有苦不出。

    眼前的是，是煞星啊，请都请不走，你还留他！

    笨女儿，蠢女儿，傻女儿！

    似看出村长畏惧，青年微微一笑，摇摇头，拒绝了少女好意。

    “无须麻烦，我不渴的...令爱，是叫安然么？”青年目光一闪，似有决定。

    “是啊，这名字是她娘起的，没文化，起的不好，不好...”村长苦笑道。

    “不，这个名字，很好。”

    “对，这个名字看起来不好，其实很好，很好...”村长自己都不知道自己在什么了，总之，青年什么都是对的。

    “安然，宁孤，很配是不是...”青年似乎在自语。

    而村长一听此言，立刻犹如五雷轰顶，愣住了。

    完了，这青年魔头，是来提亲的不成？还是准备直接抢了自己闺女，给他弟弟当媳妇？！

    不好！自己的闺女给魔头弟弟当媳妇，岂不是极其危险？

    他虽然势利，爱排场，小气，但对女儿，却也真心在乎，自不愿将女儿推入火坑。

    然而在青年面前，半个不字，他是无论如何提不起勇气。

    在这一关头，倒是少女放下柴火，进了屋，明眸一闪一闪。

    “宁大哥，你真的觉得我和宁孤配么？”她自然听出，青年话里的弦外之音。

    “嗯，很配，若让你给宁孤做媳妇，你可愿意...”青年笑道。

    “我愿意！”少女喜道，但立刻，幽幽叹息，“但他不愿意...”

    “不，宁孤实际也喜欢你...以我对他的了解，若是不喜欢的东西，他看都不会看一眼的。他只是不懂，如何讨你开心，从小他就不会话，不会讨人喜欢，总是惹是生非...”青年眼中，闪过追忆。

    而后，他一拍储物袋，一支水晶发簪、一瓶翡翠丹瓶，被其取出。

    储物袋，村长，根本见都没见过，见青年变戏法一般取出两件物品，立刻满面惊骇！

    这青年，果真是一个仙人！除了仙人，谁还能平白无故变出宝贝！

    那水晶发簪，晶莹剔透，村长一生都未见过如此名贵的首饰。

    而那丹瓶，飘出一丝香气，村长闻了一闻，立刻jing神大振，哪里猜不到，其中装得是仙丹！甚至，单单只是那盛放仙丹的玉瓶，放在凡间，都能卖上数千两纹银！

    宝贝，全都是宝贝！

    “此玉簪，送给你，你带上，一生一世，都会安然无恙，这丹药，名为‘福禄丹’，凡人服下一颗，可延寿十年，无病无灾...送给你了，你爱给谁服下，便给谁服下...你也不用担心有人抢走这些宝贝，谁敢抢，必死无疑！”

    青年目光一闪，剑气一动，数道剑念一闪间，没入了水晶簪中。

    “这些礼物，作为你对宁孤一番心意的回报...我将离开一段时间，有劳你好好照顾宁孤...”

    “放心，我一定好好照顾他...即便，他不喜欢我...”少女眼光决然道。

    “如此，便好。”那青年微微一笑，似乎对少女回答极其满意，目光似有所感望着屋外，似有所感。

    随后对少女莫名一笑，“你看，他来了，他果然在乎你的。”

    旋即，青年周身黑芒一闪，天地元气一荡，竟凭空消失于二人眼前！

    而少女，终于目瞪口呆了。敢情宁孤的大哥，不是凡人，而是神仙么？

    至于其父，在青年离之后，终于长长舒了口气。

    累，太累了！仅仅呆在那青年面前，村长便觉得自己老命都了半条一般。

    而回想起青年所赠宝贝，村长顿时目露神采。

    水晶发簪，他不懂，但那丹药，不定真和青年所一样，吃一颗，可增加十年寿数！

    寿命，是凡人最最看重之物！便是人间帝王，也难逃一死！

    一颗丹药，增寿十年，这是无价之宝啊！

    但收了这些礼物，村长心中亦是颇有感叹，这礼物，太过贵重，作为狼裘的回礼，足够，甚至作为宁孤给安然的聘礼，都足够！

    那青年送礼，根本没有给村长回绝的余地，虽然村长本身就不想回绝...

    看起来，宁孤与安然的事，他再也不能掺和了...随自己闺女折腾吧...

    ...

    少女中捧着水晶发簪、丹瓶，正自发怔，门外，却传来宁孤熟悉的声音，依旧淡漠，却有一丝关切。

    霍地推门，直接闯入屋中，宁孤看也不看村长，冷漠的眼神，在看到安然平安无事之时，微微一松。

    “你没事么？”他松了口气。

    “噗...我能有什么事？莫非，你是在关心我么？”安然噗地笑出，心头一甜，而宁孤，顿时面sè一沉，几乎要拂袖而走。

    他不喜欢看到少女得意的样子，但更不愿，看到少女出事...

    刚刚的那道修士气息，太过强横，究竟是怎么回事...

    他正yu离，目光却落在安然怀抱中，那一个玉簪，一个丹瓶之上。

    那玉簪，竟然是一件上品法宝，且其上，蕴含了数道强横之极的神念，每一道，都彷佛能轻易击杀金丹老怪一般！

    而那丹瓶，其中传出的丹香，比二转丹药更浓...三转！甚至是三转巅峰品质！

    最让宁孤在意的，是那发簪、丹瓶之上熟悉的气息。

    “这是，这是...”这气息，让他好生熟悉，却根本无法记起，只在心头，搅起一重重巨浪。

    “这是你大哥送我的呢...”少女第一次见宁孤失sè，更加得意地炫耀怀中宝贝。

    “给我看看？！”宁孤急切道。

    “不给，除非，你捉到我！”少女狡黠地眨眨眼，溜出房屋，而宁孤，死脑筋，一溜烟追了出。

    “你不给我看，我捉到你，自然能看！”

    少年少女，在山村之内，追逐起来。

    而这一幕，落在老人们的眼中，纷纷化作一道道会心笑容。

    “宁孤这孩子，就像山中刺猬啊，他的刺，仅仅是保护自己的段...他的心，还是喜欢平淡，喜欢茶花，喜欢安然的...不过这一对小家伙，今天是不是太吵了点。”

    〖

    jing彩推荐：