    在林黛玉眼里，半个家人的陈昭越发神秘了。

    他才十八岁，却拥有各种想不到的本领。

    他做饭堪比名厨，以至于自己吃他的方才，身体健康了不少。

    他会下棋，黛玉协助父亲，都下不过陈昭。

    他会弹琴吹箫，弹奏起来可令百鸟聆听。

    根本不用说他在公事上的能力，据说连扬州知府都对他赞誉有加，还送他表字“子尚”。

    但是最令黛玉感到心折的却是陈昭的剑术。

    前两天一次家宴，因为一切顺利，大家都喝了一点酒，微醺之下，陈昭表演了一段剑舞。

    当日夜间，花前月下，林如海轻轻鼓掌，贾敏以筷子击碗。

    而陈昭将一柄剑舞成雪练一般，口中还长吟道：“丈夫处世兮立功名，立功名兮慰平生，慰平生兮吾将醉，吾将醉兮发狂吟。”

    一曲吟罢，陈昭收剑而立，漫天花瓣飘飘洒洒，掉落在他额头、肩膀之上，明月灯火之下，照耀的他如仙人一般。

    当真是公子如玉，令黛玉心折。

    以至于黛玉当场就喊道：“母亲，我要跟着陈昭大哥学剑。”

    此言一出，满院皆静。

    别说林如海和贾敏夫妇了，就算身边的下人都看出来了，大小姐看陈昭的身影，眼睛都冒星星了，现在又喊着要学剑，其中意味不言自明。

    贾敏心里一叹，只感觉小棉袄要归别人了。

    不过黛玉毕竟是千金大小姐，即便陈昭是半个家里人，又岂能真的跟着他学剑？

    传出去名声不好。

    陈昭听了，将剑收起，看向黛玉轻轻一笑：“黛玉妹妹，你这么点力气端茶杯都费劲，剑都提不起来学什么学。”

    林黛玉脸色一怔，回头又看了一眼似乎什么也没听到的林如海和贾敏，顿时明白过来，不由得露出了失望的神情。

    她已经八九岁了，按理说还是小孩子，但这个时代，封建礼教这座大山太过高大，由不得常人不注意。

    再加上文贵武贱，跟着年轻男子读书识字还好说，但是跟着年轻男子练武，那就是不可思议的事情了。

    毕竟读书认字是这个时代最高大上的事情。

    但练武却有可能造成身体接触，这就会引起绯言绯语。

    眼看着林黛玉失望的面色越来越重，陈昭呵呵一笑。径直坐下，对林如海道：“叔父，这段时间衙门无事，我想重温一下我的剑法，所以我打算每天下午在花园中练剑。你说会不会有人偷看几遍就学会了呢？毕竟我练剑的时候一向心无旁鹭。”

    林如海捋须一笑：“哎，说起来府里管理也不那么严格，这要是有人看你练剑，也不是什么奇怪的事情。”

    听了林如海的话，林黛玉不由得抬起了头，脸上一阵惊喜。

    父亲的意思是，她可以“偷学”剑法？

    贾敏却有点犹豫，不由得开口道：“老爷……”

    林如海却摆摆手道：“无妨，玉儿身边有的是婆子丫鬟，在花园里散步实属寻常。”

    他这么一说，贾敏也放下心来。

    林黛玉更是直接蹦起来，端起了一碗茶水，恭恭敬敬的递给王霄。

    这算不上拜师礼，只是表示感谢罢了。

    陈昭大大方方的接过了茶杯，抿了一口之后递还回去。

    想了想，命人取来文房四宝，一番挥毫，将峨眉派的内门弟子入门时修练的呼吸口诀默写下来，交给林黛玉道：“我这剑法，乃是唐时天下第一剑客公孙大娘不传之秘，最适合女子修练，且先从呼吸入手，持之以恒便能练出内功，滋养肺腑，使得身体轻健，不需医生……”

    一听是“昔有佳人公孙氏”的传世剑法，黛玉眼睛就更亮了，不由得连连点头。

    倒是林如海问道：“子尚，这公孙大娘的剑法，如何传到你的手里？我记得陈年兄不会武功啊。”

    “我小的时候，我家附近有一座尼姑庵，主持风陵师太的大弟子俗家姓方，祖上娶得便是公孙氏，这剑法就是从他家一脉传下，因我聪明伶俐，深得他们喜爱，便将这剑法传给了我。”

    陈昭随口胡诌。

    反正陈家是从广南迁到京城的，又时隔多年，想查也不好查。

    从那日后，陈昭每日在后花园里练上半个时辰的剑法，之后便负手而行，口中慢慢讲解入门口诀上的奥义。

    以林黛玉的聪明智慧，想来一两月内便能练出真气，一年之内便能小有成就。

    有了内功，加上父母安康，她便能健康成长，不会日日流泪到天明，只会开心的想着陈昭。

    ……

    林如海成为都转盐运使司盐运副使之后，陈昭的触角便深入两淮盐场之中。

    他已经培养了大量优秀人才，不但管理住了盐场，还对派出大量兵丁巡逻，对于官盐走私进行最严力度的控制。

    江湖上靠着私盐吃饭的帮派也受到了打击。

    受到冲击最明显的便是漕帮。

    所谓“百万漕工衣食所系”，漕帮人数太多，因此贩卖私盐的也多挂靠在漕帮名下。

    于是漕帮大龙头刘长安亲赴扬州，专门拜访陈昭，祈求给条活路。

    漕帮当然不是百万漕工的管理单位，他只是百万漕工里面分化出的一个帮派，依靠漕运喝酒吃肉而已。

    既然是一个帮派，那么漕帮当然不止走私盐一个产业，所以面对刘长安的请求，陈昭不以为意：

    “贵帮依托漕运，吃的脑满肠肥，又涉足漕粮、丝绸、棉布、烈酒等生意，贵帮的长老们，只怕比扬州盐商还有钱，还想在我面前哭穷，惹恼了巡盐御史衙门，便是将你们漕帮灭了，各级官府又能大吃一顿，你觉得谁最后倒霉？”

    陈昭冷笑道。

    刘长安低头不语。

    陈昭继续道：“我知道你这一趟过来，绝不是简单地私盐产业，你一个江湖大富豪，天底下盯着你的很多，要知道金陵甄家、江南驻军大营，以及青帮、巨鲸帮，乃至白莲教都对贵教虎视眈眈。”

    听到陈昭这么说，刘长安笑了出声，开口解释说道:

    “果然不出陈大人所料，刘某的生意城内城外，高邮几个县城都有生意在，上上下下本就要打点，只要扬州府来个官，都要去拜见送礼，即使来到扬州，其实也没人注意，，关键是外面都不知道这悦来客栈是在下的生意，便是白莲教到处都有耳目，也查不到我。”

    陈昭接过刘长安的茶，喝了一口，道：

    “你既然来扬州见我，还托人把我请来，必定有所交易，直说便是。”

    刘长安神色慎重了些，身子向前倾了倾，缓缓说道：

    “白莲教的名单！”

    白莲教？

    陈昭眉毛一扬，看向刘长安：“白莲教的大本营在扬州？”

    白莲教乃是是当世大教，却是一个以造反为己任的教派。

    从前朝开始，这个白莲教便造反多次，便是在本朝，也有好几次造反。

    刘长安叹了一口气，说道：“本来处于江湖义气，刘某就算和白莲教有多大仇恨，也只是江湖仇杀，可是现在看来，若是再不和他们划清界限，白莲教只怕要万劫不复了。不瞒陈大人，这白莲教自从三十年前造反被打压之后，经过三十年卧薪尝胆，其势力又起，这扬州是天下繁华所在，他们自然要跑到这里来积攒钱财，以我冷眼旁观，聚集在扬州附近的白莲教核心人员就有六千，这不过是明面上的，至于暗地里有多少，那就不知道了。”

    “六千人聚集在此，看来果然是势力雄厚啊。只是将他们一扫而除，那么这空出来的势力，就是你们漕帮的了。”陈昭看着刘长安，说道。

    “陈大人大概明白，我们漕帮本来是江湖帮派，刘某一心安安稳稳的做生意，不想招惹是非，但白莲教却不断地往我们漕帮安插人手，我再不出手，漕帮垮了，帮内许多人下半生也不好过。所以献上这份大礼，也算一个投名状了。”刘长安微笑着说道。

    陈昭点点头。

    心中对刘长安的话，却只信了三分。

