    韩雪凝摆平了蒋军的事情，包厢里的气氛又变得轻松了起来，只不过大家说的话都少了。

    徐凤娇一开始还会主动问韩雪凝许多问题，现在变得小心翼翼地，如果韩雪凝不跟她讲话，她都不怎么开口。

    徐凤秋也变得有点拘束，通过蒋军、吴用这么一闹，她才意识到，自己与韩雪凝之间身份差距有多大。

    之前韩雪凝对她与徐凤娇两人太亲和，以至于她都忘记了，韩雪凝是高高在上的女神，华夏当红的一线女明星。

    如果不是被抽中了幸运粉丝，她们这辈子都没机会与韩雪凝在同一个桌上一起吃饭。

    韩雪凝主动开口道：“你刚刚不是正要说，你跟你老公是怎么认识的吗？接着讲呀，我很想听。”

    徐凤秋笑了笑，说道：“其实也没什么好讲的，要不然我就别说了。”

    “哎呀，说嘛，我很好奇！”

    韩雪凝握着徐凤秋的手，朝她撒娇似的笑了笑。

    徐凤秋这才说道：“好吧，那我就说一说，三年前，我刚刚毕业参加实习工作，有一天晚上加班太晚，回家路上遇到了几个喝醉的小混混，被他们给拦了下来。”

    “当时四周无人，我害怕极了，就在我差点被那些小混混们欺负的时候，江炎他突然就出现了。他帮我打跑了那几个小混混，但是他也因此受伤，被一名小混混捅了一刀。”

    韩雪凝眼神一亮，惊喜地说道：“哇塞，英雄救美，你们这相遇的情节虽然有点老套，但是挺刺激的。就因为他救了你，所以你以身相许，嫁给了他吗？”

    徐凤秋摇了摇头，有点害羞地说道：“当时江炎中刀之后，被送去了医院，因为失血过多，差点死掉。我是O型血，就给他献血，医生将他抢救了回来。他住院期间，我经常去看望他，渐渐地就认识熟悉了。”

    徐凤娇插嘴道：“然后，江炎就利用我姐当时的年少无知，骗取了我姐的感情。我姐不顾父母的反对，与江炎偷偷领了证，这家伙没花一分钱就娶了我姐，然后在我们家白吃白喝三年，都是靠我姐赚钱养他。”

    韩雪凝听了徐凤娇的话，不由眼神古怪地看向了江炎。

    堂堂姜家大少爷，居然去给人当上门女婿，还让自己老婆养着自己。

    这简直颠覆了江炎在韩雪凝心目中神秘、伟大的形象。

    赵宇笑着说道：“我都有点羡慕江炎，能让凤秋姐这么死心塌地的养着他。娇娇，要是有一天，我一无所有了，你愿不愿意养着我？”

    徐凤娇白了他一眼，说道：“瞎说什么呢，不会有这么一天的。如果真的有这么一天，我也会陪你东山再起的。”

    赵宇忍不住说道：“今天不就差点一无所有了吗？幸好还是韩小姐面子大，才帮我们赵家躲过这一劫，韩小姐，我敬你一杯！”

    江炎站起了身，说道：“我去趟洗手间！”

    在他离开后不久，韩雪凝也笑着说道：“我也去趟洗手间，一会回来，你们先慢慢吃。”

    江炎上完厕所出来，就看到韩雪凝站在卫生间门口，似乎是在故意等他。

    “有事？”

    韩雪凝微微一笑，眯着眼睛说道：“炎少，我替你摆平了这个大一个麻烦，你都不说几句感谢我的话吗？”

    江炎问道：“什么麻烦？”

    韩雪凝忍不住说道：“就刚刚蒋军、吴用他们呀？要不是我，他们非得让赵家这酒店关门大吉不可。”

    “关我什么事？”

    江炎一脸无所谓地表情，他说道：“这是赵家的酒店，又不是我家的酒店。”

    韩雪凝瞪大了眼睛，继续说道：“可这是你小姨子未来的夫家呀？难道你能眼睁睁看着赵宇家一无所有吗？”

    江炎脸上忽然露出了一抹笑容，他小声地说道：“其实我一点也不喜欢那个赵宇，他们家酒店关门正好。”

    这话绝对是江炎的心里话，但是韩雪凝听了，却不由露出了无语的表情，感情自己是好心办了坏事，吃力不讨好。

    “这么说，是我多管闲事了？”

    “也不能这么说，蒋军本身就是你招来的，由你来摆平这件事情很合理嘛。不过嘛，你今天能陪我老婆吃饭，让她开心，这件事还是值得表扬的。”

    江炎洗了洗手，然后转身就离开了。

    韩雪凝气的跺了跺脚，朝着江炎比划了一下小拳头。

    本来她还想拿这件事，在江炎面前邀个功，听几句称赞的话，没想到自己是白费劲了。

    他们两人一前一后回到了包厢内，又装作互不相识地样子。

    过了半个小时左右，大家吃完了饭，然后就准备离开。

    赵宇问道：“韩小姐，你们要去哪呀？我安排车送你们吧？”

    韩雪凝回道：“不用了，我们还坐江炎的车好了，麻烦江先生送我们回酒店，没问题吧？”

    没等江炎开口，徐凤秋就笑着说道：“当然没问题，能送韩小姐，这是我们的荣幸。”

    江炎和徐凤秋两人先将韩雪凝、张娜送回了酒店，然后两人就一起回家。

    徐凤秋哼着歌曲，一副很开心地样子。

    “老公，我今天还是第一次见到活的明星，没想到韩雪凝这么亲和，跟她在一起，都感觉不到她有明星的架子。”

    江炎微笑着回道：“明星其实也是普通人，只不过被戴上了一层偶像光环。”

    就在这时，徐凤秋的手机突然响了起来。

    她一看是徐凤娇打来的电话，随手就接了起来。

    “喂，娇娇？”

    “姐，救我……”

    电话中传出了徐凤娇哭喊的声音，一下子就惊呆了徐凤秋。

    “娇娇，你怎么了？”

    “姐，我和赵宇被人给绑架了，你快点来救我。”

    “绑架？”

    徐凤秋吓得脸色都变了，急忙问道：“那你们现在在哪呢？”

    “我不知道我在哪，对方说，要你天黑前，拿一百万来赎我，要不然就撕票。”

    “娇娇，你别怕，姐一定会去救你的。”

    这时，电话中传出了一名男子的声音。

    “不许报警，不许告诉其他人，天黑之前，要是见不到一百万，就等着给你妹妹收尸吧！”

    电话直接挂断，徐凤秋着急地喊道：“喂喂，千万别伤害我妹妹……”

    江炎这才问道：“老婆，发生什么事了？”

    徐凤秋俏脸惊慌失措地说道：“老公，娇娇和赵宇被人绑架了，对方要一百万才肯放人，我们该怎么办？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

