    天武大街，杨府书房。

    杨士聪之子杨通俊一反以往温文尔雅的气度，变得十分暴躁气浮。

    他满脸不快地说道：“老皇帝真够狠哪！如此大病硬是在宫里熬了一个多月不透风！也不召见太子，看来他是铁了心要把大位传给汉王了！”

    周培公、施琅等人对望了一眼，脸上露出一丝焦急：“那怎么办？”

    躺在太师椅的杨士聪终于开口了：“昨儿我打听了，太医说，我们的陛下看样子过不了这个夏天了，当务之急是要抓住直隶的兵权！”

    施琅点了点头：“军队方面阁老请放心，不管是陆军还是海军，目前基本都是咱们的人！只是太子殿下行事过于谨慎.......”

    “谨慎”不过是施琅的客套话，其实他是想说太子行事太过墨迹了，一点都不果决，这种情况应该直接监国的！

    杨士聪面沉似水，轻轻摇了摇头，忽然道：“听说欧洲有国家搞了个大维齐尔（总理），还有选举君主制，贵族掌控议会，老夫觉得不错.......”

    嗯？

    一圈心腹陡然心中大动，似乎有些明白了杨阁老的意思。

    这几年，皇帝西征不在京师，皇太子也远在南亚印度，朝政完全由内阁把持，作为内阁首辅，杨士聪突然感受到了没有皇帝压制的快乐。

    结合对欧洲一些国体的了解，他早早萌生出一种超时代的想法：架空皇权，首辅监国，内阁管理国家！

    杨通俊狠狠地点了点头，阴沉地说：“父亲，依我说，干脆咱们一不做，二不休，调兵入京，来一次玄武门兵变，一勺子烩了他们，扶太子登基！”

    一言既出，满座震惊，一勺子烩，那不是把天武皇帝也包括进去了吗？

    周培公颤声问道：“杨大人，如此牵扯就大了，太子愿意吗？军队能听咱们调遣吗？”

    杨通俊胸有成竹：“你这担心完全是多余的，什么叫太子愿意吗？成者王侯败者贼，赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身，他还不是皇帝当的开开心心的吗？后世谁又说什么了？”

    他接着道：“我都盘算好了，卫戍京师的天武军刚刚西征归来，大半都在休长假，剩下的直隶城防军，都是咱们的人！”

    “姚启圣可是皇明军校的总教习，他是父亲大人的门生，在军中可谓是桃李满天下，只要咱们诈称京城有人叛乱，城防军就可以调进来清君侧，”

    “只要我们动了，太子的人马不动也得动，到时数万大军登陆控制整个直隶，天下就易主了！”

    见他如此大胆，周培公摇头苦笑着说：“杨大人呀，弑君谋位可不是什么好名声，真要这样，事情就捅破天了！”

    眼看着众人似乎被吓破了胆，杨通俊连忙道：“谁说要弑君的，太上皇刚走，也让他做做太上皇，我们只要兵贵神速，抢先封了乾清宫控制住紫禁城就行，太子承袭大宝，本就是理所当然之事！”

    杨通俊正在兴致勃勃地往下说，却不防杨士聪一拍桌子，低声呵斥道：“住口！”

    “你昏头了吗？陛下执掌乾坤几十年，即便病重在榻，他就没点防备？”

    听老爹这么一提醒，杨通俊傻眼了。

    是啊，老皇帝以武立基，他此刻就算是只病虎，也会所有防备吧，比如那御林军，襄国公曹家父子，可是对他忠心不二的！

    书房中一片寂静，众人都在苦苦盘算着。

    其实杨士聪也希望太子能早点上位，因为他的时间不多了，想在临死前把杨家后路安排妥当了再闭眼。

    若实在不行，杨通俊的方法也不是不可行.......

    缓和了片刻，杨士聪深谋远虑地说：“大事成败，皆系于太子殿下一身，若想成大事，必先说服东宫！”

    老头这话，乍听起来似乎很随和，可是在座的人都明白，皇位斗争已经到了最关键的时刻。

    各种兴奋和压力、冲动和忧虑，一齐涌上他们心头。

    办好了鸡犬升天，玩砸了抄家吃席。

    这可真是山雨欲来风满楼啊！

    .......

    乾清宫西暖阁内，朱慈烺静静地躺在龙榻之上，仿佛已经睡着了，只是眼皮微微扑朔，想来并未真正睡熟。

    一阵悉悉簌簌的声响由远及近，仿佛衣裳裙带摩挲发出的细微声音，徐皇后立于龙榻之前，一头乌黑的长发随意披在身后，发间没有半点珠钗饰物，仅用一根白色丝带轻轻挽住。

    龙榻前垂着的黄色幔帐被轻轻掀起一条缝，徐皇后在榻前的药炉中轻轻盛着汤水。

    望着她的背影，朱慈烺有些恍惚，眨眼间做了三十年的夫妻，每每与皇后在一起，就觉得生活是那么的熟悉安静。

    西征是三年，却是熬垮了他的身体，朱慈烺自己都不知道，自己还有多少年的活头。

    不过纵观自己的一生，即便这样草草收场，也该知足了！

    徐皇后转身，冲着朱慈烺眨了眨眼睛：“陛下，这是赵神医开的方子，说只要您按时服用，再宁神静养半个月，便一定会痊愈的。”

    朱慈烺听着她如珠似玉清脆的话音，勉强笑道：“是国舅说起的那个赵神医，活了一百多岁那个？这世上哪有什么神医，连太医院的那些老东西都束手无策.......”

    徐皇后摇了摇头，道：“赵神医可不简单，是我们宁波府人，妾自幼时就常听起他的名号，是真的神仙！”

    然而，朱慈烺在她的眼中发现一丝迷茫，还有点点湿润。

    似乎是为了说服朱慈烺，徐皇后接着说起了那个赵神医：“赵神医提出命门为人一身之主，而不是心，命门的水火即人的阴阳。”

    朱慈烺细细品析这句话的意思，只听徐皇后又道：“赵神医说命门之火是人身至宝，人体生理机能所系，火强则生机壮，火衰而生机弱，火灭则人亡，您的命门之火旺如烈日，不会有事的，就连龙虎山的张天师，都说您只是经历一劫，不会有事的.......”

    徐皇后滔滔不绝，朱慈烺听得玄乎乎的，只是笑了笑。

    不过，他心中已在盘算着各方事物，不管自己如何，朝廷不能乱，大明不能乱！

    正在此时，外面有内侍传话：“首辅杨士聪有仙丹要呈现给陛下。”

    听到“仙丹”二字，原本精力弥散的朱慈烺陡然来了一丝精神，目光越发的深邃起来。

    记得太上皇病重时，太医院给出记载是：“三月十日，上皇患病，十四日病重，召太医院院使崔药治病，太常寺丞自云有仙丹，内侍不敢做主，将事情禀告内阁首辅杨士聪，杨士聪命入宫献药，上皇用药后，暖润舒畅，思进饮膳。”

    然而用仙丹月余，上皇再度病重，最终撒手而去。

    当然，太上皇服用“仙丹”前后没有不良反应，甚至感到很舒服，有药到病除的功效，所以很多人并没有把问题想在丹药上，更没有人怀疑杨士聪等人。

    毕竟在当时人的观念中，炼丹有着两千年的历史，分为内丹与外丹。

    内丹通常认为是道家气功的一种，以人体自身为炉通过运气化形，吸收天地灵气达到养生目的。

    外丹则是以丹炉为工具，加入各种稀有原料，提炼出精华，通过服用，弥补人体不足，达到延长寿命的目的。

    《神农本草经》记载，炼丹分为上中下三等，上等丹药可以使人成仙，给皇帝等人吃的丹药通常就是上等外丹。

    可朱慈烺是过来人，他深知吃丹药不仅不会成仙，还会早早挂掉。

    炼丹的方子中主要成分是丹砂、曾青、雄黄、白矾、慈石，丹砂就是朱砂，汞的化合物，毒性非常大！

    “仙丹在何处？”朱慈烺询问。

    吴忠会意，让内侍传召。

    献丹的是一个六十开外的老道人，他举止飘逸，确有点道骨仙风。

    老道人是杨士聪举荐的，一入殿被纳头便拜，顺便偷偷打量着卧榻上的皇帝。

    只见皇帝体质虚弱，神志模糊，半天才开口说话：“仙丹可曾带来？”

    老道人连忙跪着呈上一个十分古朴的锦匣，道：“带来了！带来了！”

    吴忠接过上前检查，询问道：“丹从何来？”

    老道人回道：“此仙丹乃是鄙人年轻时，在峨眉山采药时得遇一位仙长所赠，所用药料均采自神府仙境，能治百病！”

    见周围诸人有疑虑神色，老道人从锦匣中随机取了一枚，自服一丸，以证安全。

    观察了片刻，吴忠才将仙丹呈上。

    其实不用这试，毕竟这是内阁首辅杨士聪推荐献药的，理论上说不会出问题，但流程还是要走的，吴忠也是非常谨慎的。

    卧榻上的朱慈烺挥了挥手，吴忠会意，立即转身对老道人说：“你可以下去了。”

    老道人伸头瞧了一眼，立即缓缓告退。

