    第345章

    “命运魔镜卡！”

    陈墨仔细检查第一张卡牌后激活卡牌属性。

    【命运魔镜：传奇法则神性卡牌】

    【法则：命运法则10%】

    【效果：召唤出传奇命运魔镜，命运魔镜在传奇范围内能够回答几乎所有的疑问，但是每一个问题都需要用自身的灵魂作为代价，或者是给命运魔镜提供蕴含命运法则的资源宝物】

    “很不错的卡牌，就是副作用有点大。”

    陈墨赞叹道。

    正常的命运魔镜，提问就必须以提问者的部分灵魂为代价。

    但是制作成传奇卡牌以后，却能用其他条件抵消代价。

    陈墨收起命运魔镜卡，这张卡牌对他来说没什么价值，卡牌的能力跟命运天书相比提鞋都不够资格，弗劳尔能依靠命运墨镜找到他定位他，那只是因为他想让弗劳尔定位。

    激活第二张卡牌，陈墨微微一喜。

    【命运隐匿斗篷：传奇法则神性卡牌】

    【法则：命运法则10%，隐匿法则10%】

    【效果：召唤出传奇命运隐匿斗篷，穿上命运隐匿斗篷能够抵挡传奇级别一切预言和占卜，能够隐匿身形永久隐身，能够干扰神话的预言和占卜】

    这张卡牌，他才是他操控埃利诺和弗劳尔的命运势在必得的卡牌。

    命运隐匿斗篷，有着不为人知的一个秘密。

    那就是所有的命运隐匿斗篷，都是神器命运斗篷的其中一个组成部分。

    在命运之神没有得到命运天书的时候，命运斗篷是命运之神三大神器其中之一，在得到命运天书后，命运之神就财大气粗的将命运斗篷分裂，制造出了一千个命运隐匿斗篷。

    落在别人手里，这就是一个珍贵的传奇斗篷。

    最大的作用，就是干扰神话的预言和占卜。

    反战联盟就是因为有几十个命运隐匿斗篷，那些暗子才没有被卡牌文明的神话斩尽杀绝。

    倒不是说神话连千分之一的命运斗篷都奈何不了，而是卡牌文明的六大神话没有一个以占卜和预言成就神话，这才能让命运隐匿斗篷干扰祂们的预言和占卜逍遥自在。

    如果落在他手里，陈墨有把握借助命运隐匿斗篷发挥出部分命运斗篷的力量。

    这个力量的强度差不多相当于神器和神器投影的区别，但是却比神器投影发挥的力量要稳定很多。

    陈墨早前有想过，使用命运祭坛交换一个命运隐匿斗篷。

    只不过最后发现得不偿失，命运斗篷是命运之神借助命运天书的力量分裂开来，命运隐匿斗篷蕴含一点命运天书的力量，命运祭坛想要交换需要付出很大的代价。

    再加上他也不是非要这东西不可，只是尝试了一次就再也没管。

    这一次偶然得知埃利诺手里有命运隐匿斗篷，他自然就不客气的顺手拿到手里。

    收起卡牌，陈墨激活最后一张卡牌。

    【命运天平卡：传奇法则神性卡牌】

    【法则：命运法则10%】

    【效果：召唤出传奇命运天平，命运天平只要满足等价交换的原则，就能通过献祭祭品的价值，强行剥夺一个同等价值的生命体的生命】

    “又是一张珍贵的卡牌。”

    陈墨高兴之余仔细研究三张卡牌，试图从中找到关于传奇制卡师的蛛丝马迹。

    反战联盟拿出这样的传奇卡牌，可能是他们活捉了某个传奇制卡师给他们制卡，可能是某个传奇制卡师背叛了卡牌文明，如果是被迫制卡，卡牌中就有可能隐藏求救信息。

    “这些卡牌似乎有点不对劲？”

    陈墨越看越是皱眉。

    卡牌文明的卡牌，其中相当大一个分类就是用封印卡封印实物制作为卡牌。

    但是这三张卡牌，根据他的判断不是封印卡封印了实体宝物。

    甚至在卡牌内部，他看到的立体卡牌结构纯粹是乱成一团。

    这就见鬼了，这样混乱的立体卡牌结构怎么可能生成传奇卡牌？

    命运魔镜和命运天平也就算了，命运隐匿斗篷是神器分裂而成，使用命运隐匿斗篷需要消耗命运神力，命运之神死后被众神分抢，众神手中得到的命运神力可以说极为稀少。

    反战联盟也不会很多，所以命运隐匿斗篷的使用机会用一次少一次。

    现在制成“卡牌”以后，卡修不消耗命运神力也能直接使用。

    原本有限制使用的命运隐匿斗篷，从此以后就能肆无忌怠的使用，想想数十个来无影去无踪的传奇巅峰在卡牌文明搞破坏打游击战，造成的破坏积少成多会非常可怕。

    翻开命运天书，陈墨查看未来的命运支线。

    如果他在未来破解了这些“卡牌”的秘密，那他就能在未来找到答案。

    其中一条命运支线，陈墨将看到的未来复制粘贴。

    足足耗费10W命运神力，陈墨才知道了这些“卡牌”的真实底细。

    这些根本不是卡牌，这些是跟卡牌非常相似的神卡。

    神话亲自制造的神卡，使用的不是通过立体卡牌结构的组合包容模拟万物的力量，而是使用最古老的神语模仿卡牌的力量制造的山寨卡牌“神卡”。

    神卡的本质跟卡牌截然不同，但是卡牌具备的力量神卡都具备。

    如果不是非常厉害的传奇制卡师，甚至都看不出这些神卡的问题，因为传奇卡牌涉及到传奇制卡师的制卡技术，本身在制成卡牌以后就会封装保密。

    所以普通的传奇制卡师，除非破坏这些神卡都发现不了这些卡牌的真相。

    如果这样跟传奇卡牌表面上看不出区别的神卡，大范围的落入卡牌文明的传奇卡修手里，而反战联盟又有这些神卡的最终控制手段，传奇卡修跟反战联盟交手的时候一定会被坑的非常惨。

    虽说如此，陈墨却不打算当出头鸟向卡界汇报这件事。

    因为事情很简单，反战联盟在卡牌文明有潜伏的暗子，反过来卡牌文明在各大文明也不缺乏暗子，所以神卡的存在相信卡牌文明的高层早就已经知道了。

    反过来如果卡牌文明的高层不知道神卡，那么事情就有点大条了。

    卡牌文明高层，必然有人遮掩了神卡的存在。

    能遮掩下这种级别的重要情报，这个卡牌文明的高层怕不是一般的高。

