    太子府邸。

    蒲清走了进来。

    “第一次科举的结果，已经出来了。”蒲清说道。

    “结果如何？”秦风询问。

    蒲清拿出一张名单，递给秦风。

    秦风接过名单，认真看了起来。

    待到看到名单上的内容，秦风却是不由眉头紧皱。

    陈平，能够取得第一，秦风并不意外。

    但是，这名单上面，赢氏子弟中，只有一个赢向明的名字。

    对于秦风来说，这并非是什么好事情。

    没想到，赢氏子弟，居然糟糕到了如此程度。

    看来，大秦一统天下以后，他们都懈怠了。

    纨绔无比。

    先前的赢向明一行人，就是最好的例证。

    蒲清不由问道：“秦风，怎么了？这名单上面，有什么不合你心意的事情？”

    “我在为赢氏的未来担忧啊！如此糟糕的赢氏，日后定然成为皇帝的累赘，帝国的负担。”秦风说道。

    蒲清思索了一下，小声说道：“既然你那么向着赢氏，不如跟尉撩张良说一声，让他们多给赢氏子弟，几个名额上去。这样就不会太难看。”

    “胡说！”秦风呵斥。

    蒲清闭口不言。

    她也明白，自己刚刚错了。

    如果是蒙倩，自然不会提出刚刚的建议。

    蒙倩，出身将门，刚正无比。

    而蒲清则不一样，出身于商人世家。

    要知道，想要在某处地方，开店顺利，打点一番，属于必然。

    所以，蒲清对于一些暗箱操作的内容，已经成为一种思维习惯。

    才提出刚刚的建议。

    但秦风对于暗箱操作的事情，并不怎么喜欢。

    规则，在于维护。

    一旦有人破坏，规则的权威，便是没有了。

    对于国家，属于毁灭性的。

    可能这一种危害，短时间内，不会看出来。

    但是，随着时间的推移，会一点一点显化出来。

    人，都是注重眼前利益的。

    对于这种事情，虽有知晓，但不会去执行。

    抱有一种侥幸心理。

    秦风说道：“算了！以后不要再说这样的话了。我不会去破坏自己设立的科举规则，而是要想办法，加强一下，赢氏子弟的才能。”

    “加强？”蒲清诧异。

    “没错！必须要强化一下他们的能力，让他们靠得住才行。”

    秦风说道。

    赢轩的府邸。

    听到赢向明的话后，赢轩自然是非常怀疑。

    自己的孙子，有几分本事，他还是清楚的。

    赢向明连忙说道：“爷爷，我对天发誓，我所说的内容，都是事实。”

    “哼！简直就是胡扯。”赢轩闷哼一声。

    不过，在赢向明的拾掇下，他还是决定，带着赢向明一起去看一下，情况到底如何。

    一来的话，便是让赢向明彻底死心。

    免得他一直啰嗦。

    二来的话，好让赢向明知道一下，他自己与第一名的差距。

    “好了！既然你不死心的话，那么我就带你去看看吧！”赢轩说道。

    赢向明激动不已。

    对于自己的能力，赢向明还是很有信心的。

    很快，便来到了姚贾的府邸。

    此次，姚贾乃是主考官之一。

    试卷已经批阅完毕，姚贾正准备把所有的试卷，存放到府库里面。

    听到赢轩的请求以后，姚贾顿时犯难了。

    按照规定来说，批改以后的试卷，是不能查看的。

    之所以这么做，主要是维护官方的权威。

    另外，便是防止一些人胡搅蛮缠。

    比如说，这道题应该给二十分，但考生自己，却是觉得，应该多给一分。

    即二十一分。

    然后，还会找来一堆人，进行议论评点。

    如此一来，浪费大量的人力物力。

    从一个国家的层面来说，无论是二十分，还是二十一分，能力都是差不多的。

    完全没有必要，把资源浪费在这种事情上面。

    个人与国家，侧重点不同。

    当然，在批改的时候，会特别注重权威性。

    考官都是朝廷命官。

    一些有名的学者。

    但是，现如今赢轩这一位太傅，亲自找上们来。

    即便看了，也是没有人知道。

    姚贾自然不敢不给赢轩面子，又怕出错，于是说道：“太傅，能否让我请示一下太子？”

    姚贾的做法，可谓非常圆滑。

    如此一来，他就把矛盾转移到了秦风与赢轩身上。

    无论如何，都跟他姚贾没什么关系，他只是一个传声筒而已。

    赢轩虽上了年纪，但对姚贾的想法，一眼就能看出来。

    也不在意。

    “可以。”赢轩说道。

    很快，他们三人就坐着车子，来到了太子府邸。

    不一会儿，就见到了秦风。

    秦风听完以后，不由觉得有些好笑。

    这个赢向明，真是够能折腾的。

    考出这么糟糕的成绩，不好好反思一下，居然还想看一下试卷。

    真是自取其辱。

    秦风答应了下来：“既然你们这么想看的话，就看一下吧！”

    “多谢殿下。”赢轩对于秦风，多了几分好感。

    赢向明没想到，秦风居然会答应。

    有几分意外。

    “姚贾，你回去一下府邸，把此次咸阳考试的试卷，都拿出来吧！”秦风说道。

    反正，他们两人只是想看一下试卷。

    结果已经定了。

    这点面子，秦风还是愿意给赢氏的。

    “诺！”姚贾行礼。

    随即，姚贾便是走了出去。

    不久之后，背着一部分试卷，走了回来。

    一一挑选。

    秦风拿着陈平与赢向明的试卷，开口说道：“叔公，你看一下吧！”

    “好！”赢轩点头。

    而后，拿过试卷，开始认真查看了起来。

    他能够明显看出，赢向明试卷与陈平的差距。

    赢向明的内容，论证论述，并无什么问题。

    逻辑上也不存在什么漏洞。

    但是，问题就出在这里。

    毫无新意可言。

    侧重的角度，也是较为一般。

    但是，陈平的试卷，就不一样了。

    讲述内容，不仅让人耳目一新。

    刚开始的时候，或许对于陈平的论题，存在疑惑。

    待到全部了解以后，却是振聋发聩。

    让人有一种警醒的感觉。

    而且，从文笔修饰上面，也是陈平要好一些。

    赢向明的试卷，用典虽有，比喻也有。

    但是，多少有点故意卖弄的感觉。

