 在无数人的震惊的议论声中，此刻的赫尔曼，快速的在自己腰部点了几下，利用真元气息封住了伤口。

随后，他满目愤怒，表情阴沉得可怕，狠狠的瞪向陈飞。

此刻的他，好似一只择人而噬的猛兽，要将眼前的陈飞一口给吞掉一般，“你成功的激怒了我，小子，接下来，我会让你后悔的，我会让你知道，什么叫做生不如死。”

“呼！”

一道劲风忽然吹过，此刻的赫尔曼，随着声音，仰天长啸，双臂展开，脖子向前探出。

一股股棕黑色的气劲，好似涌动的沥青一般，从赫尔曼身体表面涌出，然后迅速的蔓延到浑身各处。

双臂处的棕黑色气息，更是不断的延伸扩展，最后和陈飞腰腹部的气息连接到一起，形成一个整体，好似身体两侧长出了一对翅膀一般。

此刻的赫尔曼，身形扭曲，一眼看去，几乎辨认不出那是一个人，反而像是一只盘旋在空中的巨大怪鸟。

气息依旧在涌动，棕黑色的气息表面，一层层气息翻涌出来，在表面形成铺满了一层，看起来好似一根根黑色的羽毛一般。

如此状况下的赫尔曼，整个人完全化为一只巨大的黑鸟，在空中俯瞰着河心屿上的陈飞，散发着令人恐怖的气息。

如此一幕，将现场和直播画面前的无数观众都给惊呆了。

他们知道武者厉害，但怎么也没想到，顶级的武者，竟然能有如此神奇手段，仿佛神话传说中的神仙一般，竟还有这种变形的能力。

一时间，无数人议论纷纷，惊讶无比。

“这是怎么回事，赫尔曼怎么变成那样，那是怪物吗？”

“我看倒像是一只大鸟，不过，这也太奇怪了吧。

人怎么突然变成了鸟？”

“这是妖怪吗？

难道说，赫尔曼根本就不是人类，他本身就是妖怪。”

“既然有妖怪，那么应该还有神仙和鬼。

难道，那些传说，都是真的吗？”

………无数惊讶的议论声中，电视台请来的专业评述人员，此刻对此做出了解释。

“赫尔曼并不是什么妖怪，更不是什么神仙和鬼怪。

那只是他修行的一种特殊方式而已。

赫尔曼年轻的时候，曾经拜师过一位从米国西部荒漠中走出的老者为师。”

“那位老者无名无姓，并不是什么知名的武者。

但传说他在西部荒漠之中，吸收天地之力，参悟自然万物，最终参考荒漠中的秃鹫，练就了一身不俗的本领，击败了无数高手。”

“赫尔曼拜师之后，习得了这门功法，也练就了这么一手变幻为秃鹫的本领。

这是他的看家绝招，叫做‘秃鹫突袭’，这也是他灰秃鹫外号的来源。”

听专业人士这么一解释，众人这才恍然大悟，同时也更加好奇，这秃鹫突袭，是赫尔曼的绝招，到底有多厉害，陈飞能不能抗住这一招。

一时间，无数人翘首以盼，期待无比的看着空中变幻成一只大鸟的赫尔曼。

“嗷！”

赫尔曼扬天发出一声似人非人的怪叫，然后化为怪鸟的身体，在空中俯冲下来，带着极快的速度和恐怖的威压，朝陈飞冲击而来。

“秃鹫突袭！”

绝招出手，一时间风云激荡，整片天空，似乎都随着赫尔曼的动作而变换了起来。

在这一刻，众人似乎感到眼前的景象有些扭曲，恍惚之间，本来繁华的都市和汹涌的河水，竟然变成了一片灼热的荒漠。

而空中的赫尔曼，此刻化为一只巨大的秃鹫，展开巨大的翅膀，眼神带着凌厉的杀意，以极快的速度从空中俯冲下来。

而陈飞，自然就是赫尔曼捕捉的猎物了。

那股难以言说的气势和令人感到窒息的气劲，让众人在心中生出一股念头，陈飞，死定了。

但此刻的陈飞，站在河心屿上，静静的看着空中快速俯冲下来的赫尔曼，微微皱眉，略微思索了一下，随即冷哼一声，淡淡不屑道：“什么幻化巨鸟，秃鹫突袭。

其实，就是武道中的拟态手法而已。”

武道中的拟态学习手法，其实十分普遍。

就比如华夏人很熟悉的五禽戏，就是学习动物的形态，捕捉动物的特点，融入到自己的武道之中，最后创造出的武道绝学。

这秃鹫突袭，其实和五禽戏在本质上也是一样，学习动物的特点，融合自身，加以利用。

只是，赫尔曼的老师，那位无名老者，对拟态习武的理解太过粗浅，根本没有理解到本质上。

一味的追求形上的相似，还想方设法的将人弄成现在这幅人不像人、鸟不像鸟的怪样子。

却根本没理解，所谓的向动物学习，并不是学习动物的外形，而是要理解动作之中的本质和特点，然后融合进入自己的武学之中，?最后创造出独属于自己的绝学。

在这点的理解上，赫尔曼和他的老师，相比于创造五禽戏的华夏人，简直差太远了。

这些念头，在陈飞脑海中一闪而过。

随即，他摇了摇头，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“让我教教你，什么叫做真正的拟态武学。”

说完，陈飞身体一震，右腿微微后移，双腿弯曲，身体前倾。

一时间，陈飞气势变幻，整个人瞬间产生一种威严的压迫之意。

隐约之中，众人眼前的陈飞，似乎变成了一头猛虎，抬头看着空中俯冲而来的秃鹫，震天怒吼。

虽然从外形上来看，陈飞此刻完全和老虎沾不上边，但在气势上，陈飞却比空中的赫尔曼更加接近于动物的本质。

秃鹫与猛虎，野兽的冲击，即将发生。

“呼！”

赫尔曼发出最后一声长啸，速度提升到了极点，冲击下来。

“吼！”

而此刻的陈飞，身形震动，一股无声的怒吼似乎震入了众人的脑海之中。

然后，陈飞一跃而起，好似一头猛虎，扬着两只巨大的爪子，朝空中的秃鹫拍了过去。

“砰！”

两道残影伴随着激荡的气息，狠狠的碰撞在了一起，一时间，气劲呼啸冲击扩散开来，将河水炸裂得冲天而起，扬起无数水柱。

 