    轰隆隆……！

    突然，前方的密林中，传来激烈的打斗声，阵阵狂暴的战斗能量波，隔着老远，也可以感受得到。

    隐约可见，那片密林中，有两道巨大的身影，正在激战。

    随着激战的进行，那片密林，大片大片的林木，不断被碾平，烟尘滚滚，冲天而起。

    片刻间，那片密林，就被毁掉了一大半。

    “原来是一条蛇，和一头猿。”

    阿紫叫了起来。

    大家都是看得十分清楚。

    打斗的双方，其中一方，是一条金色的巨蛇，浑身覆盖满金灿灿的鳞片，吞吐着一根森寒的舌头，两只灯笼般的蛇瞳。

    另一方，是一头巨猿，阔口獠牙，一身黄色毛发，闪烁淡金光华，双手握着一条石棍。

    而且，大家都是发现，巨蛇和巨猿的实力，都是相当于化仙境！

    这样的境界，对于林飞等人来说，简直就是弱如蝼蚁。

    所以，双方的激战，就好像是小孩子在打架。

    “嘻嘻，主人，这颗星球上的生灵，实力好弱啊。”

    阿紫笑道。

    “眼前这两个生灵的实力，确实弱小。

    不过不代表这颗星球之上，所有的生灵，都是这样弱小。

    这颗天枢星，是北斗七星之一。

    北斗七星，非同小可，极有可能，是古代神灵的栖居之地。

    所以，我们得小心一些，绝对不能大意。”

    林飞随意叮嘱了一下。

    “噫？奇怪了，主人，你怎么知道这颗星球，叫天枢星的，又怎么知道，它是北斗七星之一的？”

    阿紫十分奇怪。

    “是啊，小子，看样子，你似乎对这里很熟悉？”

    就连天神鼎这个老古董，也是疑惑地盯着林飞。

    要知道，天神鼎可是几个纪元之前的存在，曾经跟着老主人行走三千大小世界，活过了漫长的岁月，见多识广。

    他都不知道这颗星的来历，而林飞居然一副很熟悉的样子，确实奇怪。

    “这个……，说起来话长。就算说了，你们也很难相信。

    以后有时间，再慢慢向你们解释吧。”

    林飞笑道。

    “臭小子，居然在老夫面前装神秘！”

    天神鼎一撇嘴。

    “既然遇到这两个土著，正好向他们了解一下这颗星球的情况。”

    林飞举步向前方那巨蛇和巨猿激战的位置走去。

    天神鼎等人，也是跟上。

    林飞的速度，是何等的恐怖，只不过一步之间，就来到了巨蛇和巨猿之前。

    金色巨蛇和巨猿，正打得激烈，双方怒吼连连。

    看样子，似乎是在性命相搏。

    林飞的突然出现，让得双方，都是愣了一下。

    然后，巨蛇和巨猿，都是勃然大怒，两对可怕的兽瞳，同时向林飞瞪来，十分凶狠。

    只不过，下一刻。

    林飞稍微释放出一丝威压。

    砰砰！

    金色巨蛇，和巨猿，躯体都是无法承受，当场被压得轰然爬伏在地面之上，全身簌簌发抖，胆颤心惊。

    甚至，正眼也不敢再望林飞一眼。

    要知道，林飞现在可是金仙境界。

    而眼前这巨蛇和巨猿，只不过是化仙境，实力的差距太大太大了！

    “饶命，高高在上的神灵，请饶命啊……”

    巨蛇和巨猿爬伏在地面之上，不断向林飞哀告，求饶。

    天神鼎和阿紫等人，也是赶到。

    虽然，众人并没有刻意外放气息，但偶尔泄露出去的丝丝缕缕境界威压，让那巨蛇和巨猿，感觉到自己好像在面对着一群九天之上降临的神灵，从肉体到灵魂，都产生了深深的畏惧。

    “尼玛啊，这到底是什么情况啊，只不过相约打一场架而已，怎么会惹出来一群可怕的神灵的！”

    巨蛇和巨猿的心中，都是暗暗叫苦。

    也确实，林飞等人的境界，对于他们两个来说，只有传说中的神灵，才会拥有如此恐怖的实力。

    所以，这巨蛇和巨猿，心中都认定了，眼前这一群，必定就是传说中的神灵下凡了。

    “嗯，你们都起来，我有话问你们，好好回答，让我满意的话，我不会杀你们的。”

    林飞一挥手，一股巨力，顿时将巨蛇和巨猿，都托了起来。

    “高高在上的神灵，有什么话，只管下问，我们一定全力回答！”

    巨蛇和巨猿见眼前这个神灵大人如此好说话，再次连连叩头，心中稍微放松了不少。

    一问之下，这颗星球，果然就叫天枢星。

    天枢星，生命的传承，有着十分漫长的岁月。

    大地上，分区域栖居着众多的种族，比如，人族，妖魔兽族，魔族等等，其中有一些罕有的种族，林飞以前根本就没有听说过。

    比如眼前这条金色的巨蛇，就是属于螣蛇一族。

    “噫？螣蛇，好像是古中华传说中的一种神兽，想不到，这天枢星，居然真有这样的种族！”

    林飞不由得感叹。

    看来，中华古代的一些神话传说，有一些是确有根据的，并非是古人的杜撰。

    林飞继续询问。

    得知这天枢星之上，自古以来，修炼之风，就一直存在。

    而且，有一些生灵的实力，十分强大。

    像这条巨蛇，和巨猿，实力都是属于最底层的了。

    有许多传承久远，底蕴深厚的强大门派，盘踞在这颗星球之上。

    “你刚才称我们为神灵，这颗星球之上，难道，有神灵存在？”

    林飞好奇问道。

    “有神啊。这又不是什么秘密，人人都知道啊，世上有神灵。”

    那头巨猿疑惑地挠了挠头，回答道。

    “眼前这个神灵大人，还真是奇怪啊，他自己不就是神了吗。居然还问这样的问题……”

    巨猿和巨蛇都是有点摸不着头脑，心中暗暗嘀咕道。

    当然，他们绝不敢说出来，对着一群神灵，说这样的大逆不道的话，简直就是在找死。

    “什么？！这儿真的有神？”

    林飞等人，都是呆住了。

    “等一等，你慢点讲，这颗星球上，真的有神？

    那么，神在哪里？

    神的实力，如何呢？”

    林飞郑重问道。

    “还问，你自己不就是神了吗？”

    巨蛇和巨猿的心中，忍不住用古怪的眼神偷望林飞，肚子中充满了一个个问号。

    不过，林飞的问话，他们不敢不答。

    “诸神，都栖居在神乡。

    不过，神乡，并不是在我们天枢星。

    神乡，在天权星之上。”

    那巨猿举起手中的石棍，遥指向星空之中，一颗闪亮的大星。

    “什么？神乡！？”

    一听这话，林飞，天神鼎，阿紫，地精等人，一个个差点跳了起来。

