    ……

    “香锅，第一局你的发挥太急躁了，导致失误很多，队伍前期节奏爆炸，下把你能调整回来吗？”

    “放心吧，教练，下把老子绝对特码锤死他们！”

    看着咬牙切齿的锅老师，孙大勇暗自摇头，眼中闪过一丝不喜。

    虽然锅老师的打野水平，没有话说，可也太不听话了，容易把队伍带的偏激和上头，不太受寒国教练喜欢。

    要换作是一个性格温和一点的打野，孙大勇认为队伍可以走的更远。

    “算了，第一把结束，你们有什么想说的？”孙大勇扫视人群，沉声道：“例如对线的不适，还是BP需要改变，都可以跟我反映一下。”

    “改变BP吧。”

    小狗的突然开口，使得所有人都惊讶看去。

    “为什么？”孙大勇皱眉好奇道：“上把你的发挥，其实并没有什么太大的问题，打的也是中规中矩呀？”

    “教练，对于我来说，打的中规中矩，就是最大的问题。”

    小狗声音平淡，面无表情地直视孙大勇，“OMG的战术核心，目前和我们一样，都是中下双核或者四保一的打法。”

    “以前我们陷入一个误区，认为下路交给我和司马老贼和平发育，纯靠中野优势就能击败OMG，但是战术错了！”

    深吸一口气，小狗神色阴郁，不甘的说道：“虽然很不想承认，但是我的确限制不了他们。”

    “如果仅凭我个人，靠着操作绝对可以压制司马老贼，但是小明的经验和实力，还是差了我兄弟一筹。”

    小明惭愧捂脸，可输给自己师傅也不丢脸，傻笑又重新浮现。

    “而辅助强势，才会占据下路的主导权，所以洛前期的几次游走，我们下路都没有办法阻止，不能再放任下去了！”

    小狗握紧拳头，还在侃侃而谈，眼中充斥着对胜利的渴望和疯狂，“来下路帮我，我想赢，我想要拿一次奖杯！”

    多年的无冠，终于让小狗放下心中的自大。

    如果是以前，他是绝对不会承认自己压不住对手，更别说对面的AD是司马老贼。

    但是今天，第一局的失败，小狗明白，在这样孤傲下去。

    他依旧只会是所有人眼中的哪个‘欠你一座冠军奖杯’的男人！

    没有谁会欠谁的奖杯！

    拿不到，就是菜！！

    “我明白小狗的意思了。”

    苦苦沉思的虎掌门，一拍手掌，恍然大悟道：“苏言可以借助下路对线优势，一直支援野区和中路，相当于我们中野是2打3，就如第一局洛的几次搅局，害的香锅吃了不少苦头”

    “但是换做小狗的思路，我和香锅死抓下路，最好的情况下是以多打少，最差的情况也不过是4V4，这样一来正面对抗，我们还有什么好怕的？”

    小虎眼睛愈发明亮，“而且Icon的支援能力，绝对没有我强，只要给我推线英雄，完全能让言队和马哥坐牢！”

    “光是中野支援还不够，洛，锤石，机器人这种能一己之力改变团战的辅助，全部ban了！”

    五指攥紧，小狗眼中闪过一丝狠辣和歉意，“必须让我兄弟，选到软辅，进一步削弱他的支援能力，到时仅凭一个司马老贼，老子来干翻他！！”

    整个S7赛季，乃至被世界赛淘汰之前，无论是操作还是数据，他才是AD排行榜第一的男人！

    无论是曾经，还是现在！！

    ……

    ……

    “团长，团长，第二局比赛开始了。”

    场间闲聊的阿杰，看到屏幕切换到BP界面，兴奋地抓住围巾哥的衣袖。

    “知道了，知道了，安心看着就是。”

    围巾哥没好气的放下手机。

    他刚刚到贴吧逛了一圈，发现琪琪粉和马哥粉正在大战，他好心当个中间人，劝解和睦，结果反倒是被骂狗血淋头，心情十分不爽。

    “不是吧，RNG开始就三ban辅助，有点恶心了。”

    望着两边的BP，围巾哥自豪说道：“也就是我言队有这种排面，除了他，没谁可以做到！”

    但是，作为当事人的苏言，脸上原本洋溢的笑容渐渐收敛，一言不发地看着屏幕。

    “洛，锤石和卡尔玛，又是这招吗？”

    苏言咬着下唇，脸色有些难看。

    赛季初的很长时间，他都是被对手用这样的方法针对。

    可是OMG的实力，毕竟不弱，中野组合在LPL来说也能排进前三。

    但尼玛恶心就恶心在，RNG的中野恰好就压制了OMG一头。

    其他战队浪费Ban位，强行针对苏言，会让小六和冷少打的得心应手，轻而易举的击败对手。

    可是面对RNG时，难度就会直线上升。

    如果给苏言一种选择的话，他宁愿打WE，也不想打RNG。

    实在是两边队伍的风格和选手们的配置，简直是一模一样。

    上单：莱特米VS夕阳，队内地位都是蓝领，上路混线发育主打团。

    中野：虎锅VS冷妹二人组，

    风格同样激进，喜欢中野联动，打出线上优势，从而终结比赛。

    下路不必多说，两边战队的王牌核心，胜利的保障。

    这任谁看都是一母同胞的兄弟队，要想证明谁是哥哥，谁是弟弟，只能硬实力对拼，没有任何取巧的办法。

    “淦踏娘的香炉，设计师怎么还不削阿！！”

    苏言心中暗骂，只能打起十二分的精神，备战第二局的比赛。

    此时，两边的阵容已经选择完毕。

    蓝色方OMG：上单大树，打野扎克，中单辛德拉，射手大嘴，辅助露露。

    红色方RNG：上单慎，打野皇子，中单加里奥，射手女警，辅助风女。

    最后一手选人，OMG犹豫了半晌，还是帮助冷少抢下辛德拉，增加前期的对抗。

    “RNG换战术了？”

    望向屏幕，围巾哥的眼皮一跳，心中警铃大作。

    这让他想到春季赛的WE，就是靠着中野歇斯底里的包夹下路，从而获得比赛胜利。

    不过好在，看到马哥的幺蛾子，围巾哥还是稍微安心几分。

    进入游戏后，

    两边都有警惕，没有出现第一局的战斗，正常开野。

    锅老师这局也清醒了过来，沉下心，研究接下来gank的方向。

    “香锅，辛德拉应该往你F6插饰品了。”小虎提醒道。

    “行，我知道了。”

    锅老师渐渐有了主意。

    他先是刷完蓝buff，转头进攻蛙妃和三狼，开启全都要模式。

    随后，从二塔背后小道，EQ过墙避开视野，打着红buff。

    1分30秒，中路兵线汇聚，

    而辛德拉是在第一波兵线结束，预计1分54秒，前往f6布下视野。

    按照1级监视图腾，前期是90秒的探测时间，往前推算，锅老师可以很好的卡住眼位消散的时间，前往中路gank。

    时间来到3分40秒，

    红蓝双buff的皇子，成功埋伏到中上草丛，看着前方压线的辛德拉，踏出草丛，抛出战旗，怒吼一声，“德玛西亚！！”

    “咻~”

    冷少还没等操作，加里奥EW闪嘲讽秒控，皇子EQ挑起，红buff粘人，被迫送出一血。

    “叮~”

    第一次gank成功，麻辣香锅战意提高20%。

    相反，准备去中路找机会的小六，却因为辛德拉惨死，只能延缓节奏，继续刷野。

    中野熄火，镜头只能转上下两条线。

    上路方面，前期大树对线，靠着技能机制，推线到还有点小优。

    可是要等爆发战斗，打出大优势，不知道要等到猴年马月。

    观众们看了一会也就腻了，导播及时把镜头对准下路。

    “我去，这尼玛打的好凶阿，UZI发疯了？”

    屏幕中的女警以一敌二，打法凶悍，点的大嘴和露露苦不堪言，看的围巾哥等人也是心惊胆战。

    “该死，女警手太长了，我根本消耗不到！”

    第一次，苏言也是被拉扯的头痛欲裂。

    每当他想趁机EQ消耗，小狗却总能卡着他技能的间距，连续普攻消耗。

    而小明也认清自己，选择扬长避短，只呆在小狗身后加护盾，打纯保护，偶尔找到机会才利用QW消耗。

    短短的5分钟，

    大嘴补刀就落后10刀左右了，苏言一看也不追求输出，转攻为守，保护马哥发育。

    可是RNG，却不会给他们喘息的机会。

    在加里奥升6过后，OMG边线压力倍增，必须得时刻小心。

    终于，

    RNG在下路发动进攻。

    随着女警把大嘴和露露纷纷消耗到半血。

    麻辣香锅的皇子把‘莽’字，发挥到了极致。

    在兵线还没进塔，直接顶着慎的大招，EQ切入塔内，刚想按下大招，苏言眼疾手快放出变羊，打断技能。

    “好机会！”

    马哥眼睛一亮，EQW加速普攻，可还没等打两下，加里奥的大招以皇子为中心，开始释放。

    “走走走，朝后拉开。”

    只可惜，随着皇子闪现大招，慎E闪控人，风女和女警闪现也不吝啬，追求第一时间秒掉OMG双人组。

    就这样，

    晚来TP落下的大树，赶来的扎克和辛德拉，面对五人抱团的RNG，只能眼睁睁地看着他们溜之大吉，不敢强行留人。

    “团长，这不科学阿，上一把我们才碾压击败RNG，怎么第二局就变成我们被碾压了？”

    一旁的团员们目瞪口呆，理解不了队伍的窘境。

    “你们这些白银仔知道个锤子，懂什么叫一步领先，步步领先吗？”

    专心致志的盯着屏幕，围巾哥头也不回的说道：“上一局RNG的阵容是守，我们是攻，结果显而易见，他们没守住被击溃了。”

    “这局风格转变，我们变成守，RNG是攻，同样也没守住，明白了吗？”

    “那岂不是就是说，咱们两支战队防守都挺稀烂的。”阿杰恍然大悟。

    “你脑子是稀烂了吧？”

    围巾哥伸手挽住他的脖子，使劲修理道：“你见过国内有其他战队，能把RNG和OMG防守击穿的吗？”

    “他们彼此守不住，只能说明一件事，那就是，两支战队的进攻能力都已经达到恐怖的地步，并不是说他们不会防守！”

    “知道了团长，放开我的脖子吧，要断掉了”

    “断掉最好，你就慢慢享受吧。”

    “团长不要哇！”

    ……

    很快，

    屏幕中的比赛，好似复制上一局，变成RNG的前推局。

    11分钟，

    女警对线推掉下路一塔，转线中路。

    随后冷少在下路带线被RNG中野联动击杀，小六偷掉峡谷先锋止损。

    可是并没有放掉的机会，直到峡谷先锋所剩无几，OMG众人抱团，打算勉强强推中路。

    没想到，锅老师的皇子从侧翼突袭，EQ闪击飞召唤峡谷的扎克，大招框入人群。

    团战一触即发。

    拥有大幅度经济领先的RNG，自然占据优势。

    哪怕OMG竭尽全力，换掉皇子和加里奥，可是随后女警还是完成收割，收获三杀。

    25分钟，无尽电刀火炮，一枪爆头打掉大嘴三分之二血。

    后续RNG靠着女警手长推塔的优势，在30分钟经济扩大8000，rush大龙。

    随后一波结束了比赛，扳回一城。

    ……

    第三局，

    风哥也是及时改变战术，抛弃防守，选出上单兰博，打野青钢影，中单卢锡安和下路小炮女坦的爆炸输出阵容，与RNG硬碰硬。

    这一场比赛，终于不像前两局你碾压我，我也碾压你。

    两边从头到尾一直厮杀，30分钟就打出32个人头，超越了时间，看的观众们也是热血沸腾。

    可是奈何，

    打到最后一波龙团，小虎的岩雀，隐秘躲进草丛，利用岩突抬回兰博，其余人跟上输出，夕阳连金身也没开出来，导致暴毙。

    RNG最终凭借棋高一筹的实力，2比1领先，比赛也来到了天王山之战。

    “这这这...不会真被翻了吧？”张大炮结结巴巴地说着，神色慌张到了极点。

    第四局，OMG再次变阵，帮助冷少抢下瑞兹，决定拼次游走试试。

    前期两边打的有来有回，不过升到六级以后，冷少瑞兹几次开大的时机，并没有小虎冰女抓的好。

    导致，参战的时机不算太好，打起团来，OMG还是有些劣势，不过尚能接受。

    就这样，

    时间一点一点流逝，RNG慢慢扩大了自己的经济，OMG也是严密防守。

    直到26分钟，小六打算伺机帮助冷少抓死下路带线的冰女。

    结果RNG视野洞察到小六的动向，直接rush大龙。

    小六想要急忙调头，但是小虎的冰女强行开团瑞兹，迫使小六必须接战。

    “来不及了，去推下路高地，我带着马哥夕阳过去骚扰。”苏言无奈指挥。

    最终，RNG偷掉大龙，OMG推掉下路高地和水晶，两边互换。

    可亏还是OMG亏。

    借助大龙buff，RNG很快展开四一分带，OMG阵容清线能力不算太强。

    从而使得中路高地水晶被敌人推掉，接着RNG又转换下路。

    直到大龙buff消散到最后一刻，付出上单的代价，才磨掉下路高地。

    随后补给装备，又磨掉下路水晶，双路齐爆，坐等双龙刷新，利用兵线，一波结束比赛。

    36分钟，

    双龙刷新，

    OMG清完中下兵线，没有跟RNG有任何犹豫的念头，直接rush远古龙。

    “卧槽，打退他们，必须让兵线过去，别急。”

    小虎等人本想打大龙，结果看到此刻，不想白放远古龙，急忙转下，利用技能消耗逼退OMG。

    “来来来，我们打。”

    锅老师看着下方河道，仅有夕阳的青钢影，其余四人往右侧草丛，隔墙插下真眼，明显是打算抢龙。

    RNG众人也不在意。

    可是直到五秒以后。

    蓝色方自家下路二塔地图处，突然出现一个亮点。

    然后就在所有人惊恐的眼中，瑞兹开大带着兵线和三名队友，一举来到RNG下路复活的水晶面前。

    他们――要偷家！！

    “哈哈，再见。”

    夕阳大笑亮起图标，利用钩索过墙，直接传送下路高地兵线，五人齐推。

    “偷偷偷！！不要管他人，直接推！！”

    作为总指挥的苏言，额头汗水滴落，神色狰狞怒吼。

    他也是在赌，甚至是拿命在赌！

    但凡被RNG提前察觉，他们就相当于要白送一条远古龙，大龙更别说了。

    “特么的，回城回城！！”

    RNG众人全都慌了，连忙原地按起回城。

    可是远古龙的溅射伤害，成为OMG最好的帮手。

    此时比赛已到后期，

    推塔的速度堪称恐怖，

    OMG推掉水晶，只用了两秒不到，RNG最快的小狗才堪堪按出回城。

    “咻咻咻~”

    五道闪现加速赶路，抗塔强拆，直到第一个英雄出现在蓝色方的泉水，主水晶也已然报废。

    苏言利用赌命的指挥，强行改命，把比赛拖到最后的决胜局。

    ……

    “哈~哈~”

    汗水浸湿了衣衫，苏言喘着粗气，嘴唇发干，伸手拿起水杯狠狠灌了一口，冰凉的液体滑入喉道，燥热的胸膛才勉强舒缓几分。

    苏言没有理会好似赢下比赛的小六三人，反倒是看向比他面色还要疲惫的马哥，担忧道：“马哥，你还好吗？”

    休息了三个星期，接近一个月没有上场的马哥，陡然要面临Bo5的强大压力，精力很明显没有跟上。

    更何况，他的手伤才刚好，无疑是雪上加霜。

    “没事，走吧，回去准备第五局。”

    甩了甩沉重发酸的手腕，马哥好在没有感受到疼痛，只是缓慢起身，跟随队伍备战第五局比赛。

    最后一局，两边都没有什么好说的，就是一个字‘战’！

    在第四局被偷家输掉比赛，RNG众人只想宣泄心中的怒气。

    而OMG拼到此时此刻，更没有放弃可言！

    两边阵容几乎是眨眼间选完，没有任何犹豫。

    蓝色方OMG：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单飞机，射手霞，辅助卡尔玛。

    红色方RNG：上单青钢影，打野瞎子，中单瑞兹，射手老鼠，辅助露露。

    1级OMG入侵野区，RNG无心恋战，不给予理会。

    两边也没有抱着，最后一局稳健的念头。

    仅在3分钟，

    小六刷完下半部野区，直接前往中路，帮助冷少gank拿下一血。

    可还没等兴奋多久，

    锅老师也是心有灵犀，上半部红开，帮助青钢影击杀鳄鱼，两边都有收获。

    下路方面，拿到强势辅助卡尔玛，苏言打的也是非常激进，对线期获得些许的补刀优势。

    可是在彼此中上爆发人头后，就没有其他战斗，一直到8分钟回城补给时。

    苏言决定到中路游走，试着击杀瑞兹。

    原因也非常简单，如果RNG要有战术，绝对是在这个时间点，利用瑞兹开大抓下。

    那么先下手为强，后下手遭殃，苏言带着蜘蛛，对中路实行三包一。

    结果倒也不差。

    先是冷少飞机，在八分钟成功拾取炸药包，率先动手留人。

    苏言RE加速，冲出草丛，蜘蛛盘丝落地，贴近瑞兹，磕咬输出，三人输出之下。

    小虎被迫只好提前交闪，但是小六为了追求极致稳健，交闪贴脸放出结茧，眩晕瑞兹，最终击杀，人头给到飞机。

    可中路乱战结束。

    下路的马哥，却因为四场比赛精疲力尽的对抗，注意力开始分散。

    在没看到露露时，以为老鼠不在，选择贪刀。

    结果小狗甚至没有等后方露露跟进，看准时机，打破潜行，扔出W毒气瓶减速马哥，小弯刀吸一口，火力全开疯狂扫射。

    六级的情况下，

    如果老鼠先手偷人，几乎没有任何AD可以对拼。

    因为光是大招附带200码的射程，叠加原先，老鼠共计850码攻击距离，可以拉扯死任何脆皮。

    哪怕马哥及时漫天飞羽规避伤害，打算闪现倒钩禁锢老鼠。

    “噗~”

    可还是被早有预料的小狗，闪现规避伤害，引爆毒素，打出单杀！

    这一人头的出现，使得下路对线，彻底发生了扭转。

    苏言回到线上，可压制难在，霞的阵亡，足足浪费了三波兵线的经验和400块的人头经济，对拼完全打不过。

    小狗对于老鼠的熟练度，可以说仅比IMP差一点，比寒国的鼠王Pray，强上一个档次。

    光论老鼠的高光集锦，小狗可是在世界赛上打出不少。

    13分钟，

    小狗利用兵线优势，潜行来到中路配合辛德拉的伤害，偷死飞机。

    而没等小狗回头。

    “自豪，过来。”

    锅老师主动叫住撤退的小狗，让出自己刷新的红buff。

    纵观麻辣香锅一生的职业生涯，只有一个人，能吃他前20分钟的红buff。

    那就是‘UZI’！

    “哦好，这把我carry。”

    小狗微微一怔，随后肉肉的脸上露出羞涩笑容，收下红buff。

    小狗的温和是对准队友的，而‘乌兹’的温和，则是对准敌人！

    接下来，

    乌兹火力全开，狂风骤雨的进攻，如同雨点般打在OMG身上。

    两边战队的实力，可以说是不相上下。

    四六开都算不上，真要硬抠也就是5.5：4.5，RNG保持微弱领先。

    但凡比赛出现失误，或者队员状态不好，两边都可以轻松击败对手。

    今天很可惜，

    马哥状态虽是不错，可毕竟手感生疏，训练量不如以往那么多，才在第五局出现失误，惨遭一次单杀。

    这就足以对局势产生重大影响。

    小狗在连拿两个人头，外加红buff，再次回到下路线上，利用璐璐的加速，潜行击杀了苏言的卡尔玛。

    并且单吃下路一塔，中期团战老鼠无压力扫射，哪怕就是前排的夕阳也扛不住伤害。

    最终，OMG强行把比赛拖到32分钟，可RNG靠着老鼠的爆发伤害，3：2挺进决赛。

    而遗憾落败的OMG，仍然没有淘汰出局，拥有一次复活赛争夺资格。

    如果明天IG和WE对战，谁将落败，跌入败者组，OMG就要与之竞争，三号种子的保送名额。

    ……

    ……

