一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第226章两女跟踪！

    黑墨林在残阳帝国的西南方向，听琴素素所说，黑墨林其实是一片无望森林，具体面积不详。

    其内林木遮天蔽日，蔓藤交错，没有一丝光亮可以照射进来。进去不久便漆黑无比，仿佛黑夜一般伸手不见五指，这也是为何称之为黑墨林缘由。

    而在深处有一个规模不小的组织，名为黑暗罗刹，准确的说他们是个刺客团体，继天地盟之后最大的恶性组织。

    黑暗罗刹与其他势力有些不同，他们只图财，为了钱反正什么都做，什么任务都接，只要钱到位即可。

    这些年来，这个组织没少作恶，接任务完全不分对方是好人，还是坏人，给钱就杀！

    无论王孙贵族，朝廷官员，江湖中人，一方富甲，平民百姓，只要钱到位，一切好说。

    黑暗罗刹遍布整个残阳帝国，而总部就在黑墨林。

    至于他们的实力具体如何，没人知道。凡是他们接下的任务极少失败，即使有人失败了，过几天上层会重新派更高等级的刺客前去刺杀，一直到目标死亡为止。

    近几年的最高战绩，乃是杀掉了江湖中颇有名气的:金枪王范思雨！

    范思雨自身玄功境界达到了天玄中阶，枪法如影随形，招式变化莫测，具有霸王枪之称。

    能杀掉天玄中阶的杀手组织，可以想象实力确实不凡，真可能有神玄高手坐镇。

    不得不说东方白点真有些背，居然抽到最难搞定的一个。换做其他人来，绝对全军覆没。

    至于其他四个地方，虽然相对来说简单了些，但他们成功的可能性仍旧极小。凡是能在一方作恶，称霸多年的势力，哪一个是软柿子？哪一个没点实力？哪一个不是几千人甚至上万人的团伙？

    凭借一千人，在几天时间内拿下，其实很难很难！

    最重要的是时间，只有五天而已！实在仓促！

    由此可以想象这次的选拔有多么苛刻，朝廷对元帅之位有多么的重视。

    元帅不是所有人想当就能当的，必须要有非凡的本事。越是艰难的任务，越能反应出一个人的才能。

    唯有以弱胜强，以少胜多，才能反映出一个人的能力。

    ……

    一行人骑马狂奔不出二十里，东方白便发觉不对劲。

    身后有人跟踪，并且还是两方人。

    其中一方大概应该能猜到是谁，帝国对此次选拔尤为重视，最后的一项任务乃是关键。不出意外，朝廷绝对会派人来监督此事。

    而另一方就不好说了……

    “吁！”东方白双手勒住马脖子上的缰绳停了下来。

    “老大，怎么了？”莫离狐疑问道。

    “有人跟踪！”东方白慎重道：“你们先走，我去看看到底是谁。”

    “要不我跟你一起前去？”

    “不用！”东方白对其挥挥手，示意让他们继续赶路。

    得到指示，众人不再停留，骑着马疾驰而去。

    东方白躺在马匹上静静等待着，双臂垫在头下，显得悠哉无比。

    果然过了没多久，便看到两道窈窕身影。

    怎么是她们？她俩跟来干什么？

    来着不是别人，正是许晴和令狐小涵。许晴也就算了，令狐大小姐跟着凑什么热闹啊。上次去西月山，一天没回家，令狐老爷子差点没烧了元帅府，现在一去五天，不会一怒之下再干起来吧？

    我说今天下午分别时，令狐小涵怎么没叮嘱本少多加小心诸如此类的话，原来是打算偷偷摸摸的一起跟着去。

    “呀！”令狐小涵看到前方的东方白惊叫一声。

    接着两女纷纷停下马匹。

    两女一身紧身劲装，长长的黑发直接扎起高高的马尾，显得十分干练利落。一个模样清纯可爱，清丽难言。一个倾国倾城，外表高冷。可谓养眼十足，极致诱惑。

    尤其是许晴，本就身材极好的她，平时穿着宽松的衣裙也能显现凸凹有致的身材。此时一身紧身黑色劲装，简直惊爆眼球，让人欲罢不能，火辣十足！

    “你们怎么跟来了？”东方白坐起来问道。

    “本小姐……是去帮你的。”令狐小涵眼眸一瞪强制镇定道。

    “不给本少添乱就不错了！”东方白无奈道：“许晴师父，小涵胡闹惯了，不分轻重，你怎么也跟着一起来了。”

    许晴低下头默默不语，一副听之任之的神情。

    “东方白，谁说……要跟你一起去黑墨林的，我和许晴姐姐今晚出来，只是想来城外观赏一下夜景。”令狐小涵强词夺理道。

    “行了！本少又不是傻子，如此理由谁会信？快点回去吧。”

    “不嘛！嘿嘿嘿，既然被你发现了，就带我俩一起去呗。”

    “黑墨林很危险，目前为止还不清楚他们的实力如何，带你们前去，本少怕会有危险。”

    “你不用管我们的，我俩在后面跟着就行，本小姐相信你的实力，绝不会有事。”令狐小涵急忙道，许晴也跟着默默点头，眼神中透露着希翼的色彩。

    “真要去？”

    “对啊！”

    “那你们必须保证要听本少指挥。”

    “没问题！”令狐小涵痛快答应。

    对于她的保证，东方白实在不敢信任，于是又看了看许晴，“许晴师父，你俩跟去也可以，但一定看好小涵，别让她出什么乱子。”

    许晴迷人一笑，“我会的，放心好了。”

    “这么看不起本小姐嘛，难道本小姐是个惹祸精？”

    “本来就是！”东方白毫不客气道：“对了，令狐老爷子知不知道你出来一事？”

    “额！”令狐大小姐明显一愣，“那个……来的比较匆忙，没来得及跟爷爷说。”

    恐怕不是没来得及，而是不敢说吧？

    这丫头下午的时候已经决定好要跟着前去，由于怕挨骂，或者被撵回去，故意拖着许晴下水。

    她其实还有一个目的，那就是趁机拿下东方白！之前发现了琴素素的存在，并且得之两人还发生了关系，这件事使令狐小涵感觉到深深的危机感。

    为了不让自己以后的地位排得无影无踪，在家冥思苦想一个多月，终于想好了对策，那就是下药！