    第394章

    张昊坐在那里，沈炼马上端来了一杯茶，递给了张昊。

    “有空啊，在这里也弄一个茶桌，以后我要在这里泡茶审问那些犯人！”张昊坐在那里，接过了茶杯，笑着说道。

    “大人，那我们可不会弄，要不你让工匠做一个？”沈炼笑着看着张昊说道。

    “也好！”张昊点了点头，拿起盖子，吹了一下茶沫子，小心的喝了一口。而此刻，那些锦衣卫已经剥掉了那两个人衣服。

    “大人，你审问都不问，就这样杀了我们，如果被外面的人知道了，肯定会弹劾你！”一个壮年大声的喊着。

    张昊听到了，看了他一眼，开口说道：“那就一起吧！”

    马上就有锦衣卫过去押着他过来。

    “张昊，你个屠夫，你个刽子手！”那个壮年大声的喊道。张昊皱了一下眉头，马上就有锦衣卫堵住了他的嘴巴。

    “我是刽子手，我是屠夫，你们想要杀我，我还不能杀你们了？嗯？外面的人弹劾我？谁敢弹劾我？嗯？我连藩王都敢抓，你们算什么东西？

    在我眼里，你们就是死人，我不打算从你们嘴里问出什么来，但是，你们别想死的这么轻松，我告诉过你们，你们都会死，但是怎么死，就看你们怎么说！”张昊坐在那里，对着那些人冷笑的说道。接着继续喝茶。

    “开始吧！”沈炼开口说道。那些刀手马上开始割肉了。

    “啊！”才开始割肉，那三个人就大声的喊着。

    “吵死了！”张昊开口说，马上就有锦衣卫士兵过去堵住他们的嘴巴，而那些站在这里看着他们行刑的人，有的人已经发抖了，有的眼睛也红了。

    “两天的时间，把他们全部凌迟完，如果不全部割完他们的皮肤就死了，我收拾你们几个！”张昊看着那几个刽子手说道。

    “大人，放心，不过我还有几个徒弟，他们的手艺可没有这么好！”一个年老的刽子手，看着张昊担心的说道。

    “那就盯着点，既然这些人是交给他们练手艺的，那就要把手艺练出来，无妨，别让他们死的那么快就行！”张昊看着那个老刽子手说道。

    “诶，谢谢大人，谢谢大人！”那个老刽子手马上点头说道，接着继续干活。

    割了大概七八刀，一些站在那里的人受不了了，主要是看到了那些被割的人，在那里痛苦的挣扎着，他们宁愿来一个痛快啊。

    “我说，我说，我什么都说，我什么都说！”此刻，有一个人受不了，马上大声的喊了起来，而那些人听到了，就是看着那个人，没人敢训斥，他们也害怕啊，凌迟啊！

    “带走！”沈炼马上一挥手说道，张昊继续坐在那里喝茶。马上有锦衣卫士兵过去押送那个人出去。

    “如果敢欺瞒我们，那就割1000刀让他死！”张昊开口说道。

    “明白！”锦衣卫的士兵听到了，点了点头，继续压着走。

    “我也说，我也说，我什么都说！”此刻，又有几个人顶不住了，大声的喊着，而在割着的那三个人，其中一个人拼命的看着张昊这边，大声的呜呜着。

    “大人，他好像有话说！”沈炼对着张昊说道。

    “不想听，继续割！”张昊摇头说道，这下那些还在坚持着的人，崩溃了，一旦要被割了，就没有说话的机会了。

    “大人，我也说！”

    “大人，我说，我什么都说！”...那些人大声的喊着，已经没有人敢继续坚持了，沈炼一挥手，那些人全部带出去了，就是剩下他们三个在这里被割着，他们冲着张昊呜呜的喊着。

    “刺杀我？谁给你们的胆子？继续割，叫你们的徒弟过来练手艺！”张昊说着就站了起来，把茶杯放下，自己也是走了，后面那些保护张昊的锦衣卫也全部走了，

    那三个被凌迟的人，此刻崩溃了，他们做梦也没有想到，连说话的机会都没有，心里也是后悔，后悔不该听那些藩王的，不该要他们的钱，来刺杀张昊。

    而张昊则是到了办公房这边，坐在那里泡茶。

    此刻，在嘉靖那边，嘉靖还不知道张昊那边的消息，不过，东厂那边已经知道了，马上过来给嘉靖汇报，说张昊没事，那些刺杀张昊的人，全部被抓了，现在估计在审问。

    “这个兔崽子，发生了这么大的事情，也不知道过来汇报，啊？他眼里还有朕吗？”嘉靖火大的骂道。

    “皇上，张昊这样做，确实是不应该，他是要保护皇上的，现在怎么能够离开皇上你身边呢，再说了，不管发生了什么事情，也该到皇上你这边来汇报才是！”陈洪听到了，也是站在那里，对着嘉靖笑着说道，

    嘉靖没说话，而吕芳则是低头不说话，

    “这个兔崽子，等会回来后，朕非要收拾他不可，朕担心了一个下午，他居然没反应，审问的事情还需要他去盯着吗？”嘉靖还是很生气的说道。

    “皇上，兴许是陆安侯忙的忘记了！”陈洪继续说了起来，这句话可是诛心的，忙的忘记了，连皇上都能忘记，那可不行的。

    嘉靖还是没有搭理陈洪，而是到了茶桌旁边，坐在那里泡茶，杨金水也是给嘉靖要烧水的水壶里面倒茶。

    “嗯，金水啊！”嘉靖突然开口说道。

    “皇上！奴婢在！”杨金水马上跪下说道。

    “你也在朕身边有段时间了，总不能一直端茶倒水！”嘉靖开口说道。

    “皇上，这个是可是奴婢的福分，奴婢就是想着在这里伺候着皇上一辈子！”杨金水马上磕头说道。

    “吕芳，你是他干爹，他该去什么地方好？”嘉靖坐在那里，看着吕芳问了起来。

    “皇上，我们这些奴婢的，一切全凭皇上做主！”吕芳也是马上跪下说道。

    “陈洪，你说呢？”嘉靖接着扭头看着陈洪说道。

    “皇上，我们当然是听皇上的！”陈洪也是跪了下去。

    “去历练一下吧，东厂那边最锻炼人，你去东厂吧，锻炼一段时间后，还是到朕身边来，免得什么都不知道！”嘉靖开口问了起来。

    “是，皇上，奴婢谢皇上！”杨金水马上磕头说道。陈洪听到了，愣了一下。

    “陈洪，东厂那边可有什么职位？”嘉靖开口问了起来。

    “皇上，这，现在职位是什么了，不过，既然皇上安排，那肯定是要腾出职务来了！”陈洪马上对着嘉靖说道。

    “你现在是秉笔太监，还要管着东厂的事情，就让他做你的副手吧，可好？”嘉靖考虑了一下，开口问道。

    “啊，是！”陈洪有点吃惊。

    “你不乐意？”此刻，嘉靖扭头盯着跪在地上的陈洪，陈洪此刻吓的啊，马上不停的磕头，他可不敢说不乐意。

    “不不不，皇上，奴婢乐意，当然乐意，皇上，臣刚刚在想着，把哪一块交给杨公公去管理！”陈洪一边磕头一边对着嘉靖喊道。

    “不管分具体哪一块，就是做你的副手，以后东厂那边的事情，你交给他去办就好了，杨金水啊！”嘉靖开口说道。

    “奴婢在！”杨金水马上磕头喊道。

    “以后在东厂那边，你去管理下面的人，当然，有情报还是要给陈洪汇报的！”嘉靖开口说道。

    “是，皇上！”杨金水马上磕头说道，

    而陈洪脸都白了，这一下就把他给架空了起来，但是又不敢反驳，毕竟，他们的一切都是嘉靖的。

    “起来吧！”嘉靖开口说道。

    “谢皇上！”吕芳他们站了起来。

    “金水，去一趟锦衣卫那边，喊那个兔崽子回来！”嘉靖对着杨金水开口说道。

    “是，皇上！”杨金水马上拱手，然后后退几步，快步往外面走去。

    “吕芳，再找一个端茶倒水的！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳点了点头，出去了，就剩下陈洪一个人站在那里。

    “感觉冤枉？”嘉靖看着敢在那里的陈洪问道。

    “皇上，没有，奴婢没有！”陈洪马上跪了下去，继续磕头说道。

    “自己好好琢磨琢磨吧？别说朕没给你机会，你也是跟了朕这么多年的人！朕不能不给你机会！”嘉靖在那里泡茶说道。

    “是，奴婢知罪，谢皇上！”陈洪继续磕头说道。

    “下去吧，别乱参合那些事情！”嘉靖摆了摆手，陈洪马上磕头接着站起来，然后退出了丹房，

    而吕芳也是带了一个太监进来，叫余小旦，也是吕芳的干儿子。

    “陈洪你也要提点一下！”嘉靖开口说道。

    “提点过了，可能没听进去！”吕芳马上拱手说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头，接着就是继续喝茶，而张昊还是在锦衣卫衙门这边喝茶。

    没一会，李明丹进来了，对着张昊说道：“大人，宫里面的杨金水杨公公进来了！”

    “哦，他怎么来了，快让他进来！”张昊一听，感觉奇怪，马上让李明丹带他进来。

    “见过陆安侯，陆安侯，皇上找你过去呢，现在在丹房那边骂你呢！”杨金水进来后，马上给张昊行礼，接着笑着说道，他今天可是升官了。

