

    与睿王的谈判陷入了僵持，但是西戎六皇子并没有因此而离开。反倒是一面派人回禀和通知昭平帝，一面在上阳关住了下来，俨然一副不达目的死不罢休的模样。睿王也不在意，喜欢住就住着呗，上阳关虽然条件简陋，但是也不少这几个住人的地方。

    经过了几日的修整，上阳关外面驻扎的胤安大军也开始蠢蠢欲动了。窦从风既然能被宇文策提拔为飞虎上将军，必然就不会是个无能之辈。而有本事的人素来也不会喜欢被动挨打的局面。援军刚刚到来的时候胤安守军刚刚失了上阳关，士气低靡。援军长途跋涉兵马疲乏，窦从风这才停下来修整。这几天想必是修整过来了，自然要先跟东陵军打上一仗，以免让胤安军的士气持续降低，再也爬不起来。

    这一仗算是谢安澜跟随平生第一次真正的大规模的大战。之前攻打上阳关那一场，地方太小根本摆不开多少兵马。这一仗窦从风却是摆开了真事阵势，双方二十多万兵马从早上厮杀到正午，战场上可谓血流成河。谢安澜也真正见识了胤安精兵的实力。

    双方兵马打到最后，却是谁也没有分出胜负。但是兵马撤退的时候谢安澜看出来了胤安军虽然失去了上阳关，遭遇了挫折。但是士气并不算低沉。今天与东陵大军针锋相对，打了个平手，显然让他们找回了对自己的自信。

    “师父。”

    谢安澜爬上上阳关的城楼，就看到睿王独自一人站在城墙边上朝着远处眺望。谢安澜也跟着望了过去，城楼外面是平坦辽阔的草原，草原的尽头还有群山环绕。在那山脚下，隐约能够看到一个庞大的军营。军营中旌旗飘荡，上书一个大大的窦字。

    睿王回头看了她一眼没说话。

    谢安澜好奇地道：“师父在看什么？”

    睿王指了指远处的军营问道：“窦从风明知道今天不可能打赢，却还是带着十万兵马强攻上阳关，你可知道是为了什么？

    谢安澜道：“士气啊。”她又不是蠢萌，当然不会连这点都不懂。

    睿王点点头，“如今阴暗四面临敌，自己后方也不安稳。”

    谢安澜趴在墙头上的，扭头回看睿王道：“那胤安岂不是岌岌可危？”

    睿王蹙眉道：“宇文策一直没有出现在战场上，这些日子本王有些想不明白。不过方才，到是隐约想到了一些。如今这局面，对宇文策来说确实是艰难。但是如果他能够撑得住，说不定是个机会。”

    宇文策素来不是喜欢坐镇后方，决胜千里的人。平常一些不算太厉害的战事他都会找机会自己出手。如今阴暗被三国联手围殴，宇文策却依然还安稳的坐在胤安皇城。虽然对外的理由是为了稳定胤安朝堂的局势，但是睿王却直觉的认为这只是一个借口。

    “机会？”谢安澜惊讶。

    睿王道：“宇文策的身份注定了他很难坐上胤安皇帝的位置。但是现在不同，胤安三皇子与部分朝臣流落东陵，虽然对外说的是避难，但是…如今的局势在胤安人眼中他们就形同叛国。只要宇文策能够压制住国内反对他的人，抵抗住三国联军。将来登上皇位也并非难事。”

    谢安澜道：“但是……宇文策能凭借一己之力，挡住三国联军么？”

    睿王沉默道：“确实很难。”

    谢安澜摊手道：“师父是在推测宇文策的想法么？”

    睿王轻叹了口气，道：“本王在考虑……睿王府该如何做。”

    谢娜澜默然。

    打仗是要死人的，昭平帝不愿意让西北军出战是不想睿王再立下军功。昭平帝同意西北军出战，是为了消耗西北军的实力。想要跟宇文策硬拼，就算是真的拿下来胤安全境，付出的代价也绝不会小。如果昭平帝的如意算盘真的能打得响，只怕宇文策倒了下一个倒霉的就是睿王了。

    但是，睿王也绝对不可能背叛东陵去帮助宇文策的。还有一个包藏祸心的百里修和虎视眈眈的西戎。谢安澜忍不住摊手拍了拍脑门，头疼啊。

    见她如此，睿王道是不由得一笑道：“你这是做什么？”

    谢安澜道：“头痛。”

    睿王道：“想不明白就回去问少雍，拍脑袋有什么用？”

    也不是想不明白，就是觉得……太麻烦了啊。她喜欢有明确的目标，然后去执行。简单明了，干脆利落。

    告别了睿王，谢安澜下了城楼却没有回到自己的住处。想了想，还是转身往古墓而去了。自从睿王提醒她之后，她已经有好几天没有去过了。这几天下来，她仔细的思考过，原本一直闷在心中的那种不知道该如何是好的情绪也渐渐的消退了许多。现实就是如此，原本她也应该将事情想的太过美好。如果血狐真的跟她在同一片天空下，又怎么会整整两年窦没有任何消息，反倒是现在突然冒出来了呢。

    只是乍然看到属于自己的曾经让谢安澜太过欢喜，欢喜的忘记了别的。但是现实很快给了她一个沉重的打击。这几天没有再整天蹲在古墓中小心翼翼的寻找那一点点可能的蛛丝马迹，谢安澜反倒是更加平静了起来。

    或许血狐真的曾经出现在千年前，但是这座古墓绝对不是血狐的葬身之处。

    “本大神成了别人的媳妇儿，你竟然能变成个公主。这次算你赢了。”重新踏入古墓之中，谢安澜在心中轻哼道。

    带着相对平静的心情，谢安澜慢悠悠地将古墓从新逛了一圈。古墓的地图她早已经记在了心中，不必迟疑停顿她就能将整个古墓都转完了。

    渐渐的她倒是将之前看不明白活着说忽略的东西都看明白了。这确实并不是一座真正的皇陵，即便是基本上已经被百里修搬空了，却也能看得出来一些痕迹。一般皇陵中应有的陪葬都没有。同样也没有墓室和棺椁，整个面积庞大的古墓里一个棺椁都没有。

    如果这不是修建在山中，谢安澜几乎要以为这是一座美丽的园林。想起那幅画，和那个水池中的雕像，谢安澜想，这或许是某个王者为心爱的人建造的宫殿。不过……那个心爱的人多半不是早逝了，就是压根没跟他在一起的单相思。只是不太明白，将这么大的一座宫殿建在山腹里，是个什么样的情趣爱好？

    正在谢安澜出神的脑补着这座古墓千年前的狗血八卦的时候，另一边的耳室里传来了一阵前低沉的声音，谢安澜脸色微变身影一闪落到了墙边贴墙而立。

    这古墓两边的出入口都有人驻守的，现在这个时候这里面怎么会有人呢？

    谢安澜靠着墙壁凝神静听，断断续续的声音由远而近的传入了耳中。两个有些熟悉的声音让谢安澜溪心中一惊，立刻飞身略入了不远处靠着墙角地雕像后面。

    “百里修，你想要毁约？！”明洄风的声音充满了愤怒之意。

    片刻后，就听到百里修的声音悠悠传来，“明国师，何必如此动怒？苏绛云是安王的王妃，跟你有什么关系？值得你如此动怒？”

    明洄风咬牙道：“不用你管，你答应了救回绛云！如果你敢出尔反尔……”虽然话语未尽，但是其中隐含的威胁意味却一惊表露无遗了。

    百里修沉默了片刻，方才道：“不是我不想救六王妃，而是如今六王妃落入了睿王府手里，你觉得睿王会愿意让她再一次逃掉么？若是当真如此容易，明国师早就自己动手了吧？又何必来找我？”

    明洄风没有说话，宁静的空间里只有粗重的喘息声。

    如果他有办法救回苏绛云的话，自然不会来找百里修。即便是跟百里修相交不深，明洄风却知道这个人的人情并不好欠。明洄风忘记了，他现在并不是在欠百里修人情，而是在要挟他。这世上，想要要挟百里修的人不是没有，但是还活着的却当真是没有了。

    好一会儿，才听到明洄风冷笑一声道：“百里公子不是自称足智多谋么？更何况，你是西北军的监军。我相信，你一定有办法的。”

    百里修叹了口气，道：“国师既然知道在下是西北军监军，又何必为难我呢？在下如今的姓名可是捏在睿王殿下手里的。我从他手里抢人，若是他一怒之下杀了我，我找谁喊冤去？”

    “这么说，你是想要袖手旁观了？”明洄风声音不善地道。

    百里修道：“在下无能为力。”

    明洄风连道了几个好字，冷声道：“既然如此，百里公子就不要怪在下不讲情面了。想必，天下人也愿意知道东陵百里家嫡出的公子是个什么玩意儿。”

    百里修道：“你想说什么？”

    明洄风笑道：“百里修，你当年是做过些什么事情，需要我提醒你么？我也没想到，听闻东陵百里家书香传家，竟然能生出这么一个卑鄙无耻的玩意儿。这些年，你害了多少人，做了多少丧尽天良的事情？别人不知道，难道你以为云宫也不知道么？”

    百里修淡淡道：“哦？我还真不知道云宫知道了什么了不得事情。让你如此有信心可以拿来威胁我。”

    明洄风嘿嘿一笑道：“当年从你第一次进入开始，云宫的人就在盯着你了。我早知道，你这种人总有一天会变成个祸害。百里修，这些年你为了筹集银两什么样的事情没有做过？为了在各国培植势力，你害了多少人？哦……当年绛云救下你的时候，你……”

    “你知道的太多了。”百里修淡淡地打断了他的话，声音清淡谢安澜却从中听出了几分杀气。

    明洄风并没有感觉到百里修情绪的变化，只是以为抓住了百里修的痛楚，更加得意非凡起来。

    “百里修，你若是不想让全天下的人都知道大名鼎鼎的百里公子竟然曾经做过……唔，百里修，你做了什么？！”明洄风惊怒地道。

    百里修淡然道：“我说了，你知道的太多了。知道的太多的人，一般都活不久。”

    “你敢！”明洄风叫道，“你以为这些事情只有我一个人知道么？只要我死了，你的秘密立刻就能够传遍天下！”百里修嗤笑一声，不以为然地道：“这种机密你怎么舍得告诉别人？最多也只有苏绛云知道吧？等你死了，苏绛云早晚要死在睿王手里的。我倒是可以帮你，送她一程。你们两个，一个不过是睿王府的叛徒，一个是一无是处的武夫，享受了这么多年的荣华富贵都是我给的，也应该知足了。现在，竟然还想要威胁我？”

    “百里修，你！”明洄风声音里多了几分痛楚，站在谢安澜的角度却看不见外面的情形。不过以明洄风的武功，百里修想要暗算他基本上是不可能的事情。那就只能是下毒了。

    谢安澜屏住了呼吸，小心翼翼的从雕像后面探出个头来。距离她不远的地方，百里修背对着她站在明洄风跟前。明洄风一惊跌倒在地上，苍白的脸上满是汗水。嘴唇却变成了深紫色，一看就知道必定是中了剧毒。丝丝血迹正慢慢从唇边花落，暗红色的血滴落在地上，绽出点点血花。

    “百里修，你卑鄙！”

    百里修嗤笑一声，道：“你也只能骂人了，尽管骂便是了，反正你也骂不了多久了。”

    明洄风大概从来没有想到过，他堂堂西戎国师会栽在这么一个空荡荡的古墓之中。就如同他从来没想过丝毫不会武功的百里修竟然敢暗算他，也如同曾经的他从未想过自己会一跃成为西戎国师一般。有时候，世事就是这样的变化无常。

    百里修从袖中抽出一柄匕首，附身毫不犹豫的送进了明洄风的心口。看着明洄风抽搐着倒在地上，鲜血染红了身下的地面。百里修冷笑一声，转身离去。

    目送百里修离开，谢安澜方才从雕像后面出来。走到明洄风跟前蹲下身探了一下他的呼吸。明洄风还没有断气，但是呼吸却已经微弱的几乎难以察觉。谢安澜弹指飞快地点了伤口附近的几处穴道，将一颗解毒丹塞进了他口中。

    她并不知道明洄风中的是什么毒，这解毒丹只能用来化解一些寻常的毒物，对稍微厉害一些的毒药都没有效果。不过总算还是让明洄风的性命缓了缓。等到谢安澜将一丝内里送入明洄风的心口，已经陷入昏迷的明洄风慢慢睁开了眼睛。

    看到谢安澜，明洄风眼中满是错愕。谢安澜直接了当地道：“你快死了，有什么话要说？”

    明洄风一愣，神色很快变的满是怨恨的凄厉，伸手去抓谢安澜的衣摆，“百……百里、修！”

    谢安澜道：“百里修杀了你？你想要报仇？”

    明洄风艰难地点头，谢安澜道：“用百里修的秘密交换，我替你报仇。”

    明洄风又些迟疑地看着她，谢安澜道：“反正你都要死了，但是苏绛云还在我手里。”

    “绛云……”明洄风眼中突然多了几分眷恋和祈求。谢安澜道：“我帮你跟师父说不要苏绛云的命。”师父听不听，就不好说了。而且这段时间也没见师父想要苏绛云的命的模样。倒是没想到，苏绛云那样的人竟然还会有一个如此痴情的爱慕者。

    明洄风眼中闪现出几分喜色，颤声道：“百里修……百里修，曾经和西戎、西戎皇……”

    嗖的一声轻响从身后传来，谢安澜微微侧首同时伸手往前一探。在距离明洄风的喉咙不倒两寸的地方抓住了一支短箭。回过头，果然看到百里修正站在不远处的门口一脸阴郁地看着两人。

    谢安澜挑眉道：“百里大人，你这是什么意思？”

    百里修阴郁地盯着明洄风道：“你怎么还没死？”

    明洄风死死抓住谢安澜的衣袖，高声道：“百里修曾经做过西戎皇后的情人！”话音未落，更多的血沫从明洄风的口中涌出。明洄风睁大了眼睛死死地盯着头顶上精致的雕花，没有了气息。

    谢安澜觉得有那么一瞬间，仿佛有寒风从四周朝着她袭来。

    她还在消化明洄风的话。

    百里修……做过、西戎皇后的…情人？

    以百里修的人品，跟哪个有妇之夫勾搭也不是什么奇怪的事情。最多也只是这个有夫之妇的身份高一些罢了。不过……一时间谢安澜有些怀疑明洄风是不是说错了什么。西戎、皇后？

    西戎皇今年年近七十，西戎皇后好像是原配，今年至少应该有六十多岁了。十几年前……那也是四十多岁五十岁的高龄啊。百里大人这个口味，是不是太重了一些？

    嗖！

    又一只冷箭朝着谢安澜射了过来，谢安澜右手在地上轻轻一拍，领空一个翻身避开了射来的冷箭。百里修的身后出现了一个身穿灰色衣衫，布巾覆面的高瘦男子。谢安澜直觉的感到这个人很厉害。

    飞快地推到了另一边的门口，谢安澜道：“百里公子，何必如此大动干戈？”

    百里修看着她，笑容阴冷，“你方才听见了什么？”

    谢安澜举起手道：“我什么都没听见。”

    “你认为我信么？”百里修冷笑道。

    不信你还问什么？谢安澜在心中无语地道。

    百里修惋惜道看着谢安澜道：“陆夫人，我实在是不想为难你。但是……”谢安澜陪笑道：“这个，百里公子，俗话说英雄不问出身。哦，不对，是身高不是问题，年龄不是距离。这年头就算是性命种族都可以跨越了，我真的不歧视忘年之恋呀。”

    “呵”百里修看着谢安澜竟然笑了出来。不紧不慢的一步一步朝着谢安澜走了过来，当然他身后的灰衣男子也同样一步不离的跟着。谢安澜惊恐地叫道：“你……你别过来啊！”

    百里修叹息道：“真是可惜了一个美人儿。你错就错在太过好奇了。”

    谢安澜垂首，哭丧地道：“好奇心杀死猫。古人诚不欺我。”

    百里修道：“告诉你这话的古人说得很对。”

    “你们别过来！”谢安澜叫道。

    百里修挑眉，“我以为陆夫人应该是不一样的，没想到事到临头，竟然也和一般女人没什么区别。真是让本公子失望，这世上的女人果然都是废物！”

    谢安澜道：“西戎皇后也是么？”

    百里修眼中仿佛多了两团幽火，谢安澜连忙安抚道：“百里公子，其实咱们可以好好谈谈，我完全理解你的。以前我不明白，现在我明白了，我明白你为什么这么想要权势了。”

    百里修饶有兴致地看着她，“哦？那你说说看？”

    谢安澜坚定地道：“你一定是为了和西戎皇后终成眷属才这么努力的对不对？一定是西戎皇残忍的分开了你们，真的是太残忍太冷酷太无理取闹了。你放心，虽然咱们立场不同，但是我绝对支持你和皇后娘娘的真爱，我真心的祝福两位早日团聚，白头偕闹！”

    百里修脸上的神色有些僵硬，或许……还有些扭曲。

    好半天方才冷笑一声道：“你知道……西戎皇后现在怎么样了么？”

    谢安澜眨巴了一下眼睛，“她一定被西戎皇圈禁在深宫中，日日思念百里大人，伤心欲绝，为伊消得人憔悴。”

    百里修嘲讽地一笑道：“她确实在日日思念我，她如今双腿和双手的经脉被挑断了，鼻子耳朵舌头都被割掉了。只剩下一双眼睛还能动了。知道是谁做的么？”不等谢安澜回答，百里修自己道：“是我，亲手做的。你现在……还有什么想说的。”

    谢安澜沉默了半晌，方才真诚地道：“相爱相杀，实乃人间悲剧。”

    百里修皱了下眉头，仿佛终于忍受不了谢安澜的胡言乱语了。朝着身后的男子一挥手，那男子便越过了百里修朝着谢安澜扑了过来。

    谢安澜惊呼一声，只听一阵噗噗轻响。

    谢安澜已经闪到了另一边，原本他站的位置上确实那个灰衣男子。那人站在那里一动不动，片刻后轰然倒在了地上。鲜血飞快的从他腹部流出，染红了身下的地面。百里修这才看见，他的腹部不知何时密密麻麻的插着十几支银钉。

    谢安澜站在不远处笑声清脆，“百里公子，我都说了……不要、过来啊。”

    