    没错，张少陵方才所说，基本就是真相。

    他与李峰倒是没有关系。

    只不过是想要巴结李峰身后的李世明。

    李世明身为内门弟子之首，其实还不足以让李长老巴结。

    毕竟李长老自身的实力就已经达到了魂开境巅峰，只差半步就能踏入真玄。

    哪怕实力差了修行剑道的李世明一些，但说到底，地位还不至于天差地别。

    不过，关键就在于，李世明快些晋升真玄，届时就能踏入核心弟子的层次，拜宗主或者太上长老为师。

    那时李世明的地位便会水涨船高。

    只是等到那时，追随李世明的人定然也是蜂拥而至。

    于是李长老便想着提前一些。

    只要为李峰解决了这些麻烦，让李峰为自己美言几句，想来一切就成了七八成。

    于是才有了现在这些事情。

    只是有些出乎意料的是，原本以为再轻易不过。

    只要等李峰将他的仇家们斩杀，自己再带人出来敷衍了事，收拾残局便可。

    可最后竟敢发展成了这般模样。

    李峰等人非但没能报仇，反正是林海这个李世明的左膀右臂意外身死！

    而他这个旁观者竟然没来得及出手相救。

    这要是让李世明知晓了，自己的心思打算无疑都要泡汤！！

    也是正因这样。

    李长老才会这样的怨恨张少陵这个坏了他好事的家伙！！

    事到如今，他也唯有将张少陵这些人全部镇压！再带去给李世明处置！或许方能挽回一下自己在李世明心中的地位。

    念及此处。

    李长老面若冰霜。

    不顾正在抗议的众多弟子，浑身气势一震。

    “呵呵，你这罪子，以下犯上大逆不道，如今竟还敢污蔑本长老，当真是罪无可恕！老夫这就将你镇压！！看你还如何煽动众人！！”

    事已至此，他也顾不得许多，只想将张少陵镇压了再说。

    话罢。

    便见他随手一挥，一股可怕的威压再度浮现！！

    凝聚起来，朝着张少陵镇压而去！

    在半空中形成隐隐的阴影！仿佛乌云盖顶一般，骇人无比！！

    令那些正在抗议的弟子们都不禁脸色大变，顾不得再呼喊大叫，痴痴的看着那股气势阴影！

    “这！！李长老这是动真格的了！！如此气息，恐怕已经达到了魂开境的巅峰！！”

    “是啊！比起林海来可是强大了不止一星半点啊！！”

    “恐怕，就是那内门弟子的飞剑公子，也不过如此了吧？！”

    在众人的惊呼之下。

    气势阴影来到了张少陵等人身前，就要压迫而下！！

    吓得杂役弟子们神情惊恐就要抵挡。

    但下一刻，一股无形的气息一起，就将他们全部都笼罩在内。

    同时，头顶的气势阴影便被抵挡在外，不得寸进。

    杂役弟子们纷纷看向中间的张少陵，露出欣喜之色。

    欢呼道，“邵令大哥！！”

    张少陵也抬起头来，冰冷的目光投向李长老。

    他原本有心息事宁人，不愿将事情闹大，以免牵扯身后这些兄弟。

    可如今，已知这李长老与李峰等人乃是一丘之貉。

    他再怎么解释也无济于事。

    那便无需再废话下去。

    “欺人太甚，便不要怪我杀伐无情！！”张少陵喃喃道。

    随即，浑身滔天的气息冲天而起，直接将李长老的气势全部冲灭！！

    同时，张少陵对着李长老就是一指探出！反击而去！

    这一指，汇聚惊天元气！

    带着杀伐之意，朝着李长老杀去。

    仿佛并非出自张少陵一个凡人之手，而是出自天神的裁决！

    骇人的攻势令在场所有人都是为之变色！！

    惊叹张少陵展现的攻势之强！

    李长老同样是双目一瞪，满目惊诧。

    “这厮竟然随手就破了老夫威压？”方才那一击，虽然他没有出尽全力，可也绝对不是可以轻易抵御的。

    而张少陵反击的攻势之强，也更加超出他的想象。

    但很快李长老就镇定下来。

    他双目中的杀意再无掩饰，“怪不得能将林海斩杀！哼，果真隐藏了实力！！不过，就凭这样就想击败老夫，简直是痴心妄想！！”

    哪怕张少陵一击惊人。

    可他李长老身为执法堂之长老，身富修为，更是仅次于那些真传长老。

    又岂能这样就被吓倒。

    只见李长老话罢，浑身气息彻底爆发。

    一时间须发张扬！！长袍鼓动！！

    随即，一道庞大的轮月虚影从他身后缓缓浮现！！

    那是他的武魂！！

    一时间，一股浩浩荡荡的月光灵气侵袭四周！！

    令所有人都觉得，仿佛自己面对的不是一尊武魂，反而像是真的在面对一轮皓月！！

    只觉自身无比的渺小！！

    生出自卑之感。

    有人认出了这道武魂的来历。

    惊呼道，“那是四阶下等武魂！苍天皓月！！可谓天地中较为玄灵的武魂之一，可以很大程度上借助灵月与天地灵气之威！可谓恐怖！！”

    “有了这等武魂之力！！李长老的实力恐怕早就无限接近于真玄境！！那杂役院的狠人，恐怕要败啊！！”

    李长老更是嚣张大笑起来，“哈哈，纵然现在天不见月，但老夫的皓月武魂依旧可以催动天地灵气之威，小子，你是真的惹怒了老夫！受死吧！！”

    话罢，他浑身的元气接近催动武魂，朝着前方碾压而去。

    那轮皓月武魂在前进的过程中，似乎在不断汲取天地灵气！威能变得愈加恐怖起来！

    一时间，仿佛天地都要随着皓月一同碾压而下！！

    相比之下，张少陵催动的一指反倒显得平平无奇起来。

    可就在众人都以为，张少陵等人恐怕必死无疑之时。

    那轮皓月武魂，却在张少陵一指之下，竟停滞不前！！

    李长老感受到一股强大的力量抵住他，让他的武魂不得寸进，当即变色。

    惊呼不可能。

    同时，疯狂的催动浑身的元气，全部都灌入那轮皓月中去！！

    接着，他武魂之威全力发动！

    可依旧没改变任何的事情。

    在那一指面前，皓月依旧原地不动！！

    接着，竟更是被一指戳破！！镜花水月尽皆破碎消散！！

    而那空中平平无奇的一指却威势丝毫未减，继续朝着李长老点去！！

    李长老因为武魂被破，顿时反噬，一口鲜血狂喷而出！！

    他惊恐的看着那继续朝着自己碾压而来的指影，神色难以置信。

    “怎么会这样？怎么会这样？！”

