    边境长城，郑逸尘身边坐着一名白色的少女，从外貌上来看是少女，实际上是几百岁的少女，对方认真的看着一本书，郑逸尘则是在另一个地方看着一份设计图，有关于边境长城的部分设计图，安洁莉娅对郑逸尘的保持着的合作态度极为满意。

    所以出手就拿出来相当重要的东西，这玩意是边境长城这里绝密之物了，那些代理城主都没有机会看到这东西，这玩意虽然不能将整个边境长城的内部环境给彻底的剖析出来，却能最大限度的让郑逸尘了解到边境长城的一些独特秘密。

    然后他就可以以此为基础对边境长城进行一些额外的改进，虽说边境长城这边的建造技术无论是在当年还是在现在都是顶级的，可顶级归顶级，郑逸尘这边掌握了古代技术，能让这个顶级更进一步。

    “……”放下了手里的设计图，郑逸尘看了安洁莉娅一眼，对方认认真真的看着手里的一本书籍，他刚一站起来，超大龄白色少女手里的书籍啪的一声就合了起来，好像是不正经的人不想要让别人看到的日记那样。

    郑逸尘重新坐了回去：“这一份设计我能够调整一下，在不拆了重建的前提下，预计能增强边境长城三分之一左右的强度吧。”

    “古代知识这么厉害吗？”安洁莉娅有些讶然的问道，拆了重建的话提升三分之一已经是很大的提升了，可郑逸尘说的却不是拆了重建，而是在保持着原有的基础上面带来这么大的提升。

    “你对古代知识了解多少？”

    “呃，很少。”安洁莉娅摇了摇头，她虽然活了很久了，但这几百年的时间并没有离开过边境长城，对于外界的一切了解仅限于情报部门，知识方面全都限于接触到的书籍和当年的老师，也就是最近能够上网了，才接触到了更多的事物。

    说是很少，实际上就是等于零的暗中。

    看出来了这一点，郑逸尘没有继续说这个话题了，只是讲解了一下设计图的调整方向，这方面安洁莉娅倒是能听懂，毕竟是几百岁的大姑娘了，再怎么说也会有很长的无聊时间来学习一些东西打发时间。

    既然能听懂了，郑逸尘也就不用额外的耗费口舌解释，商定好了这件事后，他这边就接下来了一个特别的单子，至于今后的改造什么的，这一份的合作是秘密来着，而现在的付出郑逸尘也不亏，毕竟安洁莉娅当时还做出来了个额外的承诺。

    如果郑逸尘这边没有退路了，那么边境长城这边就是最后的退路，虽说那个时候也要在这里挂上一个镇守者的身份，可好过什么都失去不是？

    “好了，城主那边的一些事情搞定了，不过对方好像真的对我有点莫名的好感，难道说我最近真的变帅了？？”地下基地里，郑逸尘将设计图放在了工作台上面，等着之后进行新的调整，这之前她专门的给自己照了一下镜子。

    反复的确认了一下自己的颜值，似乎在黑塔那一次的冒险之后，好像真的变帅了很多？？

    “你觉得自己哪里变了？”安妮在一旁干巴巴的问道。

    “皮肤变白了。”郑逸尘很确定的说道。

    “别的呢？”

    “别的都是小细节方面的变化，暂时还没有发现。”郑逸尘一本正经的说道，注意到了另一道目光，轻咳了一声：“刚才说的有一部分真的是那样，白色城主的确对我有着额外的好感，我都不知道那一份好感是哪里来的。”

    “就算一见钟情，当年我也没有人形吧？还是说她也是什么隐藏的魔女，见到了我对魔女做了那么多的事情，所以才有了那一份额外的好感？”

    “你直接去问她吧。”安妮给出来了一个非常靠谱的建议，郑逸尘觉得这个不靠谱，于是就低头认真的工作了起来，这一份设计图结合着古代知识改良一下并不难的，根据边境长城的城墙现有结构，进行一些内在的优化。

    然后让一些施法者一对一的调整每一块砖头上面的魔法阵结构就可以了，从外部无法做到这点，但设计图上面的记录很明确，内部是有机会这么调整的，没有得到古代知识支持之前，郑逸尘想要做到这点很难。

    有着古代知识的支持，这就不是什么大事了，至于知道了这个小秘密能不能威胁到边境长城？这个嘛，看情况了，能在外界进行操作的话是可以的，但在内部操作的话，他不觉得那个时候的白色城主会很好说话。

    依琳她们很忙，郑逸尘这里折腾一些别的事情，将设计图给该良好已经是一星期以后的事情了，这段时间里发生了一件郑逸尘都相当无奈的事情，大陆上出现了深渊魔物了，虽然在天眼系统的监控下，深渊魔物第一时间被控制住了，可控制住的并不是全部的。

    那些深渊魔物和迷点混合在了一起，产生了新的变化，在这之前天眼系统也遭到了一些打击，代价是大陆上的深渊伪装者和深渊潜伏者被大量的灭杀，可他们的牺牲换来的就是深渊魔物进入了大陆。

    根据调查结果，魔物进入到了大陆的途径就是传送阵！

    这种情况可以说是防不胜防的，传送阵那玩意虽然很难制作出来，可又不是设置不出来，哪怕需要一些特殊的材料，依靠传送阵来一波釜底抽薪的操作，深渊那边可以啊。

    “真是越来越乱了。”郑逸尘弹了一下已经调整好的设计图，对于大陆上发生的事情挺无语的。

    “怎么，又想要上战场了？”

    “我又不是专业的战斗人员，不过深渊战争的确是让我这边收集了大量的数据，倒是你的那些超古代生物图鉴研究的怎么样了？”

    古代之后是不是神代他们谁也不能确定，所以为了稳妥一点的形容，就先暂定为超古代了，更为详细的信息就是等着那些神文破解的差不多了，然后根据黑塔沙盒上面的一些文献记录来了解那个时代的故事。

    “一般，图鉴虽然很完善，但是缺少的东西太多了，哪怕是给我一根头发，我也能做出来点什么，可是图鉴的话就这样了。”安妮的语气有些无奈，巧妇难为无米之炊，就算是给她一根毛发，依琳都能通过生命魔技和自己的能力整出来一些特殊的生命魔技造物。

    可现在特么的只有图而已，怎么制作，即便是根据一些外形能够得到的信息太少了。

