    追逐速度实在太快了。

    【卑微知著者】西西多已经越来越能够清晰感受到，身后那个生物对于自己贪婪的情绪。

    那是近乎于不加掩饰的贪婪与控制欲。

    轰隆隆隆。

    天空中两个光点一追一逃间，形成了可怕的音爆。

    氧化金属猩红血雾受之影响，形成了一条肉眼可见尾痕。

    两者转瞬即逝，飞出了七八千米外后，即使相距地面数百米，形成的气浪仍然让地面各种各样母巢植被乱枝飘摆，即之前超导爆炸冲击波后再次波及。

    “给我过来吧。”

    贪婪的羊蹄，伸向面色苍白的西西多，可怕的能量磁场扩散着。

    黑头羊当然不舍得杀死这个珍贵的标本，它有种感觉，如果抓到了它，一定会让自己对于那片遥远地域同样正在发生重大变革的文明更加了解，深入本质的了解。

    被诡异力量禁锢的西西多，已经越来越无力逃亡。

    身后近在咫尺的压迫，让他略显虚弱狼狈的苍白面庞，露出少许狰狞。

    那只羊蹄所扩散的未知法则领域，就仿佛一条套马索般，已经伸到了他的头顶。

    轰！

    蓦然。

    西西多一声发自喉咙深处的呐喊，短瞬间内，他的速度竟凭空爆发提速了近一倍，空气中荡起一圈肉眼可见的伞状波纹，身体也仿佛在这一瞬间拉长了许多。

    他竟然在最后危急时刻，逃出了黑头羊的袭击，并在黑头羊惊愕中越逃越远。

    但黑头羊的惊愕也仅仅只是持续了短暂片刻而已。

    下一刻，它便换成了更狂烈的兴奋，甚至连抓握银杖的蹄子都在不断颤动着。

    “越挣扎我越感兴趣，更不能放过你了，哼哼哼哼哼。”

    黑头羊保持着稳定的高速，继续冷笑追逐着，它清楚知道前面这个人类所爆发的高速，仅仅只是某种短时间内的冲刺，根本无法持久。

    果然。

    仅仅超速逃出了几千米而已，西西多的速度便衰弱下来，并且比之先前未爆发前速度更加有所不如。

    这几千米距离在黑头羊的追逐下越来越近。

    它冷笑之色，再次伸出羊蹄。

    “强击贯穿术。”

    难以置信的一幕出现了。

    原本一追一逃高速飞行状态的两人，前面逃亡的西西多突然停下脚步，骤然转身。

    此刻的他，体表赫然呈现高温镀金的赤红状态。

    原本一追一逃的平行速度，随着他的戛然止步，变成了相对间难以置信的高速冲击，一团可怕的高温晶状体撕碎了空气，灌向身后追击者的头部中枢神经。

    十几年前。

    死亡风暴深处。

    他也是凭此专属秘术一举转危为安，将一头超变异神级生物重创，让他和麦迦娜死里逃生。

    而这个学术的奥秘，同样是源自于他的卑微知著观察实验。

    至今他都记得，那是编号为C23的观察盒子，他的盒子标记分为ABC三个类别，用于手观察者虫群的社会性，其中A为优质，C为垃圾。

    C23无疑是鸡肋般的存在。

    随着虫群的一代一代更迭，它们虽然在孵化后便衣食无忧，一出生就拥有良好的繁衍环境，也没有见过上一代的繁衍者，但在西西多的观察中，它们随着一代代更迭似乎越来越能够意识到，自己正生活在一个周期性轮回毁灭的世界里，为此它们变得越来越暴躁，变异系数越来越高。

    毫无疑问的是，越能够清晰意识到自己危险处境的虫群，便越具有优质进化细胞，也开始拥有越来越精密的复杂社会体系。

    因此西西多会提前收集这些标本的后代虫卵，不断优化培养，也就是所谓A类标本。

    而对于C类盒子标本，西西多差不多平均每个月观察一次。

    有些编号靠后的C类标本，甚至只有到毁灭日时，西西多才会稍稍观察记录一下，便彻底销毁。

    直到C23盒子上，那条裂缝的出现！

    这是西西多实验历史中，极少数几次差点打破观察盒子的情况。

    按照西西多的估计，若是里面的力再提升一倍左右，盒子内标本就会以点破面被摧毁盒子，从而逃出自己的实验室，但根据西西多向盒子内输送的输送的食物总量计算，里面虫群的生物能即使达到极限，也很难做到这一点。

    如此，西西多在好奇凝重中，逐渐窥探到了其中奥秘。

    原来这个虫子世界内，所有的虫子都被其中的一只变异体吃掉了。

    不只是虫子，连整个微型生态系统都已经不复存在。

    它已经成为了这片生态系统内的绝对主宰者，甚至是凌驾者、超脱者，但也因此需要更加庞大的能量消耗，可是这个有限的狭小生态空间，根本无法再为它提供更多支持，于是它在绝望中奋力一击，遗憾失败，之后被活活饿死在了里面，却也在世界的封锁边缘，留下了一条前所未有痕迹。

    西西多在细微观察研究中，怀着遗憾的心情，通过这只已经死去的尸体标本，开创出了强击贯穿术。

    这个术的最大特点，便是需要施术者与受术者之间保持相对的速度差。

    若是施术者与受术者速度平行，这个术几乎和气泡术没有什么差别。

    但若是两者间相对冲刺，那么就将产生一加一大于二的效果，在西西多计算中，即使以死亡虫尸的生物能若是能够利用相对冲击，也足以贯穿观察盒子的强度！

    噗。

    伴随着沉闷八爆破声，就像在海底捏碎了一个气球般，在西西多的注视中，贯穿术准确无误轰击到了黑头羊的鼻子上，高压晶体每前进一分，都仿佛在摧毁几百万层隔膜般，黑头羊的鼻子在短暂血肉模糊后，便“噗”的一声，以可怕的冲击波将整个羊头都削掉了。

    黑头羊的无头尸体仍然手持银杖，伫立在空中，距离西西多仅仅不到二十米的地方。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    西西多剧烈喘息着，凝视着黑头羊被自己一击过后削去头颅后的平滑伤口，没有一丝血液冒出来。

    平滑伤口仅仅只是维持了短暂瞬间后，便冒出了大量的气泡，紧接着一个个仿佛血管般的金属色泽触须从气泡中延伸出来，这些触须般飞速扩散着，它们仿佛代表着生物遗传信息的法则规律，很快便形成了一个羊头的雏形，等待着气泡填满。

    它充满戏虐的看向西西多，完全没有展现出神体受损后的仓惶虚弱。

    在极度虚弱的西西多还未来得及反应时，羊蹄的磁场领域已经将之彻底笼罩，随即这个还在不断再生的黑头羊咧嘴一笑。

    “无间炼狱。”

    咕咚、咕咚、咕咚。

    此刻西西多感觉自己的心脏正被一只大手死死的捏着，几乎快要昏厥。

    随着鼻子微微一热，他本能擦拭，才发现已经不知不觉流淌下了两道血柱，同样双眼也被猩红沾满。

    “他的法则正在透过皮肤，渗透进自己的身体。”

    眼珠仿佛不是自己的，以诡异角度不停旋转着，仿佛要从自己身体脱离出去。

    手指发出“嘎巴”、“嘎巴”的骨折生，它们惊异极其恐怖怪诞的姿态自我扭曲着。

    仅仅只是几秒钟时间，西西多就感觉像过了几个沙漏一般漫长，身体每一个部分都在受到这可怕的法则不断渗透，自外而内发生着畸变，毛孔开始分泌出猩红的液体，变成了一个血人。

    “不能再这样下去了，它想要把自己变成和那些受到基因生化武器影响生物一样的怪物！”

    被法则领域笼罩禁锢的【卑微知著者】西西多，骤然被一道异样气息笼罩。

    “这是什么？”

    欧勒眼中，那团诡异的漆黑终于发生了一些变化。

    它似乎变成了一缕缕充斥着高温、规律的轨迹，是如此的纯粹与浩瀚，黑头羊被泡沫填充到一半的羊头才刚刚看了一眼，便已经完全沉沦于其中，仿佛迷失了一般，被里面的宏伟玄妙规律所震撼。

    紧接着。

    已经封闭笼罩的法则领域，被一道从天空坠落的庞大外力打破了。

    西西多身上这团让黑仰头欧勒所好奇的神秘漆黑，就仿佛一颗鸡蛋般破碎，里面一个蜷缩的薄片黑影破壳而出。

    “怎么连你也这么快召唤了？”

    睡梦蓬松般的声音，紧接着降临者似乎才察觉到此刻西西多狼狈状态。

    “你的真身怎么崩溃成这个样子，连通身体一起几乎快要成了一团肉酱，我只有不到五分钟的降临时间，你能逃多远就逃多远吧。”

    薄片般的漆黑阴影，蜷缩的身子缓缓展开后，在来自于高空未知之地的能量补充下，仿佛一个不断膨胀的气球，渐渐有了厚度，有了色彩。

    正是格兰自然科学院院长，【太阳之力】雷洛以投影之力降临！

    当初除了【月下美人】丽娜雅安外，雷洛同样赋予了【卑微知著者】西西多一道召唤意识，可见他对于此次毁灭远征的看重。

    西西多翻了个白眼，也不多说什么，转身就向远方继续逃开了。

    他现在的状态就像雷洛所说，实在惨不忍睹，近乎到了灯枯地步。

    “拜托了。”

    “嗯。”

    然而当雷洛转身，看向那只手持银杖的黑头羊后，看着它头颅内的气泡在不断爆炸声中渐渐充斥满金属色泽血管构架后，一双血淋淋的突兀眼睛正充满惊异的看着自己，雷洛先前的睡梦蓬松慵懒顿时消失一空，脸色凝重下来。

