
　　自从出道后，krystal鲜少有睡得这样踏实、这样香甜的时候。

　　蜷缩着身子，脸蛋都快要藏入被子底下，隐约可以听到悠长的呼吸声。修长的睫毛也好似累了，轻柔地趴着，随同主人一起陷入甜甜梦乡。

　　朴志勋盯着她的脸庞看了片刻，终于做出决定。

　　小心地起身之后，用被子将她整个裹住，抱到一旁，而后自己又另外找了一床被子，在她身旁躺下，将被子一拉，一手轻轻揽着她，闻着鼻端传来的发香入睡。

　　这样就不用担心被她踹下床了。

　　同样睡得很香。

　　可惜，krystal并非如此。

　　“oppa！”一大早，krystal的喊声便从卧室中传来。

　　“我去洗漱了，你自己整理下，洗个澡吧。”朴志勋有些匆忙的声音响起，而后飞快地开门“逃”了出去。

　　卧室中，只剩krystal。

　　隐隐还有扇风的动静传来。

　　全身都湿透了！

　　卧室被本来就很暖和，盖一床薄被都没关系，可是，她穿着睡衣、睡裤，然后朴志勋用被子把她裹了起来，抱着她不说，又在上面盖了一层被子！

　　虽说一开始睡的很香，但早早便因为气闷、湿漉漉的不舒适感醒了。

　　满身大汗，头发都被汗水浸湿了！

　　抖着衣服、用力扇了一阵风后，krystal忽然瞥到椅背上挂着的线衣——朴志勋准备换的，可是昨晚没脱衣服睡的，起床后又逃掉了，还没来得及——走过去，直接换上。

　　上半身尤其难受！

　　匆匆上楼去洗澡。

　　“oppa人呢？”再下楼时，已经换好衣服，上身穿着朴志勋那件黑白拼色线衣，虽然有些大，却出乎意料的有一种时尚感。本想向朴志勋本人炫耀一下的，但左右观望之后，却没有看到他的身影。

　　“他先走了。”尹熙珍看了krystal一眼，回答道。

　　认出了krystal身上的线衣。因为那是朴志勋很喜欢的一件衣服，不过什么都没问。

　　“他的衣服，我穿上很好吧？”krystal却主动摆了一个姿势，问道。

　　“还别说，真的挺合适！”尹熙珍笑着点点头。她说的“合适”。不是衣服大小，而是穿在krystal身上的那种感觉，很有一种帅气风。

　　krystal本身，就是比起男人更讨女性、尤其是姐姐喜欢的类型。

　　“我也觉得不错！”krystal笑嘻嘻地说道。

　　毫不客气地把这件线衣据为己有。

　　“对了，oppa怎么这么早就走了？吃过饭了？”在餐桌旁坐下时，随口问道。

　　“赶飞机。”尹熙珍回答道。

　　“赶飞机？”krystal一怔，抬头再次问道：“出国？”

　　她一点都不知情！

　　“嗯，去日本。”尹熙珍看着她，轻笑说道，“是公司的事情。所以没和你说。”

　　“哦！”krystal理所当然地应了一声。

　　不是那种喜欢把人“拴”在身边的性格，但朴志勋已经成为她生活中不可缺少的因素。只要朴敏雅、侑莉几人不在，基本都是她在“监督”朴志勋——从不干预朴志勋的事情，但要知情。

　　已经记不清从什么时候起变成这样的，仔细想想，好像是“分手”之后吧。出于弥补的心思，朴志勋对她特别好，每次出去做什么都提前告诉她一声，渐渐就形成了习惯。

　　当初朴志勋戒烟，就是由她监督！M.23sk.com

　　现在。就连尹熙珍等人都已经习以为常。

　　“知道《智龙迷城》2月份的收入是多少吗？”尹熙珍刚刚夹起面条，却又突然放下，用一种压抑着兴奋的语调对krystal问道。

　　就好像小孩子迫不及待地向同伴炫耀新玩具一般！

　　“嗯——”krystal飞快地开动大脑。

　　以每天200万美元计算，再把2月份算作30天。应该是……

　　“6000万美元？”试探着问道。

　　“no、no、no……”尹熙珍罕见地玩起强调。

　　“7000万美元？”krystal眼睛一亮，一股激动、兴奋之情倏地从心底涌出，咬咬牙，直接加了1000万美元！

　　“低了！”尹熙珍再次摇头。

　　“那是多少？姐姐快点告诉我！”krystal不再猜测，而是直接问道。

　　这是她的风格。

　　“100亿日元，大概相当于106亿美元！”尹熙珍笑着回答道。

　　“真的假的？”太过惊喜。krystal反倒生出一种不真实感，情不自禁地问道。

　　“他亲口说的！”尹熙珍说道，“虽然2月份还没结束，但也没几天了，预测收入就有这么多！”

　　早上知道这个消息后，她便一直激动不已，所以才忍不住和krystal分享。对之前朴志勋居然没有露出一点迹象，简直佩服得要死！

　　一个月收入100亿日元，这都能忍住？

　　换做她，肯定像现在这样，迫不及待地和身边的朋友分享。

　　“今年的生日礼物，我一定要一辆剪刀门的跑车！”krystal鼓着嘴说道。不这样，不足以宣泄心中的兴奋之情。

　　要知道，2月份可是一年中时间最短的一个月！

　　而且，朴志勋旗下还有另外两款不逊于《智龙迷城》的游戏！

　　只要想想2013年的总收入，就忍不住有种血脉贲张、大脑微微眩晕的刺激感！

　　胃口突然变好，足足吃了两碗面条。

　　似乎，一辆跑车也不是什么过分的要求。

　　……

　　日本东京。

　　羽田机场。

　　自从1978年新东京国际航空港建成后，羽田机场便改为日本国内的航空运输中心，同时兼营少量国际航班业务。虽然同样繁忙，但却没了以前那种气象。

　　然而，今天的羽田机场却透露出一股不一样的气氛。

　　早上9点半，便有一排名车驶入机场停车场，而后许多身着正装的男人在五名明显是“头头”的人率领下。整齐地进入机场。

　　足足二十多人，算不上特别大的排场，但这些人的身份却吸引了大量日本人的注意。

　　“《puzzle&dragons》的研发者池相赫君！”

　　当先五人中的一人，人气几乎不逊于一线明星。引得很多人特意过来打招呼、拍照。

　　《puzzle&dragons》即《智龙迷城》，作为研发者之一，池相赫非常喜欢这款作品，并且注册了自己的id，每天必玩。而且经常接受媒体采访，俨然已经成为《智龙迷城》的代言人！

　　这样也好，而且他本人并不排斥这种人气，相反隐隐还有些享受。

　　没有因此和具本承、金成勋产生芥蒂，因为在他头上还有一座大山压着，始终提醒着他自己的身份！别看朴志勋不经常来日本，但对公司的影响力却不逊色于他，掌控力更是远在他之上！

　　所有经历过最开始爆发阶段的元老，都清楚《智龙迷城》的成功并不容易，那种战战兢兢、小心翼翼的感觉。就好像一头绵羊闯进了狮子群中！是朴志勋，果断舍弃一部分利益，推出种种公关手段，拉拢众多盟友、壮大自身，为众人提供了一个遮风挡雨的港湾，才有了如今的《智龙迷城》！

　　而且，今年2月份《智龙迷城》能有如此耀眼的成绩，也同样是朴志勋的功劳！

　　这次来机场迎接朴志勋，是公司员工自发组织，最后呈交给他们！

　　如此人物。即便池相赫本人也不认为能够逾越，也从未生出过逾越的心思。

　　“都是《智龙迷城》的员工，那五位就是传说中的‘五巨头’了！”喜欢玩手机游戏的，大多是年轻人。思维活跃，给池相赫五人起了这样一个称呼。

　　《智龙迷城》在日本的人气，这样说吧，2013年1、2月份，人本人气最高的名词，第一是“安倍经济学关联消费”。第二就是“智龙迷城”！

　　所以，认出五人一点都不奇怪。

　　“‘五巨头’都出动了，那他们迎接的人……”一名年轻人刚刚惊讶地说到一半，就被周围同伴用一种“异样”的目光将剩余的话堵了回去。

　　能让他们迎接的，除了“终极oss”还能有谁？

　　尽管朴志勋接受日本媒体采访的次数不多，但并不影响他在玩家中的人气，池相赫等人每次在采访时，都会提到他的名字，而且任谁都能听出其中的真心钦佩！

　　都知道朴志勋导演、演员的身份，几部作品在日本上映时，不少《智龙迷城》的玩家都曾前去捧场。

　　正是因此，更加好奇一个人怎么能同时做到这些？

　　传说中的天才吗？

　　一些年轻人，原本是要离开机场的，此刻干脆不走了，就站在周围等待！

　　更有几名粉丝临时制作了欢迎朴志勋来到日本的标语！

　　听闻他当初决定把《智龙迷城》本部设在日本时，在韩国本土受到很大压力，要让他知道这样做是值得的！

　　人群好似滚雪球般，越来越大。

　　日本人的集体向心力很强！

　　终于，上午10点出头，朴志勋的身影出现。

　　不过，如果不是有一众助理的存在，怕是池相赫三人都无法一眼认出他！

　　前来迎接的员工、以及周围自发欢迎的年轻人，大都是第一次看到朴志勋本人，但第一印象，都有种怪怪的感觉。

　　“这就是朴志勋？”

　　实在无法把眼前这人和池相赫等人口中所讲的那个雷厉风行、果决坚毅、运筹帷幄的“强者”联系起来！(未完待续。)

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百七十二章 接机免费阅读。https://xs.23sk.com 