    监近展览会结束，此时巳经没有多少游客，有些生意清淡的参展商甚至开始提前打包收摊，在接下来两周的大规模撤离时间里，早点撤，说不定还不用排队，每多拖一天滞留，都是一笔不菲的费用。

    “这是谁啊？看上去很眼熟嘛。”

    “那不是洛克希德马丁的领队嘛，怎么跟个熊猫似的，难道他们这几天的订单好的爆，连睡都睡不着。”

    “好个屁，我可是听说了，从前天开始，他们就没再接到一单，我看，邪性得徊估计连去年一半的订单量都不会有，离他们远点儿，晦气。”

    “他们还能卖f-22不成，也就靠c-13o‘大力神，撑撑台面，要是真能卖，随便卖一架f一22或者f-35，赚得钱都够我们吃半年。”

    客户们能够下单的，也早就签掉了意向合同，因此这个白人显得格外扎眼，国防星的工作人员也在这几天里熟悉了不少参展商的人，认出了这个有些狼狈的白人，似乎是洛克希德马丁公司的主管汤森，威廉姆斯。

    “怎么？有消息了。

    林默好整以暇地看了一眼汤森，威廉姆斯，从边上踢了一张塑料椅给对方，挑了挑下巴，“坐！”

    汤森威廉姆斯却哪里敢坐下来，打了个激灵，却没依旧站着。

    对方还能找过来，而不是置之不理，说明自己的威胁在对方心目中还是有一些份量，若是真得毫无反应的话，林默一点也不介意，真得给洛克希德一个永生难忘的教训。

    有些时候，法律和道德是并不足以完全约束一些特殊人群的，而林默却恰恰就是其中一员。

    “好，你赢了。”

    汤森，威廉姆斯一脸精疲力竭，这几天他几乎吃不下，睡不着，根本不敢告诉自己的手下，他们这些参展人员随时都会有生命危险。

    独自一个人逃走？

    恐怕洛克希德第一个就不会放过自己，以洛克希德的势力，就算能逃出地球，他们也能把自己抓回来私下折磨死。

    真该死，自己就不应该那么多嘴，向上级报告有人引导弹击落了日本人的f-22“猛禽。”这下可好，没想到自己惹出了这么一个杀星，小命即将难保。

    那个恐怖的家伙公然对自己出威胁后，汤森威廉姆斯第一时间就是打国际长途往上报告，而且要求直达总裁。

    不仅仅是电话，甚至他还向自己的上级经理和更高层的领导跨级了电子邮件。

    剩下来的就是惶惶不可终日，在未知命运中的漫长等待。

    度日如年，恐怕是汤森威廉姆斯有生以来最为深刻的感受。

    所幸的是，当他快要绝望的时候，总部派人直抵巴黎，给他们这支即使走向末日的参展团队。

    “赢不赢，这并不重要，我需要的是洛克希德给我的是一个什么样的交待，如果我不满意”亨，你们的结局并不会有太大的差别。”

    林默用一声冷哼表示出自己的不满。

    “这是我们总部派专人送过来的包裹，专门给你的。”

    汤森威廉姆斯连忙把自己手中的东西递了过来，忐忑不安地看向林默。

    几曾何时，自诩为国际大厂中级职员，备受小人物们奉承的他，也会有今天诚惶诚恐，自降身份等待着命运被审半的一天。

    “不会是邮包炸弹，还是炭疽菌粉？又或是神经性毒气。”林默在拿到手上之前，就先让左腕的金系巨龙分体扫描了一遍。

    他身上穿着“龙将”单兵战术铠甲，又让金币分裂出一个分体在内层再次形成一道防护。

    这个世界人类的机智丝毫不逊色于林默来的那个世界，因此各种手段层出不穷，他也不得不小心。

    “不不不，没有这些东西，这个包裹是经过航空安检的。”

    汤森威廉姆斯立刻冷汗流了下来，这是公开坐航班携过来的，经过美国和法国双层安检系统。

    若是真有林默所说的那些东西，先炸弹也不一定完全可以干掉对方，早是能干掉也不用出动机动装甲了，生物病毒性武器更不会立刻见效，自己离得这么近，八成第一个会被殃及池鱼，而整个参展团队也是团灭的命运。

    至于神经性毒气？如果美国不想跟法国开战的话，第一个阻止洛克希德的就是美国政府，虽然洛克希德实力强大，偶尔会做些越界的举动，可美国却不是只属于洛克希德的，还有摩根、杜邦、洛克菲德、潘兴和所罗门美邦等大鳄的存在。

    包裹毫无危险的打开了，甚至连一丝异味和莫名粉尘都没有，倒是让汤森威廉姆斯说中了，里面只有一些纸制品，安全

    至于病毒什么的，就无从可知，金币也是外行，无能力为，不过林默的光战气却有一定天然的杀菌消毒作用，倒是威胁不太大。

    里面有一份留给林默的信，还有一张支票。

    一张一千万美元的空头现金支票。

    信的内容却不是向林默道歉，而是一封挑战书。

    国际飞行员死亡格咔寒

    一场非公开的，财富与死亡的章技。

    是权力巨头和财富巨头们的游戏，疯狂崇拜着生命与机械的搏杀，甚至偶尔会成为国家间解决恩怨的黑暗决斗场。

    有时甚至会出现数额极其恐怖的投注，观战者与参赛者的命运会捆绑在一起，一起升入天堂，或者一起堕入地狱，刺激到爆。

    它的竞技擂台就是真正的战场，甚至比黑市拳赛还要恐怖的存在，战争会完美的掩饰它的存在。

    败者完全没有生存的权力，与化的飞行器一起，彻底埋葬在大地之中，在烈火和爆炸中得到永久的洗炼。

    黑市拳比拼的是赛手自身实力，而国际飞行员死亡格斗赛还要再加上人类的科技和头脑。

    参赛者的门槛并不是普通人甚至是社会精英们能够接触到的，主办方和观战者的背景实力都非常惊人，这项层面极高的赛事也从未曝露在公众们的传闻中，所有的参与人都不约而同地为此保守秘密。

    参赛者可以投靠大财团甚至是战斗机生产商获取参赛工具，如果通过筛选，得到认可，就可以免费得到空战利器和相应的训练。

    天下从来就没有免费的午餐，不过拿到的往往都是性能不完全可靠的实验机或论证机，若是能够得到奖金，则要和提供战斗机的一方平分奖金。

    一方可以获取参赛装备和金钱，另一方却是能够得到真实的实战验证和实验成本回收。

    一场十分钟的实战，甚至比平常试飞一千小时的价值还要高，能够在最短的时间内，以最高的效率挖掘出机体的性能优劣。

    因此也会有战斗机生产商主动加入到这种黑暗赛事。

    参赛者也可以自带空战兵器，主办方会提供相当优厚的便利，例如食宿全包、维护场地及设备、一定的医疗条件和免费提供一个机械师小组。

    拿高科技武装和性命相拼的战争死亡大赛，胜出者的奖金相当惊人，由观战者们购买入场门票、下注佣金和支持者的赞助共同组成的运作资金里，按一定比例提供，有时候奖金累计甚至会高达两亿美元，可以买下世界上任何一架在役列装的第五代主力战斗机。

    在挑战书的最后，还附着一份特殊材质的纸片，上面印刷着一套林默从未见过的格式，不仅印有一个ip屿的网址，联络暗语和推荐四。，甚至还带着一份条码和二维码。

    意味着这张特殊材质的纸片是拥有唯一性的，难道是参赛的门票吗？

    战场：叙利亚

    阵营：自由选择

    敌人：敌方战斗机，地面防空武装

    积分方式：击落数

    出局条件：死亡

    并不是谁都能够参赛和观战的，必需有三名以上的熟客担保，才会允许准入，就像洛克希德马丁公司开给林默的入场券一样，不仅仅是洛克希德马丁，还有麦道和波音公司共同为林默担保参赛。

    一千万美元的现金支票不是补偿，挑战书上写得很清楚，这是安家费，说不好听点就是买命钱，只要林默参加这项大赛，支票就能自然而然的生效兑现。

    洛克希德可以免费为林默提供参赛用的战斗机，f-22当然是不可能的，却可以提供二手淘换下来的f-15作为参赛用机。

    林默要是能在大赛中活到最后，除了获得巨额奖金外，与洛克希德的恩怨也同时一笔勾消。

    在此之前，洛克希德完全停止针对林默的一切行动。

    “洛克希德打得真是好算盘啊”

    真是好大魄力，真是掐到了林默要害的阳谋，这是一场战争游戏，曾经林默的老毛子战友“鱼子酱”在叙利亚。

    “您的意思是？”

    汤森威廉姆斯虽然不清楚包裹内是什么东西，不过从林默的反应上看应该是一项很重要的选择题。

    洛克希德根本没考虑过林默是否拒绝，仿佛认定了必然会答应一般。

