    “小卉她没事，是我有事想问问你。”

    贾易松了一口气，她没说出来就好，三堂会审可不是什么好事。

    “那就说说呗。”

    不过，经秦淮茹这么一吓，他也没心思在享受泡脚的乐趣了，打起精神准备听听秦淮茹说什么。

    秦淮茹却没有打算立刻就说出来，而是搬了一把椅子坐在了他身边，贾易见这情况，心里想：莫不是要打持久战。

    “小卉今天跟我说，她忘记了文理分科的事，学的很累，所以，我就在想，人的精力是有限的，儿子，你说是不是。”

    “是的。”

    贾易还是不明白她想说什么，是跟自己有关吗？

    “那你呢，你既要工作，又要练习厨艺，现在还要学习医术，你顾得过来吗？妈不是想说你或者管你什么，妈只是担心你能不能吃的消。”

    其实，她心里还有一些担心没办法说出口，那是只属于她自己的小心思。

    现在中医势弱，而且依然是被打击的目标。

    虽然她自己相信中医，可是真的到了她自己的儿子去学习的时候，她十分犹豫，心里很不是滋味了，万一出了什么意外怎么办。

    而且，她的儿子现在拜了刘神医为师，这难道是要放弃这几年辛辛苦苦学好的厨艺吗？这样真的值得吗？

    还有最重要的一点，这样会不会影响他跟何雨柱的关系呢？

    这可是她生命中最重要的两个男人了，小元不算，他还只是个小男孩呢。

    贾易现在还以为秦淮茹是在担心他分身乏术呢，浑然不知秦淮茹真正担忧的是他跟何雨柱的关系。

    “妈，你不用担心的，我现在的工作呢，已经进入正轨了，每天都是有大把的时间自由支配的…”

    “那厨艺呢，你是想放弃了吗？”

    看着她那分外担忧的眼神，贾易心里总感觉怪怪的，相比于工作的事，她好像更在乎厨艺的问题啊，这不太对吧。

    不过他也没多想，接着解释。

    “呃，这么说吧，现在，我的厨艺已经进入了一个平稳发展的时期了，虽然没有瓶颈，但是也没办法突飞猛进，我只要每天花一点点时间练习一下也就行了。所以，我现在是有大量空闲的时间的，我正好乘机学习一下医术。”

    听到贾易这么说，秦淮茹终于放下了心中的担忧，只要不会影响他们的关系就好。

    “你有打算就好，我也不干涉你了。不过嘛…”

    秦淮茹话说到一半就不再开口了，只是饶有趣味的审视着贾易。

    贾易瞬间一个激灵，这表情，这神态，不对劲啊，不会是哪里又出了什么幺蛾子吧。

    不过他也不能自乱阵脚，最近，这个女人是越来越精明了，他可不能不打自招啊。

    脑海中闪过这个念头，他故作镇定，语气平淡的问道。

    “不过什么？”

    秦淮茹心中暗自开心，脸上却显现一丝丝的犹豫，慢悠悠的开口了。

    “没什么？我说过不管着你的，所以，我也就不说了，你好好泡脚，热水瓶等我明早过来拿。”

    秦淮茹说了一通就直接走人了，只留下一脸纠结的贾易。

    “唉，这家里的都是怎么了，怎么一个个的就都学坏了呢？小当槐花是这样，现在连秦淮茹也是这样，难道真是…有其母必有其女吗？”

    这边，贾易还在因为秦淮茹的说话说一半而苦恼，那边，回家的秦淮茹却是表现的兴高采烈。

    她只要一想到贾易刚才那副纠结的表情，心里就特别高兴。

    今天终于让她扳回了一局了，要知道，以前可都是她让贾易整的纠结痛苦的，今天终于报仇了。

    “臭小子，你也有今天，看你能憋到什么时候。”

    “淮茹，你怎么这么高兴？”

    何雨柱诧异的看着自己的媳妇，明明刚才出门的时候还是一脸沉重，怎么还没过一会儿，回来的时候就开心成这样了呢，难道是出门捡钱了。

    可是，也不对啊，她只是去了后院啊，就算捡钱了那也是邻居丢的，肯定是要还给他们的，也不至于高兴成这样啊。

    “柱子，我跟你说啊…”

    中院，秦淮茹正在跟何雨柱分享她的喜悦之情，这是一次难得的胜利啊。

    后院，贾易倒水就被人叫住了。

    “小易，过来一下。”

    “来了。”

    贾易面露苦色，还债的时候到了，悲催的是他还不敢不去。

    可是想想必然会出现的某人，还有某人那威慑力十足的眼神，总有点莫名的心虚，所以，他是真的不想去啊。

    “何伯伯，韩阿姨，还没睡呢？”

    何勇眼睛一瞪，强压着怒气说道。

    “这才几点，睡什么睡！…”

    韩丽赶紧拉住还想说什么的丈夫，并狠狠地瞪了他一眼，示意他不要说话。

    都多大人了，看事情怎么还是这么片面呢，就不能动动脑子想清楚吗？

    她镇压了自己的丈夫以后，这才转过头来，微笑着对贾易说道。

    “小易，你先进去吧！小卉还在等着你呢。”

    “哦，好的。”

    尴尬的看了一眼气呼呼的何勇，贾易赶紧进门，这个未来老丈人是真不好惹啊，时不时的就会来这么一出。

    等贾易进去了，韩丽这才盯着何勇说道。

    “你刚才想说什么？”

    何勇看着有一丝丝怒容的妻子，心里不由有点发虚，委屈巴巴的说道。

    “这么晚了，他居然还过来，让人看见了，会说闲话的，我也是为了咱们女儿的名声考虑啊。”

    “不来我们家，难道让他们去小易屋里见面嘛？现在他们就在我们眼皮子底下相处，这样不是更好吗？而且，有我们在旁边又有谁能说闲话。”

    何勇焕然，懊恼的一拍额头。

    “是啊，看来我是糊涂了，居然没想到这个，嘿嘿…还是媳妇你深谋远虑啊。”

    说着，他就想进去看着，他想好了，今天晚上一定要贴身盯着贾易，不让贾易做他允许以外的事情。

    韩丽一眼就看出来他的打算，倍感无语，她都有点怀疑了，她当初是怎么看上这么个人的，毛毛躁躁的，特别是在关于女儿的问题上，一点也没有他工作时的那种成熟稳重，从容不迫。

    无奈的摇摇头，赶走脑海中的胡思乱想，她赶紧拉住何勇说出了办法。

    “你别急啊，有你在场，他们肯定会感觉不自在，那样他们以后肯定就不愿意再在家里见面了。”

    “啊，那怎么办？”

    何勇一惊，这可不行，脱离了他的视线，贾易这个臭小子还不知道会干出什么事来呢。

    他也是从这个年纪过来的，能不了解这个年龄的男人嘛！

    万一一个不注意，他恐怕就要提前抱上外孙了，这是绝对不行的。

    “你想想，这可是在咱家，小易不会太放肆的，而且，我们可以用送零食开水什么的进去看看，不会有问题的。”

    “那好吧。”

    他悻悻的答应了，虽然不是很情愿，可是这也是没办法的办法了。

    他看着关着的房门就有点心慌，他总是担心贾易会不会不规矩。

    不过，这也怪不了他啊，何卉叫贾易过来的说辞就是，他们要一起学习，可是，贾易明面上的成绩谁不知道啊，都是将将及格啊。

    而且，贾易也不准备高考啊，所以，这真的不是他们两个为了能多见面而找的借口吗？

