    第392章莫名的任务

    又似乎想到了什么继续道：“还有，我是有老婆的，你们不要随便这样看，被我老婆知道了可不好。”

    我去，这是什么话啊，你有老婆管我们什么事啊，两条龙有点无语的看着郑琛易。

    他们见过很多人，但是没见过郑琛易这种性格的人，一时间倒是有点不知道说什么了。

    郑琛易才不管这两人，直接站起来：“你们好玩，但是破坏力太强，我就不跟你们一起了。”

    “为什么？”这龙虽然是龙，可是明显智商似乎有点问题。

    “万一我被你们两个杀了，毁尸灭迹了咋办，我还是要对我自己负责的，我家夫人可还等着我回家呢。”郑琛易说完，就找了个方向：“我就走那边，你们继续大家吧。”

    “等等，什么叫做让我们继续大家，你就不劝我们收手了吗？”水龙问道。

    “你们的武力值比我高，我劝不了啊。”郑琛易双手一摊，表示无能为力的样子：“所以我还是管好我自己就好了，不管你们了。”说完还挥挥手：“我走了，拜拜了。”

    “不准走。”火龙明显是暴脾气。

    郑琛易歪头看着火龙：“为啥不能走，留在这里继续看你们打架，我没这个爱好啊。”

    “你你你，你要先把我们劝和了才能走。”火龙直接道。

    (⊙o⊙)…，感情还有这样的任务，这是什么人设置下的莫名其妙的任务啊。

    可是郑琛易是那种按部就班做任务的人吗，明显就不是。

    他歪头看了看火龙，又看了看一旁的水龙：“你们两个不是已经和好了吗？”

    “哪里和好了？”火龙好奇的问道。

    “你们不打架了，不就和好了吗？”郑琛易很认真的回答。

    火龙一愣，看看水龙，水龙似乎想不到郑琛易会这么说，回头看看火龙，最后两个人相互看了一眼。

    “这就是和好？”两条龙表示非常的怀疑。

    “对啊，不吵架就是和好了啊。”郑琛易忽悠起来是没有尽头的：“你看你们两个，刚才是不是打的天昏地暗？”

    “是啊。”

    “现在是不是因为我不打了？”郑琛易继续道。

    火龙和水龙歪头想了想，然后点点头：“是啊。”

    “这不就对了吗，是谁能够干预不让你们打架的？”郑琛易继续忽悠。

    “你。”火龙和水龙异口同声。

    “而且现在你们两个关注点是不是在我身上？”

    “是。”

    “那你们两个此刻当着我的面还有心情打架吗？”

    “你都要走了，我们怎么打？

    “对啊，所以你们是不是和好了？”

    “好像……是的。”

    两条龙回头想想，还真的是这样，至少他们此刻已经不打架了，因此看看郑琛易：“那你走吧，方向是那个。”火龙指了一个方向。

    虽然不知道那个方向又什么，但是郑琛易心中告诉自己，火龙说的是真的。

    因此含笑道：“那我走了，你们两个继续，再见。”

    很潇洒的走了，至于两条龙歪着头在考虑是否和解这个问题，暂时郑琛易是管不着了。

    按照火龙指引的方向，郑琛易继续往前走。

    慢慢的，走着，这石头多的区域似乎没有了，出现的是一片的花红柳绿。

    同时有七个女子在种花草。

    看见郑琛易，她们眼睛都一亮，直接过来了。

    “客人，你是来我们这里的客人吗？”

    “不是。”郑琛易退后散步。

    “客人，你们退后啊。”红衣女子道。

    面前的七个女子，穿的衣服不一样，分别是红橙黄绿青蓝紫。

    郑琛易淡淡道：“我路过这里，你们继续了。”

    “客人，路过我们这里，我们有美酒，邀请你去喝。”黄衣女子道。

    “没兴趣。”郑琛易面上很冷。

    “我们这里还有蟠桃，我们这里的蟠桃种子是来自天宫王母娘娘的蟠桃园的。”紫衣女子道。

    “不吃。”郑琛易懒得多言，直接认准方向，继续走。

    “喂，你这人怎么这么的古板，我们姐妹跟你说话呢。”绿衣女子道。

    “滚。”郑琛易冷冷看了这七个人：“从哪里来滚哪里去，本星主没心情跟你们玩。”

    说完一挥手，面前的百花开放，花红柳绿，彩蝶飞舞都没有了。

    红橙黄绿青蓝紫七个女子也变成了七个汉子，面色狰狞。

    “小子不乖，揍你。”只见其中一人直接对郑琛易出手。

    郑琛易冷笑一声：“你们也配。”随后直接转身就离开了。

    至于那人出手，郑琛易直接威压过去，硬生生将人给震晕了。

    “不错啊，美色不要，威胁不怕，是个不错的人。”一个年轻的黑衣男子出现了。

    郑琛易看不穿眼前这个男子是谁，只是静静的看着他。

    “你好奇我吗？”黑衣男子问道。

    “不好奇，黑帝吗，我记得。”郑琛易还真的记得，毕竟当初黑帝的投影他见过一次。

    “呀，你竟然知道我。”黑帝笑了笑。

    “我让两条龙在第一关等你，就是想试试你的智商，至于这里，就是色和勇气。”黑帝开口道。

    “把我召唤过来，有什么事情？”

    郑琛易知道，面前黑帝出现，必然是有事情，而且这个事情必然涉及很广，如果没有这个涉及，只怕他不会出现在这里。

    毕竟这原本就只是一个弱小的书本世界。

    三千世界，开始到没落都是顺应天意的，因此如果不是特别重要的事情，黑帝绝对不可能出现在这里。

    “我知道你的想法，三千世界，开始，没落，很自然，若是这个小世界没有了，自然也是很正常的事情。”

    黑帝叹了口气：“但是我不得不找你了。”

    “所以，直接说吧，到底有什么事情。”郑琛易道。

    “一般来说，三千小世界都是非常微弱的世界，这样的世界，是不会产生星主的。”黑帝很认真的开口。

    “可是我已经是这个蓝星的星主了。”郑琛易直接道。

    “我知道，所以这颗星球也开始变化了，出现了星球之心，简称星心，而这一颗星心其实也等于是你的心。”黑帝做了一个简单的介绍。

    (本章完)

