    李易回到游艇，让小机器人发电报，联系大唐。

    游艇负责信号增幅，这样不容易丢失数据。

    大唐洛阳李家庄子，李隆基很勤奋，李易离开，自己得努力，任何一点小事情都要处理好。

    有易弟在则不用，出问题找易弟。

    李家庄子的庄户能力无须怀疑，装置打理的跟李易在时没什么区别。

    只是大家总觉得缺了最重要的东西，整个庄子不够‘活’，少一种灵动。

    众人准备吃午饭，跟僧伽罗有时差，大唐提前两个半小时。

    僧伽罗已经到下午两点了，大唐午时二刻。

    就是僧伽罗十四点，大唐十一点半，这不就是该吃饭了嘛！一天三顿饭。

    天热，开空调还不舒服，中央空调都要自己给关一下。

    大家都不想吃饭了，又饿。

    “我今天吃过水的面条，炸酱面。”

    毕构想了好一会儿才决定下来吃什么，说白了就是惯的，以前他当河南尹的时候，有这么挑剔？

    “我吃高粱米水饭，拍黄瓜，不要切的黄瓜丝。”宋璟不想吃米饭。

    “我吃面皮，多放黄瓜丝和面筋，加辣椒油，兑冷面汤，不要干拌的，冷面汤必须冰镇。”

    苏颋想吃面皮，这个吃着滑溜。

    “我就要冷面，庄子里有酱牛肉吧，切四两，不要辣椒面和辣椒油，给我放辣白菜。”

    张九龄一听苏颋说吃面皮放冷面汤，就想吃冷面了。

    其他团儿里的人说出自己的要求，冷烫米粉的、凉拌大馄饨的、卷饼加绿豆粥的……

    柳冲看着几百道菜的菜谱发呆，庄子里几十道菜随便吃, 单点就多了。

    越是单点其实越困难, 看啥都想吃。

    李隆基看一下众人：“等到食堂朕直接在已经做好的饭菜里选, 要是易弟在就好了，知道朕想吃什么。”

    “电报，电报, 东主在僧伽罗王国显佛，解答当地佛教信仰, 顺便教当地百姓怎样海中垂钓。

    对方宰相之前拿来的东西不敢出手, 以其他名义赠送东主周围人。

    僧伽罗国王应该会亲自到海边见东主, 结两国友谊，寻成佛之道。

    东主问一下, 应该怎么办，挺急的。”

    李隆基的小机器人出声，遇到大的事情了。

    李隆基一愣：“具体的情况。”

    “好哒！我问啊！我跟那边直接联系, 翻译电报速度快。”小机器人灯光闪烁。

    李隆基推着它去食堂, 看看今天食堂都做了什么饭菜。

    大臣推自己的小机器人跟在旁边等着听, 接着一群小机器人同时出声介绍那里传递回来的情况。

    “怎么还教别人捕鱼？”苏颋听前面的情况无所谓, 你李易厉害，冒充佛。

    别人捕鱼不行, 你给他们出什么主意？

    他认为李易就应该给大唐的百姓出主意，现在你李易真的是佛了，我都服了。

    “易弟自有打算。”李隆基心情其实也不怎么好, 我的易弟跑出去帮别人？

    他推的小机器人出声：“那里是重要的补给地点，其他地方都不如那个岛子。

    当地生产蓝宝石, 也有黄金，同时另一种钛铁对咱大唐的冶炼行业很重要。

    那个地方主要是以前就是……嗯！就是咱们的法师过去交流。”

    小机器人其实想说斯里兰卡有个港口租借给李易那个时候的国家了, 九十九年。

    李易的国家帮忙建的港口，说是民用, 但很多时候海上的护卫船队过去，都直接补给。

    和平时期民用，战争的状态下，看看那里有多重要？

    大唐船队可以直接过去的，不需要绕一圈孟加拉湾。

    小机器人说着屏幕上出现航线图，给李隆基看，知道不？我家主人, 就是东主，他想的很长远呢！

    “易弟之心，天地可鉴、日月可表。”

    李隆基脸红了，刚才还想着易弟怎么跑去给别人家的百姓出主意。

    看了航线图才明白那里的重要性, 而易弟以佛的身份教百姓，又是大唐的官员。

    将来大唐的船只过去，那里的百姓必然好好相待。

    “陛下，如此见不见当地国王？若见，以何等身份去见？”

    姚崇的想法和李易一样，身份对等，以什么身份见，他同样不想让李易跟对方的国王低头。

    一个领土面积那么小的国家，你凭什么让我大唐李易以下位者身份行礼？你配吗？

    “不如叫刚柔自己先封个王，对等，然后又以佛的名义见对方，对方要先行礼。”

    张九龄出主意，王跟帝就差一点点，外交上属于平齐。

    先是国之平，而后佛之盛，大唐占便宜了。

    “甚好！”李成器觉得没毛病，易弟当个王，回头他就又变成二品官了。

    他除了不能临时当皇帝，其他的都没问题。

    “就是等对方国王到来？耽误易弟时间？问一下，易弟应允与否？”

    李隆基认可这个提案，当王，什么王你自己想，别跟现在的王重合就行。

    李易接到回应的电报：“行吧！不差这三两天，这岛子确实重要，咱们最好驻扎兵力，我跟他们的国王说说。”

    小机器人回电，我家老大说没问题，见，至于见的过程你们无须担心，我家老大保证不会有辱国体。

    李隆基等人根本就没担心过外交方面李易是否会做错，更不可能见到对方的国王就哆嗦。

    对方若不尊重他，他一急眼，很可能帮对方改朝换代。

    “李郎，问问家里有没有事情啊！”

    永穆公主提醒李易，别光顾着这边，你的本事在这里属于大材小用，咱们的大唐呢？

    “问。”李易从善如流。

    “问咱们有没有什么需要东主打下手的事情。”

    小机器人会翻译，说出的话让人听着舒服，它要是翻译成：有没有什么你们不行的事情，跟我说一声。

    那就是另一回事儿了，李易不可能说，小机器人亦如此。

    李隆基自己回应：“黄河上游降水过多，水面几与岸平行，论题军士甚忧。”

    游艇上的李易眼睛眯眯起来，脑海中出现地图，顺便疯狂查资料，当地的县志什么的。

    “回，上游无忧，积土垒修，招新钱重，砂石堆州。”李易给出答案。

    在本地僧伽罗教别人怎么钓鱼属于当地的利民之策，大唐的外交之策。

    现在回答的则是大唐民生之策、政治之策。

