    廖少云此时的武功。让沈翔震惊，因为这种武功绝对不是凡界拥有的，而其中投来的邪气，也只有那种至邪的武功才有，他修炼的魔功都没有这般邪气。

    萧仇不知道为什么，双眼冒着红光，呆立在那里，沈翔一惊，飞掠过去，对着那只骷髅一般的大手轰出一掌，一声爆响，霹雳般的声音响彻天际，一股纯正的至阳气息，飘荡在废墟之中，而那只由邪异金光凝聚成的魔掌，也被沈翔击毁。

    “萧仇，这里交给我！”沈翔声音凝重，这廖少云现在所掌握的邪功，绝对不是萧仇能应付得来的。

    萧仇已经惊醒，刚才他近距离的被那种金光照身的血液都涌上头颅，让他失去意识，如果不是沈翔，他现在恐怕早已遭到毒手。

    “沈翔！”廖少云声音有些颤抖地喊道，此时他脸上满是激动、愤怒、兴奋……

    廖少云本来获得那比火魂还要珍贵的雷魂，但当rì他被沈翔偷袭，雷魂被沈翔吸掉，让他实力大减，后来他遇到神子王圣仁，才能重获力量。

    回想当rì的事情，廖少云就愤怒得浑身颤抖，他做梦都想杀了沈翔。

    萧仇的大名，许多人都听过，因为他是为数不多的大力族，又曾经在英雄大会期间大放异彩，不过最后被沈翔击败，拜沈翔为师。

    而沈翔的名字，更是如雷贯耳，现在竟然出现在这里，众人顿时发出一阵阵惊讶的议论，而有的人更是远远离开这少云武馆，沈翔那种凶残的力量，这里不少人都是见过的。

    自从沈翔被通缉之后，消失了一个多月，现在再次出现，就做出如此惊人的事情，把少云武馆给毁掉，而且和廖少云发生冲突。

    要知道廖少云现在可是如rì中天，是神子身边的红人，和廖少云做对，就是不把神子放在眼里，这种事情就算是一些涅境的武者都不敢做，但沈翔却敢，但在众人眼中，这也是习以为常的事情。

    “就是你通缉我的？”廖少云怒喝一声，他心中的怒火，已经把他的血液燃烧得沸腾。

    沈翔淡淡一笑：“我只是用了几粒破丹，没想到就让你和那神棍怕得像乌龟一样，把卵都缩起来了。”

    众人心中呻吟暗骂着，那也叫几粒破丹？还命丹和九窍淬体丹对武者来说可都是至宝，有价无市呀，在沈翔口中竟然沦为破丹！

    “没想到那神棍还真有点门道，能让你这个废物从新站起来！”沈翔看着廖少云身上那种邪异的金光：“这神棍果然是糊弄人的，竟然教你这种邪功，而他降魔学院的镇魔武功都是克制你这种邪功的，我想那神棍可能是担心你有朝一rì会超过他，所以……”

    “闭嘴！沈翔你修炼的才是邪功，你吞噬我的雷魂，让我差点死气，若不是神子，我已成废物。”廖少云恼火的吼道，这让众人呆若木鸡，沈翔竟然有那让人闻风丧胆的狂暴雷魂，而且还是从廖少云身上吞噬过来的。

    沈翔淡然一笑：“你还不是从别人身上抢来的？怎么，你还不动手吗？是不是怕我了？我的降魔劲可是修炼到第十层了，对付你们这种邪魔外道，威力会更大，哈哈……”

    廖少云拳头紧握，他确实有沈翔所说的顾虑，不过他刚才就一直释放出那种邪异的金光，只是让他大感意外的是，沈翔竟然没有被他这种金光乱了心神，而刚才那萧仇，只是一瞬间就失去了意识。

    沈翔也看出廖少云的这点心思，他讥笑道：“我再给你一个时辰，你这种雕虫小技都没有什么作用。”

    他融合镇魔血脉之后，修炼出最强的镇魔金身，不仅百毒不侵，同时也能防范各种邪力。

    这个亵渎神子的恶徒，我一定要抓回去交给神子处置。”廖少云双臂一震，金芒从他的拳头只见他双拳乱舞，步伐如雷，朝沈翔疾冲过去。

    拳头打在空气之中，既然能爆出一股股极其邪异的金sè光团，廖少云双拳的速度非常之快，瞬间百拳，拳拳都轰打出一个蕴含着邪异而恐怖力量金sè光球，如同骤雨一般，落在沈翔身上。

    一些金sè光球，掉落在地面之后，顿时砸出一个不小的坑来，如同大雨般秘籍的光球从四面八方，冲向沈翔，触碰到东西之后，都会爆出一阵强烈的能量，而沈翔四周的土地也都有无数的金sè光球降落，引发一阵阵爆炸。

    沈翔被无数的金sè光球笼罩在其中，只是瞬间，他的身体就遭受到数十次的狂暴力量冲击，廖少云现在可是接连出拳，无数的炸响连绵不断，整座城市都被这一阵阵爆响笼盖，而沈翔所在的地方都是一阵阵爆闪的金光和无比强烈的能量爆炸，根本无法看清其中。

    云小刀、萧仇和徐伟龙，也被群攻，他们现在也无暇关心沈翔，他们对沈翔有着无比的信任，他们知道沈翔一定能应付那廖少云的。

    “沈翔，哈哈……你还是和以前自大，以为学到降魔劲第十层就天下无敌了吗？”廖少云狂笑着，双拳随着他疯狂的笑声挥舞，更是狠厉了，黑暗的夜空都别那阵阵金球爆炸的金光照得通亮。

    就在众人以为沈翔被炸得偏体鳞伤的时候，沈翔那平淡的声音传出来：“我说过，你这种邪功是对付不了我的。”

    沈翔低沉一喝，一阵浓重的水汽爆来，水汽化成一种纯洁的白雾，瞬间净化了那笼罩在高空的邪异气息。

    与此同时，化成废墟的少云武馆，突然狂烈的摇晃起来，甚至有的地方已经开裂。

    翔身躯一颤，龙力从身体里面向四周爆开，那笼罩着他的金sè光球，瞬间被震得烟消云散。

    龙力！看到这种力量，萧仇心中一颤，这种力量是他的噩梦就是被沈翔用这种力量狠狠的击败了。

    廖少云心中也是惊骇无比，因为沈翔此时的实力，竟然如此可怕，特别是那股纯正的龙力，以及一种让他感到恐惧的气息，导致他体内那股邪力瞬间变弱了几分。