    第205章推广奖励

    这么近的距离，耳聪目明的潇潇想装听不见都不行，她小脸一红：“他们要出门去修河道我才提前做好的，你们想吃，我随时都在。”

    她实在太擅长说些让人温暖的话，也难怪她的家人们每天都满是笑容，倘若……他是不是也能和他们一样？

    潇潇觉得自己的提议很可行,正好也想试试铺子里新买的那些家伙什，于是果断拉着容衍回去开搞。

    烤箱的第一次使用不必做什么太难得东西，预热之后烤一箱饼干再合适不过。云护卫们被容衍安排去筹备荒山种树事宜，今儿个只有云亦跟着，容衍正指挥他调整厅堂摆设，所以打发鸡蛋这活就交给空间加工厂。

    将过筛的低筋面粉筛入蛋糊翻拌均匀,再用小勺一勺一勺码在烤盘里定形状,调试好温度，十分钟就能搞定。

    这活儿对潇潇来说太没挑战，闲来无事，她就提着勺子开始做花式饼干。

    首先是形状，圆形方形长条形都没难度，小花小鱼小云朵也很轻松，她一时兴起，刷刷就画了盘萌萌哒小兔子，端着成品出来的时候，云亦眼睛都瞪直了。

    潇潇嘿嘿一笑，用筷子夹着还热乎的饼干将它们摆成一个圈放在已经洗干净的点心盘里，将它们朝容衍推过去：“喏，宁潇潇特制兔宝宝饼干。”

    “配焦糖乳茶，正好给你当下午茶。”

    云亦由衷觉得，主子在吃食方面的待遇比在宫里时也不差什么，宁姑娘的手艺，那些御厨不得望尘莫及？

    身为主子的贴身护卫，云亦还担着试毒的重任，所以他满面大义凛然朝香喷喷的饼干伸出了手,然而不等他成事，容衍一筷子将他拍开，捏起一只萌萌的兔宝宝就咬了下去。

    宁潇潇若对他有什么恶意，他早就活不到今天。

    再说了，这点心明显是专门为他做的，旁人怎么能吃！

    正转过这念头，就见潇潇自己捏起一个嘎嘣咬下：“嗯，不愧是我，味道刚刚好。”

    容衍给她也倒了杯乳茶推过去：“慢点。”

    云亦看着自己被抽红的手背，此时此刻很有种想仰天长啸的冲动，好在潇潇并未厚此薄彼，也给云亦备了点心，前一刻还怒刷存在感的小情绪顿时荡然无存，他一口饼干一口乳茶，享受得眉开眼笑。

    潇潇见他们都喜欢，便也高高兴兴决定：“上学第一天就给你们带饼干！”

    啊这就是带孩子的快乐吗？

    容衍尚不知自己在宁潇潇这小丫头眼中反倒成了孩子，他正满心熨帖，口齿生香。

    最后看了圈铺子确定一切就绪之后,潇潇让云亦帮忙将刚送来的牌匾放在厅内,也不让掀红绸，就乐呵呵对容衍说：“再过几天,咱们的铺子就要开张啦，到时候我俩一块给这牌匾掀盖头！”

    小丫头，真是什么话都敢说。

    容衍无奈轻咳一声，说：“好。”

    铺子开张的时间已经定下，就选在书院开学的那天，用潇潇的话来说，这是双喜临门。

    等待的这些天，沈县令以蹭饭为由，又和容衍碰了两次头，可惜的是他们仍然没能拿到关于严知州中饱私囊的证据，不过好在也不算一无所获，就在河道落成后，书院开学前夕，沈县令带来了一个消息。

    “最近雷家频频有些古怪动作，似乎是在寻人。”

    容衍问：“何人？”

    沈县令摇头：“不知，但据我师兄推测，或与严律有关。”

    曾任廷尉史的陈庸心思缜密，他会这么说，定有他的道理。

    此时此地不宜详谈，二人简单交换情报后便分头回到饭厅，今天潇潇又有新菜，说是和从大雁山找到的那朱果有关。

    大家都被吊起了胃口，见她从厨房端出一盘红黄相间酸甜扑鼻的菜式，沈县令夫妻俩还略有迟疑，其余人却都毫不犹豫伸出筷子，接下来就是发自内心的称赞。

    “好吃！”

    “万万没想到，传闻中有毒的朱果熟了之后竟这般可口！”

    “潇潇你也太神奇了，怎么什么东西到你手上走一遭，都能变成人间美味！”

    潇潇自谦地压住嘴角，脑中正听着空间播报：【叮，美食西红柿炒鸡蛋首次收录成功，鉴于本美食使用的食材乃是冷门品种，将获得推广奖励，合计奖励积分1000，当前总积分为28000分！】

    【叮，美食西红柿鸡蛋汤首次收录成功，获得奖励200分，美食糖拌西红柿首次收录成功，获得奖励200分，当前总积分为28400分。】

    空间生怕潇潇不满意，先解释到：【每种食材只能获得一次推广积分，其他奖励是按照菜的价值、稀有程度和烹饪难易程度进行综合评分的。】

    潇潇表示理解，又端上其他家常菜，将积分推到了28700，晚饭吃的有些多，沈县令说要去巡视乡间民生顺便消食，随手一指，选了容衍陪同。

    沈天赐不耐烦听他爹说正经事，撒丫子跟着终于解放了的宁安回疯跑，听他指点江山说新家规划。

    沈夫人对宁家院子里新出现的几颗幼苗很感兴趣，宋氏略有些拘谨地介绍：“是潇潇从山里挖回来的，这孩子看见什么都好奇，也不知能种出什么来。”

    潇潇在去厨房的路上招呼：“那是花苗，我有预感，不久后的将来，它会开出很多很漂亮的花！”

    沈夫人很给面子：“那到时候喊我来看。”

    潇潇拍着胸脯打包票：“没问题，到时候我送您一盆！”

    金丝皇菊的繁殖方法主要分为分株繁殖和扦插繁殖。

    前两天她按照这两种方法试验所得的新幼苗都已经生了根，而且将它们拿回空间后就又被鉴定为“新植株个体”，这是个好现象。

    说明今后只要她想，她完全可以苗生苗，苗又生苗，花开遍地，满院花香——要知道金丝皇菊可是号称一亩繁育苗能种满十五亩地的高产大户。

    沈夫人和宋氏都只当她说大话，又各自聊天去。

    宁安生不舍得妹妹做饭后继续操劳，果断抢走了收拾的活计。

    潇潇摸着自己圆滚滚的小肚皮，准备去村子里溜达溜达，顺便看看河边放的竹篓网到了多少虾，还有……

    (本章完)

