    在林风离开后，房间内的气氛有些压抑和沉闷。

    　　曾几何时，高高在上的他们会被人如此无视。

    　　还是被一个上高三的少年无视！

    　　作为荣耀十大俱乐部分部负责人，哪怕是实力远强于他们，甚至是九品强者，在面对俱乐部的威慑和实力，也得对他们保持基本的礼貌。

    　　那些希望能进入俱乐部的少年天才，面对他们更是忐忑不安，巴结讨好。

    　　“他是在虚张声势吗？”江老沉默了一会后，率先打破沉默。

    　　江老今年91岁，五品武者，炼化的是七品的双翼飞蝎，实力虽然不算很强，但作为老江湖，他可以感觉得到林风似乎在小心隐瞒什么。

    　　一些有天赋的少年，哪怕是叶秋，在面对他的邀请，即便表情多么镇定，隐藏的再好，但还是能从面部表情或者是身体的一些小动作，看出迫切和激动。

    　　但唯独林风没有。

    　　那双漆黑深邃的双眸至始至终都很平静，甚至表现得根本不在乎一般。

    　　他是真的不想加入？

    　　或者是对自己的天赋有绝对自信，待价而沽？

    　　“很有可能！”张玲表示赞同。

    　　林风掉头就走的行为，自然很让人生气，但正是这种狂傲到极致的态度，让她有些捉摸不透。

    　　魂修天赋无法用特殊的仪器测试出来，毕竟精神力是无形的，自己能炼化什么妖灵，只有本人才清楚，因此张玲无法肯定林风在说谎。

    　　并且，林风似乎没有说谎的必要。

    　　这种谎言经不起时间考验，难道真的只是为了一个广告位而说谎？

    　　林风只是一个学生，哪怕住在岸边小区，但应该也没有太多需要用钱的地方？

    　　如今林风的关注度很大，但那只是一时的热度，远远无法和那些荣耀明星相比。因此他的广告位值不了多少钱，在张玲估计，最多也就几百万罢了。

    　　以林风的武道天赋，等他成为武者，要赚钱并非很困难的一件事。

    　　不过对于这些疑惑，张玲并未直接说出来。

    　　“这老头鬼的很，说不定故意这么说，其实暗地里准备再观察。”张玲打量了一眼江老，心中暗道。

    　　蒋军和张玲的想法一样，相比他人，他对林风更为迫切。

    　　他准备私下再和林风接触试探一番，如果可能，先用A级合约将林风绑在摘风的战车上再说。

    　　“林风同学...”

    　　在刚走出茶水室不远，有一些早早等候的商人快步上前和林风交谈。

    　　不过他们在得知，林风并未和三大俱乐部签约，原本热情的笑脸就微微垮了下来，有的更是冷笑一声，转身就走。

    　　在他们看来，三大俱乐部都选择不签约，证明林风没有签约的价值。

    　　等候的人很多，走的也很快，倒是有一个四五十岁，打扮历练的中年妇女并未离开，对林风表达对广告位有兴趣。

    　　“林风同学，我们公司希望得到你的广告位，需要多少钱？”中年妇女问道。

    　　她没说自己的公司名称，代言什么产品，林风也没问，只要有钱，代言什么都行。

    　　“一千八百万！”

    　　听到林风的报价，中年妇女微微一怔，而后以一种看傻子的目光看着林风，过了好一会才笑道：“80万！”

    　　林风连看也没看一眼，直接离开。

    　　80万就想买他的广告，真是天真。

    　　要知道以武者论坛上的热度，只要他代言的广告最起码有数百人的人会知道。

    　　林风心中的预期最少也要八百万。

    　　“可笑！”

    　　中年妇女冷笑一声，也没阻拦。

    　　如果林风被三大俱乐部签约，那他自然值1800万，甚至更高都有可能，反之连80万她都觉得高了。

    　　虽然现在武者论坛热度很高，但所有人都知道，这种热度只是一时的，在被三大俱乐部拒签后，帖子很快就会退出排行版单，也就是说林风快没价值了。

    　　她能开八十万，只是打算趁着林风还有热度，还没凉凉之前，炒作一番罢了。

    　　在武道馆大厅，林风很快找到高海和陈凡，刚一见面，两人都一脸疑惑，很显然已经知道林风并未签约三大俱乐部。

    　　“风哥，为什么？”

    　　高海见周围没什么人，小声问道。

    　　在他看来，林风武道天赋如此卓越，战斗天赋更是无人能敌，还能炼化地榜的妖灵，签约三大俱乐部那不是十拿九稳的吗？

    　　并且还是以S级合同签约，一年少说上亿新币的工资。

    　　在林风和江老等人离开的时间，高海和杨凡甚至都想好了签约后要如何为林风庆祝。

    　　“他们要我炼化了妖灵在签约，不然不给合同。”林风对高海解释道。

    　　“那炼化不就完了吗？”高海疑惑道。

    　　“确实是这样，但他们提供的地榜妖灵档次太低了。”

    　　相比高海小心翼翼生怕他人听见的模样，林风则没有丝毫遮掩，大声说道。

    　　地榜妖灵还档次太低？

    　　这话怎么听上去这么怪异？

    　　原本就有很多人关注林风，对于三大俱乐部拒签，在绝大多数人看来，那是林风没有价值的表现。

    　　如果林风真能炼化高级妖灵，三大俱乐部怎么可能会放过？

    　　因此林风这话一出，一下子吸引了所有人的注意。

    　　他们只知道林风没有和三大俱乐部签约，自然以为是林风没被看上？

    　　现在看来这事似乎有隐情？

    　　要是按照林风这么说，并不是三大俱乐部拒绝林风，相反是林风拒绝三大俱乐部？

    　　“风哥，他们提供了什么妖灵？”杨凡很有默契问道。

    　　林风表现得有些不屑：“我是水属性体质，雷霆提供的是地榜177位的冰鸳，战斗力还行，不过天赋能力并不适合我，聚星提供的是196位的踏云兽，不过等级太低。”

    　　“等级太低，不会吧，这林风未免太狂妄了。”

    　　“第一次听人说地榜妖灵等级低了。”

    　　“真以为自己是叶秋了吗？”

    　　和江老等人的反应一样，听到这话的人先是震惊，而后是质疑。

    　　没办法不质疑，地榜妖灵啊？

    　　江城觉醒日十万的少年少女炼化妖灵，只有叶秋一人炼化了地榜妖灵。

    　　十万里挑一的天才。

    　　而现在林风竟然连地榜的妖灵都看不上，这让大家怎么信服。

    　　他们看向的林风目光透着一丝怀疑和不屑。

    　　“这林风只怕是骗子，就是为了吸引热度来卖广告位的。”

    　　“真有那天赋，可以先炼化了踏云兽，毕竟就要高考了，炼化地榜妖兽可以加五十分！”

    　　“武道天才又如何，没有魂修天赋一样无法成为强者。”

    　　“谁找他代言就是傻瓜。”

    　　“我们就让他自己一个人表演吧！”

    　　大家议论纷纷，此时他们看向林风的目光就像看骗子。

    　　“风哥...”

    　　高海有些不安道，他想不到不久前林风还是绝世天才，怎么一下子就成为骗子了。

    　　除了高海毫无保留相信林风，即便是杨凡也有些疑惑，他和其他人想法一样。

    　　放弃地榜的踏云兽？

    　　怎么那么不真实？

    　　“呵呵。”

    　　林风不在意的笑了笑，仿佛在嘲笑无知的众人一般。

    　　虽然看似不在意，但林风心中却在苦笑。

    　　事情的发展和他预想的不一样，甚至完全偏离了。

    　　他来雷霆武道馆，目的是为了赚些广告费，所以他需要关注度。

    　　林风故意在白色上衣用“高中生暴打武者”“招广告位”这样的标题夺人眼球，效果正如他所预期的那样，很快就吸引了一些人注意。

    　　之后武者论坛上关于他的帖子意外爆红，更是在一夜之间，直接飙升到日榜第一，有‘南叶秋北林风’的说法，这出乎林风的意料。

    　　在林风预期，他的广告位只准备卖个几十万，如果有一百万他就满足了。

    　　有了一百万，他就可以在武道馆，发布任务让一些武者在异世界帮他捕捉紫翼灵虫，而后，他会在武者论坛公布紫翼灵虫的特殊效果....

    　　到时候他就有钱可以购买丹药来炼化梦魇！

    　　这才是他最初的计划。

    　　但林风没有想到帖子的热度已经超过他的控制。

    　　因此他直接改变战略，借着这热度，他准备将广告位卖到一千多万，直接一步到位，省的麻烦。

    　　并且还能借此直接告诉所有人他的天赋，省的日后炼化梦魇修炼速度太快引起怀疑。

    　　林风知道自己会吸引一些俱乐部的注意，但他其实并没有加入的打算。

    　　因为他的魂力很少，炼化了梦魇之后，即便有能力炼化其他妖灵，等级也不会很高。

    　　但他又不能直接拒绝江老等人，只能故意挑选一些罕见的妖灵借此拒绝。

    　　计划似乎都很周密！

    　　想要的效果也都达到了！

    　　但林风怎么也猜不到，因为拒绝了三大俱乐部，自己会被所有人质疑。

    　　面对所有人的注视和质疑，林风表现依然很镇定，道：“叶秋有底气拒绝，我林风为何不能拒绝！”

    　　这话很显然是把自己和叶秋放在同等的位置。

    　　不过观众们并不买账，在他们看来，林风就是一个虚张声势的骗子。

    　　没有理会众人的议论，林风带着高海两人准备离开武道馆。

    　　而在人群中，一直观察林风的饭店老板周福紧随其后。

    　　

    　　

