    落后的IG没有选择接受现状，选择稳住，拖厄斐琉斯的发育。

    而是在妖姬的带领下主动寻找机会。

    经济落后却主动接团，整个LPL就只有IG了。

    整个春季赛，其实IG前期劣势的次数很多。

    S10的他们对线状态都有所下滑，没有当初的压制力，还会犯各种失误。

    导致战队前期会被对面找到机会，经济稍稍落后。

    就像今天打EDG这场，小龙被抢，团战暴毙，IG还是没能稳住，喜欢接团。

    导致前期劣势。

    EDG此时两条小龙到手，这场的龙魂又是火龙魂，龙魂压力极大。

    可，他们依旧敢打，没有坐以待毙。

    盲僧和妖姬带着入侵EDG的上半野区，经过很长时间的蹲伏，他们终于等到来吃BUFF的AD。

    此时，双方下路都已经被推掉。

    AD到中路吃线，边线则由双方中单和上路互相发育。

    妖姬先手链中毫无防备的EZ，魔影迷踪上前防止EZ将链子扯断。

    随后，Hope立马交出E闪，企图拉开很长一段身位，直接将妖姬的链子扯掉。

    可惜，由于魔影迷踪贴身的缘故，EZ的奥术跃迁并没有拉开多远。

    后面闪现时，Rookie已经猜到了Hope的想法，同时交出闪现。

    根据峡谷相对论，两个朝同一方向闪现的人距离没有发生变化。

    Rookie的预判闪现确实自信，Hope的想法都被拿捏到位了。

    被妖姬链子定在原地的EZ没有脱身的办法，治疗给自己抬了一手防止被秒。

    可是，妖姬并非孤身一人。

    盲僧就在身后。

    盲僧摸眼到能够命中天音波的范围内，Q技能出手命中。

    EZ被盲僧大招带走。

    这个时候Xun不敢让人头，避免出事。

    “我反应慢了。”

    Hope叹息道。

    要是他反应再快点，这个草丛的链子他是有机会躲的。

    但是他并没有意识到有人会在这里蹲他，注意力都集中在红Buff身上。

    还是太年轻了，经验不足。

    “没事，稳住心态，我们还是优势的，复活后直接来小龙。”

    林跃安慰道。

    游戏进行到19分钟，第三条小龙火龙刷新。

    在EDG的防守下，第二个峡谷先锋一直没人敢动。

    当然，EDG这边也不敢主动打，因为EZ的发育稍稍慢了一些。

    等EZ的魔切和三项都做出来的时候，就到了他的表演时间。

    这一波EZ虽然阵亡了，可是，回家后，他还是将三项之力合了出来。

    魔宗也已经变成魔切。

    就是身上的草鞋略显辛酸，为了在小龙刷新前达到强势期，Hope没有合成CD鞋。

    “来，这条小龙只要到手，这局游戏就赢了一半。”

    林跃指挥道。

    这条小龙游戏的影响至关重要，双方都很清楚火龙魂的威力。

    如果太早给EZ拿到火龙魂，那就是毁灭性的打击。

    IG五人也过来接团，这条小龙他们没有逃走的选项。

    一旦给EDG拿到小龙，他们的压力将无限放大。

    “这波团战不好接，实在不行我过去抢。”

    Xun说道。

    IG此时看到了EZ身上更新的装备，魔切加三项，20分钟，这个战斗力是EZ的第一个强势期。

    小龙位置处，EZ一人用他的Q技能威胁对方四人。

    妖姬在龙坑上方寻找消耗的机会。

    不过这次EDG十分谨慎，没给妖姬消耗的机会。

    妖姬魔影迷踪过去后，顶多打个Q技能的伤害，没有触发印记的伤害，单纯的Q技能不痛不痒。

    而且妖姬位移到EDG视野上的时候还吃了EZ一发Q技能，换血上反而更亏。

    要不是IG此前将红Buff反掉，现在的他们将更难受。

    “这团不是很好接啊！”

    Rookie也意识到现在的困境。

    如今大龙已经刷新，EDG这边完全可以不用在乎小龙的安危。

    只要这波团打赢，他们大可将大龙拿下，用大龙Buff配合EZ的强势期进行推进。

    “难怪EDG这么久就一直没先手动龙，明明占到这么好的位置，有辛德拉的球和EZ的Q进行掩护，直接动小龙完全不是难事。”

    Rookie心想着，这波EDG是在勾引他们开团。

    可是，识破举动后，这招还有效吗？

    答案是肯定的。

    “林跃，IG一直不动手，会不会已经猜到我们想做什么？”

    Scout问道。

    他担心因为这条小龙浪费了太多的时间，错过了EZ的第一个强势期。

    “他们会来打的，这可是IG啊！”

    林跃胸有成竹地说道。

    IG就是用打架奠定胜局的战队，这个位置他们是不可能抵制诱惑的。

    林跃说完便着手动龙。

    “有道理。”

    Meiko说道。

    他站在前方，随时准备开团。

    奥恩、辛德拉、EZ都帮着打野打龙，火龙的血量掉得很快。

    “我一个人去抢吧。”

    Xun说道。

    再犹豫下去，这条小龙就被EDG收下了。

    EDG真是怎么打都不亏。

    TheShy看着熟悉的位置，抑制不住内心的躁动，开启大灭就朝EDG几人砍去。

    “唉。”

    Rookie叹了口气，即便知道这波打得不合理，他还是选择跟队友上。

    这就是IG的血性，全LPL最喜欢打架的队伍。

    可是，这支IG不再是曾经的IG，Puff和南风都有些跟不上节奏。

    TheShy一声不吭冲上前狂砍，一如当年的恶魔附体，剑魔张开的双翼霸气十足。

    甚至这局游戏的皮肤都和当初打G2一样。

    厄斐琉斯和莫甘娜跟在身后。

    有莫甘娜的灰盾作为保护后，剑魔不用担心被对面定住。

    “TheShy要进场了，有莫甘娜的盾在，他就是无敌的。”

    娃娃喊道。

    仿佛刻入DNA的画面再次重现。

    然而，这次的后续完全不一样。

    辛德拉EQ伤害将莫甘娜的盾直接打掉，虽然伤害和控制都给上，可是目的已经达到了。

    破完盾之后，牛头W将其顶走。

    盲僧看其他人的注意力都被剑魔吸引，Q技能命中龙坑外的火龙。

    只要EDG几人再集火一秒，他就可以二段Q过去拼惩。

    不过，雷克塞停手了，一直往上走，将小龙的耐性值拉完。

    就这样一千多血的火龙返回龙坑，血量也蹭蹭蹭地上涨。

    Xun见状也没有二段Q飞上去，这血量还抢个锤子。

    “妈的，EDG搁这耍我呢，这点血量的龙也放着不打，明明抢到的概率不高。”

    Xun是真的给恶心到了。

    好不容易调整好拼惩的决心，结果在龙回血的那一刻，他就跟着泄气。

    “想拼惩，机会都不给你。”

    林跃笑道。

    EZ疯狂输出剑魔。

    就算是黑切加布甲鞋都做了出来，此时的剑魔还是很难抵挡EZ的输出。

    剑魔能贴近还好说，关键现在剑魔进不了身。

    盲僧抢不了龙，就W摸到剑魔身上，准备来手好的大招。

    奥恩召出羊灵，成功撞起IG前排。

    没有护盾后，EDG自然不将莫甘娜放在眼里。

    辛德拉和EZ集火剑魔，牛头点燃给上，尽可能将其血量压低。

    厄斐琉斯此时也有一件半，伤害多少还是有的。

    林跃决定先将前排秒掉再去切后排。

    雷克塞闪顶剑魔，配合辛德拉的大招成功将其灌死。

    TheShy死之前，还将输出打了出来，挖掘机的血量只有三分之一。

    林跃立马钻地，用怒气回复状态。

    另一侧的妖姬也不再省技能，两段W踩上去，将EZ的血量打到同样只有三分之一。

    EDG几人状态不佳。

    南风这时想做英雄，他身上是有秒表的，闪现大招进场，金身规避伤害。

    TheShy虽然阵亡，但是他消耗了EDG几个大招，还打出一套伤害。

    四打五，IG依然接团。

    莫甘娜大招【灵魂镣铐】定住奥恩、雷克塞、牛头三人。

    EZ用奥术跃迁躲过控制。

    盲僧天音波命中雷克塞，将其踢回。

    厄斐琉斯普攻试图收下人头，情急之下，雷克塞只好大到厄斐琉斯身上。

    跑是不可能跑的了，只能换点伤害。

    另一侧，莫甘娜金身消失后，被EZ收下人头。

    盲僧也被牛头二连顶起，奥恩再次给上连环控，同样将其杀掉。

    至于雷克塞，大招结束后被厄斐琉斯收下人头。

    Rookie在一旁偷伤害，将辛德拉打至丝血。

    自己也被EZ再次QA打残。

    最终IG还是选择撤退，这波是他们输了。

    3换1，对于IG来说，这波团实在血亏。

    关键是，这条火龙还是由EDG收下。

    “拼惩的机会都不给，被拿捏了啊！”

    Xun感慨道。

    TheShy则是不爽地摇摇头，现在的剑魔被削成这样，没当年的感觉了。

    Puff则是继续发育，拿到人头后，他的成型速度也快了一些。

    这个阵容他的输出环境会很好，发挥空间很大，有莫甘娜在，是能Carry的。

    不过，接下来依旧是EZ的强势期。

    “下条小龙怎么办，丢了，对面就火龙魂了。”

    Xun问道。

    “还能怎么办，小龙25分钟就会刷新，到时候是EZ的巅峰期，只能硬着头皮接了。”

    Rookie无奈道。

    “这EDG确实有点强，难怪能打赢TES。”

    Puff说道。

    “找机会吧，万一我Q中EZ了，这团不就打赢了。”

    南风笑道，他心态还是很好的。

    这段时间EDG集体抱团推中，EZ发育很不错，他们想利用强势期多做点事。

    顺利推完中一塔后，他们再次朝二塔发起冲击。

    厄斐琉斯在塔下放好武器，尝试守塔。

    萤焰这把武器的溅射配合Q技能直接将一波兵线清掉，打消了EDG推进的念头。

    这时剑魔和妖姬都在边线发育，推进不利的EDG转向上路，去抓剑魔。

    雷克塞刚挖出隧道推进，TheShy就交出闪现。

    然而，Meiko也有闪现，牛头闪现二连顶起剑魔，开启大招直接越塔。

    辛德拉弱者退散推中，EZ远距离的一个大招预判落点，精准弹幕将剑魔刮死。

    就此，EZ的发育无法阻挡。

    25分钟，第四条小龙刷新，三件半的EZ，两个Q技能妖姬就残血了。

    Rookie直呼可怕，究竟谁才是刺客。

    TheShy被针对几波之后，发育有些滞后。

    勉强挤出两件套的剑魔有些扛不住正面的伤害。

    EDG这边知道自己强势，直接打小龙，逼着对面过来。

    这次林跃没那么多想法，就想着rush小龙，随后大龙逼团。

    盲僧天音波挂中后，飞了下去，在雷克塞交惩之前，将这条小龙抢到手。

    “nice，我做到了，不就是抢龙嘛，谁不行？”

    Xun激动地大喊道。

    “能出来吗？”

    Rookie虽然也为抢龙高兴，但抢到之后怎么出来。

    “我有闪。”

    Xun说完正准备摸眼到墙边然后闪现过墙。

    结果辛德拉的球倾泻而出，RE将其推完。

    雷克塞挖崛隧道过来，跟上控制。

    牛头继续给上二连。

    南风和Puff都站在龙坑外面，灰盾根本给不上。

    就这样，盲僧被控到死，闪现都没交出来。

    “走走走，大龙！”

    Meiko看着盲僧阵亡，立马喊道。

    这波是绝佳的机会，不能犹豫。

    EDG几人也不拖沓，直奔大龙。

    “能拖住吗？”

    Xun虽然抢到小龙，可是此刻没有打野，这条大龙又该如何防守。

    “感觉IG被EDG牵着鼻子走，善于打架的他们被迫打架却有些打不过。”

    米勒说道。

    林跃直接在龙坑内开龙。

    至于防守就交给自己的队友。

    有奥恩帮忙扛着，大龙自然耗不了多少雷克塞的血量。

    妖姬在墙上方寻找机会，试图秒打野。

    然而，EDG插下眼位，Rookie的行踪暴露无遗。

    剑魔开启大灭，准备进场，又被辛德拉和牛头限制。

    厄斐琉斯红白刀，打团很猛，在龙坑前摆下武器。

    可是，这两把武器的大招伤害并不高，若是萤焰，这波团兴许还有转机。

    厄斐琉斯大招【清辉夜凝】落下，白色的飞轮在EDG众人面前炸开，打中四人，就是伤害并不可观。

    林跃稳稳交出惩戒，顺利将大龙拿下。

    IG四人不愿放对面轻易离开，打算将龙魂全部清掉。

    可是，不是什么时候都能四打五。

    时代已经变了，这不再是IG熟悉的时代。

    随着辛德拉一推三，EZ后续收割，EDG再次打赢团战。

    0换4，就连牛头和雷克塞都丝血锁住。

    “nice！”

    “是一波还是回家休整。”

    Hope问道。

    “一波不了，推个高地再走吧。”

    林跃说道。

    此时EDG经济已经领先多达9000，他们拖不到厄斐琉斯的强势期了。

    最终，28分钟的高地团，IG打出了一波漂亮的反扑。

    倾尽全力换掉对方两个人头，但还是无法阻止基地被推的命运。

    EZ复活甲出来，这个时候的IG根本处理不了。

    基地爆炸，EDG拿到首局比赛的胜利。

