    和RNGvs闪电狼的时候差不多。。

    经过简单的双方战队介绍的仪式~

    比赛正是开始。

    与昨天RNG和闪电狼的比赛不同。

    SKT和G2一开始就掏出了各自的底牌~

    SKT可能是受到RNG的影响。

    所以不打算保留自己。

    第一局SKT气势很足。

    从一开始到结束都是碾压式的优势~

    仅仅25分钟，SKT拿下了大龙，团灭G2一波推平基地。

    在第二局比赛的时候。

    G2开始玩花的了~~

    不过打野小花生和中单faker节奏爆炸，直接把上路和下路都盘活了。

    在30分钟的时候，SKT把G2的中野抓死，直接一波比赛。。

    比赛局面来到了2：0~

    这种碾压的态势看起来，G2仿佛没有任何的希望。

    会被直接3:0带走~

    但是事情总是充满戏剧性。。

    第三局啊P开始整活了。。。

    直接选择了一手和阵容完全不符合的小鱼人~~

    没别的意思。。

    就是想恶心一下faker~~~

    让faker回想一下小组赛时候牧尘小鱼人的恐怖。

    而这一手也确实恶心到faker了。

    他确实想到了小组赛的屈辱~

    面沉似水！

    看到这一幕。

    直播间的水友们蚌埠住了~

    “这就是啊P吗？？”

    “66666666，学我牧神？”

    “faker又回忆起了那一天被小鱼人支配的恐惧，22333333”

    “我觉得这纯粹是找茬的，小鱼人和G2的阵容完全不搭，而且faker选的是妖姬，感觉小鱼人要被爆杀了！！”

    “确实.....牧神是根据阵容局势选择的，这个啊P，应该是比赛要输了，不打算给自己留下遗憾，他一直都是这样的。。”

    “还是期待一手，希望能够逼出SKT一些东西~”

    “这我就不清楚了，不过SKT看到小鱼人这个英雄应该很愤怒。”

    网友们议论纷纷。。

    SKT这边队员们的心情却是不咋地。。。

    本来2:0挺开心。。

    看到啊P选择小鱼人。

    瞬间跟吃了苍蝇一样难受。

    尤其是bang~~

    他的心跳加速。

    回忆起了那天被小鱼人当狗杀的经历。

    faker：“这把我们一定要针对这个小鱼人思密达~~”

    小花生：“没问题相赫哥，必须让这小子涨涨记性，小鱼人不是谁都能玩的。。”

    bang：“加我一个！！”

    伴随着ban选的结束和SKT队员们的怒火。

    第三场比赛正式开始了。。。。。。。

    可能是因为愤怒buff的加成，这一场SKT的比赛打得异常有血性。

    打得是纯粹的个人实力，并没有过多的战术体系。

    啊P被针对的贼惨，甚至又一波SKT的下路还有上路的Huni配合队友直接越塔杀。。

    但是这一场的G2表现的也很好。。

    比赛来到50分钟~

    啊P小鱼人一波草丛隐藏大招配合高爆发直接秒杀了bang~~

    G2差点翻盘。。

    但是SKT精彩绝伦的配合竟是4V5赢了~~~

    最终还是由SKT取得了胜利。

    这让观看直播的粉丝们有些失望。

    虽然说他们并不觉得G2会赢。

    但是至少赢一局吧~

    “这把G2表现的不错，但是差距还是有的~~”

    “确实，打团细节方面太垃圾了。。。”

    “233333，啊P被针对的太惨了，叫他玩小鱼人！！”

    “感觉这一局SKT打的和热血，估计是因为啊P选择小鱼人的原因吧！！”

    “是的，不然我觉得SKT依照之前的打法，会更糟的结束比赛。”

    “看来与SKT的比赛终究是躲不过的，BO1和BO5果然是两种比赛，不知道RNG能不能赢~”

    “前往别让牧神当救世主最后一局上了，这可是BO5，冠军决赛，而且还是打SKT，这个时候要让牧神当替补那就不是藏底牌了，那就是RNG这个俱乐部不想混了。。”

    “我觉得不会，总决赛了，牧神应该会首发~与世界最强战队进行BO5赢下MSI的冠军，牧神应该就可以登记了~~”

    “是呀，小狗这个无冕之王也能够获得第一个世界赛冠军了~~虽然说不是S赛，但是也会下金色的雨吧。。。”

    “山高路远，道阻且长，RNG的传奇才刚刚开始，让我们一起为RNG加油吧~~”

    “理性分析一下，目前有牧神的RNG和SKT是几几开.....”

    “这就要涉及到战术体系，教练配备等等方面了，我总结了一下六点.....”

    “恩？你的总结呢？”

    “我已经总结完毕了呀？？”

    “......”

    在G2被三比零，SKT晋级决赛会师RNG之后。

    网友们展开了激烈的讨论。

    这些事情都不是RNG队员们关注的问题。

    此时的RNG队员们甚至连SKT和闪电狼的对战都没有看。。

    而是训练室里面紧锣密鼓的排练战术体系和训练。

    相比于S赛比较悠闲的赛程。

    msi的赛程安排是比较紧蹙的~~

    因为msi是每个赛区最为顶尖的一支战队参加比赛。

    队伍比较少。。

    尤其是到了半决赛和决赛的时候。

    赛程的安排就更加紧蹙了~~

    -----------

    RNG这边训练刚刚结束~

    风哥这边就通知了SKT已经3:0G2了。。

    “3:0吗？”

    牧尘眉头微挑，有些意外。

    他本来以为G2能够赢下个一两句，甚至把SKT拖下水~~~

    看来他还是想多了~~~

    现在的G2还是不太行。。

    不像是2018年的时候，S赛连续把两个寒国顶尖战队拖下水~~

    “3:0，虽然没有意外，但是还是挺让人失望的~~”

    香锅叹了一口气说道。

    “是啊，这样一来，我们就没有任何参考价值了~~G2真他酿的不争气。。”

    Letme一脸愤怒道。。。

    “不过第三场的时候，G2还是给SKT造成了一些麻烦....不过原因嘛....是因为啊P选择了小鱼人，给SKT全体整破防了！！”

    “他们应该是回想起了小组赛小尘哪一把小鱼人的原因，一整局游戏他们追着啊P杀，都快笑死我了，没有任何战术体系，打了50分钟纯靠个人实力操作细节以及团队协作力赢的，估计赛后扣马还得教育一下他们。。”

    风哥笑道。

    “不愧是尘哥，G2要是能够翻盘多多少少也得给我尘哥磕头，可惜，啊P这个小鱼人肯定是没有尘哥的古灵精怪，输了一整场！！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “可惜的是SKT这三场没有一场把他们的另一个打野小黑上场，这就让人很郁闷，不知道这会不是SKT的底牌，就像是S5的ez猴一样~~”

    风哥一脸惋惜道。。

    目前的SKT最为出名而且能够战胜KT赢下这场msi比赛名额的关键就是他们双打野体系。

    如同S5时期把faker都摁在替补席的ez猴一样，这种感觉轮换打野，在关键时刻临危受命，往往有逆转比赛局势的可能。

    这样使得SKT的战术体系变化莫测~

    “没事的风哥，我么不是也有小虎+尘哥的组合吗？？”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “我？我就算了吧~~我自己几斤几两还是知道的。。”

    小虎一脸苦笑道。。。

    他对自己还是有一定的认知，和牧尘比起来，自己差距还是很大的。。

    最多只能做到无错~

    不然只有小狗逼迫他，他才能有几率释放自己的潜能。

    但是这点潜能和牧尘比起来.....

    唉~~~~~

    “相信自己，小虎！你一定可以绽放出属于自己的光彩~不过...那个时候我还打不打职业，就不一定了。。”

    牧尘说道。

    他说的没错！

    小虎会在S11转型上单焕发第二春。。

    不知道他的到来会不会提前影响小虎的转变。。。

    他也有意无意的点播风哥。。

    风哥也有意培养小虎打上单~~~

    因为Letme明确的表示无论如何，哪怕是能够拿到S冠，他也顶多明年再打一年。

    如果和你是轨迹发展的一样。

    牧尘并不知道自己在S11会不会继续打职业。。

    或者系统发布新的任务，让自己当娱乐天王？文娱教父之类的。。

    自己可能就不打职业了~~~

    这些也都说不准。。

    对于牧尘说的话。。。

    小虎没有过多的瞎想。

    他更多的觉得是牧尘在安慰，帮助他！！

    因为春决的时候在Letme明确的和大家表示了自己的意愿之后。

    牧尘就积极的想风哥推荐让他尝试上单。

    期初小虎还认为牧尘别有用心。

    后来~~~~~

    小虎发现牧尘对他是真的好！

    真心的为自己着想未来的出路。

    按理说同行是冤家~~

    这一点在牧尘这里一丝一毫都没有体现出来。

    所以小虎对牧尘是真心的感激。

    想到这里。。

    “谢谢小尘安慰，我会努力的，不过.....msi对战SKT还是由你来吧~~”

    小虎笑道。

    “不错，小虎的格局很大，未来必成大器！”

    小狗微微颌首，一副老前辈的样子引得RNG众人忍俊不禁。。

    “好了好了，我是不会放弃小虎的，加油，最近的训练你上单确实表现的也很好，以后会有机会的~~”

    “我们当前最重要的任务是面对决赛的SKT~~~”

    “所以.....大家一起跟我看今天的录像去吧，哪怕G2被3:0，我们也能分析一下SKT对局之中选手的细节操作团队意识之类的。。”

    风哥说道。。

    “好嘞风哥~”

    “没问题！！”

    “看一看SKT的比赛细节也挺好的，可以总结自身的不足！”

    ......

    ...

    RNG众人应和道。。

    气氛无比的欢乐。

    可以感受得到大家每一个人都是想赢的。。。

    拥有渴望胜利的心。

    看到这一幕的风哥很欣慰~~

