    “哟吼，一上来就玩这么刺激的？我也来！”

    陆斌一步跨出跨越千米距离，直接出现在墨澜两人旁边，右手探出，中指压在食指上，宛如围棋下子一般点下。

    “定！”

    话音刚落，一股深层次的空间波动宛如涟漪一般源源不断的向周围扩散。

    而仅仅是一瞬间，这一片空间、这一片空间上承载的一切就宛如掉入琥珀中的虫子一般，一动不能动。

    不过这种状态仅仅维持了千分之一秒的一个刹那就直接被粘稠的黑暗给破开了。

    “哟吼，还敢还敢？精神空间上我肯定不是你的对手，但对现实物质层面上的空间运用你得管我叫爸爸！”

    陆斌话音刚落，以他为中心的周围空间浅层、深层都开始出现一道道无比复杂的空间架构。

    陆斌已经在空间层面上与黑暗神战斗起来，拿不下黑暗神，但一时间黑暗神也拿不下他。

    “哈哈哈，陆斌，你不是说在空间方面黑暗神得叫你爸爸吗？”

    林斡在旁边幸灾乐祸的说道。

    “妈的，你行你上啊！”

    陆斌没好气的骂道，骂完自己又郁闷了。

    “简直了，这黑暗神在空间方面就是一个文盲，可它的本质太高了。

    在空间这一层面，本质一高就占据先天优势，换一句话来说就是没有一丝技巧，但一身蛮力，乱拳能打死老师傅！

    这见鬼的世界，凭什么只要变强提高本质的时候也会提高在空间上的份量？

    每一次越级挑战都是这样，每次都因为我是空间法师所以最吃亏！”

    陆斌悲愤的说道，而墨澜、陆斌闻言不禁都笑了。

    《只有陆斌受伤的世界》

    “哈哈，还是看我表演吧！”

    林斡话音刚落，等人高的机器人身上就瞬间伸展出两面十几米长的金属翅翼，金属翅翼的羽毛赫然都是一根根枪管，枪管内部都黑洞洞的。

    林斡念头一动，金属翅翼缓缓拍动，上面的炮管宛如有呼吸一般律动，然后跟随林斡的意志，朝向前方，随即以极高的射速喷洒着恐怖数量的弹丸。

    宛如实质粘稠液体的黑暗面对这般金属风暴式的打击瞬间剧烈荡漾起来。

    而这个时候被发射出去的弹丸与弹丸发生感应，其中酝酿的雷元素全部顺着感应办法出来。

    轰隆！

    紫色雷霆闪耀，在弹丸之间传播，转眼间就化作液体一般的电浆，触碰到的黑暗宛如碰上热水的冰雪，瞬间消融。

    只不过墨澜看见这些嘴角微微抽搐，每一分每一秒林斡发射出去的实体炮弹都是一个极其恐怖的数字，而这些金属的价值、加工的附加值让这些炮弹的价格极其高昂。

    什什么烧钱，烧钱都没法烧的这么快，至少烧钱还得有个烧的过程呢......

    这恐怖的威力完全是拿同等重量的金钱换来的，威力有多恐怖，所消耗的金钱就有多恐怖。

    “还是我省钱。”

    墨澜无奈的摇了摇头，在反重力规则法术架构、斥力规则法术架构的共同作用下，地窟顶端的巨石已经被赋予极其恐怖的动能。

    而被七环石墙术架构凝聚出来的黝黑石块密度极高，机器坚硬。

    “累了，毁灭吧！”

    话音刚落，僵持许久的陆斌猛地引动之前布置的空间架构，与空间紧密相连的空间架构瞬间崩溃，引动的不只是陆斌自身的力量，还有黑暗神对抗的力量，两股对抗的力量瞬间形成合力，牵动空间，撬动空间本身的力量。

    “空间坍塌！”

    空间瞬间坍塌，周围的黑暗全部凝聚在陨星的落点。

    “和我玩？你个文盲，老老实实给我叫爸爸！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一枚枚直径数十米的陨星精准的命中黑暗区域，恐怖的火元素、极度压缩的土元素在碰撞发生的一瞬间交融在一起。

    土火元素以及陨星携带的恐怖动能在这一刻全部爆发出来。

    轰！

    恐怖至极的能量全部倾泻在粘稠的黑暗上，然后透过黑暗，倾泻在这一片大地上。

    粘稠的黑暗宛如液体一般涌动，想要一点一点卸去巨石上的力量，可土火元素源源不断的碰撞将其震开，震颤着黑暗全体，让携带的动能全部倾泻在上面。

    而陨星落下的一瞬间大地也开始颤抖，恐怖的裂缝出现在大地上，并迅速向着周围蔓延。

    当裂缝触碰到地窟石壁的瞬间，石壁都被其崩裂，随即就是穹顶。

    天崩地裂，这一刻整个地窟都变得极度压抑，这里一但坍塌，没有任何人可以幸存下来。

    不过此时，位于地窟正上方的法师协会中，墨澜的本体睁开眼睛，念头一动。

    “镇！”

    塔灵接受到指令瞬间串联协会范围内数十座法师塔的塔灵，下一刻，一股股强悍的土元素化成长柱深入大地，契入其中，伴随着恐怖的土元素融入大地，原本就要崩碎、坍塌的地窟瞬间稳固下来，只掉落了几块落石勉强意思意思。

    开玩笑，墨澜就是塌别人房子起家的，法师协会怎么可能被塌，要是真被塌才真的贻笑大方了。

    将地窟稳住之后，陨星的力量接连不断的倾泻在黑暗之上，黑暗浪潮剧烈波动着，每一分每一秒都有大量粘稠的黑暗物质被分解、气化。

    不过无论是墨澜，还是陆斌、林斡脸色都没有丝毫的放松，甚至越发凝重起来。

    因为他们能感应道，黑暗物质中蕴含的能量层级并未降低，甚至反而开始凝聚起来。

    真正恐怖的东西正在凝聚，把恐怖的能量层级，那其中蕴藏的恐怖本质让他们都为之战栗！

    这是面对更高生命层次，身体发自本能的颤抖，无法抑制。

    还有就是感知到更高层次力量、见识到更高领域知识，源于内心兴奋的战栗！

    “这应该才是真正的黑暗神吧？我们就这么傻愣愣的等着它凝聚吗？

    这种行为是不是有点傻？”

    陆斌想了想出声说道，墨澜闻言不禁点了点头。

    “有点傻。”

    林斡还来不及说话，旁边突然就冒出一个声音。

    “那个，墨会，林会，陆会，可以让我试试吗？

    就我之前说的，开发出来针对神的那种？”

    唐川探出个脑袋，小声的说道。

