    草鞋穿在脚下，有点硌脚。

    姜佑低头看看，发现脚踝已经磨出两个血泡，可他还是不得不跟上队伍。

    推着独轮车将一袋袋粮食，全部转移到码头停放已久的马车上。

    路过那几个扬州城的大官，竖起耳朵听了几句。

    他们在说话，意思好像是要把这批粮食储存起来，万不得已不得开仓放粮。

    如今扬州城还有存粮。

    灾情发生以后，扬州各方面反应极快，立马就封闭四周城门，防止流民进入。

    为了这事，朝廷那边没少找扬州的麻烦。

    说他们枉顾扬州周边百姓，独活城中。

    姜佑也不得不感叹，扬州主官们的心也真是狠。

    不过话又说回来，若不是行动的快，怕扬州城中二十万百姓也会尽数成为流民，往北奔徙，寻求活路。

    就这般，姜佑几人扮作力夫和扬州府兵配合，辛苦大半日才把一船的粮食全部运进扬州城。

    直到跟随马车路过高高的城门洞，他这颗悬着的心才放下。

    ……

    是夜。

    几人从力工队伍中脱离而出，换上常服。

    扬州城也有内卫司的据点，来之前，温衡和天速已经详尽告诉吴焚。

    如今便由他带领几人，摸黑在城中奔走，像盗贼一样。

    因为是特殊时期，扬州城夜晚有宵禁。

    街道上时不时就有全副武装的府兵巡逻，几人花了将近一个时辰东躲西藏，才摸到城东一处卖油的铺子。

    油铺大门紧闭，门前的幡子泛黄，看样子是城中老店。

    吴焚抬手敲门，三短两长，连续三次。

    很久之后，油铺里才传来沙哑的声音，问道：“夜深，贵人到别处灌油吧。”

    这是暗号。

    吴焚清清嗓子，三号在远处警戒。

    他说：“要一两桐油，二两豆油，豆油我要新榨的。”

    油铺里窸窸窣窣，出现脚步声。

    不久油铺的门才被“咯吱”一声打开，一个老翁探出头，看了看门外的几人。

    然后打开门叫几人进来。

    顺利进入油铺，借着微弱灯光，姜佑几人瞧见还有个老妪掀开帘子，十分担心的样子。

    怕是她也不知道为何自家老掌柜，为何深夜要接待这些人。

    卖油的老翁身上披着衣裳，向老妪摆摆手，道：“你先去睡吧。”

    老妪点点头，慢慢放下帘子。

    老翁带领几人穿过卖油的铺面，直入后堂。

    推开一扇门便进入后院，后院有几间紧邻的厢房，一间还亮着灯，想来他日常也是住在这里。

    随手推开一间房门，老翁把屋里的蜡烛点亮，叫几人随便找地方坐。

    他则是沏了一壶茶水，给每人倒上一碗，以示主家礼仪。

    “小老儿一个月前就收到司里的密信，也等了一个多月，以为你们不来了。”

    卖油的老翁从腰后取出一只烟斗叼在嘴里，他随意蹲在墙角，也不找位置坐，这可能是他的习惯。

    谁能想到，日常老实巴交的卖油翁，竟是内卫司的人。

    烟嘴里的烟叶忽明忽暗，卖油翁舒爽地吐出烟雾，开始审视几人。

    吴焚拱手赔罪：“路上连下几天暴雨，耽搁了。”

    然后他从随身的包裹里取出信物，交给老翁看。

    老翁见状摆摆手：“不必了，这个时候，还有谁深更半夜地上门。”

    他是信几人身份的，内卫司无疑。

    “这位是京城长安县的执事，也是此次任务的负责人。”

    吴焚介绍姜佑的身份。

    温衡之前吩咐过，到扬州城后，一切行动听姜佑指挥。

    姜佑学着世俗礼，微微一揖：“姜佑。”

    卖油翁把烟斗往鞋底敲了敲，并没有理会，屋内气氛一时间尴尬起来。

    老翁打开烟叶袋子，捏了一小撮烟叶塞进去，看向年轻的姜佑，历经岁月的一张脸露出些许玩味笑意。

    他声音沙哑道：“三日后，扬州刺史家的老爷子办七十大寿，你们可以想办法混进去。”

    “天色已晚，诸位就在这里歇息吧。”

    卖油老翁说罢，便一抖身上披的衣裳，转身出门。

    潇洒至极。

    老翁走后，姜佑才问：“我是哪里得罪他了吗？”

    几人皆是摇摇脑袋。

    从敲门的那一刻到进来，他们看的出来，卖油老翁并不欢迎自己几人。

    好像是有人强迫他完成接待任务似的。

    这时候，一路上少言的亲卫三号起身，他说：“你们睡吧，我到外边看着。”

    大家都忙碌一天，身心俱疲，也该休息了。

    说完，三号就要往外边走，但姜佑拦住了他。

    “你歇着吧，今晚我来。”

    姜佑的目光异常坚定，然后不给亲卫三号反驳的时间，就径直走出屋子。

    院外。

    扬州的月亮很亮，整个院子里蒙上一层清晖。

    仔细打量这间小院，收拾的十分干净，看的出来主人一家很是勤快。

    院里有一口井，想来是卖油老翁一家吃水的地方，院墙角的位置还有一颗石榴树，枝繁叶茂。

    除此之外，屋檐上还蹲有一只狸花猫。

    灰白相间，眸子格外明亮。

    怕是这只狸花猫也不知道，自己家何时来了几个陌生面孔。

    姜佑就坐在台阶上，抬手捶了捶发酸的肩膀和腿。

    不多时，身后屋子里的灯光熄灭，再不久，就有此起彼伏的呼噜声响起。

    三更梆子响起的时候，姜佑正对的那处厢房，门被打开。

    披着衣裳的卖油翁起夜解手，当他瞧见院子里坐了一个人时，被吓了一大跳。

    捂住砰砰乱跳的胸口好生喘了几口气，等他回来，并没有马上回屋。

    而是来到姜佑面前，他借着月光仔细打量这位年轻执事的脸，许久才问道：“你是京城来的执事？”

    姜佑点点头。

    老翁干脆坐下不着急回去，手下意识地摸向腰后，可起夜起的急，烟斗和烟袋都没带。

    他干脆双手交叉，把披在肩上的肩上拢了拢，看着守了半辈子的院子。

    “小老儿有个闺女，在刺史府做事，她可以帮你们。”

    姜佑轻笑一声，看向老翁：“若今晚你起夜没遇见我，是不是不准备叫你闺女助我们。”

    “是的。”

    老翁满是皱纹的脸上，看不出喜怒。

    他又说：“若不是突然接到司里的信，小老儿都快忘记我还有这么一个身份。”

    内卫司是皇帝的爪牙，在京城力量极大，关系网也密。

    可在大端其他地方，像扬州，只有卖油翁这一处据点。

    整个扬州城，内卫司人员不出二十个。

