
　　说完就快步走了过去，要命了，媳妇儿怎么来了。

　　真是丢人丢到姥姥家了。

　　这要是让媳妇知道了，不定怎么骂他呢，两个孩子的爹了，还这么不稳重！

　　他心虚的摸摸头，“媳妇儿，这么点儿小事儿还麻烦你专门跑一趟啊。”

　　叶青酒满脸担心，“你怎么样，要不要去医院检查一下？”

　　姜承笑眯眯的看着她，“我能有什么事，放心吧，什么事儿也没有。”

　　“真不用检查？”叶青酒还是不太放心。

　　姜承没想到她是这种反应，心下一暖，“真的不用……”

　　话没说完，叶青酒电话响了，她拿出手机放在耳朵上。

　　听不清对方说的什么，只见叶青酒脸色骤然一变，冷了不能再冷。

　　语气语气也格外激动，“告诉王总，这个人必须开除，否则腾星永远不会在跟他们合作，不光开除还要扣他的工资！给我翻倍扣！写检讨，给我开检讨大会！”

　　说完啪的挂了电话。

　　姜承从没见过叶青酒如此愤怒，忙哄着，“哪个不长眼的欺负我媳妇儿了，给我说，老公给你出气去？”

　　他没开玩笑，谁钥匙敢欺负自己媳妇儿，他能跟他拼命！

　　她可是堂堂腾星总裁，想欺负她，那也得够得着才行啊，“欺负我？怎么可能。”

　　这一说，姜承更摸不着头脑了，“没人欺负你怎么这么大气性？这老话说的好，气大伤身，我这么漂亮的媳妇儿，生气可就不漂亮了。”

　　叶青酒嘟着嘴，幽怨的看了他一眼，“还不是为了你啊！”

　　还不是为了你啊，就是为了你！

　　叶青酒不太擅长交集，更不擅长谈恋爱。

　　她就知道一点，谁欺负她老公，就是欺负自己，掘地三尺也得把人挖出来，让他知道欺负自己老公的后果！

　　所以问到了这个人的名字和工作的时候，就开让助理去查他的具体单位了。

　　姜承听了这话，只觉得心底有个地方暖暖的，忍不住一把将人抱住。

　　虽然他是个男人，虽然外表坚强，可是他也希望被人关心，被人在意着，爱护着。

　　他低下头看她，“媳妇儿，你真好。”

　　叶青酒一把将人，满脸娇羞，“这么多人看着呢。”

　　旁边站着的徐哲硬是被俩人秀了一脸。

　　刚刚分手就遇到了这种场面，真是欲哭无泪，简直就是劈头盖脸一顿狗粮，丝毫不顾及别人的感受。

　　他也想要这么可爱的女朋友！！！

　　姜承看着徐哲脸上的笑容逐渐消失，这才想起来介绍，他拉过叶青酒，“对了，这是我哥们徐哲。”

　　叶青酒点点头，“你好。”

　　徐哲笑了笑，“叶总好！”

　　这一声叶总交的叶青酒有些尴尬，她看了一眼姜承，睫毛颤颤，“额，不用喊我叶总，叫我青酒就好。”

　　老公的朋友就是自己的朋友，叫叶总，太疏远了，不好不好。

　　徐哲没想到电视上一举一动都霸气从容的叶青酒在姜承面前里居然还有点小女人。

　　简直快要羡慕死他这个好兄弟了，说到底，姜承这事儿还是因他而起，心里还是有些愧疚。

　　“内个，你看这事儿闹得，要不我请你俩吃个饭吧。”

　　叶青酒有些为难，“主要我工作很忙，还有些事得回去处理。”

　　她没说谎，她是真的很忙，很忙很忙，怕徐哲对心，想了想，改口道：“改天来家里做客吧，姜承做饭很好吃的。”

　　“没问题啊，那可说好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　说完又跟姜承道了别，这才开车回了公司。

　　姜承跟徐哲俩人找了个烧烤摊，喝了两瓶啤酒，吃了点儿东西，就开始絮絮叼叼的聊了起来。

　　谁知道，没聊一半，突然下起了暴雨。

　　两个人看着瓢泼大雨，全然没了喝酒的兴致。

　　只好各自打车回了家。

　　走到一半的时候雨已经大到看不见路了，姜承坐在车上，耳朵里全是大雨打在车顶噼啪声。

　　雨刮器虽然不停的挂着，依旧没办法看清楚路。

　　出租车师傅被这路况折磨的心力交瘁，“唉，这个鬼天气，说暴雨就暴雨，送完你又该回家休息去了。”

　　姜承虽然喝了些酒，但是人很清醒，不知道他们母女三个人睡了没有，有没有被雨水声吵醒。

　　半个小时后，姜承终于到了家。

　　打开门，客厅的灯亮着，两个宝贝看看湿漉漉的姜承，急忙冲了过来，言言一脸担心，“粑粑，外面雨很大吧。”

　　诺诺也很担心他，“是啊粑粑，你路上很害怕吧。”

　　姜承摸了摸两个宝贝的小脑袋，“爸爸不怕，妈妈呢？”

　　他扫视了一眼客厅，出了张妈，并没有看到叶青酒的身影。

　　诺诺嘟着小嘴，“麻麻还没回来呀。”

　　“张奶奶说，麻麻今天加班，要很晚才能回来～”

　　听到叶青酒还没回来，姜承有些不太放心，“那你们先跟着张奶奶好不好，粑粑去接麻麻回来。”

　　两个小家伙也很想念妈妈，听见粑粑要去接她，一口同声道：“好。”

　　姜承笑了笑，“乖，过去吧。”

　　说完从门厅柜里拿出一把黑色的双人伞，转身走了出去。

　　叶青酒坐在办公室了，看着外面偌大的雨，不知道该怎么办。

　　她记得父亲走的那天，也是很大的雨，很大很大，大到车子无法行走。

　　奶奶哭晕了过去，爷爷也犯了心脏病。

　　她站在灵堂里看着爸爸的照片，好像迷失在了大雨里。

　　那种感觉如此清晰，以至于每逢大雨，她都会喘不上气。

　　她很想让姜承来接她，可以想到这么晚了，他们应该已经睡了，又不知如何开口了。

　　助理走了进来，关心道：“叶总，您还不回去吗？”

　　叶青酒冷着一张脸，“你先走吧，我还有点事。”

　　助理点点头，“好，那您早点回去，身体要紧。”

　　“嗯。”

　　她依旧语气淡淡，依旧一脸波澜不惊。

　　只是内心的压抑并没有应为她表面的掩饰而就此饶过她。

　　助理走后，整栋办公楼里就剩下叶青酒一个人。

　　雨声格外清晰，她缩在偌大的办公椅上，如同一个迷路的孩子。

　　眼底除了不安，更多的是难过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，六十 呀，媳妇儿你来接我啦免费阅读。https://xs.23sk.com 