
他俩的话，张禹自然也听得清楚。

不等帕丽斯开口，张禹当即看了过去，说道：“帕丽斯，我觉得他俩说的有道理，要不然你也留在这里，等着我们回来就好。”

“不用，我跟着你一起去。”帕丽斯直截了当地说道。

随后，她看了眼黑袍男女，说道：“你们俩想要留下的话，那就留下吧。”

“谢谢学姐、谢谢学姐……”……黑袍男女立刻激动地说道。

经过这两个人的提醒，张禹又看向鲲鹏，说道：“鲲鹏组长，我认为带上这么多人一并下去，其实也没有什么太大的用处。不如留下一些人守在这里，以免不必要的牺牲。”

“对对对……”好家伙，张禹这话一出口，那位气象主任第一个响应，“鲲鹏组长，我这都已经陪你们走到这里了……能不能让我留在这里等着……”

鲲鹏斜了这家伙一眼，也知道气象主任是贪生怕死，能够跟着到这里，全是因为在田盾的重压之下，不敢不来。

不过鲲鹏也不能说，真的让这位手无缚鸡之力的气象主任下去送死。他点头说道：“那你就留下好了，特行队员也不用全部下去，下去一半就好。”

“多谢……多谢……”气象主任闻言，简直是如蒙大赦，不住地道谢。

就这样，众人吃喝之后，便由张禹引路，一行人朝充斥着阴气的殿堂内走去。其实张禹也不想带着妮妮下去，以免发生危险，可是张禹清楚，如果没有妮妮的话，在红色骷髅头的那一关，很有可能全军覆没。所以，还必须得带上妮妮。

鲲鹏等人是第一次进来，来到这里少不得东张西望，有的人甚至也伸手去触摸书架上的词典。遭到电击之后，才知道厉害，便不敢继续上手。

自然，张禹也了解妮妮的性格，若是自己下去，她肯定也是要跟着下去的。另外还有云基尔也是这样，妮妮留下，云基尔才能留下，妮妮下去的话，云基尔势必也要跟着下去。

因此，张禹多加废话。他们来到向下的门户入口，鲲鹏让两名特行队员负责用强光手电照明，先行向下走去。顺着台阶，没一会功夫，众人便来到了山腹之中。

到了这里，上方都是有萤火虫照明，也不需要什么强光手电。跟张禹上次下来的时候一样，下来之后，就再也看不到来时候的路了。

鲲鹏等人是刚刚到来，少不得还要东张西望一番，他们也是有了一定的心理准备，毕竟下来之前听张禹说过这里的情况。

四下里看了看，自然看不到什么人影，鲲鹏跟着看向张禹，说道：“鲍鱼组长，接下来该怎么走，全都靠你了。”

“交给我好了。”张禹说着，就从怀里掏出归真四象盘，按照之前的经验负责带路。

不得不说，张禹对于如何在这里行走，已经是了然于胸，做到了轻车熟路，不需要再去走更多的冤枉路。

按照七芒星的顺序，没一会功夫，他就带着众人看到了一片山壁。将罗盘揣入怀中，他径直朝山壁那里走去。

走着走着，众人就能看到前面山壁之上挂着的白色骷髅头。这件事他们也都听张禹讲述过，可饶是如此，见亲眼看到这么多密密麻麻的骷髅头之时，也不禁是触目惊心。

“这是什么鬼地方？”“上山还能长骷髅头。”“是不是幻觉？”“先前不是听鲍鱼说了么，这不是幻觉。”……

众人小声议论着，跟着张禹继续向前，当快要来到山壁脚下的时候，猛地有人大喊起来，“尸体！前面有尸体！”

一点没错，就在前面七八步远的山脚下，横七竖八的躺着好多具尸体。

看到这些尸体，张禹并没有惊讶，只是说道：“不用惊慌，应该是我们之前到来的时候，受到骷髅头进攻所留下来的。”

他嘴上说着，脚下不停，很快就来到一具尸体前。其他的人也都跟着他走到尸体前，打量着这里的尸体。

只是一瞧，张禹旋即发现不对劲，脚前的这具尸体是一名特行处队员，胸前满是血迹。而且看的出来，这绝对是被子弹打穿的。

“不对！这不是我之前来过的地方！”张禹说着，又跨步朝前走去。

横七竖八的尸体中，有的人是被子弹打死的，有的人则是被打的血肉模糊，一看就是法器所为。

不仅如此，张禹还有一个发现，那就是这些人原本的背包全部不见。

鲲鹏、孔雀跟着张禹向前，一边走一边打量着周边的尸体，孔雀说道：“这些尸体多是被枪支打死的，少数的人是被法器打死的。”

“没错……这么看的话，应该是黑手套的人干的……这些人之前就想抢夺我们的食物，结果被突兀的骷髅头攻击给打散了……没有想到，竟然又在这里撞上……”张禹咬着牙说道。

“黑手套！就是一些欺软怕硬的东西！”鲲鹏不屑地来了一句。

帕丽斯和妮妮、云基尔也都跟了过来，他们也在打量着这里的尸体，很快也都来到张禹的身边。

旁人倒是没觉得如何，倒是帕丽斯说道：“好像有点不对劲。”

一听她这么说，张禹立刻说道：“哪里不对劲？”

“道理很简单，这些人看起来就不像是高手，怎么可能会找到这里。想要来到这个地方，起码也得会按照七芒星的方位行进才行。”帕丽斯说道。

“没错。”张禹登时反应过来，死在这里的人，多数是被枪械打死的，哪怕不是死在枪下的人，也没有集训成员，而是特行队员和邵家的枪手。张禹跟着说道：“这肯定是有人把他们带到这里的，又会是谁呢……分头找……看有没有其他的尸体……”

“好！”“好！”……众人纷纷答应一声，开始顺着山壁下进行寻找。

张禹和鲲鹏等人也都分头寻找，只是片刻功夫，就听斜侧方有人大声喊道：“这里还有尸体！”

听到喊声，张禹和帕丽斯、妮妮、云基尔赶紧转身，朝喊声的方向跑去。

山脚这边的不远处，也有很多石头，虎鲨和一名特行队员在一块石头旁边，大声地喊着。张禹、鲲鹏等人很快到达，旋即就见，在这快大石头的旁边，躺着一具尸体。

一看到这具尸体，帕丽斯就忍不住叫道：“是杜鲁夫学长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544363"  chaptername="第4396章  发现杜鲁夫">加入书签</a>
</div>
