    谭越听了小丫头的话，皱了皱眉，道：“馨馨，不能叫姐姐，要叫阿姨的。”

    谭馨哦了一声，才小声嘀咕道：“我以为这么漂亮要叫姐姐呢。”

    谭馨转过头看向陈子瑜和周姗，甜甜的喊道：

    “阿姨好。”

    “阿姨好。”

    陈子瑜一向冷着的脸，此刻彻底展颜，走过去摸了摸谭馨的小辫子，笑道：“叫阿姨、姐姐都好。”

    周姗看着谭馨，眼睛也亮晶晶的，可爱懂事的小孩子，很难有人会讨厌。

    周姗比陈子瑜小三岁，此时看着谭馨都忍不住母爱泛滥，看了一眼自个儿前面的陈子瑜，眨了眨眼睛，她知道陈子瑜平常看到小孩子都会心情不错，而这次谭越带来的小女孩还这么可爱乖巧，就在眼前。

    谭越看着陈子瑜伸手摸着谭馨肥嘟嘟的脸蛋，也是有些诧异，他原本还担心带谭馨来和陈子瑜一起吃饭，陈子瑜会不会觉得不尊重她，但现在看陈子瑜对谭馨的亲昵态度，不似作假。

    虽然不知道陈子瑜为什么会如此喜欢谭馨或者小孩子，但谭越也松了口气。

    “漂亮阿姨，你真好看。”谭馨奶声奶气的说道。

    看着面前卡通人物一样的小女孩，陈子瑜老阿姨的心都要化了，转头看向谭越，道：“谭老师，这孩子是？”

    陈子瑜之前调查过谭越的资料，和齐雪和平离婚，没有什么财务纷争，也没有生过孩子。

    谭越笑道：“这是我嫂子家的孩子，嫂子今天有事情去学校了，把她扔给我来带。”

    陈子瑜闻言忍不住翻了一个白眼，道：“怎么能说扔？”

    看着这幅娇媚模样的陈子瑜，谭越心里咯噔一下，对老天爷发誓，他刚才真不知道自己是不是心动的感觉，不过，他倒真的是第一次看到陈子瑜这种样子。

    陈子瑜本来想要捏一下谭馨的小脸蛋，不过犹豫了一下，只是轻轻摸了摸。

    想了一下，陈子瑜难得温柔笑道：“下午阿姨带你去买玩具好不好？”

    谭馨轻轻摇了摇脑袋，转头看向谭越。

    谭越轻轻笑了笑，道：“谢谢陈总了，不用给她买什么玩具。”

    陈子瑜看了谭越一眼，道：“不是因为你，我挺喜欢这孩子的，她叫馨馨是吧？”

    听到陈子瑜说她很喜欢谭馨，谭越心里不禁有些愉悦。

    而且刚才看着陈子瑜对谭馨表现出来的温柔，是谭越以前没有在陈子瑜身上见到过的。

    他一直以为，她是那种冰块呢。

    谭越挪了一下自己的位置，打算和谭馨坐在一起。

    不料陈子瑜很自然的坐到了谭馨另一边。

    有的时候，颜值真的很重要，对于小丫头谭馨来说，陈子瑜完全就是一个陌生的人，但对于这个陌生的人，谭馨却并不排斥，还对陈子瑜呵呵笑着。

    谭越叫服务员进来，开始点菜，这家店他并不常来，但也知道几道济水的名吃，一股脑都给点上了，一方面是他确实有些饿了，另一方面也是想给陈子瑜尝一尝。

    陈子瑜只是看了看菜单，没有参与点菜，她倒是对谭越多问了一些关于【鲁天下】的事情。

    谭越知道的也不多，只是简单给陈子瑜说了一下。

    “陈总对这家店很感兴趣？”谭越好奇道。

    陈子瑜轻轻一笑，道：“我家人有做餐饮的，我也想了解一下。”

    说了几句，陈子瑜就把话转到了以后《吐槽大会》和璀璨娱乐的继续合作上面。

    对于目前华国收视率第一的综艺节目，陈子瑜无论多重视都不为过，除非等之后的某一天，她把璀璨娱乐发展到一流巨无霸娱乐公司的程度，目光放眼全球。

    不过即使一流娱乐公司，对待这种超级热门节目也肯定会慎之又慎。

    “谭老师，《吐槽大会》现在的成绩超乎我们当初预料的好，如果仍旧按照之前的合同，倒是有些不合适了。”

    陈子瑜轻笑道。

    谭越听了轻轻一笑，道：“陈总，之前我们已经签过合同，不用再变更的。”

    这也算是谭越的真心话，这段时间是有很多娱乐圈的公司来找他，甚至都有人找到了总监那里，总监都跑来问自己的看法，因为这些公司提出的条件非常优渥，其中包括可以帮《吐槽大会》偿还违约金。

    不过，谭越对陈子瑜和璀璨娱乐的印象比较好，一直都没有同意罢了。

    事实上，对于目前陈子瑜的担忧，谭越也是能理解的，况且不接受其他公司更好的条件，只是他一个人主观上的想法，不代表其他人也是这样的态度。

    组里的同事们会不愿意吗？领导会怎么想呢？

    站在《吐槽大会》总策划这个位置上，能为节目谋取更多的好处，也是应该的，既然陈子瑜坚持要改合同，给《吐槽大会》让更多利，他也不会拒绝。

    而且，相比付出的这些代价，它得到的好处更多。

    陈子瑜轻轻一笑，没有接谭越的话，她和他都已经坐到了这里，再说其他的都已经没什么意义了，对旁边的周姗道：“小姗，把我之前拟定的新合同拿出来，给谭老师看一看。”

    周姗应了一声，把合同从包里拿了出来，递给谭越。

    谭越接过合同，翻着看了看，大致扫了几眼就清楚了。

    主要还是《吐槽大会》需要支付嘉宾的出场费这方面，之前这个价格就比较低，现在又被璀璨娱乐给压低了接近一半。

    而且后面还有说明，艺人的出场费并没有受到影响，璀璨娱乐公司将会对艺人采用现金补偿，算是另类的一种出场费了。

    一道道菜被端了上来，谭越手里拿着合同，对陈子瑜道：“陈总，这个合同我没有意见，我留下来一份，周一和台里商议一下，如果没有问题就可以签了。。”

    陈子瑜听了松了一口气，轻笑道：“那就麻烦谭老师了。”

    说着，陈子瑜让周姗把之前买的手表拿出来，放在桌上，慢慢推到谭越面前，道：“谭老师，这个是我的一点心意，请笑纳。”

    谭越早晨没有吃饭，肚子里正饿的厉害，打算开动筷子吃饭，没想到陈子瑜又拿出来一个礼盒。

    “陈总，这是什么？”谭越双眉微挑，没想到陈子瑜居然要送自己东西。

    陈子瑜笑道：“来的路上买的一个小玩意儿，不知道谭老师会不会喜欢。”

    谭越皱眉道：“陈总，不用这样。”

    说着，谭越就要打开包装盒。

    陈子瑜伸手轻轻摁在礼盒上，笑道：“谭老师，先不要看，回去再打开吧，只是我挑的一个小礼物。”

    谭越看着陈子瑜，迎着她的目光，点头道：“好。”

    顿了一下，谭越继续道：“如果这个礼物太贵重，我还是会退给你。”

    陈子瑜笑了笑没有说话。

    此时的谭越肚子里已经开始小声叫了，只是他自己才能听到，对陈子瑜和周姗介绍了一下桌上的菜品，道：“快尝尝如何，我也很久没有到这里来吃了。”

    说着，谭越给旁边的小丫头谭馨夹了几筷子菜，然后就抬手喊了一声在门口站着的服务生，让他们快点上米饭。

    周姗微微咧了咧嘴。

    陈子瑜面不改色，用心品尝着桌上的菜肴，她从小就是吃着全国知名美食长大的，对菜品有很深的见解。

    吃了谭越说的几个特色菜之后，陈子瑜微微点头，难怪有人说鲁菜是华夏八大菜系之首，味道确实不错。而且这个这家店的厨师做的菜也很地道，有传统鲁菜那个味道。

    想来老刘如果要买下这家店，肯定是会高价把厨艺也聘请来了。

    陈子瑜脑子里想着事情，倒是忽略了谭越。

    周姗平常虽然也是跟陈子瑜一起吃饭，但饭桌上陈老板习惯安静，她虽然想要和谭越交流一下《吐槽大会》，但顾忌着陈老板，倒是不太敢开口。

    小丫头谭馨滴溜溜的大眼睛一会儿打量一下这个，一会儿瞅瞅那个。

    换做平时，谭越倒是会觉得不自在，但现在他的注意力都放在吃饭上，也没精力谈话了。

    等服务生把米饭都端上来之后，谭越才拿起碗盛了一碗，看向陈子瑜，道：“陈总，周小姐，吃米饭吗？”

    陈子瑜挑了挑眉，摇头道：“我不太吃主食。”

    周姗端起自己的碗，同样也盛了一碗，小口小口的吃着。

    谭越用勺子把肉汁浇在米饭上，对周姗道：“周小姐，这个肉汁拌饭味道很不错的，你也可以尝一尝。”

    周姗瞅了一眼陈子瑜，点了点头，跟着谭越的样子也把肉质浇在米饭上。

    谭越看了一眼陈子瑜，看她在专注的吃着饭，想到人家是大老板，应该会食不言寝不语，索性也就不说话了，拿起筷子狠狠插入米饭，并且快速搅动，发出微微吱吱的声音。

    给谭馨拨了一些，谭越就开始吃了起来。

    昨晚吃的就不多，早晨还没有吃饭，现在胃口可以说大开了。

    “对了，我听说这家店要被买走了，不知道以后还能不能再吃到这种口味。”谭越垫了垫肚子，胃里不再空荡荡之后，说道。

    陈子瑜也放下筷子，道：“哦？”

    “御膳坊你应该知道吧？餐饮业的那家巨头公司。”

    “嗯，知道。”

    “御膳坊在河东省布局了好多家大店了，好像打算在这一块也开一家分店，便把鲁天下买下来了。”

    “这样啊。”

    两个人有一搭没一搭的聊着。

    周姗在旁边竖起耳朵听着，不知道为什么，明明是很无聊的话题，两个人偏偏聊得还没完没了。

    这不是陈大老板的风格啊？

    .......

    吃过饭，陈子瑜说在济水还有一些事情要处理，和谭越在【鲁天下】大门口分开了。

    陈子瑜和周姗往东边走了，谭越带着谭馨叫了一辆车，直接回了家。

    下午安暖回来，把谭馨从家里接走，叽叽喳喳的小丫头一走，谭越心里反而空落落的。

    突然，谭越想起陈子瑜送给他的那个礼物。

    从包里拿出来礼盒，打开看了一下，居然是一个银灰色的男士手表。

    样式很好看，一看价格就不菲，拿着手表走到书房，谭越打开电脑在网上查了一下手表的价格，眼睛顿时一瞪。

    “好家伙。”

    “十万块呢！”

    谭越想了想，还是觉得这手表不能收，拿起手机，找到陈子瑜的电话，给她拨了过去，电话没响几声，就被对方接通了。

    “喂，谭老师。”

    “陈总，我刚才查了一下您送我的这块手表，太贵重了，我不能收啊。”

    “不贵啊，而且我觉得这只表很配谭老师的气质。”

    “不行，陈总，您现在在哪里？我去给您送过去。”

    “我已经回京城了。”

    “这么快啊......这样吧，我给您寄过去。”

    “唔，谭老师，我不喜欢拿快递，这样吧，以后你有时间来京城了，可以带来给我，这样可以吧？”

    “好。”

    谭越想了想就应下了。

    现在《吐槽大会》越来越火，以后去外地出差的频率肯定会越来越多，到时候给她捎过去也好。

    白天的见面，谭越觉得很舒服，他现在倒有些期待下次见面会是什么样了。

    ......

    京城，璀璨娱乐。

    总裁办公室中，陈子瑜挂掉电话，又好气又好笑。

    “这个谭老师，还真是固执。”

    不过，商业场上油腔滑调、表里不一的人见多了，谭越这样的反倒让她有些欣赏了。

    陈子瑜之前让人查过谭越的资料，资料上有个信息让她记忆比较深。谭越和齐雪离婚的时候，如果强行索要财务补偿的话，是可以拿到一笔不小的财产，但谭越好像是净身出户？

    虽然谭越留下了那套房子，但在陈子瑜看来，这点财产和净身出户没什么区别。

    ......

    PS：

    感谢【表面兄弟而已】大大的10000起点币打赏。【欠更+1】

    感谢【蓝海见鲸】大大的6000起点币打赏。

    感谢【东方明火】大大的500起点币打赏。

    感谢【zhanghengtao】大大的500起点币打赏。

    感谢【哔哩哔哩Orz】大大的500起点币打赏。

