    可是这怎么可能？

    他心里不愿相信。

    周平安是周铁甲的孙子。

    而周铁甲又是于他有恩的人，可以说现在他的所有跟机甲有关的一切全都和周铁甲有关。

    当年老爷子带着他，他也曾经是老爷子的助手，跟着老爷子耳濡目染，所以才有了今日在机甲方面的造诣。

    可是现在要让他相信老爷子的孙子对平安集团图谋不轨，盗取他的研究文件吗？

    无论如何他都不愿相信，更何况这些天相处下来，他发现周青真的很好学，无论什么时候都是保持学习的热情，并且也很专注。

    这样的人怎么可能会偷他的东西？

    他觉得有点诡异。

    另一个人，柳钟国跟了他很长一段时间。

    这些年来柳钟国一直在当他的助手，他们之间相处也算比较融洽，而且没出过什么太大的问题。

    他也能感觉到柳钟国似乎是为了这个公司好，而且刚才柳钟国话里面并没有直接说是周青偷的，只是说看到周青在翻他的东西，而他的设计图纸丢了。

    想到这以后，李维扬将眼睛微微眯了起来。

    虽然他心里不愿相信，但是如果真的有这种可能的话，他也必须要杜绝。

    这些都是周老爷子以及他这么多年来打拼下来的心血，尤其是他们的最新机甲技术目前还在申请专利，要是真的出了什么幺蛾子，那他也不会原谅自己的。

    害人之心不可有，防人之心不可无，这么多年都没和周青见面，也不知道这孩子现在究竟变成了什么样子。

    毕竟知人知面难知心啊！

    李维扬长身而起，从座位上离开。

    等到他离开过后，躲在角落里的柳钟国才笑了笑。

    “就算你天赋再高，又怎样？”

    “我早就已经说过了，没有任何人可以跟我抢夺李老师的传承！”

    “既然你这么不识好歹，那我就让你明白明白李老师的怒火吧！”

    他看到李维扬离开有一段时间才跟了上去，并且跟李维扬保持一定的距离。

    周青正趴在桌子上，捣鼓新型的机甲技术。

    “噔噔噔！”

    突然有人敲门，周青一边说请进，一边随便拿了个东西盖在面前的图纸上。

    现在他所接触到的已经是这个集团之中最为机密的那一机甲类别了。

    所以还是不要让别人看到比较好，毕竟冥宫那帮人可一直都在盯着呢。

    “李……”

    看到李维扬进来，周青刚张了张嘴打算打招呼，对面的人就用手压了压。

    然后他的目光也看到了周青的小动作。

    周青明显拿起了一个东西，盖在面前的图纸上。

    这些图纸虽然都是用电脑进行绘测，不过为了防止公司的安保系统被攻克下来，技术外泄，他们一直保留着要用纸质打印的方式进行研究。

    看到周青的动作以后，李维扬眼睛里面闪过了一抹奇怪的光彩。

    他的这个表情自然也没逃过周青的眼睛，周青虽然看到了，但是表面上却依然装作什么事都没发生。

    “有什么事吗？”

    他也站了起来。

    李维扬走过来以后，看了看周青所处的房间格局。

    “告诉我，是不是你拿的？”

    然后突然冒出来这么一句话。

    周青听到以后就露出了一个有些意外的表情。

    “您这是什么意思？李维扬？”

    “以你的身份完全可以喊我李伯！”

    李维扬语气加重了几分。

    “这么多年来，我一直都觉得有些亏欠周家！”

    “如果是你做的，我也不会怪你，以后不要再犯，如果不是你做的，那就算我冤枉你了，我会在这里给你道歉！”

    李维扬眼睛里面闪过了一抹光芒，一直盯着周青的眼睛，似乎想从他的眼睛里看到想看的东西。

    “现在你直接告诉我就行了，究竟是不是你做的！？”

    周青看到李维扬这情况，就知道应该是自己被误会了。

    不过他也并不意外，暗中盯着他的人多了去了，随便给他使点什么绊子手段之类的，都有可能会让李老师将注意力集中到他的身上。

    他只是轻轻笑了笑。

    “李伯，您误会了！”

    “我不知道是谁在你面前说了对我不利的话，可是我不可能做那些事情，毕竟李伯这么多年来一心一意为了平安集团，而这平安集团也是长辈留下来的东西，我不可能做这些对集团不利的事情吧？”

    李维扬听完以后也轻轻点了点头。

    “是吗？！”

    就在此时，另外一个声音响了起来。

    门口又被缓缓打开，门外面站了一个人。

    “小国，你来干什么？”

    看到柳钟国以后，李维扬问道。

    “我当然是来这里和老师一起揭发卧底呀！”

    柳钟国笑了笑，然后直接走了进来将门关上。

    看到是这家伙以后周青反而没那么紧张了，直接坐到自己椅子上，一脸轻松的表情，毫不在意。

    原本他还认为是被什么厉害的人给设计陷害了，现在看起来如果只是柳钟国这家伙的话，那反而没必要担心了。

    经过他这段时间以来的观察，这个叫柳钟国的人，虽然在机甲研发方面可能确实有点儿东西，不过所掌握的那些东西，在他面前根本不值一提。

    不仅如此。

    而且这家伙一直都在暗中盯着他很久了，周青做事处处小心，怎么可能没留意到呢？

    想必现在就是这家伙给自己设下的圈套了。

    他反倒不担心了，只想认真看看发生了什么。

    “都这个时候了，你还能笑得出来？看样子你还真是没什么良心啊！”

    看到周青脸上那种仿佛洞悉一切的笑容，柳钟国冷哼了一声，然后说道。

    “来揭发吧！”

    周青直接从椅子上站了起来，指了指面前的桌子。

    如果他猜的没错的话，那家伙应该已经把他做的坏事栽赃嫁祸给自己了。

    不过他还真没着急，反倒是想看看这家伙究竟做了些什么，他心中有几分好奇。

    “好！”

    看到周青这副样子，柳钟国眯起了眼睛，然后主动走了进来。

    旁边的李维扬也皱起了眉头。

    他感觉情况有点不太对劲。

    如果周青真的做了那种事情的话，现在应该是要尽力去闪躲才行，可是现在居然这么大大方方的就将自己的位置给让出来了？

    而且这个时候柳钟国突然出现，应该不是巧合吧？

    在联系之前柳钟国主动找到自己说这件事，李维扬心里有了一个猜测。

    柳钟国来到周青的桌子旁边，开始在抽屉里面翻来翻去的找，似乎是要找寻某样东西，而周青只是在旁边脸上含着淡淡的笑意看着这一切，一点都不紧张。

    过了大概有半分钟，柳钟国才装模作样的从一堆图纸的夹缝之中抽出了几张图纸，随手放在桌子上。

    只不过他这个随手的动作，在周青看来却有些刻意。

    “这是我的图纸！”

    旁边的李维扬开口，主动走了过来，拿起这几张图纸，简单看了看。

    柳钟国又装模作样地找了几下，然后才用一脸愤怒的表情盯着周青。

    “你……你把我的图纸藏到哪里去了？！”

    “我藏你图纸干嘛？我上厕所没带纸吗？”周青一脸无所谓的表情。

    而且他用余光看了一眼旁边的李维扬。

    李维扬活了这么久，并不是糊涂到什么人都可以骗得了他，想必看了这么久，李维扬心中也有一个判断了。

    而他现在只是想看看这家伙究竟能说出些什么话。

    “你！”听到周青奇妙的比喻，柳钟国用手指着他的鼻子，气的浑身都在颤抖，然后手指微微弯曲。

    “我前些天明明看到你在我的桌子那边翻箱倒柜地找什么东西，你说！究竟藏哪儿去了！”

    柳钟国一边说，脚尖微微调转了一个方向。

    这个小动作当然逃不开周青的眼，他知道一般人做出这个小动作的时候，脚尖会朝向自己身体即将去的方向。

    而那边是一个垃圾桶。

    柔情周青淡淡地扫了那一眼，就看到垃圾桶里面有些许灰烬，还有一角废纸。

    这家伙用的手段还真是够低劣的啊……

    周青无奈，柳钟国的情商也太低了，连这么下三滥的招式都能想得出来，而且执行起来明明就有一大堆的问题，想指证自己绝对不是一件容易的事。

    真是脑子被驴踢了。

    看到柳钟国即将要动身朝着那个方向走，周青突然装模作样地叹了口气。

    “好吧……我承认！确实是我干的！”

    柳钟国愣了一下。

    不是，这跟他想象的情况不一样啊！

    在他的想象之中，周青这时候应该各种反抗，说自己并不知情才对！

    这是在干嘛？

    就这么承认了？！

    虽然跟他的剧本想的不一样，但是他还是很快调整了，过来点了点头。

    “好……好，既然你主动承认了的话……”

    “你的图纸在这里！”

    周青用手指了指桌上。

    “桌……桌上？”

    这回轮到柳钟国意外了，明显有些没想到，在原地愣了一段时间。

    “是啊！”

    “你把这东西拿开，你的图纸就在这底下了！”

    周青一边说，脸上一边露出了失落的表情。

    “我承认这些东西都是我拿的！”

    柳钟国虽然不知道周青在搞什么鬼，但是这时候如果周青让他拿桌上的东西，他还非要去翻垃圾桶的话，就显得有点此地无银三百两，太过虚假了，所以他只能来到桌子旁边，微微眯起了眼睛。

    然后他打开了压在那张图纸上的东西。

    “怎样？这是你的图纸吗？”

    周青脸上含着淡淡的笑，这样问道。

