    西斯莱特的目光不断挣扎，她在拼命抵抗菲利克斯对她记忆的窥探，一旁的塞西尔抽出魔杖，犹豫要不要攻击。

    实在是菲利克斯之前的表现太夸张了，他没有一点把握。

    但菲利克斯已经得到了他想要的东西，他轻声说：“伊法魔尼……伊法魔尼的学生，就是这样。可是，为什么呢，是什么样的法律招致这种不满？”

    西斯莱特面色苍白，紧紧闭上了嘴巴。

    但菲利克斯露出了然的神情，“是啊，拉帕波特法案……但我记得，这个法律已经被废除了，你刚刚说的就是这个？”

    在交战中，西莱斯特曾愤怒地冲袭击者嚷嚷：“它已经在1965年被废除了！”得到的是一阵怒斥和谩骂，她被称为是“撒谎者”，这应该就是问题的关键了。

    那个叫塞西尔的男巫颓然地搓着下巴：“仅仅是一小部分被废除了。”

    菲利克斯的目光看了过去，塞西尔别过头，低声解释说：“剩下的条目被合并到了其他法律中，尤其是关于麻鸡交往方面的内容，限制依然严格——麻鸡出身的巫师和一代混血必须要报备交往名单，定期接受魔法国会专业人员的上门检查，我们还有专门的记忆清除小组，随时准备好消除‘多余而危险的’记忆。”

    西莱斯特低声说：“为了防止魔法世界的暴露。”

    “这类学生很多？”菲利克斯看着塞西尔。

    “看你怎么理解，最多的肯定是各种混血。但你觉得，他们会倾向于哪边？”

    “所以，你们是在打一场注定失败的战争？”

    男巫痛苦地闭上了眼睛。

    菲利克斯没有再说什么，这本就与他无关，他只是心情突然有些烦躁。

    在视线扫过一片废墟时，他面色一变，手中的魔杖迅速舞动，大片大片的砖石、尘土和破损的桌椅飘到半空中，其他人不明所以地看着他。

    在废墟的边缘，露出一个黑袍巫师的身影，他胸膛上的血留了一地。

    “这是谁？”西莱斯特发出一声惊恐的尖叫，她低声默念：千万不要是学生，千万不要是学生……

    一直照顾马克斯韦尔的年轻傲罗表情呆滞，这……这似乎是他使用的魔法？

    菲利克斯大步上前，蹲在地上，他掀开了黑色面具，那是一个脸色苍白的女巫，同样年纪不大。

    其他人心情忐忑地围在一旁，她的脸上毫无血色，胸膛失去了起伏，血液混杂着地上的尘土，让她看起来就像是一具刚被挖出来的尸体。

    “我、我杀了人？还是一个学生？”年轻傲罗喃喃说道。

    “完了，一切都完了！”西莱斯特瘫在地上。

    几位麻瓜研究专家表情肃穆，其中一位摘下了头上的鸢尾帽。

    菲利克斯没有说话，他仔细端详着这个年轻的女巫，手指轻轻贴在伤口处，一丝黑雾顺着手指弥漫，很快就让他的食指指尖变得漆黑一片。

    “这是诅咒类的黑魔法？”菲利克斯问那个年轻的傲罗。

    “是、是的。”

    菲利克斯点点头，他从戒指中取出各种瓶瓶罐罐。

    “她还有救吗？”年轻傲罗充满希望地问，他看向菲利克斯的表情就像是神：“您能起死回生？”

    在场所有人都饱含期待地看着菲利克斯，希望能从他口中听到一个肯定的答复，这一刻，他们希望有奇迹发生。

    “不，我不能。”菲利克斯残酷地说道，下一秒他话锋一转，“但她并没有死。”

    他挑出一个黑色的小瓶，将瓶子里的魔药滴在女巫胸口上，伤口处滋滋作响，溢散出丝丝缕缕的黑雾。

    随后，菲利克斯又拿出一个白色的小瓶滴在上面，伤口快速愈合。

    “她……她活过来了？”西莱斯特结结巴巴地问道。

    菲利克斯安静地等待着，过了差不多半分钟，女巫的胸口起伏了那么一下，他长长舒了一口气。

    “你做到了！你做到了！从今以后，你就是我最崇拜的人！”年轻傲罗激动·得语无伦次。

    菲利克斯笑了笑，满是感慨地说，“你要感谢我的一位魔药大师朋友，他可是帮了大忙。当然啦，也要感谢有我陪着他冒险……”

    黑色小瓶中的魔药，主材料正是菲利克斯和达摩克利斯·贝尔比在禁林探险时，发现的黑根草。

    当时贝尔比对他说，黑根草制成的药剂在治愈黑魔法伤害上有奇效。回去后，他就取下一部分材料送给贝尔比，而贝尔比则在半个月后回赠给他一小瓶药剂。

    ……

    “先生，你、您的手指？”年轻傲罗说。

    “对了，还有这个，你不说我都忘了。”菲利克斯盯着自己漆黑的食指，轻轻捻动，一缕黑雾被直接掐灭。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道身影出现，法国魔法部的支援到了。

    “穆尔先生。”菲利克斯朝其中一个人打招呼。

    “海普先生？见到你很高兴。稍等，我先处理下公务，我们一会儿再叙旧。”那个有着金色卷发的中年男人说道。

    他扭头命令手下：“通知治疗组和记忆组，检查附近的麻瓜。还有，考伯特呢？让他来见我！”

    刚刚苏醒就被拉过去解释的马克斯韦尔愤怒地狂喷西莱斯特，语调舒缓的法语硬是被他讲得抑扬顿挫，中间夹杂着各种国骂。

    西莱斯特黑着脸站在一旁。

    过了足足十分钟，魔法法律执行司司长高尔斯沃西·穆尔大步走了过来，他热情地握住菲利克斯的双手：“非常感谢你做的一切，菲利克斯！我们的小伙子有时候确实太冲动了，不过也不能全怪他，”他眼睛横了一眼尴尬的西莱斯特和塞西尔，“要不是有些人玩脱了，我们从头到尾都会被蒙在鼓里。”

    “我会把这件事原原本本地反馈给国际巫师联合会，我想邓布利多一定不会容忍这种事情发生。”

    “我们也是在打击罪犯，穆尔先生。”西莱斯特深吸一口气，解释说。

    穆尔瞪着姜黄色的眼睛，大声地质问：“你把还在上学的学生称为罪犯？”

    西莱斯特抿了抿嘴唇，生硬地说：“年龄和是否触犯法律是两回事，你应该有这个觉悟的，穆尔司长！”

    “那他们有什么过激举动吗？别想着欺骗我，我知道的比你想象得要多！秘密集会，发展成员，投递传单，私办报纸，以及写匿名信……这些信可能全被你扔进了垃圾桶，连看都不看一眼。所以才有了今天这种事对不对？”

    菲利克斯对他们的吵架不感兴趣，他提出了告辞，穆尔愉快地同意了，并约好了晚些时候见面。下一秒，他的身影出现在酒店七楼。

    “布巴吉教授？”他站在走廊朗声说。

    半晌，一扇门推开了，布巴吉探头看了看，发现是菲利克斯后露出了笑容，“谢天谢地，你总算回来了。”

    “袭击结束了。”菲利克斯温和地说。

