    云柔笑着把药端到小姐面前，认真的回答。

    “小姐，奴婢没生病呀，又怎会发烧？”

    苏沫捂脸，好吧！是她有病，喝过药，云柔又出去忙活，给她端洗漱水，忙活一顿下来，苏沫却觉得很无聊，也没有困意，唉，要是有手机有电脑该多好？

    在这古代，什么娱乐场所都没有，真的是能把人给闷死，真不知道这千千万万个少女妇人，是怎么度过一生的？

    特别是这古代的女子，黄花大闺女，都大门不出二门不迈的，我的个天呐，反正她是做不到。

    这么无聊呢，云柔敲门进来。

    “小姐，你还不睡吗？”

    云柔是看到了她的房门一直亮着车，所以进来询问，苏沫无精打采的摇了摇头。

    “没有睡意，睡不着啊。”

    “诶，我说，这院子里的丫头，有没有人买画本的？你小姐快闷死了，快无聊死了，赶快给我去搜寻两本，解解闷。”

    现在确实还早，丫鬟们还没有睡，云柔也不知道有没有，所以只能先点头应下。

    “好，小姐先等着，奴婢这就去问问。”

    她觉得摄政王子这么大，芳林萱的丫鬟们没有，大院子里的丫鬟总有吧？不可能，大家一个都没有买的，所以她也应得干脆。

    半柱香时间后，云柔来到了听雨轩外面，挨个儿的跟丫鬟们打听，子霄看着在打听事情的云柔，看的是一脸疑惑，远远的他好像听到，是在借话本？

    随后，小跑着来到书房门口，用手肘戳了戳一旁当木头人的青峰道。

    “诶，你说，云柔那丫头怎么好端端的来借话本？咱们这摄政王府，怎么可能有侍女买那玩意？”

    青峰听说是云柔过来的，第一时间转头看去，果然看到门口，云柔的半边身影，这女子的形态，以及言行举止，早就已经深深地刻在他脑海里，他断定那人就是云柔。

    他二话不说，就往外面走，留下子霄一人，在那里叭叭说个不停。

    青峰来到到外面，就看到云柔一脸失望的表情。

    “为何要借话本？”

    云柔被这突如其来的声音吓了一跳，转过身就看到青峰，站在身侧，她伸手拍了拍胸脯。

    “青峰哥，下次能不能不要这样突然冒出来，吓死我了。”

    “还不是因为小姐，睡不着又无聊，所以让奴婢来找府里的丫鬟，借几本话本回去打发时间呢，可奴婢借了一圈，这摄政王府女丫鬟们都问了个遍，就是没有一个人有话本，这真的是出乎了我的意料。”

    云柔苦着一张小脸说道，此时不等青峰回答，他们身后就传来了一，不嫌事大的声音。

    “丫头在摄政王府里，你还想借几本话本？简直是痴人说梦呀！别说是几本呀，就连一本也没有，主子最痛恨这些东西，觉得是误人子弟，所以府里面所有人都禁止买这些东西进府，自然你就借不到啦。”

    “啊？原来是这样啊！奴婢就说怎么一个人都没有？这太不合常理，那今晚上是跟小姐交不了差了，那算了，我回去跟小姐聊聊天吧。”

    她说着朝两人挥了挥手，就要离去。只是脚步还没迈开，就听青峰道。

    “既然没有话本，那么看看其他的书籍，应该也是可以打发时间的，要不你去跟主子借一本？”

    云柔停下了脚步，觉得青峰这话言之有理，就算借回去了，小姐真的不喜欢，那还回来便是，也没什么损失。

    “好，那奴婢这就去跟王爷借借看。”

    三人往院子里走去，来到书房门口，云柔刚想要去敲门，青峰就已先她一步，伸出长臂，扣动了房门。

    云柔一愣，在她想要道谢的时候，房内就传来声响。

    “进来。”

    云柔来不及说什么，就迈开腿走了进去，夜熠辰听到脚步声，轻盈无比，瞬间抬头，就看到云柔走到桌案前停下，朝他俯了俯身。

    “奴婢见过王爷。”

    “嗯，你家小姐有何事？”

    云柔听到这句话，笑了笑，王爷不愧是王爷，她还没有开口呢，就知道她过来是因为小姐有事，随后笑着说道。

    “确实是关于我家小姐的，我家小姐说睡不着，想要借一本画本打发一下时间，但是奴婢借遍了整个王府，也没有一个丫鬟由此类书籍，奴婢只能到王爷这里寻寻看，有没有适合小姐看的？借去看一夜便奉还。”

    到了明日，她就可以去给小姐买画本了，自然就可以把书籍归还给王爷了，夜熠辰一听是要来借话本的，那玩意儿他曾经在茶楼里听说过，一些此类的内容。

    觉得里面的内容甚是无聊，而且很多东西都是误导人或者是引导人的，就像男女成亲的时候，女子需要看的某种东西一样，这种话本也有此类的内容，只是比较隐晦，比较不好购买。

    因为一般的店铺掌柜，都会把这种书藏的好好的，毕竟去书店里面买书的，都是文人，看到这样的书，难免会坏了雅兴，毕竟不是所有的男子，都是好那一口的。

    所以只有人买的时候，掌柜才会拿出来，当然也有其他的一些话本书籍，倒是正常的内容，不过说的都是一些情情爱爱的东西。

    以前他对这类的事情挺反感，触及到就会浑身不舒服，所以禁止府里的人买这些，毕竟小女孩，在府里面做事，都是一些情窦初开的，看这些也挺正常，为了不破坏府里的景气。

    他就下令，不许人买这些，现在听到苏沫想看话本，也是没有预料中的事，那么多的书籍，为什么非要看这种？

    不过他这里也没有，她点了点头，随后站起身，从书籍里面翻了一本比较闲暇的书，云柔看到，赶忙上前双手接过。

    “本王这里也没有什么其他好看的书，这本书应该比较适合你家小姐。”

    “是奴婢这就拿回去。”

    云柔拿着书籍退了出来，青峰子霄一直在外面，看到她拿着那本书出来，也是意料之中，毕竟主子的书房里，一般都是兵书，女孩子怎么可能喜欢看这种？

