    马车之中，黄老四捧着茶杯吹茶叶沫子。

    孙安不经意的看了眼天子，暗暗诧异。

    老太监能看出来，天子并不气愤。

    作为陪伴多年的近侍，孙安很清楚，黄老四连夜出宫的缘故并非兴师问罪，而是保楚擎。

    如果不想保楚擎，明日在议政殿上再议这件事就好。

    这也是老太监想不通的地方。

    楚擎做事越来越出格，都开始绑人索要赎金了，按理来说，天子应该很忌讳这种事才对？

    天子脚下天子脚下，说的就是这个意思，昌京，应是最讲法理的城池，如此践踏昌律，让天子的大脸盘子往哪搁。

    老太监的确想不通，除了黄老四之外，任何人都无法理解，不理解天子为什么如此“钟意”楚擎。

    因为老四知道，楚擎敛财无度，不是因为私欲。

    上一次见面，在花船之上，楚擎说过很多事，其实那么多事翻来覆去就是一个字，钱。

    老四知道，楚擎是有大志向的，外人所不理解的大志向，若没有，就不会找卫长风商谈商贾抵税开办学堂之事。

    这就是天子最为满意的地方，楚擎做事出格，宁愿背负骂名，无所不用其极的敛财，可他为的却不是自己，而是百姓。

    很多时候，黄老四也无法理解，楚擎明明是官宦之后，可考虑问题，似乎总是站在百姓的角度上，说出的很多话，也仿佛百姓一般，还有做事的方式上。

    除此之外，黄老四也很敬佩楚擎。

    他还从来没见过哪个大臣为了国朝、为了百姓欠一屁股债，楚擎是第一个。

    马车，很快到了南郊大棚。

    果不其然，如曹悟等人所说，百步之外的大棚里，尽是嚎叫之声，大棚之外，手持长刀的探马们来回巡视着，如同山匪盘踞的寨子一般。

    黄老四走下马车，微微叹了口气，心里祈祷着，莫要出了人命，若是出了人命，朝臣必会以此为由群起而攻之。

    想起昨日在朝堂之上，楚擎毅然决然的说出“商贾开办学堂抵税”的那一番话，天子心里很不是滋味。

    不是他想散朝，他很想听下去，想听的要命，没有人比他更渴望打击世家门阀。

    可他不想让楚擎四面皆敌，只是在朝堂上开个头罢了，那些出身世家的朝臣就恨不得将楚擎生吞活剥。

    天子匆匆说了声散朝，对楚擎何尝不是一种保护。

    曹悟等乘轿的臣子们跟来了，群臣下轿，面带焦急之色。

    南宫玺走上前来，面如黑铁。

    “陛下，此风不可长，京城乃是天子脚下，如此目无法度，可谓是骇人听闻罕无先例，若不严惩，朝廷颜面何在，陛下威严何在。”

    尚书令宰辅虽然在朝堂上很少吭声，可他依旧是宰辅，就这一句话，可谓诛心之言。

    是你天子的亲军头子不假，可再是天子亲军也不能目无王法啊，你要不收拾他，丢人的可不止是朝廷，还有你这天子。

    不是南宫玺阴狠，而是楚擎触碰了他的逆鳞。

    南宫玺对南宫平抱有极大的期望，当亲儿子一样养着，见到楚擎如此利用南宫平，早已是怒火中烧。

    礼部尚书曹悟也走了上来：“千骑营为宫中亲军，亦是代表陛下的颜面，如今行事乖张猖獗却不严惩，不知这民间与士林会如何做想。”

    鸿胪寺寺卿俞天伦附和道：“原本此事与臣无关，也与鸿胪寺无关，可这千骑营副统领，实在是太过暴戾，就在前几日，楚副统领入城时拦住了东瀛道使臣马匹，还将使臣羞辱了一番，同殿为官，丝毫情面不讲，用马鞭抽了下臣的属官，又讥讽时辰，实乃有失国朝颜面。”

    要么说破鼓万人捶，本来俞天伦不想提这事来着，一看连宰辅都看不惯了，天子也亲自来了，正好报一箭之仇，也算是找回一些脸面。

    千骑营本身自带吸引仇恨属性，楚擎又看谁都不顺眼，带领千骑营后，属于是强强联手，也不怪大多数朝臣看他不顺眼。

    黄老四等人还是第一次听到这种事，南宫玺眉头一挑：“羞辱使节？”

    “回大人的话，是如此，就在北门处，百姓都见到了。”

    南宫玺微微摇了摇头，看向天子，意思不言而喻。

    看着没，这小子太嚣张了，陛下您也别犹豫了，弄他，削他，不收拾他还留着过年啊。

    “陛下。”俞天伦又加了一把火：“京中商贾虽是贱业，却也是百姓子民，本就被千骑营…被千骑营欺压的谈虎色变苦不堪言，如今又被强行绑了过来巧取豪夺，若不严惩，谁还敢在京中操持商贾之业。”

    黄老四一甩衣袖，带着群臣走向了南郊大棚。

    身后的臣子们面色各异，担忧有之，如卫长风与刚刚闻讯跑出城的马睿，幸灾乐祸有之，如俞天伦与一些刑部官员，满面怒意有之，如南宫玺与翟修。

    今天和黄老四奏对的就仨人，一个宰辅俩尚书，南宫玺急眼，是因为涉及到了南宫平，翟修急眼，是因为他是刑部尚书，楚擎的做派，那就是将昌律狠狠扔在地上，不但踩了好几脚，还吐了口口水，作为刑部尚书，怎能不怒。

    不过除了绑架商贾，翟修更多的是怒其不争，原本，他是对楚擎有所期待的，期待越高，失望越大，失望，也变成了怒意。

    至于另一个尚书曹悟，不是非得要置楚擎于死地，就是千骑营和礼部的爱恨情仇实在是一言难尽，已经不是私人恩怨了，刑部那边，无非就是找场子，礼部可不是，曹悟总觉得楚擎这副统领再当下去，他礼部早晚黄摊子，自从楚擎出道后，一直盯着礼部祸害。

    守门的探马见到来了一群人，下意识摸向刀柄，离近了一看是天子和群臣，连忙跪倒在地。

    黄老四调整好面部表情，冷声道：“京中商贾，可在里面?”

    领头的正是王通通，汗如雨下：“是。”

    南宫玺问道：“这商贾，是你们强行押至此处？”

    王通通犹豫了一下，南宫玺面色一冷：“君臣面前，你还敢隐瞒不成！”

    “回大人的话，是。”

    “谁下的令。”

    “是…是…”

    毕竟君臣都来了，王通通到底还是开了口：“江月生江将军。”

    南宫玺猛皱眉头：“前北边军细作营游击将军江月生？”

    “是。”

    不得不说，江月生真的太讲究了。

    绑架商贾之前，江月生和探马们都说了，如果这事闹大了，朝廷怪罪下来，探马们就统一口径，说是他江月生指使的。

    而这件事，楚擎并不知道。

    江月生虽然嘴上总是说楚擎这样做不对，那样做不对，可心里和明镜似的。

    京中的千骑营探马，什么小旗、副将十来个，可真正能给探马们搞出钱的，只有楚擎一人。

    他江月生被问罪丢了官职，千骑营或许会乱，或许会被楚擎带向作死的路上一往无前。

    可要是现在千骑营没了楚擎，那探马们连养家糊口都做不到。

    权衡利弊，江月生宁愿自己抗下所有罪责。

    黄老四心中苦笑。

    他对江月生的品行太了解了，也猜出了个大概，脸上却面无表情。

    “将门打开！”

    王通通连忙站起身，转身对着紧闭的大门敲了几声，三重一轻，又吹了声口哨。

    翟修都想骂娘了。

    这都用上“暗号”了，里面究竟是何等的惨状。

    大门从里侧缓缓被拉开，一股热浪扑面而来，嚎叫之声，震耳欲聋。

    大棚之内，四个字足以形容，群魔乱舞！

    至于里面的人，也是四字，疯癫至极！

