    陈重没想到银丝线还真能被修复好，这让他感到高兴。

    每个人都有自己熟悉的武器，相较于来说，像齐琳使用的鞭子就不容易。

    这不仅需要绳子的甩劲，还要身体配合发力。

    如果掌握不好，很容易没有力道，或者伤到自己，距离近了施展不开，也会产生危险。

    而他的银丝线就更难了，因为重量更为轻盈，很难甩出或者有准头。

    所以陈重很多时候也会配合着匕首，远近结合，处于不败之地。

    他当即叫上了周二一块前往。

    修复大师关门以后就不在那个市场住着了，而是在四环的一个小区里。

    等敲开门，是一个二十多岁的女人，疑问道：“你们找谁？”

    “你好，”陈重说明来意道，“我找林老，他打电话说给我修复好东西了，特意过来取的。”

    女人哦了一声，就把他们放了进来，似乎还对他有些敌意。

    “陈先生来了？”林老正在一个房间内，用放大镜看着什么。

    “感谢林老的帮忙，要不然我还不知道怎么办。”陈重走过去，就见到他正在看的是银丝线。

    “你是小欣的朋友，还给了我那么多钱，我自然要竭尽全力了。”林老将之递了过来。

    “哼，从来没见过修一根线做武器的，能使用吗？”那个女人冷哼一声道，“你真是为了钱不要命了，每天都在研究，比不工作了还忙。”

    林老尴尬了一下，介绍道：“那是我的孙女，她没有别的意思，希望不要见怪。”

    “不会的，劳烦您费心了。”

    陈重又不是小气之人，接过银丝线，那股冰凉之意让他有些激动。

    有些时日没有触摸它了，似乎遇见了主人，也变得格外的明亮。

    “这人老了，也得有事情做，没事做了，整天晒太阳遛弯，就容易变成老年痴呆，”

    林老道，“所谓活到老学到老，才能让自己有存在感，你试试银丝线，我用力新型材料，试验了上百次，看看有没有问题。”

    修复完兵器后，自然是要验货的，如果质量不过关，那钱就得返还回去。

    他随即拿出了一个沙袋，摆放在了五六米远，并摇动了起来。

    他的孙女也走了过来，嘴上道：“那么大的沙袋，能打不到吗？抓在手里一团就扔准了。”

    “林小姐，我的武器可不是这样使用的。”

    陈重笑了笑，便脸色一正，抓住一头猛地一抖。

    银丝线随着抖动，直直地快速而出，直接没入了沙袋，再向回一收。

    “嘶嘶嘶……”

    一阵流沙声响了起来。

    林小姐随即瞪大了眼睛，那么软的细线，竟然可以甩动那么远，而且穿透了沙袋？

    如果换成人的脖颈，那完全是一招毙命的。

    她上来，示意自己试一下，却根本不能将银丝线甩出去了，问道：“你是怎么做到的？”

    “无它，唯手熟尔。”陈重道。

    林老讲道：“林妙音，这银丝线锋利得很，小心一点，它的主要作用也不是穿透，那样非常耗费气力。”

    “那是什么？”林妙音问道。

    “是为了防止猎物逃跑，从而缠绕将其困住，或者拉断。”林老看向年轻人道，“至于杀人，可能会在一端挂一个匕首做为武器，陈先生，我猜测的对吧？”

    陈重道：“大师就是大师，是这样的。”

    “如果将人困住了，也能将人分尸吗？”林妙音不太相信。

    想想这画面似乎有点血腥可怕，于是她又找了一个，她在家练武使用的假人。

    这个坚韧程度可比真人要强许多的。

    “你来试试，如果你能拉断，我就原谅你让我爷爷那么辛苦了。”

    陈重见她好奇，摇了摇头，也想试试此时的坚韧程度，猛地一甩。

    银丝线这次就像是套环一般，落在了五米开外的假人腰部，手腕一翻用力一拉！

    扑通！

    假人应声倒在地上。

    林妙音内心震动，居然成为了两半，刚才稍稍的不敬之心也没有了。

    害怕之余，有闪出了兴奋之感，用银丝线当武器，实在太帅了，可以做到出其不意的效果。

    “陈先生，陈哥，你能不能教我练习如何使用银丝线？”

    周二在一边提醒道：“妹子，要想玩成我老大这样，没个近二十年功夫是不行的，小成也最少得五年时间，会浪费了你出去上班，约会，化妆的时间。”

    林妙音一惊道：“需要这么久？”

    周二呵呵一笑道：“没有什么技艺是可以轻松得到的，即使是天才也得付出努力与汗水。”

    林妙音于是做好作罢了。

    陈重知道周二担心这女生的纠缠，与他出来，刚到了小区门口。

    就见到了一个穿着怪异的青年走了过来，好像不是现代的一般，其询问道：

    “您好，请问这里有一个叫林安康的修复大师，知道住在哪里吗？”

    陈重不禁有了提防，想到了之前遇到的纪少海与追杀他的人，摇了摇头道：“不知道。”

    “谢谢。”青年便走了进去。

    陈重马上拿出了电话，与林老进行了联系，让他躲起来，担心会伤害到他。

    毕竟八卦门的瓷片，可以让任何人疯狂，不择手段。

    “那个人气势在超凡大师，看穿着与口音，似乎是西部的门派中人，”周二问道，“你认识他们吗？”

    陈重道：“我不认识，不过上次去林老那里，与他们气质差不多的人也过去了，而且还发生了打斗。”

    周二随口道：“能从那边来到这里，应该是为了修复某个贵重之物，还发生了打斗，继而又派人来寻，看来价值连城，老大可以关注一下。”

    “还是算了，我可不想再卷入麻烦之中了。”陈重摆了下手。

    内心却暗道，这个周二实在是厉害，很快就联想到了这么精准。

    如果他要是稍微了解下，说不定就知道是八卦门瓷片，又猜测出是自己得到了。

    不过他对当时的双方都清理干净了，应该没有留下痕迹……

    今天有个消息是，何荣在医院住了些天后，终于可以出院了。

    陈重作为头头，心腹大将伤好了，自然也得过去，要为她庆祝，并通知举行欢迎仪式。

