    “这游戏简直疯了……”

    唯钱多尔不禁嘴角抽搐。

    前面一万四攻击的熔岩秃鹫在对方不使用防御技能的情况下，也是能勉强破防的好吧！

    现在一江寒水面对的烈火蝶，面板攻击可是高达两万一千多，结果系统你告诉我，就因为一江寒水换了套装备，这么高的攻击连一江寒水的防御都破不了？

    平衡做这么差，好意思拿出来公测？

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【烈火蝶】，获得奖励：本级经验+1.5%！

    作为102级的五星精英怪，提供的经验量没话说，即便江寒等级已经达到80级，仍旧非常可观。

    眼见兄弟惨死，旁边的烈火蝶愈发狂暴，纷纷闪动翅膀，掀起一阵阵夹杂火焰的狂风，而江寒迎风而上，无视寥寥无几的伤害，手起剑落，杀伤力惊人

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    江寒干净利落地独自斩杀烈火蝶，即便它们在残血阶段会引发自爆，造成大面积破坏。

    直至周围大片区域的野怪被全部清理干净，江寒同唯钱多尔继续深入。

    片刻后，两人抵达火山中央，映入眼帘的是一片通红滚烫的岩浆，冒着滚滚黑烟，令人提心吊胆。

    “那就是岩浆之心了。”

    忽的，唯钱多尔眼睛一亮，抬手指向一朵生长在边缘地带的紫红色花朵，只见其花瓣散发幽幽紫光，根部盘错岩壁，十分显眼。

    江寒立刻朝着岩浆之心生长的位置走去，正要弯腰摘下，一只手突然出手，虎口夺食，先江寒一步将岩浆之心采走。

    “！！”

    江寒心中一惊，立刻抬头，看见一位身穿黑色长袍、披着斗篷看不清容貌的男子出现在视野之中。

    洞察之眼！

    【神秘商人】（普通NPC）

    简介：行走在天恒大陆上的神秘商人，他的身上拥有数不胜数的宝物，想要得到那些宝物的方式很简单，只要你拥有足够的财富……

    “什么情况？”

    同样没有看清对方如何出现的唯钱多尔愕然。

    对方摸索着岩浆之心，嘿嘿一笑：“探索者的弟子，你好啊！”

    探索者的弟子？！

    如此称呼，江寒几乎可以确定突然出现的神秘男子实力非常恐怖，抱拳道：“前辈您好！”

    “原来只是暗金级的材料，不值钱的玩意，没意思，还你。”似乎是用侦查手段查明岩浆之心的品级，男子大失所望，随手丢给江寒。

    见此，江寒赶紧接住，收入包裹内。

    “叮！~”

    系统提示：您获得材料【岩浆之心】（暗金级）！

    岩浆之心到手，此行任务算是了结了。

    “相见就是有缘，有没有兴趣和我交易？”神秘男子突然发问。

    江寒并未拒绝：“您有什么，我能否先看看？”

    神秘商人！

    这种类型的NPC其他游戏里也有，只是碰到“智能型”的神秘商人，江寒还是颇为好奇，对方是什么来历。

    毕竟，《永恒》应该并不存在无缘无故、仅仅是设定为神秘商人的NPC。

    “当然可以。”神秘商人大气道，“既然你是探索者的弟子，我可以做主，给你打九点九折！”

    “唰！”

    下一秒，商品栏出现在江寒眼前——

    【血饮剑】（仙级）

    价格：一亿金币

    【雷霆铠甲】（仙级）

    价格：一亿两千万金币

    【死神破魂刃】（神级）

    价格：九亿九千万金币

    ……

    江寒看着大把大把的商品，人麻了。

    最次都是仙器，甚至还有神器，就没看到过仙器以下的装备！

    这就是《永恒》的神秘商人？

    恐怖如斯！

    唯钱多尔也好奇地走上来，打开商品栏。

    瞬间，他如遭雷击，看着一把大把的宝物，目瞪口呆。

    “装备的属性不能给你们看。”神秘商人解释道，“这是规矩，毕竟装备需求有高有低，甚至没有需求，难免给了你们讨价还价的机会，我事先说明，交易达成可不能反悔！”

    “东西好是好，敢不敢再贵一点？”唯钱多尔不满，“一把仙器最便宜的都要一亿金币，你这真的是在卖，而不是在抢？”

    一亿金币，可不是一亿现金！

    以现在1：103的比例换算，那就是一百多亿！

    花那么多钱购买不知道需求等级是多少的装备，那要人傻钱多到什么地步？

    “这你就不懂了吧？”神秘商人语气平淡，“这是规则，随着你的实力提升，装备类目的商品价格自然也会下降。”

    原来如此！

    江寒心领神会。

    按照神秘商人的说法，他们实力太弱，规则肯定不会允许他们能够消费得起。

    说白了，就是给他们看看。

    游戏至今才多久，如果真有人拿到仙器、神器，后果不堪设想。

    既然知道装备不是现在能够购买的，江寒也不去看了，直接翻到道具类目——

    【高级地沟油】（A级）

    简介：不放此油，根本算不上美食，更谈不上高级

    效果：食用后，全属性-100%，持续十分钟

    价格：一万金币

    【神器汉堡】（A级）

    简介：既然你吃了它，那就化为喷射战士吧

    效果：食用后，攻击-1000%，移动速度增加1000%，持续两分钟

    价格：一万金币

    ……

    江寒：“……”

    不愧是神秘商人，搞来的道具相当珍贵。

    “一江寒水，快看最后一页！”唯钱多尔呼吸急促，似乎非常激动

    不用想，江寒也知道他肯定看到什么超级吸引人的宝贝，便翻到最后一页，查看详情——

    【神之宠儿】（SS级）

    简介：作为神的宠儿，你的运气将会提升至无法想象的地步

    效果：下一次捕捉天级及以下宠物或坐骑，100%几率成功，下一次捕捉仙级宠物或坐骑50%几率成功，下一次捕捉神级宠物或坐骑，成功率提升10%

    价格：十亿金币

    【命运眷顾】（SS级）

    简介：得到命运之神的眷顾，何愁大事不成

    效果：下一次行为，成功几率提升10000倍

    价格：十亿金币

    ……

    不得不说，这道具效果强得离谱。

    就拿神之宠儿来讲，使用后，他找只天级BOSS，随便朝它丢一颗品质最差的捕捉石，照样能顺利拿下。

    但……

    价格太贵！

    “《永恒》里的神秘商人太强了！”唯钱多尔咂咂嘴。

    “以你们的财富，恐怕还买不起我这的宝物。”神秘商人淡笑，“不过……”

    “不过什么？”唯钱多尔眼睛一亮。

    “黑暗剑士……啧，好像现在并非黑暗剑士，但又有着黑暗剑士的气息，妈的，活见鬼了。”神秘商人望向江寒，说道，“把你身上那件宝贝给我，我可以任你选一样道具。”

    ……

