    看到大家摩拳擦掌的想要带一大堆装备去军训，沐锦依摇了摇头说道：“你们还是别带那么多东西了，免得拿去了也用不上。”

    龙芯月歪着脑袋问道：“为什么啊？”

    沐锦依淡淡地回答道：“那里是军营，不是随随便便的地方。”

    龙芯月点了点头，她也听说过军营的规矩很多，纪律很严，“可是我们又不是当兵的，用得着对我们要求那么多吗？”

    “到了那里就该有服从命令的觉悟。”沐锦依不愿意多说，她的身份让她对各国的军队都有一定的了解，那是一个国家的武力保证，并没有龙芯月她们想象当中那样，可以随她们的意愿而为。

    今年的军训选在了军队当中，沐锦依也没有想到，她在调查市三中的时候，查到了以往的军训都是在学校里进行，找一些警队的人来给他们军训，不过这对沐锦依来说是个好消息，上辈子她的身份敏感，没有必要冒那么大的风险混进军队，但是在她的心里，一直都想有机会进去看看，没想到机会这么快就来了！

    赵真弱弱的看向了沐锦依问道，“那我们应该带些什么呢？”她也不知怎么回事，对沐锦依有一种奇怪的信任感，她相信沐锦依刚才说的话不是无的放矢。

    沐锦依勾了勾唇角，她虽没有亲自进过军队，但大体上的东西她还是了解不少的，赵真还真的是问对了人。

    “你们就带着换洗的内衣，其他的我想也用不着了，我也不清楚人家对咱们的要求是怎样，要是想带化妆品，一样一个小瓶，尽量能不带就不带。”

    孙思琪瞪大了眼睛，不相信的说道，“不是吧？就带几件内衣就可以了？”

    沐锦依只是淡淡的点了点头，她话已至此，她们信不信就不关她的事情了。

    “哎呦！”沐锦依的身后传来了一道虚弱的叫声，她回头一看，是一位头发花白的老人家倒在了地上，痛苦的呻吟着。

    这是心脏病发作！沐锦依瞳孔一缩，迅速的判断出了老人的病症，她在空间里看的书，上面对于心脏病发作的叙述，有一种类刚好吻合。

    老人附近的人好奇的站在一边围观，再远一点的人看到这边很多人聚在了一起，好奇心作祟，也跑了过来，很快的，老人的四周被人群围满了。

    心脏病发作时本来就呼吸困难，这些人这么一堵，使得空气更加的不流通，每个人身上还带有各种各样的味道，空气混浊难闻，老人的脸色越发的难看。

    沐锦依皱了皱眉，她基本上都是以杀人为主，几乎没救过什么人，可是她在空间里学习的是医术，见死不救好像有些说不过去？

    纠结了一下，沐锦依动了。

    “大家让一让，不要把人围住，病人需要呼吸新鲜空气。”沐锦依高声说道，语气中带着不容他人置喙的坚定，气势外漏，让人不自觉就听从她的吩咐。

    沐锦依站起身来，蹲到了老人的身边，按照空间中的医书上所说，按了几个能够缓解症状的穴位，然后就在老人身上的口袋翻了起来。

    “你这个孩子怎么回事，人家昏迷了就随便翻人家的东西？”有人看到沐锦依在翻找老人的口袋，义正言辞的站出来指责起沐锦依来。

    沐锦依抬头看了他一眼，说道，“有这个时间在这里看热闹指责我，不如劳烦你动动手打个急救电话，找找老人的家人在哪里。”

    被沐锦依说了的中年男人感觉被一个小姑娘指责，落了面子，涨红着脸说道：“你别在这里转移话题！”

    有人猜出来了沐锦依的目的，出言说道：“小姑娘估计是在找老人身上的急救药，你就别瞎说了。”

    中年男人听对方这么说，愤愤的闭了嘴，可是看向沐锦依的眼神十分的不善，哼，不就是一个女学生吗？竟然有胆量指责我，给我难堪，我一定要给你点颜色瞧瞧，让你知道不是什么人都可以得罪的！

    男人的小心眼沐锦依并不知道，她感觉自己已经非常给他面子了，看不清楚情况就胡乱说她试图偷老人的东西，这个黑锅扣在头上可不小。

    沐锦依眼睛一亮，找到了老人口袋中的急救药，连忙到了出来几粒给老人喂下，好在老人这会还能吞咽，省下来不少的麻烦。

    “麻烦让一让！谢谢！让我过去！”一个年轻人一边从人群中挤出一条道来，一边说着。

    严司翰看到躺在地上的老人，瞳孔狠狠一缩，大声叫道：“爷爷！”

    沐锦依闻言抬起头来，看来是老人的家人到了，她就可以功成身退了。

    “是你救了我爷爷？”严司翰也看到了蹲在他爷爷身边的女孩子，她的手上正拿着急救药。

    沐锦依勾了勾唇说道，“救命说不上，不过是帮了一点小忙罢了，既然你来了那么爷爷就交给你了，药我刚喂完，我还有事，就先告辞了。”

    “还是要谢谢你，这是我的名片，我们一家欠你一个大人情，以后有什么需要打电话给我。”严司翰道。

    沐锦依接过名片，顺手放进了兜里，冲着严司翰点点头，给小姐妹们使了个眼色，示意一起离开。

    龙芯月领会了沐锦依的意思，拉着其他人往后退，等着沐锦依的汇合。

    “锦依你好厉害，你怎么懂这么多！”孙思琪崇拜的看着沐锦依说道。

    沐锦依笑了笑回答：“不过是一些基本的急救常识。”

    孙思琪说道：“那你也够厉害了，像我就对这一窍不通。”

    “那你有时间的时候学一学，急救的知识指不定什么时候就能用得上，这叫有备无患！”沐锦依好心的提醒到，她知道不少的人就是因为缺乏急救常识，导致患者错过了最佳救治时间，失去了生命，多写点东西，没准什么时候就救了自己一条小命。

    这时，龙芯月的手机响了，接起来一听是司机到了地方，问她们人在哪里。

