    

    朱立诚心想，这家伙倒是个自来熟，但能和财神爷结交，绝对是个好事，于是装作受宠若惊地样子说：“那我就先谢谢苏局长了。”

    苏兆华心领神会地一笑，低声说道：“朱秘书客气了，到时候我给你打电话，你可一定要赏光啊！”

    朱立诚刚准备回答，猛地看见里间的门开了，田长业边退边说：“书记，您忙，您忙，请留步！”

    朱立诚看见田长业的脸上和来时完全两样，满面春风，嘴角挂着笑意，不用问就知道，和李志浩的交流一定很成功。

    苏兆华见田长业走了出来，连忙站起身来问好，田长业也客气地点了点头，冲着朱立诚说：“小朱啊，谢谢你了，我就先走了。”

    朱立诚连忙站起身来，把田长业一直送到了楼梯口。

    回到办公室以后，朱立诚看见苏兆华站也不是，坐也不是，早已没有了刚才的潇洒自如，由此可见权利的魔力。朱立诚看着苏兆华用手指了指里面，意思自己去给他通报，苏兆华感激地一抱拳。

    朱立诚轻轻推开了里间的门，进去以后，告诉李志浩财政局的副局长苏兆华要来汇报工作。

    李志浩听后，脸上布满了疑云，估计他也不明白一个副局长怎么急哄哄地跑过来的。片刻之后，李志浩还是告诉朱立诚让他进来。

    朱立诚出去以后，面对苏兆华充满期待的目光点了点头，苏兆华连忙跟在朱立诚后面进了李志浩的办公室。

    两人进去以后，看见李志浩正在低头看文件，朱立诚把苏兆华带到办公桌前，转身出了门，从慢慢变小的门缝里，可以清楚地看见苏兆华仍像个小学生一样恭恭敬敬地站在那。

    朱立诚心里很清楚，这是李志浩故意晾他，很明显对苏兆华这种越级汇报的行为很不满意，看来以后这类的汇报工作，自己应该一律挡驾，连忙拿出自己的笔记本记录了下来。

    朱立诚怎么也想不明白，作为一个副局长苏兆华不可能不知道自己这样的做法是很不合规矩的，那她为什么还要这样做呢？

    朱立诚满怀好奇地打开了财政局的相关资料，刚翻到第一页，朱立诚就知道原委了。原来财政局的现任局长就要到点了，作为第一副局长的苏兆华自然按捺不住了，但敢在县委书记就任的当天就兵行险着，无非有两个原因，一是他经过一番慎重的思考，真心投靠；二是被逼无奈，死马当做活马医了。

    不管苏兆华出于什么原因，对于李志浩来说，都不是什么坏事，毕竟多了个实职副科站队。想到这，朱立诚也就释然了，这也许就是李志浩虽对苏兆华心存不满，仍愿意见他的原因。

    苏兆华在李志浩的办公室呆了足有半个多小时，才出来，出来以后，也是一副得偿所愿的样子，抓住朱立诚的手一阵摇，一个劲地说要请朱立诚吃饭，朱立诚也客气地点头应对。

    等苏兆华走后，朱立诚走进了李志浩的办公室，帮他的杯子里加满水，然后站到办公桌前，小声地说：“李书记，对不起，我错了。”

    李志浩抬起头来看着朱立诚笑了笑，说：“说说看，你错在哪儿了？”

    “我不该为苏局长通报。”朱立诚边说边偷偷地看了李志浩一眼，见对方并无生气的表情，也就放下了心。

    “是啊，逐级汇报是个原则，以后多注意。”李志浩说，“不过，我今天同意见他，也是因为刚来，和同志们认识认识也不是坏事。”

    听李志浩怎样说，朱立诚才彻底地放下心来，于是连忙说道：“书记，您放心，以后我一定会注意的。”

    李志浩听后满意地点了点头，还特意鼓励了一句“小朱啊，好好干，不懂的可以慢慢学吗。”

    朱立诚顿觉眼角处一阵湿润，想不到自己居然能遇到这么好的领导，于是用力地点了点头，然后恭敬地对李志浩说：“书记，我刚才查看了一下财政局的花名册，雷局长是一九三三年生人。”

    朱立诚口中的雷局长正是财政局的一把手。李志浩听后，满意地点了点头，心里给朱立诚加分不少。通过苏兆华越级汇报，就能联系到财政局一把手要到点退休了，这小伙子还真是个可塑之才。

    朱立诚从李志浩的办公室里出来以后，心里也有几分得意，看了自己刚才准备的财政局财政局一把手的信息，对李书记很有帮助。

    接下来，又有几个部委办局的局长、主任过来汇报工作，李志浩每个人都谈了十分钟左右，朱立诚则负责迎来送往。

    大家对朱立诚和田长业、苏兆华一样，客气异常，都隐隐有巴结之意，朱立诚则张弛有度，刻意保持着一定的距离。一方面自己对这些人并不了解，当面一套，背后一套的，大有人在；另一方面自己作为县委书记的秘书自然不能和局长、主任过于接近，那样的话，书记又会怎么想。

    不知不觉，到了下班时间，朱立诚连忙走进去，拿起李志浩的包和茶杯，跟在对方身后下了楼。

    刚到楼下，一号车就滑了过来，还是陈大成以前坐过的那辆别克，不过司机已经换成了李志浩从应天带过来的常达，一个特种部门的退伍军人。

    之前，柴庆奎也征求过李志浩的意见，要不要换辆车，李志浩了解了一下，知道这辆别克刚刚换了还不到两年，就给否决了。

    朱立诚看见司机和自己差不多年纪，心里一阵高兴，因为领导的司机和秘书接触最多，经常呆在一起，年青人自然容易有共同语言。将李志浩送到县委招待所以后，朱立诚徒步回了宿舍。

    刚进宿舍，就听见苏运杰送的大哥大响了起来，心想，会是谁呢？知道自己号码的也就孟怀远、欧阳慕青和李倩等有限的几个人。拿出来一看，居然是欧阳慕青的电话，很是开心，看来她从泯州学习回来了，连忙摁下了接听键。

    电话接通后，朱立诚迫不及待地问：“你在哪儿呢？是不是回泾都了？”

    “是呀，我刚到家。”电话那头传来欧阳慕青柔柔的声音，“是不是想我了？”

    “是，我的某个地方特别想你！”朱立诚坏坏地说。

    “你真是个小流氓，整天就想那些乱七八糟的事情。”

    “孔夫子都说过，食色性也，怎么能叫乱七八糟的事情呢？”朱立诚正色地说，“你什么时候能过来？”

    “我洗个澡马上就来，你在宿舍等我。”欧阳慕青说。

    “哈哈，洗白白过来，本大王可得好好的享受一番！”朱立诚继续开着玩笑。

    “流氓！”啪地一声，电话被挂断了。

    朱立诚心里一阵郁闷，被欧阳慕青说成流氓已经不是一次、两次了，貌似这已经成为自己的昵称了。

    大概过了二十分钟左右，楼下响起了熟悉的汽车喇叭声，朱立诚刚冲完了澡，抓起衣服，连忙往楼下跑去。

    朱立诚的眼睛从打开的车窗投射进去，看见欧阳慕青穿着真丝面料的黑色连衣裙，车窗一开，冷风吹进车里，欧阳慕青顿觉一阵寒意。十一月份的泾都中午虽然气温很高，但是早晚却已经有了丝丝寒意，再加上欧阳慕青一身夏天的装扮，不冷才怪。朱立诚打开车门，坐进车里，顺手在欧阳慕青的黑丝美腿上摸了一把。

    欧阳慕青花容失色，大叫道：“要死啦！”

    朱立诚一阵坏笑，说道：“谁让你穿得这么性感，这不是故意引诱我吗，你又不是不知道我在这方面的免疫力几乎为零。”

    欧阳慕青气得猛地一踩油门，车向前一窜，朱立诚狠狠地被扔在了车座上，这下再也不敢胡说八道。

    欧阳慕青瞪了他一眼，嘴角露出了得意的笑容。开了大约半个小时的样子，眼看就要出泾都了，桑塔纳才在一家不大的饭馆前停了下来。

    这是一家新开的川菜馆，装潢比较精致，整个大厅以红色为主，让人不由得联想到川菜的火辣。

    两人点了一份水煮鱼、两个干锅，还有其他几个凉菜。在等着上菜的时候，欧阳慕青故意看着朱立诚说：“今天好像比较激动吗，有人是不是有什么好事要告诉我啊！”

    “呵呵！”朱立诚傻傻地一笑，“你应该知道了吧？”

    “我知道什么？”欧阳慕青假装不解地问。

    “就是，就是……哎呀，你肯定知道了。”朱立诚还真有点说不出口，总不至于告诉对方自己做了县委书记的秘书了。

    “呵呵，平时不是嘴凶吗？现在还不好意思啊！”看到朱立诚满脸的窘相，欧阳慕青也不再拿他开心了，一本正经地问：“有这么好的机会，你仔细想过没有，有没有什么具体的规划？”

    朱立诚木然地摇摇头，今天从早上一直到现在都觉得晕乎乎的，仿佛做了个梦一般，还真没有时间来整理自己的思路。        

