    虚拟宇宙，雷霆岛。

    这里是虚拟宇宙公司的不朽集中地，浩瀚无比的雷霆岛，云雾腾绕，岛屿周围电蛇游走。

    一座清寂幽静的宫殿，那宫殿上还有着两个金色大字——瞳难。

    在宫殿的前方，一座建立在巨大礁石上的亭子，亭子下身穿白袍的消瘦男子正在静静烹茶，茶壶中传来水咕噜咕噜的声音。

    这时——

    “瞳难！”身穿金色战铠的猿人壮汉笑着走了进来。

    而在一旁，还有一位穿着碧绿色战甲身材窈窕的绝美女子。

    “珑玉，你怎么来了？”瞳难王转过头来，笑着说道。

    真衍王见他一点想和自己打招呼的意思都没有，顿时满头黑线。

    他坐在亭子的石凳上，洋洋得意道：“我今天可是带着好消息来的，你真的不打算欢迎我吗？”

    “怎么？”瞳难王拿起沸腾的茶壶，倒了三杯茶，揶揄道，“真衍，难道你要跨入尊者了？”

    闻言。

    真衍王面色顿时一呆。

    会不会聊天？

    真就哪壶不开提哪壶？

    珑玉王坐在一旁，看着瞳难王，轻笑道：“林衍刚才闯过通天桥第11层了。”

    “嗯？”

    瞳难王有些惊讶，然后摇了摇头，嘴角溢出笑意：“看样子倒还是我低估了他。”

    “我本想着，离开混沌城，至少要在一百年以后，才有可能闯过第11层。”

    “确实匪夷所思，当初他在混沌城三十年时间，从第六层闯到第十层，就已经让无数人惊骇，可没想到，这依旧没有达到他的极限。”珑玉王也是感慨。

    她惊叹道：“这二十多年来，他完成六个危险级任务，现在更在执行绝境级任务，按他今天闯通天桥来看，在魔山中也没有大碍，只要离开魔山，这绝境级任务同样完成。”

    “可同时，他的法则感悟进步速度甚至还要超过在混沌城中，现在，最高层的那些伟大存在恐怕都在密切关注林衍，这等天赋悟性已经到了无法理解的程度。”

    “嗯。”瞳难王倒显得比较淡定。

    “哈哈……”真衍王哈哈一笑，“你看瞳难那个样子，看上去都见怪不怪了。”

    瞳难王嗅了嗅茶香，然后笑道：“我教导他三十多年，自然了解林衍的才情，就算日后他能早你一步跨入尊者级，我想应当也不用太过惊讶。”

    “啊这！”真衍王顿时大惊失色，然后不禁认真思考起其中的可能性，却发现自己无法反驳。

    他有些怀疑人生，仿佛感觉到世界的恶意：“应该……不会吧。”

    “哈哈，你们两个……”珑玉王在一旁都被他们逗笑了。

    “喝茶。”瞳难王轻声道。

    然后又多加了一句：“嗯，林衍送的。”

    ……

    暮星宇宙国。

    一片广袤的星域，一巨大的神灵基地悬浮在虚空中，这庞大的神灵基地体表完全笼罩着一层彩色能量罩，覆盖数百万公里直径。

    美轮美奂的彩色能量罩能量循环，整个神灵基地蕴含着无比复杂的法则秘纹，宛如“艺术品”的绝对暴力战争机器。

    而在那彩色能量罩中。

    竟是一颗巨大的幽蓝色星球。

    暮光星，是宇宙巅峰种族之一“星灵族”的家乡，星灵族的特点是强大的精神能力，以及高度发达的科技，虽然论科技不能和机械族相比，却也非常强大。

    这神灵基地就是星灵族模仿机械族自行研制，主要作用就是对暮光星进行保护，像蛮卡星等都有幼儿被劫掠，制造域主级血统药剂的先例，但是星灵族从未有过。

    暮光星中。

    一座悬浮的宫殿隐隐在云雾深处，那便是暮星国主的宫殿。

    “嗯？”

    暮星国主眼眸似星空般璀璨，流露出异彩，随即露出微笑：“竟然已经闯过第十一层，看他闯关的战斗视频，还是以《炎晶九炼身》修炼到‘第七炼’的方式从容通过。”

    “很好。”

    她的眼底带着一丝笑意：“无论是际遇、天赋还是才情，都是如此惊人，可这才仅是成为强者的第一步，看吧，看看我这位弟子能够继续给我多少惊喜。”

    暮星国主随时都在关注着林衍的成长。

    “等他将《黑洞衍变》修炼到更高层次，应该就能发现我当初让他选择这部密典的真正用意了吧。”暮星国主微微一笑，笑容有些神秘。

    ……

    而此刻。

    太初秘境，魔山。

    幽深的洞窟无比寒冷，林衍却丝毫不觉，独自前进在洞窟中。

    错综复杂的洞窟通道中有时还有一头头幻兽在其中游荡。

    幻兽这种奇特生命，整个身体完全由坚硬冰块构成，就算将它四分五裂，那简单的意识依旧不会溃散，碎裂的冰块重新融合，就会复原，根本不会死亡。

    林衍寻常都是进行躲避开幻兽的行动路线，这种杀不死，意识又无比简单的生命，根本没有厮杀的价值。

    这时——

    “哗……”一股强大无形的力量瞬间扫过这片区域，林衍一时都未曾察觉。

    “主人，有世界之力探索，已经发现了你的位置。”风后突然对林衍进行提醒。

    “界主吗？”林衍沉静的目光没有任何波动。

    界主级的强者，他也不是第一次杀，便是不提绿线噬虫分身，现在以他本尊的力量，无论念力兵器还是近战，一般的界主强者都尚且不是他的对手。

    “98.1公里……45公里……他已经来了！”风后的声音在林衍脑海响起。

    林衍看向前方，那幽深的冰冷洞窟通道中，一道鬼魅般的身影迅速出现。

    他的皮肤呈现淡银色，额头上有着两根银白色的弯曲尖角，细长的双眸看到林衍后顿时瞪大，其中满是狂喜。

    “哈哈……竟然能在这里遇到一位虚拟宇宙公司总部来的殿下。”银角界主双眸炽热，舔了舔唇，看向林衍的眼神仿佛在审视着他的猎物。

    只要能够杀死一名总部殿下，就能得到一份价值惊人的奖赏。

    而这些殿下，只不过是宇宙级九阶，除了要担心他有特殊的逃命手段之外，根本不足为惧。

    “你若是现在滚的话，还来得及。”林衍神情冷漠，口中缓缓道。

    在黑色军装的内层，暗青色的内甲自动弥漫出来。

    他已经结束了魔山的修炼，准备离去，自然穿上太岁铠才能拥有更好的防护作用。

    林衍通过风后，已经知道了对方的实力大概在界主级三阶，并算不上有多强。

    “很少有人敢和我这般说话，殿下似乎还没有意识到自己的处境。”那银角界主一声狞笑，眼眸中冷光一闪。

    轰！

    他将自己的体内世界进行投影，浩瀚的世界之力直接将周围空间扭曲，改变一切。

    景色顿变。

    之前还是幽深冰冷的洞窟，可现在却变成无尽的风暴，那风暴如同疯狂的刀刃，仿佛可以湮灭一切。

    林衍顿时感觉可怕的压迫，整个人好似套上了一层枷锁。

    这就是界主的象征，通过将体内世界投影，可以对域主有着压倒性的优势。

    唰！

    “遇到我，算你倒霉！”银角界主瞬间前冲，快如闪电，刹那间就出现在了林衍前方。

    “哦……是吗？”林衍轻声道。

    他驱动兽神之力，身体隐隐晶莹，流转着极微小的秘纹，而后直接爆发出极限念力。

    顿时！

    身前绚丽的宝石剑凭空显现，无数璀璨光华从中激射而出，瞬间弥漫开，无限的星辰世界诞生，将周围数百公里全部笼罩。

    轰！

    星辰世界和世界投影开始碰撞。

    在强大的念力操控下，剑之世界的压迫力甚至要比对方的界主世界投影更强。

    “只是宇宙级九阶，这怎么可能？”那银角界主脸上露出惊怒之色，手持两柄战刀，狠狠劈向林衍。

    哗！

    茫茫星辰世界中，天顶的星辰明灭不定，无数星光交织如画卷，无形世界之力的压迫感，几乎令人绝望。

    星辰世界之力疯狂汇聚，无数星光凝结最终化为一道庞大的白色光柱，上面流转着淡金色的光辉，散发着令人屏息的能量波动。

    “去！”

    林衍轻轻低喝。

    轰隆隆……

    耀眼的白色光柱瞬间完全轰击在银角界主身上，炽热到极致的超高温、质量也达到极高地步的光束，冲击在洞窟的岩壁上。

    冰层不断爆裂，上面的裂纹不停地蔓延，无数的碎冰散落下来。

    周围的冰层也在疯狂融化，雾气腾绕。

    可很快那无形寒气弥漫过来，又完全冷却化为寒冰。

    林衍盯着白色光柱下的人影，那银角界主并没有被直接击杀，此时面色苍白，撞击在身后的洞窟岩壁上。

    一击之下，便丧失了反抗能力。

    “咳咳，殿下，给我一次机会，我现在就滚，我现在就滚。”那银角界主一张口，鲜血便从口中上涌，跪在林衍面前，哀声求饶。

    “我很怜悯你。”林衍俯瞰着他，目光沉静，口中吐出这句话。

    这让银角界主眼前一亮，可随即就听到了冰冷的下一句话，“可我从不给人第二次机会。”

    嘭！

    银角界主体内的命核瞬间被绞碎。

    “嚓！”

    黑色战靴踏在银角界主尸体身上的残破战甲上。

    “只能怪你自寻死路。”林衍双眸冰冷，念力一搜索，便从那界主身上卷起一枚空间戒指，精神念力直接渗透进去。

    “嗯？”

    “竟然有两千多枚令牌。”

    林衍将这批黑色令牌和之前获得的那些汇集在一起，发现竟有10472枚，有些惊诧道，“我根本没有进行搜集，却已经满足了这一万枚黑色令牌的要求，倒是得来全不费工夫。”

    这主要是因为他中间碰到了数位界主和不少域主级的土著强者，仅那片寒冷地带，就有两名界主直接身体细胞崩溃，他们的空间储存器物中都有大量黑色令牌。

    这和他并未伪装自己的外貌有关，那些土著强者看到他，就知道是虚拟宇宙公司总部的殿下，完全无法克制自身的贪欲。

    林衍淡淡瞥了一眼银角界主的尸体，然后身形迅速移动，循着这错综复杂的洞窟通道，如同超级迷宫一般。

    可他早就从那些土著强者的智能光脑上得到了寒冰山的路线图，并没有造成什么阻碍，直接飞出了寒冰山最外围的洞窟入口。

