    “皮卡！皮卡皮？（诶诶，突然间这是怎么回事？）”小智奇怪地问道。因为没有看到化石翼龙的身影，所以小智还不知道是怎么回事。

    库洛指了指不远处的天空，小声地对小智说：“小点声，等科拿飞走了，我们再启程。”

    小智朝着库洛指向的方向看去，果然是一只化石翼龙，就是看不清上面坐着的是谁，不过按照库洛的说法就是科拿小姐了。不过小智怎么觉得，那只化石翼龙，莫名的眼熟，总觉得在哪见过。

    过了一会儿，科拿的身影彻底消失在天边，库洛才松了口气，对小智和百变怪说：“呼，这下好了，我们走吧，得赶在火箭队完事之前赶过去。”

    “嘛麽~”百变怪皱着眉头，一副不情愿的样子。库洛走上前去，双手扯着百变怪柔软的身体，说道：“别抱怨了，我也很累的。快点赶去彩虹市，我们才能结束啊！”

    “嘛麽~”百变怪大叫着，似乎就是不想走了。不断的变化，消耗了它不少体力，再飞下去，真的要住院了。

    库洛扯了半天，手都扯酸了，丢开百变怪，想着别的办法。不过别误会，不是别的赶路办法，而是别的说服百变怪继续工作的办法。就像小智说的：这人，老资本家了。

    小智见百变怪这样，走上前，摸了摸百变怪的头，安慰了下它，并说出了自己的办法。

    “嗯，小智你有什么办法？”库洛看到小智在木板上写得问道。

    结果，小智让百变怪变成比雕，带着库洛飞在天上，并且向库洛要了根绳子（虽然不知道她哪弄来的。），一头绑在小智自己身上，一头系在比雕的脚上。

    就像放风筝一样，带着百变怪和库洛前进。

    库洛还以为什么好主意呢，看着小智那皮卡丘的小小身体，能带的动就有鬼······库洛一个没注意，小智如同闪电般冲了出去，着速度是五个比雕都追不上啊。

    库洛紧紧抓住比雕，生怕自己掉下去，并且大喊着：“啊啊啊~你你你你······给我慢点啊！”

    小智跑出去几公里，才听到了身后库洛的惨叫，这才慢了一些。库洛也勉强能够受得了。

    科拿骑在化石翼龙的身上，凭着化石翼龙的速度，她不到半个小时，就快要接近彩虹市。

    而当科拿到了的时候，渡他们三个已经和火箭队三个干部打得难解难分。虽然火箭队的宝可梦实力，并不如四天王的宝可梦，但是被改造后的它们，无论被怎么攻击，就是不倒下。只有蛇姬美月的一只阿柏怪被渡的破坏光线命中，直接洞穿了身体，才堪堪倒地，再也不起。

    这样看来，只有彻底击杀这些狂化宝可梦，才能让它们停止战斗。

    科拿和渡一样，从天而降，立马召唤出了刺甲贝，加入了战斗。

    “又，又多了一个四天王的科拿，不知道这些狂化宝可梦还能坚持多久？”罗娜有些泄气地说道。

    “我剩下的阿柏怪也差不多快到极限了吧！”蛇姬苦笑着说道。

    佩雷拉看着自己满身伤痕的怪力，狰狞地笑道：“跟你们两个女人一起战斗就是烦人，不行的话，就滚远点！怪力，再给我冲！”

    “无谓的挣扎，四天王听令，下一轮进攻，集体瞄准火箭队众干部！”渡冷冷地说道。

    “快龙，破坏光线！”“阿柏怪，大嘴蝠，毒爆弹！”“刺甲贝，冰冻光束！”“快拳郎，飞腿郎，真气弹！”

    一道道威力巨大的远程攻击，齐齐向火箭队三人轰来，三人立马着急指挥狂化宝可梦前来抵挡。但是菊子早就做好准备，让潜伏在一边的两只耿鬼齐上，形成一团巨大的阴影，瞬间包裹住了那些狂化宝可梦。虽然一时间解决不了，但是有效地限制了它们的活动，这下火箭队干部们没有能抵挡攻击的了！

    “用这种卑鄙的手段，对付我的干部，联盟的四天王，你们还是那样，没啥长进呢！”突然坂木空灵的声音传入了四天王的耳中，而映入他们四人眼帘的，是坂木瞬间出现的身影。

    四天王宝可梦的所有技能，都被一道紫光完美地抵挡了下来。片刻之后，光芒散去，头戴着某种奇怪装置的坂木，和他身边的超梦显现在所有人的视线中。

    坂木依旧是他那身漆黑色的西服，双手插在口袋中，齐刷的板寸头，不由上扬的嘴角，都尽显他作为反派boss的霸气。他充满磁性的声音，在超梦超能力的加持下，变成虚幻、空灵，不断钻入在场人的耳中：“联盟的四条狗都到齐了，也就该我清场的时候了！”

    听着坂木刺耳的话语，科拿刚想发怒，却被渡拦了下来。渡冷哼一声：“哼！坂木，早知道你回来彩虹市，我们自然也是准备好了陷阱！没想到你凭着手持超梦，就真的敢跳进来。”

    渡刚一说完，天空之中出现了一架巨大的飞机，汉森站在飞机的头部，对战下方的坂木以及火箭队众人喊道：“坂木，关东由不得火箭队继续为非作歹了，今天我将带领联盟，彻底剿灭你们！”

    而随着汉森一声令下，数不尽的训练家从四面八方涌了上来，好像整个彩虹市的训练家都来了一般。但坂木知道，这些人，绝对是联盟从关东各地召集来的强大训练家。

    甚至火箭队身后的彩虹世家，从那里面还涌现出大量之前没有的兵力。这下子，火箭队不到一百号人，被数不尽的训练家们团团围住。

    三个火箭队的干部看着数不尽的训练师，也没有露出多惊讶的神情，虽然这么大的场面没见过，但只要站在坂木这个男人身后，他们就有莫名的自信，能赢的自信。

    坂木就如所有火箭队成员想象的那样，丝毫没有露出怯色，眼神中还是透露着无限的从容。他开口说道：“想用数量，来赢过我的超梦吗？还真是愚蠢啊！没有见识过超梦真正力量的人们，没有领略过传说级宝可梦强大实力的你们，着实是太可怜了。给我好好铭记了，正是因为你们的无知，造就了你们今天无法挽回的失败······和毁灭！”

