    张今望着如同蛮牛一般冲过来的金刚，看样子根本就不准备闪避。

    反而是膝盖微屈，扎了一个马步，随后吐气开声，右拳自肋下穿出，缓缓朝着金刚扑来的身形打去。

    一快一慢，在这一刻，形成了鲜明的对比。

    可是，看似缓慢的拳头，却在金刚冲来的刹那，精准的撞到了金刚袭来的肩膀上。

    “轰！”的一声，就好比抡起铁锤砸在大铁锅上的声音。

    明明两人都是肉体凡胎，在这一刻交接中，却爆发出了金铁之音。

    “啊！”金刚忍不住发出了痛苦的惨嚎，随后又被一拳怼飞了十几米。

    只不过这一次，在他挣扎着爬起来时，却发现肩膀已经完全塌陷了进去，整条胳膊都彻底没了知觉。

    此刻蜻蜓缓过来点了，见到这一幕，当即就准备开溜。

    当然，他临溜之前还不忘呼喊一声：

    “金刚，快走，这人咱们对付不了！”

    不说此刻脸色阴晴不定的金刚。

    单说罗夏，已经差点睡过去的意识，终于被这激烈的战斗刺激的清醒了一些。

    他勉强睁开了眼睛，看清了眼前的情景。

    该死，这人是来杀我的！

    在昏昏欲睡中他并没有听清几人的对话，不过却不妨碍他看到那人看向自己的眼神。

    冷漠、冰冷、居高临下，就好像在看一具尸体一般。

    “小子，我欠某些人一个人情，不得不杀你！但愿你下辈子运气好一些罢！”

    张今缓缓朝着罗夏走来。

    该死，我不能就这么死了，罗夏猛的一咬舌头，在这股疼痛之下拼命让自己的意识清醒了些。

    然而，下一刻，他有些绝望了。

    全身上下根本没有任何知觉，甚至勾一勾手指都成了一丝奢望。

    脊柱断了么？恐怕还不止如此，甚至四肢也都摔断了吧？

    怎么办？怎么办？我还有什么翻盘的手段？

    事到如今，罗夏反而愈加冷静，大脑立刻高速运转了起来。

    他不想就这么死去，他还有人要守护，他还要回去原来的世界照顾母亲。

    然而，在这种情况下，好像真的没了任何办法，纵使是学自张姐的特殊技能，也根本发挥不了作用。

    可能我真的要死了吧……

    不！不对！眼看着张今离自己还有几步之遥，罗夏终于想了起来。

    我还有办法，我还能呼吸，老郑的极道控制，似乎就是要这种濒死之境，才能继续提升。

    罗夏强迫自己冷静了下来，张开嘴，以一个极为诡异的频率快速呼吸。

    随着呼吸法的刺激，心脏砰砰剧烈跳了起来，仿佛要蹦出喉咙一般。

    血液开始一股股的弥漫四肢，似乎，有那么一点效果，好像有了一丝痛觉。

    不过，这还不够啊，肺部，给我重启吧！

    极道控制，第一步是重启心脏，第二部就是重启肺脏，一旦心肺功能大增，罗夏的实力也将再次突飞猛进。

    那么，重启肺脏，首先就是不呼吸。

    罗夏快速呼吸之后，猛的闭上了口鼻，强迫自己不去呼吸。

    巨大的窒息感开始不断袭来，他的脸也开始涨的通红。

    “这？这是老郑的极道控制？？！”

    张今望着怪异举动的罗夏，一脸的不可思议，甚至，停下了脚步，目光闪烁，不知道在考虑什么！

    那边的金刚也稍稍松了一口气，他并没有选择离开。

    见到这一幕，他也只能祈祷红姐那边快点解决战斗，不然仅凭他，根本无法抗衡张今这个变态。

    这时候张三也终于气喘吁吁的从8楼跑了过来。

    见到眼前的景象，他没有一丝迟疑，直接跑到了罗夏身前，掏出电枪警戒着：

    “你是谁？我们是防御局的人，动我们是什么下场你知道么？”

    “大哥，你还能动么？坚持住！我已经提前给总部打电话了！”

    张今似乎懒得说话，只是仅仅盯着罗夏的反应。

    眼中的情绪很复杂，那是，紧张，亦或是期待？

    至于罗夏，虽然看到了张三，却根本已经说不出来话了。

    忍住不去呼吸，导致他的大脑严重缺氧。

    甚至已经产生了幻觉，眼前似乎所有景物都在慢慢消失，最后只剩下了一片黑暗…….

    “咚咚咚！”似乎耳边只有心脏猛烈跳动，发出的唯一声音。

    置之死地而后生，肺！给我死机啊！

    在这一刻，重伤濒死加上窒息，似乎终于达到了某种契机。

    罗夏的眼神开始涣散，瞳孔放大，胸膛的起伏彻底消失…似乎没了呼吸….

    “失败了么？”

    张今怔怔的看着面前已经死去的罗夏，有些失神。

    “大哥！大哥你怎么了，坚持住！”

    张三如丧考妣，猛的扑在罗夏身上，剧烈的摇晃着，在这一刻，甚至泪水都渗了出来。

    他跟罗夏虽然交往时日不多，但是一起经历了好几次生死，在他内心，早已经彻底把罗夏当成了生死兄弟。

    况且，若是没有罗夏，他这辈子恐怕都是见不得光的存在，又哪会有如今这般风光？

    “呼！”

    也不知道是张三的摇晃起了作用，还是什么，在张今眼里。

    罗夏突然长长吸了一口气，猛的坐了起来。

    “竟然，真的成功了吗？！”张今失声道。

    是的，在最后一刻，罗夏彻底失去意识之后。

    他的心脏忽然猛的一颤，仿佛濒死之前最后的挣扎。

    在这一瞬，大量的血液涌向肺部，一瞬间就激活重启了肺脏。

    同时，肺部猛烈扩张，大量的气流争先恐后的涌入其体内，一股莫名的能量，忽然自罗夏丹田而发，一瞬间席卷全身。

    罗夏可以清晰的听到骨骼的嘎嘣复位声，在一刹那间，他竟然重新有了知觉，有了疼痛，猛然翻身坐了起来。

    在这一刻，他终于明悟了几分极道控制的奥秘。

    他也终于知道了这门技能的最大作用。

    真的是置身绝境，方能重获新生，并且伴有莫名其妙的自愈效果。

    稍微一感应，罗夏便不可思议的发现，虽然全身还是很酸疼，但是骨骼已经基本复位，甚至脏腑之间都没了疼痛感。

    可以想象的是，出血的内脏，也被一瞬间修复了。

    这技能简直强的不可思议，就连错位的骨骼都能修复，难道是基因密码级的修复？

    不过眼下他没什么时间纠结这个了，面前的张今还虎视眈眈，他要想办法逃。

