    天地有大道，那是一个世界的本源与真理。大道的崩塌，这是比空间破碎还要严重无数倍的事情，轻则规则紊乱破灭，重则世界走向毁灭。

    安林在这一刻，就感受到了无数规则开始暴乱和破灭。

    他和大地天神的战斗早就将这方天地弄得千疮百孔，眼前的能量爆炸，就好像是压倒骆驼的最后一根稻草，彻底超出了世界承受的极限。

    轰隆！！！

    恐怖的毁灭力量爆开。

    将方圆百里的空间湮灭得粉碎。

    黑白混沌乱流肆虐间，无数规则断裂，一些规则甚至对他产生了反噬，在疯狂重击着他的本源。

    大地天神也不好受，庞大坚硬的身躯，被一次次规则反噬重击弄得神体开裂，仿佛随时都有可能崩坏。

    能量爆炸快速扩张，形成方圆数千里的绚烂多彩的能量球，吞没球体所触碰的一切，然后在达到巅峰的时候，又快速缩小。就像绽放在夜空的烟花，可以耀眼至极，但也冷却得很快。

    碰撞能量消散后，双方都保持着出拳的姿势，四周没有天地，而是一片混乱不堪，又危险至极的混沌空间。

    原先的空间已经被他们打炸了，一时半会竟是恢复不过来。

    大地天神看着眼前的安林，浑身黑暗羽衣破烂，鲜血淋漓，左臂只剩半截，出拳的右臂血肉模糊，顿时笑了。

    安林看着眼前的大地天神，身子布满刺目的沟壑裂痕，左腿被炸没了，出拳的拳头被震碎了，脑袋也被爆炸的能量炸去半截，显然是防护不当，看到这里，他也跟着大地天神笑了。

    “你我都用出了最后的底牌，而我们似乎打了一个平手？”大地天神淡淡开口道，脸上有着若有若无的笑意。它是知道的，为了抗衡它使出的太初大陆物质核心的力量，安林将偷偷贮存的黑暗能量，全部都丢了出来。

    “我们打了个平手不假，但你凭什么说，你我都用出了最后的底牌？”安林脸上还挂着笑意，开口问道。

    “什么？难道……”大地天神脸色一变。

    这时候，安林的拳头已经呼啸着落下。

    “看拳！！”

    轰隆！

    大地天神才将手掌挡在身前，这时候安林的拳头已经呼啸而出，绝对的力量将大地天神本就有些破碎的手臂一拳轰烂！

    大地天神疯狂爆退。

    实在是太大意了，安林虽然用出全力跟它打了个平手，但这并不代表对方就没有力量了啊，毕竟才磕了四枚神丹，还有力量剩余是正常的！

    它现在需要时间，需要太初大陆朝它运转能量，它才能继续战斗。

    安林又岂会不知这一点，他当即不顾一切地扑向对方。

    他知道，现在是大地天神最虚弱的时候，也是最佳的杀死对方的时机！

    周围已经变成无序的混沌，无论是天空还是大地对他们来说都是遥远的，也就是说，大地天神想要吸收太初大陆的大地之力，会有许多的困难，这也是对安林非常有利的一件事。

    “就在这里结了你！”安林对着大地天神穷追不舍，手中的胜邪剑开始嗡鸣，紧接着渡上了一层纯净无暇，蕴含着无上威严的金光。

    他迈入合道境后，终于能够随心使用这一式剑斩。

    “战神六剑，六式，神剑！！！”

    轰隆！

    磅礴浩荡的金光，蓦然爆发，刺穿了无尽的混沌！！

    一股直达本源的剑道神威让剑未斩落，亿万黄金剑气就先行朝大地天神绞杀而去，在坚硬至极的神体上划出一道道大小不一的剑痕。

    “这剑法……”大地天神脸上浮现惊色，感觉浑身上下都要被那一股惊天剑意斩切成两半。有的时候，剑未出，它就能感知到自己的结果，没办法，身后的剑道真意和剑势太过威猛。

    大地天神扭头朝身后安林看去，却见对方手执金色神剑，撕裂混沌，煌煌无上神威释放得淋漓尽致，好似无敌天神下凡镇压一切。

    天神配神剑，这一式战神六剑的最终式，可以完美地发挥出来！

    大地天神知道没办法躲过这一剑，突然转身，仅剩的一条手臂爆发出浓郁的大地之力，无数星云精华在拳头爆开，猛地锤向安林。

    “给我死！”

    “大星云拳！！”

    无数银白星云炸裂，将恐怖的混沌都直接炸开。

    安林面无惧色，直迎而上，金色神剑也在这一刻落下，刹那间，磅礴又至高至上的金色剑光，照亮了无尽的混沌，然后撕裂一切！！

    眼前炸裂冲击的星云，在直冲九霄的金光面前，仅仅坚持了数秒，就败下阵来，被极致的锋芒撕裂成了两半！

    一式神剑，分混沌，斩星河，灭天神！！

    大地天神看着落下的浩荡无尽的金光，感受到了深深的无力感，并且心头第一次浮现出恐惧和悔意。

    原本稳赢的局面，怎么就把自己逼上了绝路？

    原本认为可以随手灭杀的安林，怎么就成了要斩杀它的存在？

    这一切都是为什么？

    没有人能够回答大地天神的问题了。

    霸道无极的金色剑光，劈在它的脑袋上，一路斩落，将它的身子干脆利落地斩成了两半！并且浩荡无极的剑气，连它被斩成两半的躯体也不放过，粉碎湮灭得干干净净。

    金光消散，混沌之中，独余安林一人。

    一切都平息了。

    混沌之中少了一个强悍至极的存在，开始快速愈合。

    安林很快就回到了原先的战场。

    海洋天神正全神贯注地吃瓜，看到只有安林活着回来，整双眼睛都瞪得大大的，显然还处于震惊之中。

    虽然，他也设想过这个可能，但当现实真的发生，他还是觉得非常震撼，那可是道之本相，那可是至高权柄天神的极限状态啊！！安林兄弟竟然能够将这样状态下的大地天神击败，实在是强得离谱了……

    安林喘着粗气，气息萎靡，有些虚脱地站在原地，脸上浮现如释重负的笑容：“赢了……”

    轰隆隆！

    大地突然隆起，凝聚成宛如琥珀般的青黄色少年。

    少年头上有青黄色神环，只不过神环上裂纹密布。

    赫然是刚刚被一剑斩灭的大地天神！！

    安林看到这副模样的大地天神，先是一怔，随后似笑非笑地望着少年：“哟……还没死呐？我正愁剩下的底牌没处用的，怎么样，你还想尝哪种类型的底牌？”

    大地天神听到这话，浑身一颤，立即转身，拼命朝远处逃去！！