
　　只见沈炼随手一抛，默诵法咒。

　　覆海珠化成流光，没入海底。

　　片刻后，一道巨大的漩涡便骤然生成。

　　以覆海珠为中心，大量海水被疯狂吸收，仿佛远古巨兽张口吞噬。23sK.com

　　许多鱼虾难逃巨大吸力，都被吞入覆海珠当中。

　　沈炼对此并不在意。

　　覆海珠吸纳海水，并不会伤害这些鱼虾，不过暂时将其存入宝珠空间。

　　等回到芒砀山释放出来，还可以自由生活。

　　也省得自家内海太过冷清。

　　看着海水的吸收速度，沈炼估摸着最快也要几个时辰才能存够内海所需水量。

　　闲来无事，索性便凌空盘坐云端之后，默默潜修。

　　……

　　而与此同时。

　　方康泰也为了许文这位新晋太上长老的婚事忙活起来。

　　他有很长一段时间都负责青云宗对周边凡俗的收徒接纳事宜，因此对凡俗礼节很是熟悉。

　　按照沈炼给出的地址，先赶到颛圩村。

　　寻了村中唯一的媒婆说亲，下定，最终定下七日之后八月十六的良辰吉日。

　　接着又回到青云宗，为许文张罗新房，婚礼布置。

　　在方康泰的介绍下，许文先后认识了慕余生等宗门高层。

　　逐渐和大家熟络起来。

　　众人得知许文是沈炼亲自收下，并且册封太上长老，以及剑修教习之位。

　　明白沈炼对其看重，所以都变现得很是客气。

　　而对这件事最兴奋的，当然还属当年剑冢一脉的何氏。

　　何曲贤兴高采烈地找许文切磋，让对方好一通蹂躏后，也彻底拜服下来。

　　第二天。

　　沈炼从东海返回，覆海珠倾泻无尽海水。

　　为芒砀山地域制造出一片硕大的内海出来。

　　四海龙王携带全体水族进入内海驻扎，重新构建道场。

　　同一时间，惠安安被青云宗长老看中，将要嫁入宗门的事情也在颛圩村传扬开来。

　　许多村民都跑来惠家道喜，羡慕安安鱼跃龙门。

　　唯有村长家的后生刘子腾闷闷不乐。

　　他自衬条件不错，已经追求安安多次，也央求媒婆当了好多次说客。

　　却一直被安安拒绝。

　　原本他还以为惠安安是在考验自己。

　　却没想到，突然接到安安定亲的消息，顿时愤懑不已。

　　“什么青云宗，哼，堂堂修仙门派长老，怎么会看上安安这个渔民丫头……”

　　“对，安安一定是被骗了……”

　　“恐怕对方根本不是青云宗长老，就是江湖骗子，诓骗安安感情……”

　　“我一定要去阻止她……”

　　刘子腾独自在后院喝着闷酒。

　　越喝越是郁闷，心情烦躁下，没喝多少就醉了。

　　大脑思维迟钝，瞪着腥红的眼睛，踉踉跄跄起身，嚷着要解救安安，摇摇晃晃地向惠回家走去。

　　此刻已经入夜，银白色的月光笼罩着宁静的渔村。

　　安安已经睡下，其父惠成森正和张氏商议安安婚事。

　　“当家的，昨天媒婆来下定，说那位长老想问问咱们的想法，愿不愿意迁入到青云宗生活。”

　　张氏开口说道。

　　“咱家就是打鱼的普通人，到青云宗能干什么。”

　　惠成森皱眉，接着道，“何况咱俩年纪也早就过了，不能修炼，去了岂不是给安安添累赘？”

　　“安安好不容易碰上个知心人家，咱可不能去拖累姑娘，平白让夫家看不起。”

　　“嗨，你想哪去了。”

　　张氏锤了惠成森一下，解释道，“媒婆说了，青云宗领地内有凡俗城镇，长老的意思是将咱们安排到那边去。”

　　“那边周围的资产很丰富，还有大河，虽然不靠海，但依然能打鱼，仍然是咱们自己养活自己。”

　　“最主要的是青云宗不会收取税费，能省下许多钱，安安离咱们也比较近，将来回家探亲能方便不少。”

　　“这样吗……”

　　听到妻子解释，惠成森有些意动，低声道，“若是这样还不错，再看看吧，回头也问下安安的意见。”

　　“好，这件事是该问下安安……”

　　老两口正商量着，忽然，院外传来一阵沉重的砸门声。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　刘子腾站在院外，用力捶着木门，嘴里含糊的喊道，“开门……”

　　“我要见安安……”

　　“让安安出来见我……”

　　……

　　“这是谁啊，怎么大晚上的过来敲门。”

　　张氏皱眉。

　　“听声音好像是村长家的后生，你别管，我出去看看。”

　　惠成森摆手说道。

　　转身披了件衣服，点燃烛台，开门向外走去。

　　“谁啊。”

　　来到院内，惠成森喊了一句。

　　“惠……惠叔……是我！”

　　刘子腾大着舌头回道。

　　“刘家小子？这么晚了，你过来干吗？”

　　惠成森走到院门口，顿时闻到浓重无比的酒气，忍不住捂着鼻子，沉声说道。

　　“惠叔，你让安安出来，我要见她……”

　　“我不能眼看着她跳进火坑……”

　　刘子腾含糊的说道。

　　“瞎说什么呢。”

　　惠成森皱眉道，“子腾，你喝多了，快回去吧，大晚上让邻居听到不好。”

　　“不……不行，我今天一定要见到安安！”

　　刘子腾大吼。

　　手脚用力砸着院门，“惠叔，你开门，我告诉，你们都被骗了，那人根本就不是青云宗长老，他就是个骗子……”

　　“你说什么？”

　　惠成森脸色一变。

　　刘子腾喊的声音不小，附近几家邻居都已经点亮油灯，想要出来查看的意思。

　　惠成森见状，赶紧好言劝解道，“子腾，别胡闹了，快点回去，我知道你心里难受，可这也是你俩没缘分，咱村里还有那么多姑娘……”

　　“不……”

　　“我不要别的姑娘，就要安安……”

　　“今天说什么我也要见安安，谁都拦不住我……”

　　刘子腾酒劲涌了上来，气血冲脑，大声嘶吼，彻底耍起酒疯来。

　　不管不顾的用力砸门，看着就想要冲进惠家院内。

　　惠成森顿时大急。

　　周围许多邻居也已经出门，向这边赶来。

　　既阻碍此时，一道冰冷的低喝却是自天空响起。

　　“哼，就凭你也想招惹安安姑娘，也不瞧瞧自己什么德行。”

　　“砰！”

　　话音落下，一道无形能量便落在刘子腾身上。

　　瞬间将他击飞而起。

　　“砰”的一声，足足摔飞十几米，才仿佛狗吃屎一般，大头冲下，跌在地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第385章 酒后闹事，悲催青年免费阅读。https://xs.23sk.com 