    蝴蝶忍听见自己夫君说出这么不着调的话，下意识的怼了他一下，让他注意一下场合。

    而这个小动作，瞬间让所有人看见。

    “哈哈哈...！”

    “我们的小忍，没想到这么漂亮了！”

    “我都多少年没见到过你的样貌了！”

    重获光明的产物敷耀哉，心情大好，竟然也知道调侃人了。

    “喂...你夫人在那里呢！”

    “咱们就不要商业互吹老婆了！”

    “你夫人貌似也不差！”

    叶辰白了一眼这个忽然精力旺盛的主公。

    他知道，这种经历旺盛也只是暂时的，毕竟诅咒不消除，他的身体还是会被诅咒慢慢蚕食的，至于能拖多久，叶辰也不太了解。

    不过他的话，好像成为了调节剂。

    一瞬间，在场的所有人都露出了久未的笑容。

    就连产屋敷天音这个神官一族的大美人，也忍不住露出了笑容。

    自己的丈夫恢复到了正常的身躯。

    而这位叶辰大人的到来，见识到了他的强大，她对斩杀无惨这个鬼之始祖也增添了无限的希望。

    一切都在向着好的方向发展。

    至于蝴蝶忍，现在恨不得去修理自己的夫君。

    怎么越是提醒，说话越下道了呢。

    连自己主公的夫人都开始调侃了。

    “咳咳...是啊！”

    “辛苦你了天音！”

    终于想起自己老婆的产物敷来到天音的身边，也不顾别人怎么看，也开始撒起了狗粮。

    ......

    调侃结束！

    狗粮撒完！

    身体已经恢复过来的产物敷耀哉，也不再房间里待着。

    而是与叶辰一同坐在屋檐下开始聊起了正事。

    既然是谈正事，二人也就直接略过了无聊的商业互吹。

    一个是鬼杀队的主公，一个是神秘的超级强者。

    二人就这么坐在屋檐下，一边聊着一边，喝着各自夫人给倒的茶水。

    “我就直说了吧！”

    “今天将我叫来，应该是让我帮你们铲除无惨这货对吧！”

    简单聊了一下，叶辰直接问出了终极问题。

    “没错...！”

    “正是因为了解到了你的强大，我才会邀请你过来参加这次会议的！”

    产物敷耀哉也没有避讳，很是痛快的点了点头。

    “你们了解无惨吗？”

    “你们了解他手下那些上弦鬼的实力吗？”

    “100多年了，你们连一个上弦鬼都没有击杀过，反而还死掉了无数的鬼剑士，甚至是你们自己最强的战力“柱”，你拿什么跟他斗？”

    “跟你说句实话吧...你们这些“柱”就算开了斑纹，打开了通透之眼，所有人一起上，都不够无惨一个人吃的！”

    叶辰直接灵魂三连问。

    他跟自己夫人蝴蝶忍提前商讨过，不会完全将故事的剧情剧透。

    毕竟按照剧情走，还能利用一点这个BUG。

    当然叶辰也不会完全相信剧本。

    他来了，剧本变了，连之前被除掉的下弦鬼，都再次出现了。

    所以，如果你还傻了吧唧的完全按照剧本走，那根找死没区别。

    其实叶辰经过这段时间的对比，以他现在融合30%以上死神之力的实力来讲，让他跟无惨对战，获胜的几率还是很大的。

    除非他能开卍解，那么无惨....真不够看！

    不过，就算获胜，那其他人呢？

    他现在不是单身狗了。

    鬼杀队的所有人现在都算是他的娘家人，战胜无惨容易，但是不让娘家人陪葬，就得好好研究了。

    想想原来的剧情，最终决战是多么的惨烈。

    在被“珠世”这个鬼，用治疗鬼的药物拖住的情况下。

    一个只剩下一半多实力的无惨，杀鬼杀队的普通剑士就跟屠狗一般。

    主角三人组，基本连一和之力都没有，基本就是被不明AOE技能刮边就基本半残了。

    而其他开启全状态斑纹的“柱”们，连伤他都办不到，要不是无数普通剑士拿肉身档刀，这些柱都不知道死了多少个来回了，更何况是将他斩杀呢。

    还是那句话！

    这也就是在动漫中。

    如果按照实际实力对比，鬼杀队与无惨的最终决战，输的绝对是鬼杀队。

    而且是团灭的结果。

    “你说的我都知道！”

    “但是这是我们一族的宿命，无惨不死，我们就不会罢休！”

    “而且，现在出现了变数！”

    “而这个变数就是你！”

    产物敷耀哉，虽然是个偏执的人，但是人家可是个玩脑子的智者。

    叶辰的出现给他带来了无限的希望。

    不过他真没想到，叶辰连斑纹剑士的事情都知道，这个秘密可是连现在的“柱”都不知道的，更何况是打开“通透世界”的眼睛呢。

    “给我个帮你的理由！”

    “不要拿蝴蝶忍做文章，不然后果你懂的！”

    一旁的蝴蝶忍没想到自己的夫君会这么说，原本正要倒茶的手忽然抖了一下。

    不过，她这次到没有说话，甚至表情都没有变，依旧给自己夫君慢慢的倒茶，

    她现在是夫君的人。

    同样她也相信自己的夫君不会那么做，也许他有着他的想法。

    这就是一个女人对自己爱人无条件的信任。

    “咕噜...！气氛好紧张！”炭治郎咽了咽口水，感觉自己都紧张的开始流汗了。

    听着自己师傅，和主公的对话，感觉气氛再次凝重了起来。

    而其他的“柱”，除了了解叶辰的炼狱杏寿郎以外，其他人也都握紧了拳头，等着他们的答案。

    “我希望得到你的帮助！”

    “无论复出什么样的代价都可以！”

    “只要能铲除无惨这个我们产物敷一族的叛徒，只要我拥有的，我都可奉上，甚至是我的生命！”

    “我不了解你的过去！”

    “我也不想追问你的由来！”

    “我也并不知道你需要什么，但是我还是希望你能帮助我这个忙！”

    “你就不怕我灭了无惨，在反水将你们灭掉，然后自己成为这个世界的魔头？你可要知道，我同样有这个实力的！”

    叶辰已经猜到了产物敷耀哉可以舍弃一切求自己。

    但是他就这么相信自己？

    “我别无选择！”

    “我知道，如果没有你，无论与无惨的斗争结果如何，但是我们所有鬼杀队的人都会死伤惨重，甚至是全灭！”

    “但是你让我看到了希望，而且我相信我的直觉，你不是那样的人！”

    产物敷耀哉，真的是破釜沉舟了。

    没有叶辰，他也会带领鬼杀队与无惨拼个你死我活。

    但是有了叶辰，加大了这个胜算，那么鬼杀队的这些可爱的人们，还有存活的机会。

    他不希望看着这些通往无前的队员们全都死掉。

    【作者题外话】：新的一天开始,半夜更新继续,求票票

