    王逸在自己的办公室里面，一边看着电视，一边吃完了重达两斤的烤羊腿，满足地打了个饱嗝之后，便打开电脑，打算继续自己的峡谷之旅。

    正在这时候，唐欢按照惯例进来整理办公室，看到王逸今天居然破天荒地上午到了公司，顿时说道：“你来得正好，等会儿十点钟有一个会议，你来主持。”

    主持会议？

    王逸顿时有些头疼：“这难道不是你的职责吗？”

    唐欢脸一黑，说道：“这明明是你这个董事长的职责好不好？我是因为你这家伙老是当甩手掌柜，才迫不得已上的。”

    王逸又说：“我今天的首胜都还没拿呢。我拿到首胜就去开会，我保证！”

    唐欢轻哼道：“你不想去就直说，不用找借口。信不信我拔电源了？”

    看着唐欢跃跃欲试的样子，王逸只好服输。

    “好吧，那就去开会。”

    会议室。

    看到王逸出现，参会人员纷纷起身，跟王逸打招呼。

    毕竟王总虽然年轻，但却能力超人一等，直接带领王氏地产一飞冲天，简直就是全公司上下所有人的偶像。

    更别说现在公司里的员工待遇，已经成为业界的标杆了。

    这样的老板，要不是年龄不合适，当真是有很多人想要跪下叫爸爸的，男的女的都想！

    看到周围的员工一脸朝圣的表情看向自己，王逸有点尴尬，但也有点暗爽，虽然自己不喜欢经营公司，但是被人拥戴的感觉，那还是挺爽的。

    王逸表情淡然，微微摆了摆手，然后找了个最舒服的位置坐下，说道：“好了，现在开会吧。”

    员工们纷纷坐到自己的位置上。他们脸上的表情，突然就变得严肃了起来。

    王总居然亲自来主持会议，难道是有大事情要发生？

    在大家的印象当中，王逸接管了王氏地产之后，只亲自参加过三次会议。

    第一次会议的时候，开除了公司大部分员工。

    第二次会议的时候，又开除了公司大部分员工。

    第三次会议的时候，公司宣布了重大的工作重心调整。

    每一次，几乎都关系到公司的生死存亡。

    每一次开会过后，公司的估价都会在短时间内大幅度飙升。

    这一次，王逸会带来什么呢？

    大家都很兴奋，也很期待。

    王逸给大家的惊喜实在是太多了。

    唐欢见王逸一进办公室就坐着准备玩手机，不满地说道：“开始啊。”

    王逸一脸茫然，说：“开始什么？”

    唐欢不由得扶额：“主持会议啊。”

    王逸没好气地说道：“我连这是什么会都不知道，我主持个锤子啊。这些不一直都是你的事情么？”

    “我……”

    毕竟是在会议室，面对着一大堆公司高层，唐欢也不好跟王逸拌嘴，便气呼呼地坐到自己的位置上，敲了敲桌子，说道：“现在开始开会，下面是第一项议程……”

    即便王氏地产这样的公司，平日里开会，也少不得要就一件事情扯皮几句，或者相互踢踢皮球什么的。唐欢虽然看在眼中，但是却也无可奈何。毕竟公司就是一个社会，社会上的那一套，公司里照样都存在。只要大家不过分，唐欢也只能睁一只眼闭一只眼。

    虽然唐欢在公司里的身份特殊——至少大家都是这么认为的——但是她毕竟还是不能代表王逸本人，在公司没那么高的威望。

    但是，今天的会议，却出奇地顺利。

    这让唐欢很是郁闷。

    难道就因为王逸在这里？

    王逸在公司的地位有这么超然吗？

    如果唐欢问出这个问题。

    大家肯定会异口同声地回答说：“有。”

    毕竟，王逸可是一张嘴就能开除半个公司员工的狠人。

    你说超然不超然？

    唐欢收敛心神，看了看自己的议程表，说道：“好了，接下来是这次会议的最后一项内容，是关于我们赛博朋克美食街举办第一届全国街头美食争霸赛的。具体的参赛要求和比赛规则，接下来请王博龙主管来给大家介绍一下。”

    她坐下来，狠狠地瞪了王逸一眼，表示自己的不满。

    本来以为，抓着王逸了，就让他主持会议，好好行使一下自己作为董事长的职责。

    没想到，到头来还是自己从头到尾忙活着。王逸这正主，居然坐在旁边玩手机！

    就离谱！

    王逸仿佛是心有灵犀一般，抬起头来朝唐欢看了一眼。发现唐欢凶残的眼神之后，顿时一个机灵，坐直了身子。

    王博龙刚刚看了一眼发言稿，抬起头来的时候，发现王逸突然从咸鱼状态，转变成一本正经的状态，心中顿时一喜。

    看来，王总对我的能力还是很认可的！你看他对其他所有的项目都显得漠不关心，唯独到我这里的时候，这么感兴趣！

    想到这里，王博龙觉得，自己的团队熬夜肝出来的这个创意，值了！

    他清了清嗓子，开口说道：“我们的赛博朋克美食街区，自从开业以来，便游客不断，取得了非常骄人的战绩。但是，我们的宗旨，是汇聚全国各地最正宗也是最出名的小吃，现在我们做得还远远不够。”

    “因此，为了吸引更多的美食入驻我们赛博朋克美食文化街区，我们决定在全国范围内，举办一次街头美食争霸赛。发掘更多有特色的美食。”

    “……”

    王逸手里拿着手机，心不在焉地刷着新闻，听到其他人开始鼓掌，他便微微点头表示表示，实际上压根就没听。

    什么街头美食争霸赛，我要的是这个比赛吗？我要的是美食啊。你们只需要把美食送到我面前就好，比赛什么的，你们自己去折腾去。

    皇帝只会关注选嫔妃，啥时候关注过选厨师？

    他只管吃得开心就行了。

    洋洋洒洒一系列规则念下来，王博龙也是感觉到有些口干舌燥。他见王逸摇头晃脑的，还以为王逸有什么高见要发表，便说道：“王总，我们这个比赛，宗旨是网罗全国各地的美食，所以怎么样让全国各地的用户都知道，并且愿意参与进来，是一个很大的学问。王总对此有什么高见？”

    毕竟你叫全国街头美食争霸赛，当然是参加的人越多越好。别到时候方案公布出去，结果到时候来参赛的都没几个，那丢脸可就要丢到天顶星了。

