    期斤**乌二镇有六千多年的悠久历史。##  .com.。首发##是江南四大名镇逛，讥是典型的江南水乡古镇，素有“鱼米之乡，丝绸之府小，的美誉。

    青乌镇以溪为界。河西为乌镇属湖州，河东为青镇属嘉兴，三国时期江东孙氏“乌程侯”的爵号便来源于此。古镇水陆交通发达，经姚震公路可与省道盐湖公路、沪杭公路相衔接，距周围的嘉兴为二十七公里，距湖州四十五公里，距吴江为六十公里，南距繁华的桐乡县城仅数里之遥，前往百公里外的上海在便捷交通条件下一日可达。

    顾长风一眼就相中这个条件优厚的富庶古镇，出于军事行动的隐蔽性和突然性、部队后勤补给等方面考虑，顾长风报请军长尹继南同意，立即将所部四十四师一万三千将士带到此地。乌镇北门外慈云桥一线，林木葱郁，濒临公路的老岳庙与庙后诸多平方树林成了将士们的宿营地。天色大亮阴云密布，本地百姓仍然不知道北面老岳庙一带已经暗藏上万精兵，见到身穿灰布军装骑着高头大马进入镇中购买粮食物品的各团军需官颇为惊讶，听到军官们杂乱的口音也不敢多问，反而是对态度和气、买卖公平的军人大生好感。

    元月二十七日。上午十点，古镇其郊老岳庙大殿。

    主持方丈正陪同顾长风和副师长颜耀寰一起参观殿内佛像，后面跟着两位眉清目秀的小沙弥。

    尽管对突然到来的大军深感意外，但清修多年的中年妥持仍然神色恬淡，礼貌有加。心中对谈吐不凡不拘一格却身穿花花绿绿士兵衣服的两位将军暗自留意。

    “报告师坐：司令急电，两小时后专机将在嘉兴机场降落，接两位师座赶赴南京出席紧急会议”。

    新晋上校参谋长梁振宇大步进殿低声报告，将电文递给顾长风，完了四下看看正面的金装佛像和两边的立佛。

    顾长风看完还给梁振宇：“振宇，弟兄们由你带，保持隐蔽，严加警戒。另外，委屈方丈和庙里的师傅们了，今天哪里也不能去，前院两个偏殿暂时作为师部使用，具体事务振宇你拿主意吧，再让党代表、各旅各团各营教导员借机展开战前动员，把小日本往最坏的程度说，怎么能引起弟兄们的愤怒就怎么说，他们那些人有这盅惑人心的本事，能把弟兄们说得怒发冲冠嗷嗷叫唤老子就奖励他们！时间紧急，我和老颜得快马赶赴嘉兴，三十公里路程两个小时就要赶到，估计马累得够

    “遵命！”梁振宇力正挺胸。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    “这鬼天气能飞吗？”颜耀寰担忧地望向殿外的天空。

    “放心吧，不能飞就不会有这道急令了，估计危机迫在眉眨，一触即发，走吧！”顾长风向闻言惊诧的方丈道了个歉，与颜耀寰并肩而去。

    两人走到庙前。副官侍卫已经准备完毕，并把骏马牵了过来，突然一骑自西向东飞奔而来，顾长风放眼望去，东面尘土飞扬遮天蔽日，似有上万铁骑绝尘而来似地。顾长风将缰绳交给副官。背着双手屹立原地，静静等候快马到来。

    特种大队队副安晋中校勒住缰绳，飞身跃下人立而起的战马，几步跑到顾长风面前。大声报告：

    “报告师座：老南昌兵站八十九辆卡车组成的后勤车队已经到达镇西三公里，车队满载作战物资，我师火炮也送来了，其中还有四辆网出厂的承载防空双联炮卡车，南昌警卫旅孙小旺旅长亲自押车前来。”

    “这么快？太好了！”颜耀寰惊讶之余非常高兴。

    “老大厉害啊！他平时总是说打大仗打的是后勤，也是这么做的，他这是让我们豪无后顾之忧啊！老颜，看来咱们不用骑马了，等小旺来了让他送我们一程。这孙子有辆非常好的配车，动力强劲，走山道如履平地，时速高达百公里，跑嘉兴这么好的公路用不着几支烟的工夫，***我都眼红了，回头我给你和振宇每人也弄一辆才行，孙小旺那孙子才旅长就有专车了，咱们怎么说也是师长、副师长、参谋长了，军衔和职务都比他高。没道理要不来！”顾长风乐呵呵地笑起来。

    上午十点五十分。南京总司令部。

    蒋介石、何应钦、张治中、楼杰、安毅、陈诚、葛敬恩、陈枢铭、贺耀祖、熊式辉等十名将帅围在大型地图前，三十余位各部将校参谋围坐宽大的会议桌四周后排，均在倾听将帅们的紧张讨论。

    安毅站在杨杰侧后半步，望着地图上不断移动的指挥棒，心中对正在讲解的杨杰颇为钦佩，杨杰周密的思维和再面俱到却又突出重点的战略战术分析，给所有人留下了极为深刻的印象。

    四十三岁的杨杰中将长得方面大耳，是那种典型的天庭饱满、地阁方圆的长相，云南大理人，十六岁考入云南讲武堂前身的陆军速成武备学堂，不久入保定北洋陆军军官学堂学习，二十一岁到日本陆军士官学校第十期炮科学习炮兵军事指挥，后入日本陆军大学第十五期。%%  浏览器输入  Α8.com  %%在日本期间加入孙中山领导的同盟会，毕岖回国参加辛亥革命和护国运动诸战役，历任营指挥官、团长、旅长兼重庆卫戍司令官、重庆道尹、四”省政务厅厅长、重庆警察厅长、云南讲武堂骑兵科科长兼日语教官、护**纵队司令、北京大总统府军事咨议兼陆军部顾问等职。二四只冬他受中山先生邀请任国民军第三军参谋长、国民军前敌总指挥、河南陆军练处教育长，二六年任国民革命军第六军总参议参加北伐。年底任第六军十七师师长。次年四月任第六军副军长并代理军长。七月任第十八军军长和军事委员会委员兼办公厅主任，二次北伐后期接任第一集团军参谋长兼任国民革命军总司令部北平行营主任、北平宪兵学校校长，次年升任陆海空总司令部行营总参谋长，随蒋介石参加蒋桂战争，任第十年军长兼左翼指挥官。加蒋冯战争后期任洛阳行营主任兼第十年长，去年当选国民党中央执行委员，后任从北平迁来的陆军大学校长，现任军事委员会参谋次长兼陆军大学校长，是军内有名的军事理论家，其温和的性格、丰富的经历和深厚的资历，赢得军中一致赞誉和推崇，也是蒋介石信赖的屈指可数的军事智囊之一。

    阴差阳错，战功赫赫的安毅与军中有数人的杨杰交接并不多，两人各自肩负的事务也很繁忙，每次见面前是点头即止，这次样尺第一次如此近距离地接触。杨杰讲解完毕，众将帅回到座位上展开谈论，同为参谋次长、坐在杨杰和葛敬恩中间的安毅一言不发，竖耳倾听。

    多年的沉浮磨砺，已经使得安毅成熟起来，哪怕心焦如火，他的脸上也是一片安稳平和之象，兼之今日的重要会议与会者无一不是德高望重的前辈级人物。作为晚生后辈的安毅自然识大体。

    会议进行不久。很快形成两种不同的意见，一种是坚决抵抗，绝不退缩，另一种是以防御为主，辅之以外交手段尽可能消饵战端，两种意见的代表人物一边是陈枢铭、贺耀祖，一边是何应钦、熊式辉。而何熊两人都是毕业于日本军事院校的军内知日派，这两个阵营的出现让安毅觉得非常有意思，虽然他和陈诚、葛敬恩均站在坚决抵抗的一边，但是看到老成持重的张治中、杨杰等人没有任何表态的意思，相互对视一眼，会意一笑，将嘴闭得紧紧的。

    何应钦还在罗列一大串数字，以证明如今的国力和百废待兴之下不能燃起战火：再从军事能力考虑，由于政府人事更迭。各部函待调整，至今仍没有展开各种工作的能力，我军分布各地毫无准备，一旦大战突起。如何应对？

    以日本军队现代化的军舰和海上运输能力，三日之内即可从日本国内调集十个师团大军参战，而我军大部分全靠一双脚板，最近的驻皖、淅、苏数万余将士赶赴战场，恐怕最少也需要五天至一周时间，可忧可虑啊，诸位！”

    “那么，以何部长的意思，我们要放弃上海了？难道何部长甘心做一个民族罪人？。陈枢铭毫不客气地问道。

    “并非如此，本人之所以说这许多，目的只是希望诸位慎之又慎，想方设法群策群力，商议如何将难以避免的战事控制在最低强度、最小、范围之内。”

    何应钦坐下后再次站起，他性格温和、温文尔雅的风度已经成为一种习惯，多年来这一习惯也为他赢得军中和各界的良好口碑。

    陈枢铭看到何应钦再次坐下后悄悄望向蒋介石，微微一叹不再说话，扭头望向面无表情的安毅，对坚定反日的少壮派领军人物安毅如此沉得住气颇为惊讶。蒋介石脸色严峻。肃容正座，似乎极为专注地望向前方，其实他将所有将领脸上的表情都看在眼里。他知道在座的很多老江湖都知道何应钦的话其实代表的是他蒋介石的意见，也知道何应钦的话中充满无奈和矛盾，之所以没人驳斥，也是看在他蒋介石的面子上，但是从心底里来讲，蒋介石根本不愿避战，他的复出必须以一个爱国领袖的面目出现，而不是以懦弱者甚至被骂成卖国者的面目出现，针对四分五裂的国家和目前一片混乱的局势，也许最好的解决办法正像安毅在会前恳切进谏的一样战争！只有一致对外、奋起抵抗外辱的正义战争。才能统一国人的思想，才能使国内各反对派暂时放下分歧，团结到他蒋介石为首的新中央政府身边来！

    在众将的紧张注视中，深思熟虑的蒋介石缓缓转过头，望向安毅：“安毅将军，你是军中著名将领，是位战功卓著、在各方面前表现优秀的少壮派代表，代表了军中很大一部分将士的意见，现在请你说说自己的看法吧。不用有什么顾虑，畅所欲言吧。”

    蒋介石的态度令众人暗自惊讶，何应钦更是不解，心想这个时候你让天王老子都不买账的安毅幕态，以安毅那副诡辩口才和时时能盅惑人心的狡诈思维，我刚才苦口婆心口话燥讲了十几分钟不就白讲了吗？

    在众人的注视下，安毅合上笔记本，缓缓站起，四下微微鞠躬，扬起年轻而骄傲的头颅：

    “被我们辛亥革命和先烈们推翻的满清王朝，在两次鸦片战争初期都还进行过抵抗，八国联军侵华时期不但有清军抵抗，还有被囊意遗忘甚至丑化了的义和团抵抗运动，实不相瞒，独立师师长胡家林将军的爷爷就是义和团中的一员。老人死前告诉后人和八卦门的徒子徒孙，说他这辈子没有任何的荣耀。唯独对自己当年手刃四个洋鬼子深感自豪，此去泉台对得起列祖列宗了。”

    众人回味过来。深思不已，安毅却没给大家继续思考的时间：“堂堂中华民国，难道连留着长辫子喜欢小脚女人、坐井观天却又**无能的满清王朝还不如吗？这句话不是我问的，是我代四万万民众提前问的，因为我安毅乙经不用问就看到了！

    诸位，别以为我安毅危言耸听，因为大家都看到了，我们中央政府各部大员们现在在做什么，他们在热议迁都啊！同志们，这就是具有数千年历史和深厚文化传承的中华民族吗？上海危机到现在为止，我没有见到任何一个政府官员在考虑万一打起来如何支援前线、如何安置灾民、如何鼓舞士气、如何唤醒民众同仇敌忾，他们在考虑的是自己的利益，是如何尽快通知亲朋好友，如何保存家业妻小，所以他们首先想到的是逃跑！”

    安毅冷冷地扫视一圈反应不一的众将：“也许有人会说这是未雨绸缪，有备无患，就算是吧。还可以套用一句俗语叫做留的青让。在不怕没柴烧，可是，我们身为军人，以保家卫国为己任的中华民国革命军人，我们往哪儿逃？再退一万步讲,大家都可以逃，但是由谁来下令逃跑？谁来戴上这个历史罪人的耻辱帽子？未战而先怯，在古代按军法当斩！在我安毅军中，这样的人转眼间就会被踢出军队，无论他多么有才华有涵养，一样会遭到全体将士的唾弃和蔑视。

    对于历史，对于典籍，我安毅是个门外汉，不敢在大家面前班门弄斧，但是未战先怯甚至未战而逃的深厚谋略我安毅从没学过，也不想学，在此我只想向总司令、向各位前辈和长官说句心里话。也是衷心恳求：让晚辈安毅痛痛快快的打这一仗，打完了让我安毅去做李鸿章都

    满堂全都愣住了。看到安毅无比正经的样子，陈诚忍不住捂嘴“嗤嗤”笑了起来。这一笑具有强烈的传染性，满堂随取笑起来，贺耀祖和陈枢铭边笑边击桌大赞，蒋介石低头捂住嘴，禁不住笑骂：

    “娘希匹，油嘴滑舌，危言耸听