    此时此刻，秦梦岚等人虽然看不到两人激战的身影，但仅仅只是听声音，就能感觉到两人的交战是有多么的激烈！

    如此坚固厚重的山体岩石，竟然都被两人打出了这么深的坑洞，可想而知，两人的战斗是有多么的恐怖！

    “天坑”之中的闷雷之声一直响了六七分钟，之后便有一刻停了下来。

    秦梦岚等人一愣，心想，难道说战斗已经结束了？

    然而，就在这时，之间一道人影如同惊龙一般从这“天坑”之中跃了出来，跳到了旁边的平地之上！

    这道身影虽然看似消瘦，但身形却如同标枪一般挺直！

    他上面的衣服已经没了，露出精壮的上半身。

    小麦肤色的皮肤在阳光下闪烁着健康的光泽，那流畅但并不夸张的肌肉线条蕴含着恐怖的爆发力！

    虽然他的身上伤痕遍布，但却并不让人觉得难看，反倒让人感觉充满了阳刚之美！

    他手拿长剑，傲然挺立在那儿，如同古代仗剑走天涯的侠客一般！

    而这个男子，正是刚刚从“天坑”之中跳出来的叶飞！

    看到叶飞这并不宽厚的身影，秦梦岚忽然感觉到了一股如大山一般厚重的安全感！

    这个小男人终于成长起来了，他成长为了一个顶天立地的男子汉！

    秦梦岚笑了，自己果然没有看错人，这样的男人，值得自己一辈子去深爱！

    此时，当叶飞跳出来之后，便又有一道枯瘦的身影从“天坑”中跃了出来！

    而这道身影便是二长老。

    只不过，此时的二长老再也没了刚才的意气风发和仙风道骨的感觉，反倒是跟一个叫花子差不多。

    他那身干净的长袍已经被打得破破烂烂，身上和脸上也到处是血污。

    就连头上和脸上都还沾着石屑和灰尘，看起来着实是狼狈至极。

    “老头，石头好吃不？”

    叶飞笑眯眯地问了一句。

    “该死的臭小子！！”

    二长老听到这话，直接就被气炸了。

    刚才在“天坑”中，叶飞仿佛化身为了一头残暴的恶魔，愣是越打越凶悍。

    所以，他一不小心，就直接被叶飞一拳砸进了岩石中。

    要不是自己修为高深，身体强悍，恐怕早就被这个小子给一拳砸死了。

    不过，也正因如此，二长老对叶飞的实力也是更加震惊了！

    这小子不仅剑术逆天，而且近身战也是恐怖异常！

    他真的很难想象，这个小子到底是经历了少战斗，才会拥有如此丰富的战斗经验？

    一时间，两人都紧紧地盯着对方，谁都没有再先动手。

    战斗已经到了这种地步，比的就是谁的破绽和漏洞更少！

    正所谓高手过招，棋差一招。

    有时候分出胜败的关键，就是一招。

    此时，叶飞见二长老一直不露出破绽，便也没有耐心再等下去了。

    他直接将全身的肌肉力量和真气之力都提升到了顶点，准备一招定胜负！

    毕竟，自己持续战斗的时间太长了，就算自己是个铁人，也有点累了，与其这样继续耗下去，还不如尽快解决战斗！

    毕竟，二长老是以逸待劳，而自己的身体早已出现了疲惫之态，所以打持久战并不利于自己。

    这时候，二长老感觉到叶飞身上暴涨的气息和威压，脸上浮现出了一抹肃穆之色！

    他也看出了叶飞的决定。

    看来，这小子是准备一招定胜负了。

    既然如此，那就一招定胜负吧！

    想到这，二长老也瞬间将自己的气息和威压提到了顶峰！

    当两人的气息和威压攀升到顶峰的时候，整个思过崖都好像轻轻颤动了起来！

    一时间，狂风大作，风暴席卷，地上的砂石、尘土、枯枝、草叶……全部被风暴席卷而起，而后停滞在了空中，如同电影特效一般！

    又过去了一分钟。

    叶飞缓缓地抬起了手中长剑，他的动作很缓慢，每一个动作能让人看得很清楚，就好像慢动作回放一样，让人感觉不到任何杀伤力。

    二长老一愣，这是什么情况？

    这小子不是要一招定胜负么，挥剑这么缓慢，到底是想做什么？

    罢了，管他做什么，自己先发制人吧！

    一念及此，二长老身形一动，带动一道惊天飓风，朝着叶飞冲了过去！

    而且，在冲的路途中，二长老便同时拧动至强的双拳，朝着叶飞轰了出去！

    “凰天霸土拳！凰极天下！！！”

    轰轰！！

    两拳轰出，如同两只苍天巨拳，带着熊熊燃烧的凤炎，朝着叶飞碾压了过去！

    啪嚓啪嚓！！

    拳头所过之处，一切都变碾碎，而后被烧成灰烬！

    破坏力恐怖至极！！

    看到二长老使出这一招，秦梦岚等人的脸色都为之大变！

    毫无疑问，这应该就是二长老至强的一招了！

    此时，眼见二长老轰出的拳头无限逼近，叶飞终于将抬起的长剑，重重地挥落了下去！

    “王者剑意！”

    “古剑术！”

    “万剑来朝！！！”

    轰！！

    一剑劈下，犹如一只遮天巨掌，朝着二长老的拳头劈了下去！

    而且，伴随着这一剑劈下，成千上万柄金色的剑影也朝着二长老刺了过去！

    咻咻咻咻！！

    无数道金色剑影撞击在二长老的两只巨拳之上，瞬间将两只真气凝聚的巨拳给打出了无数个小窟窿！

    只不过，因为这两只拳头的真气太过于浓郁，即使多出了无数小窟窿，也没有第一时间崩碎，而是继续朝着叶飞碾压过来！

    只不过，当叶飞手中那柄由真气凝聚的巨剑劈下来时，只听见“轰隆”一声巨响，巨拳在这一刹那直接崩碎，而后消失！

    “这……这……”

    二长老整个人都惊呆了！

    自己的至强拳势，竟然被破坏了！！

    眼见叶飞这一剑在崩碎了巨拳之后，威力还没消散，二长老愣是吓了一大跳，赶紧抽身后退！

    可是，他根本来不及后退几步，这一剑便劈在了他的胸膛之上！

    “啊！！”

    一道凄厉的惨叫声响起，二长老整个人如同断了线的风筝，倒飞了出去！

    “轰隆”一声巨响，二长老重重地摔在了地上，胸膛被劈开了一道深可见骨的伤口，血流不止。

    而二长老整个人感觉力气被抽空，直接昏死了过去……

    当一切平息下来后，叶飞手中的长剑已经彻底碎成了渣。

    叶飞将仅剩的剑柄一扔，深吸一口气，然后朝着正在发呆的秦梦岚等人走了过去。

    此时此刻，这些秦家守卫看向叶飞的眼神就跟看神人一样，叶飞一靠近，他们便吓得赶紧后退。

    二长老都被这个小子给击败了……这小子简直是个魔鬼！！

    “梦岚，还在发什么呆呢？”

    叶飞微笑着看向秦梦岚，“走，我们下山。”

    看到男人朝自己走来，听到男人温柔的声音，秦梦岚好似从梦中惊醒一般，顿时喜极而泣！

    做到了！

    男人真的做到了！

    他超越了自己，他战胜了拦在自己和男人幸福路上的所有敌人！

    他是顶天立地的大英雄！

    无论男人在别人眼中是杀神也好，是恶魔也罢，但在她心中，男人就是英雄！

    这一刻，秦梦岚什么都不想去想，她三步并作两步，直接扑进了叶飞的怀里，她那双柔弱无骨的双手，紧紧地抱住了男人坚挺强壮的腰。

    闻着男人身上熟悉的味道，靠在男人坚实的胸膛上，秦梦岚第一次感觉到如此的安心。

    感觉到软香入怀，叶飞先是一愣，随即嘴角一咧，露出了发自肺腑的灿烂笑容。

    “梦岚，我想你了……”叶飞轻轻搂住了女人的软腰，轻声道。

