    很显然，阴武门这样的安排也应该是存在好几十年了，这些年来，也没有任何的改变。

    想必这也是多年前，阴武门与大华上头达成的协议吧？

    所以这还真怪不得查立新和他带领的情报小组没作为，他们也是忠实的在执行总部的命令。

    只是在叶青看来，不管为了什么，也不有让境外间谍在怀城活动啊！

    嗯……这可是原则问题。

    看到叶青皱着眉头，查立新自然能明白自家少主在想什么，事实上，只要是一个爱国的大华人，无论是谁，也不希望境外间谍在自己的国土上肆无忌惮的活动。

    查立新苦笑着说道：“少主，现在的问题是怀城附近的势力太多，谁家动，谁家就会成为众矢之的啊！”

    “我知道！”叶青点了点头后，冷声说道：“境外间谍在怀城能这么猖獗，说到底，还是我们内部不团结导致的。”

    “是啊！”查立新应了一声，说道：“如果大家能摒弃恩怨，一心对付境外间谍的话，怀城又怎么可能成为境外间谍的天堂啊！”

    叶青想了想，说道：“这样吧，我们怀城情报组在不影响到别的势力误会的情况下，尽力收集境外间谍的信息，我回头想办法召集这各方势力商量一下，最少在应对境外间谍上，大家可以能力合作。”

    “这可能吗？”查立新苦笑着说道：“少主，我们可以放下成见，但别人怕不会轻易放下吧？特别是秦熊两家，他们怕是巴不得怀城乱起来吧？”

    叶青眯起了眼睛，沉吟起来，好一会儿才说道：“两家不太可能看着怀城乱的，嗯……怀城一旦乱起来，会打乱他们的部署的，除非是两家立马起事，但从我掌握的情况来看，两家还没有准备好，所以只要我提出在对付境外间谍上合作，他们没有理由拒绝，最少表面上他们得配合，并且维护怀城的稳定。”

    “嗯！”查立新点了点头后，说道：“不过少主，我担心的是怀城的这些境外间谍和两家有着什么关联啊，两家即便同意了你的提议，但也会在暗中保护这些间谍吧？所以说即便要和各方势力合作，我们也得注意这种事情，千万别我们在前面努力，后面却有人给我们使绊子。”

    “这倒也是。”叶青应了一声后，说道：“先这样吧，具体的细节，我们回头再商量。”

    “好的！”查立新点头应道。

    “现在说一说怀城那三大家族的情况吧，你们一直监控着这三家，他们谁有异常吗？”叶青努着嘴问道。

    “在怀城，这三家都没有任何的异常。”查立新应声说道。

    “在怀城？你似乎是话里有话啊？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”查立新点了点头，说道：“少主，我想说的是袁家，袁家是做生意的，据我所知，袁家在境外也有不少的生意。”

    “你的意思是那些境外的间谍在怀城活动，很有可能是袁家在为他们庇护，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”查立新点头说道：“当然，这也是我猜测，没有任何的证据。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，努着嘴说道：“你就不要跟我绕弯子了，有话就明讲，我可没有那种官僚作风。”

    很显然，叶青已经看出来了，查立新第一次见自己，对自己并不了解，所以说话什么的多少有些顾虑。

    “好！”查立新点了点头，看到自家少主如此的随和，他的那种局促感也渐渐的消失掉。

    叶青笑了笑，努着嘴问道：“是不是想让我安排我们在境外的兄弟调查袁家的生意？”

    “是的，少主。”查立新应了一声，说道：“我想我们从境外调查绝对会让袁家措手不及的。”

    顿了顿，查立新又苦笑起来，说道：“只不过这样一来的话，我们投入的资源就比较大了，我也无法判断这到底是不是值得的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你的计划到底值不值得，我回头让总部那边进行评估吧！”

    “行！”查立新点头应道。

    “对了！”叶青瞥了一眼查立新，问道：“阳山和源山的情报是属于我们阴武门哪个地方的情报小组来负责？”

    查立新应声说道：“阳山是由我们怀城情报组负责，而源山的话，由于是在森城境内，所以是由森城情报小组的负责。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“这些年你们有没有发现阳山舒家有什么特别的地方吗？”

    查立新想了想，说道：“自从上次武道之乱后，阳山舒家倒是没有什么特别的异常情况发生，如果非要说异常的话，那只有一个。”

    “什么？”叶青问道。

    “那就是舒家将自家的子女派往都市中求学。”查立新应道。

    “求学？”叶青愣了愣，有些不太明白查立新的意思，这求学不是一件挺正常的事情吗？

    谁家不让自己的子女求学呢？

    查立新解释道：“少主，求学的确是挺正常的人，正常情况下，没有人觉得会有问题，但是舒家可是武道世家啊，武道世界的各个世家和门派中，几乎都是自己培养子女，根本就不会让子女到都市的学校中学习。”

    “还有这种事？”叶青疑惑的问道。

    “少主，这种事情并不是什么大事情，所以没有人注意。”查立新笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，看着查立新问道：“那你觉得舒家为什么会打破武道世界的这种传统呢？”

    “这还真不太好猜测。”查立新苦笑着说道：“也许舒家只是想让子女们多掌握一些知识，也或许是舒家有着什么不可告人的目的，打着让子女求学的方式进入都市，其实是暗中做什么事。”

    “如果是你说的后一种情况的话，那我们就得盯死这个舒家了！”叶青眯着眼睛说道。

    “少主，您在怀疑舒家有问题？”查立新沉吟着问道。

    “你跟我说这些，难道你没怀疑吗？”叶青笑着问道。

