    

    傍晚十分，微微和君若雪两人回来了，两人衣着整齐，手里提着不少的东西，一个个礼盒，看起来很高档。

    ??“你们不是游泳去了么？怎么穿的这么整齐，又出去购物去了？”

    望着两人上大美女，楚天疑惑的问道。

    “游了一会，又出去了，老大，这是给你买的，你看合不合意，”

    微微把其中的一个礼盒微笑着放在楚天面前。

    “这是——”

    楚天不解的眼了一眼微微，然后伸手小心的打开玉盒，里面竟然放着一支野参。

    “姜家是古世家，一般的礼物怕是看不上，你这次去，怎么好意思空着手？所以我就选了这颗老山参，”

    微微解释道。

    “我什么时候说过要去姜家？”

    楚天无辜的望着微微还有君若雪。

    “行了，别装了，人家帮了我们，你这次离开帝都，自然要去姜家，况且，你也答应过那个姜云乱不是么？”

    君若雪不由的白了一眼楚天哼道。

    “若雪，其实，我和那个姜燕——”

    楚天欲言又止。

    “老大，你不用担心她，她会接受那个姜燕的，另外，姜家不是家主一脉，你要小心点，让若雪陪你去吧，这样我才放心，”

    微微认真的说道，颇让楚天感动，这个女人素知自己的心思，什么事都为自己想到了，说实话，如果不是黑暗教会那些飞人的事，楚天早就把她给办了，貌美，手段强，身材高，又善解人意，又温柔，上哪里找去？

    ?楚天感叹着，目光不由的望向了君若雪，这个丫头肤白美貌，比起微微来丝毫不差，更是多了一丝野性的纯真，只不过，她的脉自己有时摸不了，本来她就反对自己找女人，现在还让她陪着去，天知道到时会闹出什么乱子来？

    ??“怎么？我陪着你去，不高兴么？如果不是你身上有伤，无法擅自动用真力，我才赖得去呢，”

    ?看着楚天那尴尬又犹豫的模样，君若雪冷邦邦的哼道。

    “那好，就这么说定了，老大，我们就在帝都分别吧，一切要小心，有事打电话，”最后微微说道，然后转身看向君若雪，直接单膝跪了下来。

    “喂，微微，你这是做什么？快起来，”

    君君雪吓了一跳，急忙要把微微扶起来。

    “若雪妹妹，他是战龙老大，战龙不能没有他，我希望你全力助他，姜家之行，不管事成与否，我希望你支持他，无条件的支持他，就算姐姐我欠你的，”

    ?微微说的情真意切，字字铿锵，让楚天都感动了。

    “微微姐，我答应你还不行吗，你都安排我好几次了，”

    君若雪虽然外表冷酷，不过，内心却是火热，再加上这几天和微微的相处，两人的关系很好，如今看到微微如此求她，让她心中对楚天的那最后一丝芥蒂也消失了。

    ?很快的，楚天和微微就分开了，微微前往东南边境一带，配合战龙，而楚天则是带着君若雪前往姜家。

    ??夜深人静，一辆奔驰SUV在高速公路上急驰着，楚天亲自开车，坐在副驾驶位置上的君若雪不发一言，默默的想着自己的心事。

    ??“在想什么，”

    开车的楚天转头看了一眼靠在那里，不发一言的君若雪，随意的问道。

    “我第一次知道那个微微爱你如此之深，我不知道到底有几个女人喜欢你，不过，这个微微一定是最爱你的，”

    ?君若雪终于动弹了一下，看了一眼楚天，神色失落的说道，想到自己对于这个姐夫所做的事，感觉真的到微微差远了。

    ??“微微是战龙的人，我们处的的时间很长，除了感情还有情谊，战龙的不少兄弟关系都特别好，不过，我现在并没有想谈感情的想法，因为你姐，”

    楚天认真的说道。

    “过去这么多年了，你还忘记不了我姐，这点我很欣慰，不过，过去的就让他过去吧，你也应该有新的生活，我知道我配不上你，这次陪你去姜家后，我要回衣秀宫了，以后不会再打扰你了，”

    君若雪似乎下定了决心认真的说道。

    “雪儿，给我一点时间好吗，其实你也帮了我很多，如果说，愿意拿命帮我的女人，你绝对算一个，我永远记得，那次在云海你大战完东隐的那个强者后，受了重伤，一个个默默的在南村效外的一个草屋里一个个默默的舔舐伤口，为了对付庞家，你单独抓到那个庞枫获取证取，还有这次的废弃的码头一战，你用了全力，如果说亏欠，是我亏欠你们啊，”

    楚天感叹的说道，毕竟微微和君若雪这两个女人为自己付出的太多了。

    ?而相对于那个姜燕，那感情就淡多了。

    ?“我真的有那么好么？”

    ?君若雪一美眸望向楚天，一般幽幽的香风扑面而来，这个丫头凑到自己的眼前，似笑非笑的问道。

    “好，好，如果你把身体坐直，就更好了，”

    楚天开着车不敢分神，随口说道。高速的车上，他不想让两人的关系过于旖旎，尽管那很刺激，很激情，不过，美色在前，楚天真的没有心情，他在考虑如何应付姜家。

    “切，”

    君若雪不屑的哼一声，然后坐正了身体，闭上了美眸，假寐了起来。

    ?夜色寂静，天上繁星点点，车子稳稳的急驰着，远方灯光速，如同两条光线通道直指前方。

    此刻，华国的一处秘密之地，这里山清水秀，一些建筑点缀在清山绿水之间，很是偏僻和幽静，深夜更是万籁俱寂，寂静的可怕。

    这里正是古世家姜家，不要小看这偏僻幽静之地，如果有高手在的话，这里却是布着不少的暗哨，有的隐于山石后，有的隐于茂密的大树之上，在时刻注意着附近的动向。

    ?作为一个从很久就流传下来的古世家，自然有些底蕴，这些古老的家族，连国家上层都很重视，一些政策都侧重于他们。

    ??不知道什么时候，天空下起了细雨，入夜，淫雨霏霏，整个姜家笼罩在雨幕之中。

