    “如果能多提炼一些火凤真血，你小子接下来的生命又有保证了。”古老怒风蛇魔也是道，“有了命，才能去做一切想做的事啊！”

    “真血，是比精血更珍贵的血，真血，也只有触摸到天地规则的生灵以及其后裔才有，火凤自然没有触摸到天地规则的武道层次，但火凤之先祖，更是凤凰之先祖的朱雀，四大神兽之一的朱雀触摸到了天地规则。”

    “火凤之真血，生命之根本或许真不下于天道之血，而且一滴火凤真血的使用次数，可媲美五十滴天道之血。”

    听见两魔的话，杨昭立刻将这些对万血公主说了，这没有必要隐瞒，万血公主一定都知道。

    “火凤真血，确实是珍贵的，但还不够好，真正的好东西，你没有说出来。”万血公主道。

    “哦，那什么才是真正的好东西？”杨昭好奇无比。

    “在前面，一部分黑色沼泽被蒸发了，黑雾和阴冷之中有灼烧之地，因为那里有火凤之翅，一只完整的火凤之翅。”万血公主道。

    “而这只火凤之翅的主人，我认为其境界达到了半神之境，而且是很强的半神，否则其一只翅膀落在这里，不可能在黑暗沼泽中形成灼烧之地，当然，也只是因为这里的黑暗沼泽不是最真正的黑暗沼泽。”

    “一只半神火风的翅膀么，那么好东西到底是什么？”听见是半神火凤的翅膀，杨昭更加期待的道。

    “知道凤凰血脉最牛的神通是什么么？”万血公主问道。

    “九重涅槃，以及九重涅槃之上的朱雀永恒神通。”杨昭道。

    “对，你说的不错，九重涅槃和朱雀永恒神通，不过也只有真正凤凰具有资格修炼朱雀永恒，凤凰之下的九种鸟，因为血脉只能修炼九重涅槃，但几重涅槃已了不得了。”万血公主道。

    “能达到半神境的火凤，其九重涅槃的修炼最次最次也达到了七重境地，七重境地，就是真正九重涅槃的高深层次，有点生命永恒的味道了。”

    “所以，修炼到这个层次的凤凰血脉生灵，他们身上的某一处，就会有涅槃神通之纹，我们若能得到这涅槃神通之纹，就可从其中领悟出九重涅槃进行修炼。”

    “虽然我们修炼九重涅槃会比凤凰血脉生灵难上很多倍，但再难，谁不想要九重涅槃，这是真正起死回生神通，死了，只要体内还有涅槃力存在，就能做到涅槃重生。”

    “涅槃神通之纹，确实，这才是真正好东西。”杨昭感慨道。

    “在那只翅膀四周，有很多黑暗沼泽深处的可怕生灵，这些生灵一般不出来，而这些生灵没有灵智，一般的血脉也吸引不了它们，但火凤真血一定能，所以这些生灵也在想着如何获得火凤真血，甚至吞噬那只火凤之翅，一旦吞噬，它们极有可能获得灵智，从而进化成真正生灵。”万血公主再语。

    “我独自无法面对那些生灵，必须找人帮忙。”

    “我已迫不及待了。”杨昭重重道。

    把一切力量催动到气运之气中，杨昭稍微加快了速度，随着继续前进，他看见了黑色沼泽下面有很多游荡的身影。

    但因为这里是黑色沼泽，他看不清，但他能感受到这些黑色身影的阴冷和恐怖。

    “看来随着里面的灼烧减弱，越来越多的黑色沼泽生灵汇聚到那翅膀四周了。”万血公主道，“那只翅膀，掉落到这里应该很久了，现在这个阶段，翅膀散发的力量到了一个限度，黑色沼泽会以极快的速度吞噬灼烧，最后吞噬那只翅膀，所以我们没有多少时间，必须在那个临界度时间之内得到那只翅膀。”

    “到时候，这些黑暗沼泽生灵一定会疯狂起来，而那个时间真的很短，也就两个小时左右。”

    “现在下面的每一道身影，我都感受到了恐怖和极致的阴冷以及黑暗，所以每一条黑暗沼泽生灵都不会简单，这只火凤之翅不好得啊！”杨昭感慨。

    但两人还是迫不及待，几乎是忘记危险，加快速度朝着里面深入，他们的运气不错，没有遇见沼泽旋涡，没有掉落到黑色沼泽下。

    不多时，他们看见了黑暗和阴冷之中有一片灼烧地带，那里的黑色沼泥都被烧干了，一只赤红燃烧熊熊凤凰真火的翅膀静静躺着。

    不过这只翅膀开始处于一种崩溃状态，上面弥漫无尽古老，很显然，时间太长了，这只翅膀内的力量已不足以对抗这处黑色沼泽了。

    但现在灼烧还很强烈，杨昭和万血公主进不去，四周那些黑色沼泽的生灵也进不去。

    “好邪恶的气息，这种气息，让老子很讨厌啊！”就在杨昭和万血公主等待的时候，古老黑血狂魔忽然说道。

    “怎么了？狂魔？”杨昭立刻询问。

    “很邪恶的气息，邪恶的让老子非常难受，老子好像和这种邪恶气息的力量战斗过。”古老黑血狂魔道，“是什么了？让老子想想。”

    “老子并没有感受到...”怒风蛇魔微微道。

    “对了，对了，是那邪恶的影子力量，是了，不会错，当初老子和修炼这种力量的强者战斗过，差一点都被那家伙夺走了影子。”古老黑血狂魔忽然道。

    “对，不会错，就是那邪恶的影子力量。”

    “邪恶影子，这里怎么会出现这种力量，老子记得当初人类不少势力有过一次联合，就是为了毁灭修炼这种力量的宗门——邪影门。”古老怒风蛇魔。

    “能毁了宗门，哪能毁了邪影道，只要邪影道存在，就始终会有修炼这种力量的生灵，而且绝对不会在少数。”古老黑血狂魔道。

    “没有多少生灵能拒绝邪影道，当初那些联合的势力，他们真的是为了覆灭邪影门？错，他们只是打着正义的名号，想获得邪影道罢了。”

    “说的也是，或许现在暗中修炼邪影道的人更多，修炼的势力也更多，或许这纯阳剑宗中就有，因为纯阳剑宗正式当初参加覆灭邪影门的势力之一。”古老怒风蛇魔微语。

    “邪影道，到底是怎样的一种力量之道？”杨昭问道。

    “邪恶就不用老子多说了，只要是邪恶力量，战力就不会弱，战力天生就是力量根本上的最巅峰，影道，是一种能吞噬，吞掉生灵之影的能力，生灵若没有影子，如同孤魂野鬼，更会被掌控影子的生灵所控制，成为其最忠诚的奴隶。”

