    大阳镇的上空。

    丽无双，纳兰嫣和楚远山三人在半空中，皆是一脸灰尘，身上的衣服也是凌乱不堪。

    在大阳镇醒来之后，纳兰嫣就赶紧怂恿着丽无双和楚远山他们离开大阳镇。

    生怕伏天发现他们没死后追杀过来，对于伏天，纳兰嫣现在算是有些心里阴影。

    而不用纳兰嫣多说，楚远山和丽无双也是想着赶紧离开大阳镇。

    楚远山都有着怀疑人生了，来大阳镇两次，都是被人吊着打。

    要不是之前看到了食铁兽，他都怀疑自己来的不是天元大陆。

    嘭！嘭！嘭！

    三个人在空中飞行，就听到前方传来的一阵阵巨响。

    接着，一股带着剧烈能量波动的狂风就吹了过来。

    三人皆是用手挡在自己的脸前，接着就感到自己体内的气血一阵翻滚。

    被狂风吹得倒退了一段距离之后，三人皆是捂着自己的胸口，一脸震惊地看着前方。

    这又是什么人在打斗？看这气息，修为高他们不止一个档次。

    没等到他们想明白，一个五彩缤纷的光芒就在他们前方炸开，一股更加强烈的能量波动就对着他们刮了过来。

    “躲开！”

    楚远山对着丽无双他们大喊一声，身形就率先朝下方飞了过去。

    嘭！虽然楚远山反应及时，但是能量波动还是对着他们穿过他们的身体。

    三人皆是吐了一口鲜血，身形如断了线的风筝掉了下去。

    而此时在萧长天的院子外围，帝天看着手里已经熄灭的烟花，心里也是十分震惊。

    也不知道需要什么样的能力，才能够做出这么鬼谷神工的东西。

    这烟花，光是一发就足以灭杀一个神帝，这多炮连发下去，怕是任何一个势力都得灰飞烟灭。

    心里这么想着，帝天对萧长天就更加敬畏起来。

    而此时掉在地上的楚远山和丽无双，纳兰嫣皆是一脸血迹。

    显然在刚刚的能量波动中，都受了不轻的内伤。

    嘴里吐出了一口鲜血，丽无双就哈哈大笑起来。

    “我找到了，找到了，哈哈哈！”

    一旁的楚远山和纳兰嫣看到丽无双这幅模样，互相对视了一眼，皆是看出了对方眼里的意思。

    难道刚刚的能量波动，把丽无双的脑子震坏了。

    接着，丽无双就兴奋抓着纳兰嫣的手，对着她说道：

    “宝，我找到了，找到了。”

    “你找到什么了？”

    纳兰嫣看到丽无双兴奋的样子，有些惊恐地说道。

    “我找到神庭之主的位置了。”

    说话的时候，丽无双就从自己的怀里面拿出来一个玉盘。

    这是他的贴身宝物之一，可以用来追踪修仙者的气息。

    在之前蹲在玄玉神殿的时候，他就悄咪咪地把神庭之主的气息给记录下来。

    而在刚刚的能量波动中，他感受到了自己玉盘上面传来的波动。

    显然是有神庭之主的气息出现。

    听到丽无双的话，一旁的楚远山也是眼睛一亮，就对着丽无双说道：

    “找到神庭之主了？他现在在哪？”

    在楚远山说完之后，纳兰嫣也是对着丽无双递去询问的眼神。

    这时候，丽无双也是迅速汇聚身上的真元，往玉盘里面注入。

    顿时，三人面前的玉盘就亮起一阵光芒，一阵闪动之后，丽无双就睁开自己的双眼。

    手指着上方，对着纳兰嫣和楚远山他们说道：

    “神界，云中仙洲！”

    听到是在神界之后而不是在大阳镇之后，楚远山莫名地松了一口气。

    对于大阳镇，他现在实在是不想过多逗留。

    来这里两次，被人暴打不说，就刚刚他们遇到的那个能量波动，也就传闻中的禁地才会出现。

    楚远山可不想食铁兽没有救着，自己倒是命丧于此了。

    心里这么想着，楚远山就对着丽无双他们说道：

    “那我们赶快过去吧。”

    听到楚远山话后，丽无双和纳兰嫣也是点了点头，接着纳兰嫣就说道：

    “我们还是从另一侧离开吧，这边......”

    想起刚刚的能量波动，纳兰嫣他们皆是心有余悸。

    互相对视一眼之后，三人皆是步调一致地往另一侧走去，甚至都不敢飞行。

    没办法，要是刚刚的能量波动再来一次，他们可能就要永远留在这里了。

    而在丽无双他们离开之后，在萧长天院子的帝天也是有所感应地朝着一方望去。

    就在刚刚，他感到自己有种被人窥探的感觉。

    难道是自己的其他分身找到这里来了？

    帝天在心里喃喃说道。他和分身之间倒是可以互相感应。

    只要距离足够接近，就能互相感觉到对方的存在。

    想了一会儿之后，帝天就摇了摇头，他有神庭独属的隔绝探查的方法。

    即使是自己的分身，也没有容易找到自己才对。

    接着就看到自己手里的烟花，这烟花释放的时候需要将自己的真元注入其中。

    难道是神界强者从烟花的爆炸中感受到自己的气息。

    想到一会儿后，帝天自己也不敢确定，索性不想了，继续埋头干活起来。

    只有自己待在前辈的院子里不出去，就算有神界的强者寻来，也不能拿自己怎么样。

    而此时在院子里面，伏天也是找到了林若缈，将从纳兰嫣身上掉下来的图纸递给她。

    “师姐，这是师尊让你找的百香果的信息，这是今天我在大街上无意中得到的，不知道对你有没有帮助。”

    林若缈听到有百香果的消息，也是连忙接过伏天手里的羊皮纸。

    看到上面标记的信息后，一脸的欣喜，激动地对着伏天说道：

    “师弟，我正愁到哪里去找百香果呢，没想到你倒是帮了师姐大忙，多谢你啊。”

    对于百香果的消息，她最近也是多方打听，但就是一直没有它的信息。

    她正为此事苦恼呢，毕竟要是没能完成萧长天的任务的话，萧长天恐怕就会对她十分失望。

    到时候自己的家仇又如何能够得报呢？

    此时伏天给予的百香果消息对她来说无异于及时雨。

    而伏天听到林若缈的话后，也是挠了挠自己的后脑勺，笑呵呵地说道：

    “师姐，不用啦，应该的！”

