    这句话一出口，禹九天整个人刹那间就愣住了。

    他的确说过这句话。

    而且他更是一代真祖，当着如此多的人面说过这句话，岂能够随意收回？

    毕竟若是一旦不敢应答，他禹九天和五行山日后的名头可就彻底毁了！这个脸面他根本放不下去！但是！怎么打？

    对方立身在禁忌领域，他和王长青实力不过伯仲之间！连王长青都被碾压了，他去了一样是送死！就算能够过几招，但是下场也绝对是一样的。

    他脸色铁青的看着洛尘。

    “年轻人，做人不要太气盛”“啪！”

    洛尘一个闪身就到了禹九天的面前，一个大耳刮子直接就抽在了禹九天的脸上。

    “我气盛怎么了？”

    洛尘冷冷的看着禹九天。

    “你”“啪！”

    反手又是一耳光！“你不是要动手吗？”

    “机会来了，动手啊。”

    洛尘再次开口道。

    “你不动手是吧？”

    洛尘冷笑一声。

    抬脚就是一脚踹了过去，直接踹在了禹九天的身上，一脚把禹九天从高空踹了下来，直接砸在大马路上！随后洛尘飘然而至，双目依旧冷冷的看着禹九天。

    而这一刻，禹九天挪开了目光，不敢与洛尘对视，再也没有了之前那股嚣张的气焰！满场再次陷入寂静。

    那可是真祖啊！地位何其之高？

    实力何其可怕？

    代表的可是一座名山的脸面！就这样被打了，连还手的都不敢？

    而且这可是五行山的真祖，这是在南省，在五行山的地盘！更是当着如此之多普通人和修法者的面被打！“滚吧，以后别出现在我面前，否则见你一次打你一次。”

    洛尘转过身走向了和平酒吧。

    而禹九天看着洛尘背影，眼中闪过一丝怒火，但是终究还是没敢说话，也没有敢动手！对于他们这种熬了上千年才到这一步的人来说，比起尊严，生命反而更重要了！而洛尘一路所过，人群自动让开一条宽大的道路。

    这一刻，无人敢抬头去看洛尘一眼！所有人都低着头，眼中带着敬畏之意！项家那位老者此刻也跟着低下了头，来之前，他以为这场战斗只会是一场审判。

    因为按照常理，觉醒九层，哪怕是巅峰，哪怕是掌握盖世神功，也绝无可能与真祖一战而不死！但是现在，这个常理直接被打破了。

    他没想到，真祖居然不敌，两大真祖来势汹汹，一个被杀，一个被打的不敢还手！而他身边的那位年轻人则是死死的握着拳头，但是最终又放开了。

    他来本来是领略真祖的风采，而且来之前，他并未将洛尘放在眼中，毕竟他出身背景也极其不俗。

    而且也算是天资过人！无论任何一方面，他都觉得自己可以比得过对方。

    甚至他觉得对方还有些可笑。

    你区区一个觉醒九层还真敢与真祖叫板了？

    但是这一刻，他却深受打击！莫说比的过对方了。

    这如何能够与对方相比？

    根本比都没有那个资格！这一刻的洛尘，在他眼中，简直就是一座耸入云端，根本看不见顶峰的大山！甚至不要说是项家的这两个人，各大名山的副掌教此刻也都骇然到了极致。

    这绝对是一个妖孽出世了，这绝对是一个新的神话传说现世了。

    当世年轻一辈，有何人能够与之相比？

    当世年轻一辈，又有何人能够做到这一点？

    这是足以真正比肩各大名山真祖的人！至少目前来说，圣子未出，哪怕是放眼全球，也没有任何一个年轻人可以与之相比！“今日之后，他怕是会名传天下，威震四方了！”

    峨眉山的副掌教叹息一声。

    他之前在宴会上与洛尘有过过节，来之前本来还想找机会踩洛尘一脚。

    但是此刻他根本不敢有这个念头。

    现在看来，当初挨了一巴掌已经算是轻的了。

    毕竟真祖都挨了人家耳光不敢说话。

    他这句话一出口，等于是定论了今日一战！毕竟他的身份和阅历摆在那里！反观五行山和玄都紫府的一行人则是灰溜溜的趁机离开了。

    而这一刻，赢姥心中骇然，之前她尊敬洛尘，只是因为她的教养和有求于洛尘。

    但是她内心深处并不认可洛尘的实力。

    这一刻，她却真的心悦臣服了。

    这个年轻人，不说比肩他们的世子赢苏，这已经完全超过了。

    尤其是赢月，愕然的看着洛尘。

    她之所以反对洛尘顶替他哥哥之名，倒不是因为她有其他想法，而是她认为对方实力不够。

    只会辱没了她哥哥赢苏的威名。

    甚至一度认为对方是在高攀！但是现在呢？

    顶替她哥哥赢苏之名，对方不是在高攀，反而是在委屈自己！反过来说，高攀的不是对方，而是他们赢家！“世子。”

    当洛尘走过赢月身旁时，赢月低头抱拳开口道。

    只是洛尘理都没有理会赢月，直接走进了和平酒吧。

    赢月苦笑一声，这是对方否认了赢家世子的信号。

    若是他继续装作赢家世子，赢家可就是有一位力战真祖的传奇人物坐镇了。

    这对赢家来说将是何等的庇护？

    但是现在对方否认了，赢月低头苦笑一声。

    等洛尘走进酒吧，所有人才略微松了一口气。

    “今日这一战，怕是不仅会轰动天下，怕是也足以载入史册了。”

    有名山副掌教开口道。

    觉醒九层击杀真祖，这是什么概念？

    这是自封神大战之后，就再没有出现过的事情。

    至少两千年来从未出现过！堪称两千年来年轻一辈第一人！“他怕是足以比肩当年恐怖游戏内的圣子印无天了。”

    当年恐怖游戏内，有圣子拼死过真祖，但印无天，或者圣子几乎都是大能转世，不能完全算作年轻一辈。

    “妖孽降临，传说禁忌现世，这怕是足以让整个修法界，乃至整个世界震动了。”

    “我有预感，若是给他足够时间成长，怕是将来璀璨乱世之中，他必定是名震一方的大人物！”

    这一战很快就传了出去，瞬间直接轰动国内。

    昆仑，峨眉，武道，罗浮，大罗山，龙虎山等等所有人接到这个消息的时候都是一惊！而国内本身在关注这一战的人，此刻也都彻底震动了。

    整个网络上瞬间沸腾了。

    “这绝对有当年洛无极的无敌姿态！”

    

