 玉虚观奔流峰主被巡查使地九点名测试通天玉碑，却是测试出暗青能量出现，这是典型的神界强者的标志，让众人哗然，不敢相信。

奔流峰主更是吓慌了，他不明白到底是怎么回事，为何自己的能量通过石碑测试时，竟然变成了暗青色。

“难道是这个地九做的手脚，先前他——”玉虚真人心中凛然，只感觉脊背生寒，这个地九的为人他太清楚了，奔流峰主性格直爽，难道是哪里得罪了他么？

“真虚，你一再推三最四，观中出现神界强者，你不尽快格杀，难道需要我上面，上你玉虚观灰飞烟灭么？”

地九冷声喝道。

“大人，奔流峰主一心为观，他不可能是神界强者的，还请大人明查，也许这通天玉碑出了什么差错也说不定。”

玉虚观主沉着的说道。

“玉虚，我敬你是一观之主，已经给人三分面子，却是没有想到你如此糊涂，如果得不到势力的信任，他神界强者能在其中立足么？

本尊现在怀疑你包庇神界强者，与神界有染，更是亵渎通天玉碑，看来你是不见棺材不掉泪啊，”地九望着玉虚真人，阴沉的说道。

“大人，何须和他们废话，玉虚观一定和神界有关，不如就地格杀，还仙道一个清静，”地九身边的一个强者凑了过来，冷声说道。

“放肆，不可乱言胡语，本尊相信玉虚观主只是一时糊涂而已，玉虚观中，大部分还是仙道正宗的，这样吧，你过去测试一下，我想看看这上面发送的通天玉碑在玉虚观主的口中，是否真的有问题，”地九呵斥手下，然后看向清风宫主认真的说道。

“我——”清风宫主，正是和那个玉秀宫主不对付之人，此女听到地九要让自己去测试，顿时，吓的花容色变，几乎瘫软在地，她才是真仙修为，在地九这等强大的存在面前，根本不堪一击，对方的一个眼神就让她有些受不了。

“大人，不如——”玉虚真人上前。

“闭嘴，玉虚，不要逼本尊做出不应该做的事！身在其职，责任所在，请你不要妨碍本尊做事，否则的话——”地九猛的转身，看向玉虚，强大的压力压向他，让玉虚真人语气一滞，不由的闭了嘴。

清风宫主，这个在外人眼中强大的真仙女子，此刻却是有些步伐不稳，胆战心惊的来到那通天玉碑面前，缓缓的伸出了自己的玉手，一咬牙，轻轻的按在了玉碑之上，小心的注入了能量。

“轰轰——”能量冲起，是乳白着的仙道能量，这让清风宫主心中大定，一块石终于落了地。

“玉虚真人，你还有何话说，还不快点格杀神界奸细？

难道真的要与仙道为敌么？”

地九冷声喝道。

“这个——”玉虚真人有些犹豫不决。

“不，观主，属下不是神界强者，属下是正宗的玉虚观弟子，还请观主明察！”

这个奔流峰主急忙说道。

“流风，想不到你竟然来自神界，这个本观主也没有想到，自古以来仙道和神界就势不两立，你就认命吧，”玉虚观主眼中出现杀机。

“不，是他，他在冤枉我，地九，我和你不共戴天！”

事到如今，求饶无用，这个奔流峰主怒声而吼，强大的半步金仙的能量出现，一个若有若无的域出现在他的四周，如同流水一般在飞腾，这是他自己的金仙域，只不过还没有成形，毕竟，他只是半步金仙而已。

“畜生，敢来我仙界捣乱，决不饶你，”地九眼中出现恐怖的杀机，单手轻轻一点，顿时，这个奔流峰主的域如同纸一样破碎，强大的神通让他没有任何反抗的余地，识海直接炸开，身死道消。

奔流峰主，这个在玉虚观极有潜力的人物，有望下一步接替观主的弟子，现在却是被地九直接当众击杀。

一时间，在场的众人，个个噤若寒蝉，深恐危及已身，大气也不敢喘，强大的半步金仙说杀就被杀了，这让他们深深的畏惧。

“玉虚观主，本尊越殂代刨了，实在是——”地九向玉虚真人表达歉意。

“大人何出此言，在下也不知道这奔流峰主竟然来自神界，是大人明察秋毫，居功至伟，为我玉虚观铲除了毒瘤，玉虚观感激还来不及呢，”事到如今，玉虚真人只能顺坡下驴，讨好的说道。

“嗯，玉虚观确实要认真查一查了，不过，我相信，玉虚兄定会认真负责的，这等小事，到本尊这里就算终止了，就不给你们上报了，”地九淡淡的说道。

“多谢大人，”“多谢大人！”

玉虚真人和其他的弟子，齐齐的感谢道。

“大人里面请，”玉虚真人邀请地九等巡查使进入玉虚大殿，而其他的弟子则是留在了外面，一个个面面相觑，均不敢说什么，奔流峰主的陨落在他们的心头还挥之不去。

“大人，这是我玉虚观有名的八宝仙茶，请大人品鉴，”大殿之中，分为宾主坐下，玉虚真人忍着失去奔流峰主的伤感，微笑着陪着地九。

查出奔流峰主来自神界，只不过是顺带的，他知道，这个地九还会重要的事情并没有说，所以，他不敢怠慢。

“玉虚观，八宝仙茶，果然名不虚传，好！”

八宝仙茶，极有灵性，如同女子在其中舞蹈，香味醇厚，回味悠长，是玉虚观后山之中，一棵八宝仙树所产，产量极少，每五百年，才能出几十叶茶而已，却是极为有名，就连玉虚真人平时也不舍得喝，用来招待贵而已。

“呵呵，大人如果不嫌弃，这里还有十片仙茶，还请笑纳，”玉虚真人拿出一个封印的玉盒，打开后，里面整齐的排放着十片流光晶莹的茶片，如同一个个绝世美女被封印在其中一样，徐徐如生。

“玉虚兄，客气了，在下是来做事的，岂能随便收取贿赂？

况且，这八宝仙茶虽然不错，不过，哪里比得上我天地门的流光十世？”

地九眼中的火热一闪而已，却是傲慢的说道。

 