
        第915章悍妇

    “除了躲在外面，就是躲在家里，躲躲躲，你要躲到什么时候？”

    “我提醒过你，留在家里安心修炼，先把境界提升上去，通过诛天殿的考核再说。你非要出去历什么练，寻什么机缘，妄图得到大机缘。现在好了，马上三十了，还不到四重天，你拿什么去通过考核？”

    “我看你就是逃避现实，出去潇洒了！还历练？还机缘？哪呢！！”

    “没用的东西，懦夫！”

    乔羽曦肌肤雪白，美丽娇艳，她身材高挑，曲线起伏，婀娜动人，走进房间让人眼前一亮，华丽的衣袍彰显着富贵气息，只是含怒的凤眸破坏了本身的美感，进来就喝斥着温阳，大声叫喊，丝毫没有在意旁边还有个人。言语之泼辣，连秦命都听的刺耳。

    “我宁愿历练到三重天，也不愿意用药堆到四重天！”温阳回叱，却不想多说半句。

    “收起你可笑可怜可悲的骨气！我听着恶心！三重天通过不考核，就得留下经营商会，给你大哥二姐当牛做马。四重天就能进诛天殿，能修习武道，光耀家门。你选择哪个？啊！你可以不为自己考虑，但我跟你丢不起这人。”乔羽曦凤眸冰冷，言语间全是嫌弃，训斥的声音连墙外的侍卫们都听得清楚。

    “嫌丢人就滚！”

    “啪！” 乔羽曦上来就一巴掌：“滚？你再说一遍我听听？”

    “你……”温阳后悔在这里见乔羽曦了，这泼妇竟然当着客人的面上来连骂代打。

    乔羽曦指着温阳怒斥：“你以为本小姐愿意嫁给你？当初要是知道你这么窝囊无能，我宁愿投海自尽，也绝不踏进你温家大门。”

    秦命听得直摇头，这两人到底是夫妻，还是仇人？女人啊，没了素质，再美的皮囊也觉着丑陋。

    温阳再好的脾气也被她惹得满腔怒火，他咬着牙，恨恨道：“你现在也可以投海，我温阳绝不阻拦！”

    “再说一遍！”乔羽曦走近温阳，脸色阴沉如水。

    “你不想嫁到温家，我温阳难道就想娶你？乔羽曦，我警告你，再敢嚷嚷，今天就休了你！”

    “休了我？哈哈！你也配？要不是你父亲求我留下，我乔羽曦早就把你休了！”乔羽曦怒极反笑。

    外面的侍卫侍女们低着头，脸色发苦，心里更苦。少夫人这张嘴真的是让人受不了，可谁让温家还要依仗乔家呢，家主是绝对不会让三少爷跟少夫人离婚的。

    乔羽曦一句话戳到温阳心里，戳的胸闷。如果他能加入诛天殿，或许还能有些话语权，可现在，如果他敢休了乔羽曦，父亲甚至可能打断他的腿。

    乔羽曦瞪着温阳，直到他气势一弱再弱，不敢跟她对视，这才冷哼一声：“瞧你这怂样！看着就反胃！”

    温阳背在身后的手差点就甩起来，对着她的破脸甩一巴掌，可是……温阳太了解这女人性格了，一旦他动了手，她和她的家族，还有自己的家族，不把他扒层皮就不算完。

    “我今天不是来跟你吵的，我也懒得跟你吵。你二姐下个月会回来检查你的境界，如果她那里都通不过，家族不会让你去报名的参加考核的，谁都丢不起这人。不过我看你也没什么希望了，都不需要二姐回来。

    我今天来跟你谈谈孩子的事，我们结婚六年了，两边都催着要孩子，外面的人也都在嚼舌根，你不在乎被人说‘无能’，但我乔羽曦要脸。孩子的事，今天必须解决，就按我说的办，去外面找个女人回来代孕，生了孩子把她赶走，我来养。至于怎么隐瞒，你自己考虑吧。”

    乔羽曦是绝不可能让温阳碰她的身体，但需要个孩子来堵住别人的嘴，想来想去，只能用别的女人来替温阳生孩子，她假装怀孕，假装生产，再收养那个孩子。

    温阳脸色非常难看，他也不愿碰乔羽曦，可跟别人生孩子，再把人赶走？把孩子留给她？亏她想的出来！这是对别的女人无情，也是对孩子不负责，温阳难以接受。何况孩子不是乔羽曦亲生的，她会善待他？无非是当个工具而已。

    乔羽曦瞥了眼秦命：“你是谁？对了，路上救得那个。”

    秦命点点头，打个招呼，没说话。

    “都醒了，怎么还不走，赖在这里干什么，还指望着温家养你？” 乔羽曦微仰着头，态度冷傲。不过，在注意到秦命肩上的小女孩的时候，她心头微动，要不把她留下当自己孩子？不行，这孩子太古怪，而且时间上不好对。

    秦命轻笑，他还不至于跟这种恶妇计较。

    “笑什么笑？当我在跟你开玩笑？三天之内，收拾东西，滚！这里不是善堂，不收留乞丐。”

    “乔羽曦，他是我的客人，不是乞丐。”温阳喝斥。

    “随便捡个人都能带回来当客人，你温阳还真好客！”乔羽曦讥讽，转身离开，好像懒得跟秦命这种身份低微的人说话。“好好考虑孩子的事吧，过几天给我答复。”

    温阳脸色涨红，咬着牙攥着拳，看样子气得不轻，好在他已经习惯，慢慢控制住了怒火，直到乔羽曦离开，都没能发作，他惨然一笑，坐回凳子。“抱歉，让你见笑了。”

    “利益婚姻？”

    “嗯，乔家的商会比我们温家商会要大很多，我们很多地方需要依仗乔家。”温阳实在不想多说。

    秦命不方便讨论别人的家事：“你想进诛天殿？”

    温阳呼口气：“想！做梦都想！可诛天殿哪是那么容易进的，他们每年招收弟子的名额有限，审核非常严苛，可以说是三五百人才能竞争一个名额。我马上要到三十岁了，只剩最后的一次机会。四年前，我考核失败后，到外面历练了，很少回来，本以为能得到场大机缘，改变自己的命运。可是……可能运气不好吧，虽然晋入三重天了，但离四重天还有段距离。以我这个年龄，三重天是最低考核标准，四重天才会有希望。”

    温阳摇着头，家族里的长老们检测过他的实力了，很失望，断言他没希望通过考核。下个月，二姐会亲自回来一趟，考校下他的水平，如果二姐摇头，他连报名的资格都没有，只能认命，乖乖留下来接管家族商会。温阳知道二姐并不怎么待见他，而且她跟大哥都进诛天殿了，需要有人留下来管理商会，给他们筹备资源，除非自己表现非常出色，她肯定会否定自己的。

    “就那么想进诛天殿？修炼武道有很多方式，不一定非要加入某个组织，其实真当你加入诛天殿，那里未必会像你想象的那么美好。你只要一心向武，甘愿付出努力，苍天不会辜负你。”

    温阳摇头：“加入诛天殿是我的梦想，从小的梦想。只有拿到诛天殿外殿弟子的令牌，家族才会看重我，那些嘲笑我的人才会尊重我，我如果进不去诛天殿，就只能放弃武道，留下来接替家族生意。”

    温阳忽然一笑，怎么跟客人说这些，失礼了。“让你看笑话了，不说这些，我还是跟你讲讲这片海域吧。”
  