    “咳咳，言归正传！”

    “现在开始研究选择一下，我们接下来接哪个任务。”

    中村夏江决定不再管二人之间的事情，拿出了东京地区的地图。

    “由于血族女王被抓捕的关系，导致最近诡异活动更加频繁，所以，现在可选的任务很多……”

    “等一下。”

    陆阳插了个嘴。

    “血族女王被抓，难道不应该震慑了那些诡异，让它们蛰伏起来吗？怎么反倒更加活跃了？”

    “具体我也不是很清楚，但我听说本来应该是震慑了，不过血族女王似乎和地王摩罗之间有什么矛盾，现在血族女王被抓，地王摩罗少了个对手，于是就活跃了起来。”

    “地王摩罗掌控着巨大的诡异势力，这些活跃的诡异大多都是他的手下。”中村夏江解释道。

    “嘿嘿，没关系，那些诡异蹦达不了几天，据可靠内部消息透露，特战部似乎已经在准备计划着一场大清洗活动，那些诡异已经全都被盯上了，到时候……哎呦！”

    “学姐，你干嘛？”

    黑田智正说着，突然被旁边的天道美羽狠狠的踩了一脚。

    “不要什么都往外说，这是机密！”天道美羽不满道。

    “有什么不能说的，反正在坐的大家都是可以信赖的人。”黑田智没好气道。

    “我说不行就是不行！”

    “好好好，学姐说了算，我不说了，不说了。”

    黑田智撇了撇嘴，今天的天道学姐怎么跟吃了枪药似的，脾气这么爆。

    “咳咳，还是继续说说关于任务的事情吧。”中村夏江干咳了一声。

    “关于任务，大姐头……学院长其实已经帮你们选好了，时间在三天后，这两天你们准备一下。”一旁山口一郎开口道。

    “还要准备？”

    “是的，地点在群马县。”

    “群马县？山口老师，我们难道是去泡温泉吗？”黑田智兴奋道。

    “想什么呢，我们是去对付诡异，不是去旅游！”

    “咳咳，具体的到时候再说吧，反正肯定会是一次很不错的任务。”山口一郎没有说太多。

    会议散去，各回各家。

    天道美羽找上了山口一郎。

    “山口老师，我，我有件事情想跟你说。”天道美羽犹豫道。

    “哦？什么事？”

    “是关于陆阳同学和鹿岛千鹤同学的事情，他们其实，其实……”

    “其实什么？”

    “他们……算了，山口老师，不好意思，其实什么也没有，山口老师再见。”

    天道美羽犹豫了大半天，最终还是没有将二人是诡异的事情说出口。

    她倒不是担心什么照片的威胁，只是话到嘴边，她不知道为什么怎么都说不出口。

    离开学院，天道美羽没有回家，而是来到了距离她家不远处，一个从小到大学习剑法的道场。

    道场很冷清，已经处于了不营业状态，有且只有她这一个学生了。

    天道美羽其实很想不通，在她看来，自己的师父也就是道场场主九条纯平剑术很厉害，他怎么就不再收徒了呢？

    大门口处，被泼了乱七八糟的油漆，还有几个血淋淋的野兽尸体。

    这是附近一个黑道组织派人做的，他们一直想收购道场，但九条纯平一直没有同意，所以就用这种下流的手段各种骚扰。

    天道美羽本来想教训一顿这个黑道组织，不过被九条纯平劝了下来。

    他不想招惹麻烦。

    庭院内，是一个大概只有七八岁的小姑娘，小姑娘穿着白色道服，大汗淋漓，在很努力的练习剑法。

    看到天道美羽，她立刻开心的跑了过来。

    天道美羽也露出笑容，宠溺的揉了揉她的小脸。

    “芽衣酱，今天也很努力哦。”

    “嗯，爷爷今天还夸我了呢。”九条芽衣骄傲的扬起小脸，天真的望着天道美羽：“美羽姐姐，你找到男朋友了吗？”

    天道美羽顿时脸一黑。

    “芽衣酱，不要乱说！”

    “怎么能是乱说呢，美羽姐姐，你都高中三年级了，连一次恋爱的经验都没有，芽衣真的很担心。”

    “小姑娘，你还是管好你自己吧。”

    天道美羽无语，怎么现在的小姑娘这么早熟？

    进入道场，九条纯平在独自练剑，看到天道美羽后，便邀请她来一起。

    天道美羽穿上护具，看起来颇有些英姿飒爽。

    只是很快她就败下阵来，短短半个小时的时间，被各种花式吊打。

    “师父，今天就到这儿吧。”天道美羽脱掉护具，已经浑身是汗。

    她可是连虎级诡异都战胜过的超凡者，实力强大，身体素质远超于常人，按理来说根本不应该累才对。

    但就是不知道为什么，每次交完手，她总会觉得很疲惫。

    “你的剑很犹豫，发生了什么？”

    九条纯平直接问道。

    天道美羽犹豫了一下，还是叹了口气，苦恼道。

    “师父，实不相瞒，我的确碰到了一件很让我犹豫的事情，不知道该怎么做。”

    “尊崇自己的内心，你就不会后悔。”

    “可我也不知道我的内心到底是怎么想的。”天道美羽苦笑。

    “那不妨做个实验。”

    九条纯平拿出了一枚硬币。

    “抛硬币，正面是一种选择，反面是另一种选择。”

    他将硬币交给了天道美羽。

    她长舒一口气，点了点头。

    内心默默的道：“如果是正面，就不将他们的身份暴露出去，如果是反面，就将他们的身份告诉学院。”

    叮~

    硬币被她抛入空中，一阵翻滚后，稳稳回到了天道美羽的手中。

    结果，反面。

    “是要将他们的身份告诉学院么……”

    天道美羽眉头紧锁，轻轻呢喃了一声。

    “好了，结果很明显，你应该做出另一种正面的选择。”九条纯平淡淡道。

    “可结果是反面。”

    “抛硬币如果真的以结果的正反面来决定，那是愚蠢行为。”

    九条纯平笑道：“从反面的结果中，看出了你的迟疑，你的犹豫，甚至是你的不情愿。”

    “这样看来的话，你内心的期望是出现正面结果。”

    天道美羽沉默，少许后，她长舒一口气，如释重负的笑了笑。

    “谢谢师父，我知道怎么做了。”

    “那个师父，能再练一会儿吗，我要报仇！”

