    沈思媛摇头说道，“爷爷，我没有花光……还剩下这些字画……”

    沈思媛一点底气都没有。

    甚至是说话都是在颤抖的。

    那些字画都是赝品的，要是被查出来，她肯定死定了！

    只剩下字画！

    那聘礼是多少来着？

    10亿啊！

    10亿现金，她是怎么花掉的！？

    这么短的时间里，居然花了这么多钱！

    程管家又发话了，“我不管你们沈家抢银行也好，还是变卖资产也好，聘礼多少，就如数归还，如果少一分，整个沈家上下都将不可能还存在云城。”

    程管家一句话，就让沈思媛得罪了沈家上下所有人！

    沈思媛自然也是知道这是他们给她摆的一道！

    可恶！

    慕明月和战云开就是冲着她来的！

    这夫妻两居然合伙来耍她！

    沈老爷子自然也不会帮沈思媛扛起这个窟窿，便说道，“沈思媛，你一个女孩子怎么会如此大手大脚，这10亿现金聘礼，你都花哪里了？你也没给我们沈家花一分钱！你平白无故花了人家10亿，你是想害死我们沈家吗？”

    “就是！我就说这聘礼怎么可能会给沈思媛呢？就她那张整容脸，哪一个富豪瞎了眼娶她啊！她真是把自己当公主了！”

    “这下子她嫁入豪门梦破灭了吧？她把人家的聘礼都花光了，赶紧回家把买来的所有东西都卖钱吧，把她入手的那几套房子也给卖掉吧！我们都那么穷了，可不想被她害死！”

    是沈思媛看着大家对她的谴责，心都凉了。

    她也突然想起为什么战云开会在医院问他聘礼的事情。

    原来，这些都是战云开给慕明月下的聘礼！

    她就知道，是慕明月害了她！

    “是慕明月！是慕明月害了我的！她身边这个男人，就是战云开，那个世界首富战云开！我为他生了一个儿子，我花这点钱怎么了？”

    沈思媛顿时把所有的责任都推卸到了慕明月的身上。

    沈思媛话音一落，所有人都震惊了。

    慕明月的男朋友就是世界首富？

    慕明月替嫁过去的不是一个残疾的废人吗？

    哪怕现在站起来了，也不可能是世界首富啊！

    正在所有人都错愕时，沈老爷便对着程管家说道，“程管家，您放心，请您给我三天时间，这聘礼我们一定会让沈思媛如数归还的。”

    沈老爷此时也心慌得很，如果他不这么说，那么沈家明天就会出事。

    “可以，三天后，必须将聘礼如数送到慕明月的手上。”程管家说道。

    慕明月！

    这些聘礼是给慕明月的？

    “发生什么事情了？怎么会有人看上慕明月？这些聘礼是给慕明月的？”

    “不可能吧！现在流行离婚女？”

    “慕明月命也太好了吧！她离婚不会就是为了嫁入神秘豪门吧？”

    沈家上下的人窃窃细语，都不懂眼前发生什么事情了。

    沈老爷也很诧异，这些聘礼怎么会是慕明月的？

    不过转念一想，像慕明月这样的孙女，就是值得最好的。

    只是目前的状况是，按着沈思媛说的，站在慕明月跟前的男人就是送聘礼的人？这是真的吗？

    沈家虽然没见过几次慕明月的男人，但是也有耳闻。

    然而他们谁都没想到的是，眼前这个被人称为废物的男人，居然会是首富！

    “都别哔哔了，我们不装了，摊牌了。”

    程管家见沈家的人哔哔不停，都在猜忌着，他便一声令下说道。

    “没错，这些聘礼就是送给慕明月的，她就是我们战家少奶奶。”

    天啊！

    真的是！

    得到了肯定的话时，沈家上下的人都震惊不已！

    甚至是不敢置信地看着慕明月！

    慕明月为什么要这么低调？

    明明嫁了世界首富！为什么不告诉他们？

    害他们一直酸她嘲讽她看不起她！

    一直都把她当做是外姓人！

    他们阿谀奉承了不该阿谀奉承的人，得罪了不该得罪的人！

    可恶！

    这一切都是沈思媛害的！

    瞬间，大家开始嘲讽起了沈思媛，并且落井下石，“沈思媛啊沈思媛啊，你可真是太把自己当一回事了，不是你的东西居然占为己有！”

    “真是不要脸！快点把明月姐姐的聘礼拿出来！”

    大家一起声讨着慕明月。

    不知道谁说了一句，“刚才明月姐姐好像说这二十幅字画好像是赝品！真迹肯定也是被沈思媛给转手卖掉换钱了！”

    此话一出，沈思媛闻言脸色都沉了下来！

    刚才慕明月的确有提到这些字画都是赝品。

    可是在她的不烂三寸之舌之下，大家都信了她，神秘豪门家族是不可能会送赝品做聘礼的。

    的确，神秘家族送的聘礼都是真的。

    是她贪婪卖掉，再入手一些赝品鱼目混珠而已！

    她做梦都没想过送聘礼的人会是战云开！

    “光是现金10亿聘礼就足够让沈思媛头大了！更何况她倒卖了那么多字画，如果这一笔聘礼没有如数归还给慕明月，沈思媛这次坐定牢了！”

    沈思媛，“……”

    她脸色发黑，连忙跪着爬到了沈三升跟前，求饶道，“爸，你帮帮我，这些聘礼是给你的！你去求求明月放过我！”

