    “叶轻染，你想做什么？”

    一股不祥的预感在云兰心底升腾而起，她戒备地看着叶轻染。

    “傅寒修，我想揍她！”

    叶轻染纤纤玉手，指着云兰，化身妖妃，而傅寒修则是化身纣王。

    低沉的笑声，从他唇间溢出，“好，想怎么揍？”

    “帮我控制住她。”以她的实力，想要毫不费力揍一顿云兰，难度太大。

    不过，谁让她有个超厉害的男人呢？

    将两人的对话听在耳中，云兰的脸色越来越难看。他们简直不把她放在眼底！

    “你们不要忘了，这里可是我云族的地盘！”

    “那又如何？你是条龙也得给我盘着，是只虎也得给我趴着！更何况，你什么都不是！”

    叶轻染嘲讽完，傅寒修强悍无比的气势如潮水般朝着四周散去，刹那间，方圆数百丈之内，都笼罩在一阵恐怖的威压之中。

    云兰的实力被傅寒修压制得死死的，此刻的她，在叶轻染面前，不堪一击！

    叶轻染在云兰面前站定，打量着那张脸，越看越觉得反感。

    云兰此刻动一下都费劲，只能瞪着叶轻染，警告道：“你敢动我试试？”

    啪~

    一巴掌毫不留情甩下去，云兰娇嫩白皙的脸蛋上，很快就出现了一个巴掌印。

    “和你长得像，真是一种耻辱。”

    云兰的头都被打偏了，她简直不敢相信，叶轻染竟敢打她？

    跟着云兰一同前来的那些人最是震惊。他们平时在云兰面前大气都不敢喘一口，生怕得罪了她，更不用说扇她耳光了！

    云灵之女，果然非常人也！

    “叶轻染，你这个没有教养的贱...”

    啪~

    叶轻染反手又是一巴掌，把云兰的头打到了另外一边。

    等云兰两边都匀称地肿起来，她才满意。

    “这巴掌，是收你当年利用赵氏算计我娘的利息。”

    啪~

    “这巴掌，是收你在西凉城对我们一家四口图谋不轨的利息！”

    .....

    云兰的罪恶，罄竹难书。

    啪啪啪~

    “至于这几个巴掌嘛...是我纯粹看你不爽！”

    云兰被打得眼冒金星，一张绝色的脸都被打成了猪头，可想而知叶轻染下手有多狠。

    “啊！！！”云兰气得狂吼。

    她云兰，堂堂云族千金，未来的云族族长，何时受过这等羞辱？

    “叶！轻！染！”

    云兰咬牙切齿，一双眼睛喷着火焰。

    若非她现在几乎动弹不得，她绝对会废了叶轻染。

    “怎么，不服气吗？”叶轻染揉了揉有些发麻的手心，唇角的弧度讥讽，“不服的话，打回来啊！”

    “啊...我忘了！”叶轻染一拍脑门，“我忘了你没有一个这么厉害的男人。”

    “也是，像你这种丧心病狂的蛇蝎，哪个男人会看得上你？”

    杀人诛心！

    太狠了！

    隐在暗中的傅三傅九不由给叶轻染竖起大拇指。

    虽然话是狠了些，可是对付云兰这种毒妇，一点也不过分！

    “小染...算了吧。”

    云中月终究是不忍心看下去。

    叶轻染看着云中月，笑问，“三舅舅这是心疼了。”

    云中月抿着唇，沉默不语，他的回答却已经很明确了。

    “哈哈哈~”云兰得意地笑出声来，“看来我在三哥的心目中，也不是没有分量的嘛。”

    语气里不无得意，甚至看着叶轻染的眼神藏着挑衅。

    啪~

    又一个巴掌，让云兰再也笑不出来。

    “三舅舅心疼你，我可不会！”叶轻染晃了晃手腕，“不过，看在三舅舅的面子上，我就饶了你这次。”

    云兰几乎咬碎一口银牙，被帝尊给控制着，她根本毫无还手的余地！

    如果知道今天会被叶轻染如此虐待，她绝对不会来此地。

    叶轻染终究还是放过了云兰。

    他们彼此心知肚明，在血脉诅咒的牵制下，双方都不可能做出什么激烈的事情。

    这也是云兰明知傅寒修在场，依然肆无忌惮的原因之一。

    “叶轻染，我们走着瞧！”云兰盯着一张猪头脸，怒甩衣袖，顿时消失在原地。

    看着云兰消失的方向，叶轻染微微皱起了眉头。

    “傅寒修，不知为何，我总觉得云兰她一定还藏了一手。”

    如果只是血脉诅咒，云兰不至于如此自信，似乎对族长之位成竹在胸，甚至都不将逐鹿之巅放在眼底。

    到底是什么呢？

    叶轻染目前也是毫无头绪。

    傅寒修安慰道：“无碍，兵来将挡水来土掩，她掀不起什么浪花的。”他说这话的时候，语气里满是霸气。

    叶轻染也就没有那么担心了，他那副傲视天下，俾睨苍生的姿态，让她心动不已。

    云兰一走，云中月几人便于牡丹亭中坐下叙旧。

    看着眼前忽然多出来的外甥女，云中月感觉像是在做梦。

    “这是真的吗？”

    “真的，比真金还真！”比起云中月，叶轻染则要淡定许多。

    云中月实在是有太多的问题要问叶轻染，其中最迫切的，无非是云灵的消息。

    “姐姐...也就是你娘，她...”云中月早就想问这个问题，却在关键时刻，发现自己问不出口。

    叶轻染看着他那紧张又期待的表情，轻轻点了点头，“她还在。”

