    贾蓉在林韫纤手上轻吻了一下，转身就要走。

    林韫突然拉住了他的手，睁开眼睛，看着贾蓉虚弱的笑道：“你要去哪？”

    早在贾蓉握着她手的时候，她就醒了，只是这种情况她一时不知道怎么应对，也就假装还在睡着。

    “哪也不去，本想给你倒点水来，渴不渴？”贾蓉声音轻柔的说道，把自己要去谋划玉肤露的事压在心底，不给林韫透露半分。

    柳儿跟思玥那里他都交代了，若林韫问起她的伤势，只说没有大碍，休养休养就会完全恢复。

    “有一点。”林韫动了动身子，想坐起来。

    这把贾蓉吓了一跳，“你别动，别动，我去给你倒来。”

    让林韫靠在他的肩上，像上次林韫醉酒后醒来一样，贾蓉把杯子端到她的唇边，缓缓的喂她喝水。

    “还要吗？”给林韫擦去唇边的水，贾蓉柔和的说道。

    林韫摇了摇头，枕在贾蓉身上，一时也没有要躺下的意思。

    她再坚韧也只是一个女人，受伤无疑让她卸下了平日的伪装，这一刻，她就如同一个小女人。

    不会考虑那么多，也不去想该不该，只是凭着本心出发。

    她对贾蓉是喜欢的吧，尽管她一直逃避这个事，不敢承认心底的情感。

    但那一刻，贾蓉有危险的时候，她想也没想就冲了出去。

    她就知道她欺骗不了自己了，她喜欢贾蓉，也不知道是什么时候开始的，她把贾蓉悄悄的放进了心里，越种越深。

    就让她任性一回吧，就这一回。

    林韫把头靠向贾蓉的胸口，两人互相依偎着，谁也没有说话。

    思玥进来看到这一幕，神情有些复杂，静静的退了出去。

    回到房里，思玥眼里有些落寞，久久悠悠的叹息了一声。

    等林韫再次睡了过去，贾蓉把她轻柔的放在榻上，让思玥和柳儿好生照料，贾蓉就离开了院子。

    惜春早在之前，贾蓉就让六顺把她送了回去。

    嘱咐她不能把今天的事告诉任何人，为此，贾蓉向她许了不少东西，更是好生安抚了她一顿，这才搞定了小妮子。

    “去云袖阁。”

    六顺跟尹安守在院子外面，见贾蓉出来，连忙迎了上去，贾蓉越过他们冷声道。

    马车里，尹安一脸做错事的模样进了来，向贾蓉求罚。

    贾蓉定定的看了他几眼，终只是叹了一口气，尹安也不过是个半大的少年，刚从山上下来，凡事都会有几分好奇，发生这样的事他也不想。

    “这一次念你是初犯，我不计较，只扣你一个月的月钱，若下一次，再出现这种情况，你就别跟着我了。”贾蓉声音浅淡的说道。

    他待人虽宽厚，却也讲究赏罚，这一次尹安错了，他念在他刚入尘世，只小惩大诫一番。

    若有下一次，尹安还是玩心重，危机时刻见不到人，那么无论如何，贾蓉也不会留他在身边了。

    如果不能安心信任，倒不如舍了去。

    尹安重重的点头，眼神坚定的看着贾蓉，表示自己绝不会再犯了。

    到了云袖阁，贾蓉让六顺守在外面，带着尹安就进了去。

    让小丫头去通报了一声，贾蓉就坐在大堂等着。

    没用多久，前去通报的小丫头就回了来，直接跟他慕鸾不见他，还把原话带给了他，让他有多远滚多远。

    贾蓉揉了揉眉心，这什么情况，按理他过来，慕鸾不应该是非常高兴的吗。

    羊入虎口，刚好可以让她报之前的轻薄之仇。

    结果，他把尹安带了来，还想着尹安能不能抵挡的住她，谁知道这女人居然直接不见。

    面对这种情况，若是平时，贾蓉也就假意纠缠一下，然后痛快的走了，但今天，他少不得要硬闯了。

    慕鸾从小丫头过来汇报说贾蓉来了，在大堂等着见她，心情就极为不爽。

    贾蓉中了解元，对公子利用价值显然更高了，轻易不能动他，可看着他那种贱脸，慕鸾怕控制不住一掌打死他。

    所以眼不见为净，等日后再跟他算总账。

    “蓉大爷，你不能进去，蓉大爷…”

    尽管几个小丫头拦着，但贾蓉又不是不知道慕鸾经常待的地方。

    他执意过去，几个小丫头又怎么拦的住他。

    听到喧闹声，慕鸾蹙眉向门口看去，就见贾蓉硬闯了进来。

    “慕老板，好些天没见了，怎么还不见我了，可真是叫人伤心，怎么说，我们的关系，那也是极亲密的。”贾蓉一脸暧昧的说道。

    慕鸾脸色阴沉了下来，挥手让小丫头退了下去。

    “你是过来找死的？”慕鸾坐在上首没有动弹，瞧着贾蓉，冷冷的开口道。

    贾蓉脸上挂着一抹貌似极为璀璨的笑意，“当然不是了，我可舍不得死，若是死了，可就品尝不到慕老板红唇的芳香了。”

    贾蓉说着眼帘抬起，直直的看着慕鸾，视线落在慕鸾的红唇上，颇为回味的样子。

    不出意料，慕鸾被激怒了，瞧着他的眼里已经带了杀意。

    而这也是贾蓉的目的，二皇子筹谋多年，隐藏的实力绝不是可以小觑的，像玉肤露这种东西，他绝对可以弄到。

    但如果直白的说出他的需要，那他势必会受制于人，从此只能在二皇子的阵营里。

    这种找死的做法，贾蓉是不会选的，所以他故意激怒慕鸾，只要这女人的理智没平时那么清明，那接下来的交易就会很好进行了。

    看着慕鸾向他走来，贾蓉不但没有惊慌失措，反而还露出了笑容。

    悠然的靠在椅子上，贾蓉眼神大胆的打量慕鸾窈窕的身姿，这种女的睡起来，一定极为销-魂，可惜得有命享受。

    摇了摇头，贾蓉将脑子里的杂念散去。

    就在慕鸾到了贾蓉身前，要动手教训贾蓉的时候，尹安动了，他拦住慕鸾伸向贾蓉的手，两人在屋子里打斗了起来。

    贾蓉品着茶看的津津有味，其实他也看不出什么，这两人动作太快了，让人眼花缭乱。

    最后慕鸾跟尹安对击了一掌，一股劲风向四周扩散，将贾蓉的衣摆给掀了起来。

    这次贾蓉看清了，嗯，尹安退了三步，而慕鸾纹丝未动。

    这是输了啊。

