    “速战速决，要说什么赶紧说。

    这大朝会，你们不就是为了针对我嘛，现在给你们这个机会，还在这里磨磨唧唧，行事这么小气，真让人看不起。”

    “……”人皇憋屈至极，这混蛋拐弯抹角骂自己。

    作为人皇枪手的郎中令，更是无从开口了，这完全不像是他预料中的剧本啊。

    自己找麻烦，许无舟不应该生气或者狡辩嘛，这任何一种反应，他都已经有所准备了。

    这一副催促着自己挑刺的态度，感觉自己说什么好像都是罪人似的，一下子弄的很被动，自己像是一个故意找事的坏人。

    “没想到从何说起？

    那我提醒一下你吧。

    先从许宝宝做了多少人神共愤的事说起。”

    “……”郎中令无言以对，他这是在教自己找他麻烦？

    朝堂其他人，原本还未许无舟的身份震动。

    可此刻也都冷眼看着郎中令。

    道主说的对，道主出身暂且不说。

    郎中令此刻跳出来，完全就是为了私利。

    郎中令特别憋屈，可是却不得不打起精神道：“许宝宝的所作所为不知道道主清楚与否。”

    “你也不容易，我配合你一下你，说不知道好了。

    现在你可以一件件细数了。”

    曹尼玛！郎中令忍不住要骂娘了。

    可是，他却不得不继续下去。

    他轻吐了一口气，平息了一下情绪，面无表情道：“楚王为人勇猛无心机，但许宝宝此人，却阴谋诡计刁钻毒辣，在楚王背后不知道做了多少阴险事。

    不说其他恶毒的小事，单单让人神共愤的事，细数就有数件。”

    见许无舟又要开口，郎中令有些怕了，语速极快道：“罪恶一：向楚王献计，云州男儿不修道只修血气，收刮云州修行典籍，坑害修行者。

    焚书坑道，导致云州不出修行者，强者断层。”

    许无舟听后，心中诽谤不已，他居然做过类似焚书坑儒的事，被骂成狗也正常。

    许无舟现在明白，为什么当初云州先天境都难以成就了。

    “罪恶二：坑害人族希望，他当年以花言巧语坑骗了玄女，冰城城主，借着她们的影响力，坑骗那一代人族天骄下地窟，导致无数人族天骄一去不复返，让我人族那一代天骄几乎断层，于我人族是大罪人。

    传言他此举，是为了以我人族天骄的命去填一个秘境，为的就是开启其中一处秘境得其至宝。”

    “罪恶三，身为楚王军师，行事阴诡，毫无堂堂正正之心，当年反对楚王的诸侯，都被他灭。

    更是有风王、赵王等诸侯大败之后，更是被他坑杀败军数十万。

    数十万人族军卒，直接被坑杀，简直是丧心病狂。

    更惨绝人寰的是，他借这数十万大军的血气和灵魂，修行邪术。”

    许无舟听着，神情漠然。

    他让人去查过许宝宝的事迹，得到的答案也是这个答案。

    不过尽管如此，许无舟还是觉得这其中有猫腻。

    不为别的，就因为相信秦立。

    秦立的眼力他相信，许宝宝真要是这样一个人，秦立不可能那么尊崇他。

    “罪恶四，身为楚王军师，却背主忘义。

    不只是和魔族走的很近，不清不楚。

    更是和妖族联手，坑害了楚王，坑害了无数楚王军，楚王军因此死伤无数。

    楚王，原本是我人族的英主，却因为他被毁。

    楚王军，这只勇猛无敌的绝世强军，也因此而残。

    而后，他又给魔族消息，导致魔族从魔窟想要杀入我人族，我人族虽侥幸打退魔族，但人族武者血流成河。

    他，是我人族的大罪人。”

    众人听着郎中令细数许宝宝的罪恶，有些人脸色也有些阴沉。

    许宝宝当年所作，当真是罄竹难书。

    当年楚王勇猛无敌，有楚王在，魔族都被压得抬不起头。

    那时候的人族，威震四方。

    那时候，众人不认为魔族是威胁，所以对魔窟也放松警惕。

    可是怎么也没有想到，楚王出事，楚王军大伤元气。

    而魔族很快得知消息，无数魔族武者杀向人族，反应不及的人族死伤无数。

    这其中死伤的人，不乏在场之人的亲朋好友。

    那些年，人族很不容易，留了不少血。

    而这，确实是许宝宝带来的。

    要说许宝宝是人族的大罪人，这一点都没有冤枉他。

    最重要的是，后来得知。

    许宝宝这样做的目的，就是和外族联合，为的就是要灭了楚王，灭了楚王军，削弱人族实力，更是想要以人族为血祭外族强者，用来助外族强者提升实力。

    当然，还有一个目的就是他想借此成为强者，血祭数十万人族军卒就是尝试这种秘术。

    那个时代，对于许宝宝，人族但凡有一定血性和良知的人，都想生撕了他。

    许宝宝应该感谢的是，他当年不喜欢抛头露面，故而知道他的人只是人族高层，要不然这世间骂名最盛的人一定是他。

    可就算他喜欢躲在背后，楚王出世后，很多人也知道楚王军出了一个叛徒，是一只阴鬼。

    “罪恶五……”郎中令继续念，但是许无舟却不耐烦的摆摆手道：“数那么多干什么，那四条就足以挫骨扬灰了，再数那么多浪费时间。

    好了，就此打住吧。

    这样吧，就当他有三千大罪恶。”

    “……”郎中令紧紧的握着手心，努力的让自己保持平静。

    人皇见状，看了一眼郎中令，示意他无需继续了。

    许无舟说了这句话，继续的意义不大。

    “许宝宝此人寡人知道，其所作所为寡人也清楚。

    当年寡人就恨不得食其肉寝其皮。

    如此阴险狡诈、背主忘种、心狠手辣的东西，简直妄为人。”

    人皇冷声道，“许道主，你觉得呢？”

    许无舟看了人皇一眼道：“前奏也已经讲的差不多了，我们就不要继续演了吧，你直接宣布结果，说一段总结的话吧。”

    许无舟看着人皇。

    众人都对望一眼，他们也都看着人皇。

    是的，人皇说这些的目的应该表露出来了吧。

    人皇也握紧了拳头，努力的让自己的面容不扭曲，缓缓的说道：“当年许宝宝所作所为，都是为了削弱我人族，血祭我人族。

    当年他没有做到的事，会不会有可能找到一个传人？”

    许无舟翻了翻白眼道：“你直接说我不就好了，何必呢！”

    ……… 

