    罗凡在莫比迪克号上努力修炼的这段日子，罗杰海贼团游历了整个伟大航路。

    他们在空岛的历史正文旁留下刻纹。

    在七水之都见到了幼年时期被遗弃的弗兰奇。

    在鱼人岛通过历史正文了解到了海王波塞冬的秘密以及乔伊波伊的存在。

    在路过和之国的时候取到了路标历史正文，并见到了阔别已久的赤鞘九侠。

    ......

    最终罗杰海贼团在佐乌拿到了最后一块路标历史正文，在御田的解读下他们确认了传说中最终之岛的位置。

    又经历了几周的航行后，罗杰海贼团登上了最终之岛。

    值得一提的是，在上岛之前巴基突发高烧，红发决定留下来照顾他，因此两人都没有登岛。

    而登上最终之岛的罗杰海贼团成员知道了这个世界的一切秘密。

    空白的一百年是什么，D之一族是什么，古代兵器又是什么，当这些被世界政府藏匿了800年的秘密暴露在眼前时，罗杰海贼团全员都在放声大笑。

    很快罗杰海贼团完成了史无前例环游世界一周，并登上了最终之岛的壮举传遍了世界的每一个角落。

    一时间整片大海都沸腾了，罗杰他们去过的城镇，认识的人都在为他们欢呼。

    在很多人看来，罗杰已经不仅仅是一个海贼了，更是有史以来第一个征服了这片大海的王者，海贼王这个称号毫无疑问被冠在了罗杰头上。

    “啪！什么海贼王！该死的罗杰海贼团，居然做出这种事情，真是气死老夫了。”海军总部元帅空一拍桌子怒吼道。

    而另一边，航行在新世界的一艘军舰上，海军英雄卡普看着报纸放声大笑：“哈哈哈！罗杰这个家伙居然真的做到了环游世界一周，海贼王吗？这个称号挺适合他的。”

    “喂喂！卡普中将，罗杰海贼团和我们可是敌人，你这么说真的好吗？”军舰甲板上，睡在躺椅上晒太阳的库赞摘下眼罩问道。

    “哎？说的也是，那就当老夫没说过好了！”

    “还能这样吗？”库赞一脸无奈的问道。

    “怎么？你有意见？”

    库赞脖子一缩没有说话。

    接着视线来到战国的舰队，刚看到罗杰成为海贼王的新闻，战国就接到了元帅空的电话。

    “战国，你不是说罗杰只是个冒险家，不会做出什么太危险的事情吗？这是怎么回事？”

    听着电话那头空的咆哮，战国的表情也很尴尬，他万万没想到，平时不喜杀戮，不喜哄抢，行事低调的罗杰海贼团这次居然搞了个这么大的新闻出来。

    “抱歉元帅，这件事是我的疏忽，我会尽力弥补的。”

    “事到如今了，还怎么弥补？罗杰海贼王的称号已经传遍了整个大海，事情已经无法挽回了。

    我不需要你的弥补，我只希望你能把罗杰海贼团歼灭，凡是去过最终之岛的全部杀掉！”

    “我明白了，元帅。”战国沉默片刻后说道。

    在距离战国军舰群不到100海里的海域，一片炮火声中，突然响起了白胡子中气十足的笑声。

    “老爹，出什么事了？怎么这么开心？”马尔科随手解决掉一个妄图登上莫比迪克号的敌船成员后问道。

    “罗杰这个家伙成功了！他完成了环游世界一周的壮举！”

    “罗杰他找到最终之岛了？”

    “是啊！他总算在他生命的尽头做完了他想做的事情，我也不能输给他啊！”说完白胡子抬起右手，握紧拳头，对准来犯的海贼团砸了下去。

    一阵空间破碎的声音后，巨浪吞噬了被白胡子震碎的海贼船。

    “这片大海马上要乱了，小子们你们做好接受挑战的准备了吗？”

    “当然了老爹！”

    “白胡子海贼团不惧任何挑战。”

    “老爹，我都有些迫不及待了呢！”

    ......

    事情正如白胡子所说的那样，在罗杰海贼团成为海贼王以后，整片大海变得更加混乱了。

    罗杰海贼团到达了最终之岛，并把最终之岛命名为拉夫德鲁，这相当于是给世人传递了一个信号，那就是拉夫德鲁是真实存在的。

    海贼大多都是贪婪的，没有几个海贼能抗拒这个传说中藏有无尽宝藏的岛屿，他们纷纷扬帆起航朝着新世界驶来。

    新世界的霸主们自然不会坐视这些蝼蚁进入他们的地盘，包括白胡子海贼团在内的诸多大海贼团与这些新涌入新世界的海贼展开了激战。

    而此时海军那边却没空理会这些，不管事战国的舰队群还是海军的其他船只，都在满世界的搜寻罗杰海贼团的踪迹。

    对世界政府而言，比起这些不知天高地厚的海贼，罗杰海贼团这个去过最终之岛的海贼团才是最大的威胁，是必须要歼灭的存在。

    可惜，不管海军怎么寻找，付出多大的人力物力，却始终没有罗杰海贼团的线索，罗杰海贼团就像是凭空消失了一样，怎么找都找不到。

    而事实上，罗杰海贼团在到达拉夫德鲁后没多久就宣布了解散，船员各自隐姓埋名，分散到了世界各地。

    世界政府和海军怎么也不会想到，这样一支刚刚得知了这片大海上最大秘密的海贼团会就此解散。

    他们还在努力搜寻着罗杰海贼团的踪迹，直到大半年以后，海圆历1498年，销声匿迹这么长时间的海贼王哥尔.D.罗杰，居然向海军自首了。

    ————————

    有书友问我为什么从来没有提到过道力这个设定。

    我说一下我的看法吧！

    日漫特别是长篇日漫，战斗力都是随着情绪的变化而变化，最典型的就是妖尾，生气了秒一切，不生气谁都能欺负。

    目前对路飞的刻画也差不多，所以会有不少人觉得五皇名不副实，海贼王路飞也被说成了海贼，王路飞。

    而道力这个设定跟龙珠的战斗力一样会限制情绪化战力的刻画，让欲扬先抑达不到想要的效果，所以道力这个设定是被尾田自己舍弃的。

    我不用这个设定，是不想把书友们引导到用道力评测战力，比如鱼人岛篇的路飞霸王色霸气一下秒5万人，像这种的就没办法用道力评测。

    以上就是我对道力这个设定的看法。