    嗒嗒~嗒嗒嗒~

    伴随着有些凌乱的脚步声，幽静的九幽洞穴中四个颇为怪异的人影显现了出来。

    一位红发金眸的御姐手持着半人宽的金色大剑走在队列的最前方，锐利的视线警惕地打量着洞**的一切。

    其后则是一位普普通通的东方少女，尽管灰色的长发和蓝色的眼眸为她添了几分异域风情，但蓝色的制服却无一处不体现着少女的出处。

    再后却是一位有着灰色螺旋卷发的小萝莉，女孩面无表情地浮在空中前行着，容貌甚是俏娇可爱，但悬在其身后的巨大机器人却彰示着她并非单纯的萌物。

    队伍的最后方则是一个步伐不紧不慢的黑发男子，他怀中抱着一柄漆黑如墨的长剑，腰间还挂着另一把做工精致的太刀，眼角余光时不时扫向身后，提防着可能出现的危险。

    毫无疑问，这四人正是极东支部派出的四人小队，负责探索这个名为九幽的洞穴，寻找可能存在的轩辕剑和圣痕。

    尽管九幽的崩坏能浓度相当之高，有些地方的死士和崩坏兽密集程度几乎不下于一般的B级战场了，在强度方面甚至隐隐还高出几分。

    但在小队三个A级和一个B级的豪华配置下，这些密集的死士和崩坏兽却无法对队伍的行进速度造成多少的拖延。

    无论是姬子还是符华亦或是明羽，都拥有着在崩坏兽群中开无双的能力。即便是为了照顾战斗力偏弱的布洛妮娅，队伍的前进速度也没有因此而减慢多少。

    更何况，布洛妮娅本身的战斗能力也不差，重装小兔的炮火还是很值得肯定的，对于崩坏兽和死士也都有着不错的效果。

    四人一边清理着沿途的怪物，一边在幽邃的洞穴中寻找着前往更深处的道路。所幸九幽虽然极为广阔，但地形却谈不上多么复杂，一行人中也不乏经验丰富的老手，倒也不必担心会因此迷路。

    忽然，明羽前进的脚步猛然一顿，清脆的声响在洞**回荡着，宛如在一个和谐的乐章中混入一个突兀的休止符一般。

    “怎么了？”

    注意到明羽的异常，姬子猛然回过头来，金色的眼眸在有些幽暗的洞穴中分外明亮。

    符华和布洛妮娅也同样停下了脚步，虽然没有说话，可探询的目光却是没有丝毫不同。

    “我布置在洞口的那些东西被清理掉了。”

    明羽闭上眼仔细感受了一番，才向着三人解释道。

    虽然他先前不过是用地藏御魂简单侵蚀了那些崩坏兽和死士，无法做到太过精细的操控，可感知那些傀儡的存在却是不难。

    听到了明羽的回答，姬子没有马上答话，依旧牢牢看着明羽那微微惊讶的脸庞。她很清楚，如果仅是这点小事的话，还不至于让眼前这个人感到震惊。

    果然，少年的下一句话令姬子都不由变了变脸色。

    “从战斗开始到结束，只用了十几秒。”

    如果仅是洞口的那些崩坏兽和死士的话，虽说无法对极东支部的四人小队造成什么阻碍，可若是想要全歼的话，也是需要一定时间的。

    而逆熵这次派来的部队，竟是仅仅用了十几秒就结束了战斗！

    即便火力的强盛与否无法完全代表战斗力的高低，但能做到这种程度的部队，配置绝不会比极东支部这一边差多少。甚至就正面战斗而言，极东支部还处于明显的劣势。

    考虑到先前发生的冲突，学园长虽然不认为逆熵会就此罢手，可也不觉得对方会大动干戈。

    毕竟，九幽不过是一个千年遗迹而已，顶多加上一个明羽和可能出现的极东支部的支援。

    可就目前看来，逆熵不仅用不弱于极东支部的速度找出了九幽，还派来了如此规模的部队。这便有些出乎学园长的预料了。

    “该死的！那些女武神部队都干什么去了，敌人都摸到我们屁股后面来了，竟然一点消息都没有！”

    跺了跺脚，姬子脸上浮现出几缕怒容，咬着牙恨恨道。

    虽然他们目前是在神州，防守难免会出现些许纰漏，可原本也不应该对敌人的行动没有丝毫察觉的。若是逆熵真的能随意出现在极东支部的地盘的话，那无疑会对执行任务的女武神产生极大的威胁。

    瞥了眼愤怒中的姬子，明羽叹了口气，劝解道：“逆熵能够和天命对峙多年，总归是有些手段的。相比之下，现在我们至少还有着先手优势。”

    坦白来说，明羽也对这种局势感到颇为糟心。

    天命虽然在极东地区设有极东支部，但极东却更像是逆熵的后花园。无论是长空市的第三次崩坏，还是之后可能的入侵圣芙蕾雅学园，逆熵完全是想来就来，想走就走。

    但这些部署远不是明羽这一个小小的A级女武神可以改变的，那属于学园长和支部高层该考虑的事情。

    听到明羽的话，姬子也顿时冷静了下来，冷哼一声后便转身向着洞穴深处走去，只是速度比之前又快了几分。

    正如明羽所说的，他们眼下唯一的优势就是先手了。

    以逆熵的火力来说，沿途的崩坏兽和死士根本无法造成丝毫威胁，更何况它们还被极东支部清理了一次。而且，他们行进的迹象实在太过明显了，战斗痕迹也没来得及清除，无异于是给逆熵留了路标。

    在这种情况下，逆熵的行进速度绝对是会远胜极东支部的。但幸运的是，他们是先手，出发时间要比逆熵早得多。

    虽然真要与逆熵打起来的话，极东支部的四人也未必会输。可在寻到圣痕之前，与逆熵发生正面交火无疑是极为不智的，他们需要保存力量来应对九幽中的崩坏。

    至于让逆熵在前方躺雷，那是无需考虑就能排除的选项。圣痕那种东西，虽说是有几分靠缘分，但先到先得这个词对于圣痕还是极为适用的。

    毕竟，天命迄今为止还没有剥离原生圣痕的技术手段。

    最后看了眼身后望不到尽头的黑暗，明羽漆黑的眼眸中闪过一缕精光，仿佛能看到洞口处逆熵的机甲部队一般。

    “可得赶快啊~”

    留下一声轻轻的叹息，明羽便加快脚步跟上了小队的步伐。

