
2014。12。28。

甲午年丙子月甲戌日。

宜：祭祀、祈福、纳彩、定盟。

忌：出火、嫁娶、进人口。

。。。。。。。。。。

山庄，客厅。

“二位请坐，稍等，我去准备些茶水。”

李管家微微躬身，又笑眯眯的离开。说的是华语，虽然还有点生硬，但确实是华语。

下意识回礼并目送他远去之后，两个男人这才一屁股坐进了沙发里。

陈大宝，云舒。

陈大宝还是那副惫懒又喜庆的模样，黑了些，却没见瘦。

云舒倒是比初来棒国时更精神了些，但头顶也没见茂密。

“万恶的资本家啊，这眼看好不容易要熬到元旦了，还想趁机休息两天呢，又千里迢迢把我叫过来，太没人性了！鄙视他！”陈大宝唉声叹气的往后一倒，吐槽。

云舒只是吭哧吭哧笑。

两人认识了也没几个小时，刚才李管家在机场接到他们才是彼此第一次照面。

大宝从华国飞过来，云舒要近些，从首城来。但陈大宝是个自来熟的性子，一路在车上吹吹牛吐吐槽，加之又都是华国老乡，便很快混熟了。

陈大宝撇撇嘴：“他倒好，自己躲在山庄豪宅里过舒心小日子，还有各种美少女陪着拍综艺。受折腾的反而是咱们这些中老年。”

云舒嘴角抽了抽，尬笑：“那个，陈哥啊，其实。。。我还不到30岁。”

“哈？！”陈大宝大惊：“那你的头发怎么。。。”

强忍想一脚踢过去的冲动，云舒强笑：“遗传，额，还有压力。”

“压力？被他折腾的，对吧？！”陈大宝一拍大腿，肉浪滚滚：“我就知道！他就会自己找舒坦，折腾别人倒是下得去手。你看看我，跟他干了小一年，都瘦成啥样了？”

云舒摆手笑：“其实他比我累多了，我们在现场的人清楚。从准备综艺开始到现在，他几乎每天都要工作到凌晨，反而对我们这些国内来的工作人员安排得很周到，伙食和住宿，条件都不错。”

“那他怎么就是不知道心疼我一下呢。”陈大宝苦着脸：“当初把我从每国忽悠回来，明明说是要让我去港岛享福，过花花生活的。结果好日子没过几天，尽特么上山下乡了。”

“上山下乡？”云舒大奇。

“这才多久啊？东北、西北、西南、中部，国内好城市没到几个，可犄角旮栏我差不多都跑遍了，你说惨不惨？”陈大宝试图将两腮的肉挤出一个惨字来，没成功。

这话云舒没法接，只能苦笑。

又转着脑袋四处打量了会儿，陈大宝突然眼睛一亮：“喂喂喂，老云啊，你说，南方现在过的这日子，像不像是小说里的那些男主角？”

“哈？”云舒实在跟不上这货的脑回路。

陈大宝却来了兴趣，坐直身子，压低声音：“你看，有钱有貌，大山庄住着，影视歌都是出一个火一个，身边还有各种美女环绕，这不就跟小说男主似的么？”

云舒张了张嘴巴，觉得这胖子的脑洞还真大。

咂咂嘴，陈大宝又摇头：“可惜，可惜，要是再来点装逼踩反派的桥段就是完美的人生了，还是少些爽点啊。”

叹了口气，云舒苦笑：“陈哥，说句实话吧，我好歹也算大宅门里出身、见过些世面的，瞧我那些长辈就知道，人到了一定境界啊，身上还真没那股子戾气。”

陈大宝撇嘴：“那是戾气么？那叫血性！人生在世怎么可能没有对手？”

“呵呵，华国有句话说的好，仁者无敌啊。”答这句话的却不是云舒，而是托着茶盘定定心心走过来的李管家。

陈大宝老脸一红，背后说人家主人坏话被抓到了喂。

云舒倒是要自然很多，之前驻扎在山庄里拍头两集的时候，就得了李管家不少的额外关照，也算熟人了，所以直接笑道：

“李叔，这仁者无敌用的不恰当，有点玄乎啦。”

李管家却是不紧不慢的边替他们摆杯布茶，边笑：“也许吧，但无敌呀，可以分两部分讲。”

“首先，少爷他有个很大的目标，所以也不容易因为一些小事，而动不动就暴怒，因为那些在他的目标面前，已经是不起眼的小事了。我想小云家长辈，应该也有类似的体会吧。”

“其次呢，少爷的心智很高，感情、利益，不会混在一起。而且从来都不是吃独食的性子，这样的人，想有敌人都难，朋友倒是会越来越多。。。比如我以前的主家，是cj的李会长，把山庄送给少爷还人情，少爷很爽快就收了。但现在牵扯到可能更大的利益，少爷却又很认真的泾渭分明。。。啧啧啧，有时候连我都忍不住把当年的老爷跟现在的少爷对比。。。还真是有点不如啊。。。”

这已经是很高的评价了，老李当年可也是把第一制糖一手发展成cj巨舰的牛人啊。

李管家话说到这里，云舒还在皱眉寻思呢，陈大宝却在旁边又是一拍大腿：

“我说呢！怪不得，之前我还一直想不通，为什么港岛的经济公司里还让金光洙参一脚，他简直是躺着分钱啊。现在一想还真是，巡演时有什么行程小调整，mbk都是无条件同意，甚至还主动配合。。。我擦，南方这家伙，当时就能已经能看到这么远了么？！”

云舒这才恍然，很多跟棒国节目组相处时的一些细节，也开始在脑海里出现。顺利，哪有偶然的？

李管家还是笑眯眯的：“而且，你们觉得，少爷他真的没有对手么？”

这句话听到耳朵里，陈大宝和云舒在稍稍愣神之后，却是在第一时间交换了个眼神，表情也有些尴尬。

陈大宝负责的，是南方当初定下实体部分，可以说计划的具体落地，他是最清楚的那个。

而云舒现在搞的，是南方计划中内容部分的前期，当然也清楚目标所在。

南方选择的那条路，从一开始就是条最崎岖的路，要面对，也根本就不是一个人或者几个人那么简单。

可这计划的最核心，却几乎是全面倾向于华国的。如今从一个棒国的老头嘴里问出来，怎么听就怎么觉得违和。

人老成精真不假，李管家已经在笑了：“放心，cj向来的对华国的倾向，你们应该有知道些。而我，就是当年老爷当年第一批派去华国拓展的负责人，否则怎么这么快就能把华语给捡起来？哈哈，我这年纪，脑子可比不上你们咯。”

他笑眯眯的又叹了口气：“其实啊，你们完全可以放心。少爷他现在是山庄的主人，是华国人，所以这山庄，以后自然都姓华，哈哈，济州岛没什么土地年限。”

“而且，少爷他是真真切切给周边的村子造了福的啊，大家是认准了这个家主呢。。。你们要有机会啊，不妨到周围转转，现在几个村里只要家中有在读书的小孩子，几乎就都有华文的辅导课本。。。大家都是期盼孩子长成之后，能继续为家主效力啊。。。我不知道这是否也在少爷的愿景里面，但，我真希望是啊。。。”

云舒跟李管家处的多，赶紧抚慰：“李叔~你~”

“我没关系~”李管家笑着摇头：“我感慨的，是自己年纪太大，以后能帮上少爷的，只怕不多了。还得多拜托你们啊。。。”

“哎哎哎，李叔，您可千万别这么说，这不打我们脸么？份内的事儿啊。”陈大宝赶紧起身。

吐槽归吐槽，抱怨归抱怨，但那些地方，他可是扎扎实实一个个认真跑过去的。要是真想偷懒，这胖子还在每国过悠闲小日子呢。

云舒也开口：“李叔，您还硬朗着呢，只要注意身体，肯定能活到九十九！”

李管家笑呵呵的转身告辞：“二位稍坐，少爷应该很快就出来了。。。活到九十九没想过，只是希望，这么好的少爷，他能百子千孙哪~”

后面一句说的模糊，人又已经走远了，所以两人也没听清，因为脑子里还在使劲整理李管家先前说的那些。

好半响，云舒放下茶杯，叹了口气：

“现在好像才明白我姥爷说的，怎样才能看懂一个男人。”

“看一个男人的成就，就要看他把时间花在哪里。”

“看一个男人的志向，就要看他的对手是谁。”

“看一个男人的素养，就要看他低潮与巅峰时，怎么去对待弱势的人。”

“南方。。。我现在才算是对他心服口服了啊~”

陈大宝没说话，但也微不可查的点头。

“哟哟哟~~表扬我呢？咩哈哈哈哈哈~~~继续啊，夸人就得当着面夸，这样大家才能一起爽嘛~”

两人突然就被一个贱嗖嗖的声音惊到了。

转头，走廊上站着的，不是南方又会是谁？

贱人不但厚着脸皮要求当面表扬，还有个眉目如画的娇小娘在一边搀扶着他，完全地主家少爷的既视感：

“李叔呢？刚才还远远听到他声音呢，怎么我一走到这儿又不见人了？这老家伙，最近滑的很啊~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46220925"  chaptername="第一章  开端">加入书签</a>
</div>
