    夜翎带秦弈出门，倒不是专为寒门来的。近期本来就是清扫余孽的尾声，夜翎是作为少主，在四处巡视镇场的，本来就要出门，可没法窝在屋里卖萌。

    所以才特意换上了少主战衣嘛……

    原本这项也未必要她做，但鹰厉也受了伤在休养中，就只剩夜翎挑起了担子。

    秦弈陪着她巡查了一圈，除了保下寒门之外并没有多话，只是默默看着夜翎带着一群沙雕护卫四处行事。

    妖城终究是妖城，有很野蛮和残酷的一面，便如此刻很多地方都在进行可怕的酷刑，让秦弈想起初至妖城那时候，木杆上挑着的豹头，和地上淌流成河的血。

    家家关门闭户，很多店铺也没开门。有妖怪士兵来回巡逻，神色警惕。

    秦弈很讨厌这样的氛围，应该说，出自文明社会的人讨厌一切这种野蛮的血腥氛围。连混乱之地都要比这种氛围舒服一点。

    但他也理解，妖王重伤之中，尚有余波未清，妖城氛围严峻恐怖是理所当然的，这没啥好说。

    而夜翎视若无睹，强装着一脸成熟和冷淡的样子，所过之处群妖唯唯诺诺的感觉，也让秦弈心中很是怪异。

    或许是先入为主，他觉得夜翎是强装，在妖怪们眼里这就是少主威严，大家所见不同。

    也或许在这边呆了两三年，夜翎早已习惯，习惯了妖城的残酷，也习惯了一个少主的身份。

    她的性子即使没怎么变，见识也必然早已不一样了。

    至少现在的夜翎肯定不会光着脚丫追着一只布老鼠，一路乐呵呵地追着去了……

    也是必将逝去的美丽风景。

    自从秦弈知道夜翎的本性是被自己的丹药压制之后，秦弈就一直在想，这对夜翎是否不公。但他却又很清楚地知道，自己根本不愿意夜翎恢复什么凶戾或狡诈的本性，去纠结这个纯属迂腐。

    那就只能装着不知道，希望蠢萌呆蛇傻憨憨的样子能够再保留几年……

    正走神着，正好转过街角。夜翎左右看看没有旁人，便拉着他的手，一晃一晃：“哥哥干嘛一直不说话？”

    “哦，想起你我初入妖城的样子。当初还有些担心你不适应，如今看来你在这里真的过得很好。”

    “因为师父对我好啊。”夜翎笑嘻嘻道：“哥哥是不是很遗憾，那乘黄没欺负妹妹，就不能骑了那乘黄？”

    秦弈差点踉跄了一下：“小孩子懂个屁。”

    夜翎“哦”了一声，拉长了语调：“莫非是，即使没欺负妹妹，你也骑了那乘黄？”

    秦弈愈发狼狈，咕哝道：“真是，长大了一点都不可爱了……”

    “那哥哥到底是喜欢我长大，还是不想我长大？”

    秦弈愣了一下，竟不知怎么回答。

    夜翎摇着他的手，低声道：“这次还好有哥哥，师父没事，不然……”

    她顿了顿，续道：“当时有人跟我说，青君是正在寻仙路上的烂漫猴子，她终会长大，只不知契机是什么。那时候我听不懂，后来懂了。”

    秦弈脚步一顿，转头看着夜翎的侧脸。

    夜翎没有看他，抬头看着妖城灰蒙蒙的天，低声道：“我后来总在想，如果南离不生变，青君姐姐本来也可以不要长大，永远是一个无忧无虑做梦的公主……我不想经历这所谓的契机，我无法想象那是多痛苦的事情。我只想永远有师父，永远有哥哥，我可以永远不要长大……”

    秦弈喉咙动了动，心中如同打翻了五味瓶，酸甜苦辣一时难言。

    顿了好久，他忽然弯腰抱起夜翎，让她坐在自己肩膀上，笑道：“那你就永远别长大。”

    夜翎咯咯笑着在他肩膀上踢着小脚丫，想了一想，忽然变成蛇形，还缩小了很多，继而盘成了一坨，蹲在他肩上。

    这是他们曾经常有的姿势，但这样的姿态已经很久没有发生了……事实上久别重逢，两人也难免有少许的生疏感，秦弈和程程说的话竟然都比和夜翎说得更多些……但在这么一个举动下，那少许的生疏已然尽数消弭无踪。

    他还是那个挡在小女孩身前的青衫少年，她还是那个在他面前爬来爬去的小女孩。

    她有哥哥，可以不要长大。

    秦弈大步前行，肩膀上的小蛇笑嘻嘻地盘着，身后跟着一群面面相觑的护卫，完全无法理解这两人在干嘛。

    “话说回来，你个小东西现在有亲疏了啊，先说想永远有师父，才说哥哥。”

    “哥哥是在吃柠檬吗？”

    “哼。”

    夜翎叹了口气：“因为师父会一直和我在一起，哥哥没多久又要走了……”

    “唔，这次我不会那么快走的，我想在这里修行一段时间。”

    “真的？”夜翎很是开心：“我的地脉给哥哥用啊。”

    “等你师父出关，我问问能不能进主地脉看看。”

    “当然可以的啊，呃……”夜翎说了一半顿住了，她还真不能确定可不可以。

    师父的心思……不好猜的。别看她好像恨不得埋进哥哥怀里去，可真到了妖族重要事件相关，夜翎不敢猜测师父会怎么想。

    秦弈知道她在想什么，微微一笑，也不较真：“你还要去哪里吗？”

    “唔……本来是要去探望一下鹰帅的，如果哥哥不喜欢的话……”

    “那就去呗。哪有什么喜欢不喜欢可言，他为妖族，我是人类，说起来我还是挺尊敬他这样的，忠诚有立场，可比某些人类更值得交往。”

    夜翎本来想说什么，想了想还是闭嘴没说。

    既然不想长大，那就别长大。大人的事情知道太多就长大了，不好。

    正因为鹰厉忠诚有立场，他更不会对秦弈有好脸色，因为他不会愿意妖王血脉再度被人类稀释。

    程程的半人半妖，已经很麻烦了。好在她惊才绝艳，自己分离血脉弄成了分身，保持了妖身血统的纯净，否则可能连修行都要大受阻碍。但不管怎么说，程程的人类思维还是很严重的，和一般妖怪想法不太一样。

    如果再和人类结合，下一代还算妖怪吗？

    妖城直接改名算了。

    这不是鹰厉一个人的想法，而是具备很普遍的代表性。即使程程自己想和秦弈结合，在政治考量上她也不得不尊重下属的主流意见。

    秦弈却似乎完全没想这些似的，笑容可掬地对榻上的鹰厉拱了拱手：“听说鹰帅受伤，特来探视。看起来气色不错，恢复得还行？”

    鹰厉靠在床上，看着秦弈肩膀上盘成一坨的夜翎，脸色难看得要命，哪来的气色不错。

    大王已经被这人类迷得魂都快没了，少主还跟坨那啥一样盘在他肩膀上。

    这白国别叫白国了，叫秦国如何？