    周江的离去的并没有引起什么轩然大波，就如花开花落，悄然而至，又悄然无声而去，关注它们的只是一群伤春悲秋的骚客。

    不过周江的来京和离去就是一枚石子落进了大海，没什么人在意，惶恐能引起京城还不成体系的狗仔队的关注。

    在意识里没有了这位周某人的存在，一家人便都在忙着筹备过年的一切事宜。

    一月底骆涛又参加了一个上面组织的经济小会，还去了几个团体和协会讲了几句话，完成这一系列程序，骆涛算是正式的跟阴历的1987年挥手告别。

    2月1号央视版《西游记》终于再一次开播了。

    这次播放再不是之前几集几集的播，而是25集全部播放。

    “妈妈，您在哪里呢？为什么我没有看到。”当那首脍炙人口的片头曲一放出，小丫头就恨不得钻进电视机里。

    猴子和二师兄一出场，小丫头的心思就不在找妈妈上了，全神贯注的盯着猴和猪。

    “妈妈，没有在这一集，还要等几天才能看到。”朱霖对看《西游记》并没有多大的兴趣，主要就是为了陪孩子。

    小丫头一听还要等几天，瞬间耷着脸说：“就不能今儿放吗？”

    “电视台又不是我们家的，你说今儿放就今儿放啊！这猴子和猪八戒也看了，咱可以回屋睡了吧。”骆涛起身走到她面前，拍了一下她的小脑袋瓜子。

    小丫头鼓着腮帮子，对骆涛另样的摸头杀很反感，“爸爸您不要打我的头都让您给我打笨。”

    全家人都被小丫头的话逗笑了。

    骆涛看着也是无奈，这丫头越长越像他，嘴贫，脾气还犟，时而还有点小幽默。

    骆少逸起身抖了抖披在身上的军大衣，摸着丫头的脑袋，笑着说：“这丫头就是嘴好，回吧！明儿不是还要去赶庙会吗？”

    一家之主都发了话，大家便收拾一下都回去了。

    新年来临，今年儿家里添丁进口，徐乐家有了个千金，一大家子在一起本应该更热闹才是。

    但这一年他们两口子带着孩子去了老丈人家。

    苏桂兰为了这事，还跟朱霖抱怨徐乐两口子好几回，说他们太没有规矩了，孩子出生第一年怎么能去娘家过。

    这事她也就嘴上唠叨了几句，也没什么，接下来的是就让他生气了。

    舅舅苏平一家三口今年儿也不过来一起过年了，原因也是要去娘家过年。

    说这个理由不是在她伤口上撒盐吗，就是不来过年，你倒是换个理由啊！

    舅舅苏平的老丈人，陶老家爷子去年也正式从远疆的领导位上退了下来，也来京享受退休生活。

    这两家不来本身都存在有实实在在的客观原因。

    这个新年对别人来说都是喜悦和高兴，比如小丫头她已经敢自己手拿着摔炮往地上摔，跟着哥哥小十月的屁股后面在胡同里和其他孩子玩游戏。

    新年结束骆少逸携着一大家子就去了张家看望潘先生，自张先生仙逝，由于思念过甚，潘先生的精神状态一直就不是很好。

    “您老要保重身体，不要去想别的，……《夜照白图》已经有点眉目了，要不了多久就能回家，您老不是常跟我说，您要替张先生亲眼看着国宝回家吗？

    这事您老忘了吗？”

    骆涛知道潘先生现在活下去最大的动力就是《夜照白图》，她想替自己的老伴了了这一桩陈年心愿。

    至于《夜照白图》骆涛现在都不知道他在哪里？

    为了让老人家振作起来，每次来都要撒句谎。

    这次听后并没有像以往叮嘱几句，对骆涛微笑着点了一下头，“我知道。”

    那慈祥的微笑是今年最早的春使。

    她那双混浊发亮的眼神，看久了会让人有一种感觉，那对黑色眼瞳就是两个黑洞，任谁望来都要被其摄走魂魄，心里的秘密都将暴露无遗。

    老人家这是心里面什么都清楚，也是什么都明白。

    骆涛忍着泪，非常坚定地向老人家郑重保证道：“还请您老多放心，此图只要还存于世，就是散尽家财，我也要把她给寻回来。”

    “你的心我知道，天上的伯驹也知道，尽力就好。

    几十年了，也没有听说过一点信儿，若还存于世，……这东西说白了就是一件死物，无过是仁者见仁智者见智吧了。

    在我看来跟你做造林子和资助贫困学生的事比起来，差的远，你若是有心还是多帮助那些需要帮助的人，他们更需要。”

    也许是看透了，也许是大悟了，潘先生言语上对那副画的执念变淡了。

    “你上次让朋竹来问的事，我感觉不错，只要我身体可以，一定去做点事。”

    潘先生说的事是骆涛与张家人一起商量的，就是想让她老人家没事儿去琉璃厂的鉴定铺子里开设国画班，教孩子们画国画。

    一来让她老人家換一下心情，二来也是弘扬传统文化。

    市侩的说法就是随便挣点零花钱，也能帮着培训一下西昌文创那些画工师傅的技艺。

    为了办好这件事，朱霖和朋兰忙乎了好几月，一边重新装修店面，一边还要找老师。

    要办就要办的像模像样。

    不过在学费上，都是象征性的收取一点。

    这事年前骆涛就让朋竹来问，潘先生一直都没给回信儿，骆涛自觉地以为潘先生对这事没想法，后面骆涛也来过张家几次，每次来都没敢问。

    今儿没想到她老人家居然答应了，心里高兴，这也说明了潘先生从悲伤中又往前迈出了一步。

    “您老能答应实在是太好了，我作为师哥代表那些还没有入门的师弟师妹们，谢谢您。”

    潘先生闻言大笑，对着一旁坐着的骆少逸说：“少逸，您这儿子比年轻的时候闹腾。”

    老爹骆少逸年少的时候，就曾见过张、潘两位先生。

    三十年代的时候两家就有了交往，至于后来为什么没有深交，有门第之别，想想当时两家的社会地位，可以说一个天一个地。

    自家老爷子骆敬要学问没学问，谈收藏又是半桶水，除了家传的纸张鉴定，他在民国的文化人面前那就是小学生。

    另外这也是老爷子故意不想去深交，他深谙大贵必伴有大凶之理，以他谨慎的性子，他是不会选择攀交权贵。

    纵观他的一生，有太多机会可以结交时代权贵，他都是选择了只给其印象里留个他的身影，想到便有姓名，想不到就是过客。

    除徐老之外。

    老爹笑了笑，“潘先生现在跟以前不一样了，现在闹腾的人有肉吃，以前闹腾那是有花生米吃。”

    一大家子陪着潘先生又聊了很多。

    回家的路上，小丫头很皮也很欠揍。

    在骆涛的怀里，拿着她冰凉的手在骆涛的脸上摩擦摩擦，玩了一会儿，没了乐趣。

    她鬼使神差的来了一句：“爸爸，原来你也喜欢说谎话。”

    “我有吗？”骆涛自己是没感觉他喜欢说谎话。

    小丫头猛点了一下头，“您不要骗我，我都听到了。”

    自己也在脑海里回想着在张家自己有没有说什么谎话？

    记忆过了一遍也没发现，自己有过这样的劣迹行为。

    骆涛也很好奇她到底听到了什么？

    “你都听到了什么？”

    “你没有钱你忘了，钱都在妈妈那里，你没钱拿什么买漂亮的画？”

    骆涛听后一口老血飙了三尺高，如此之萌的奶音，却如此的无情，快、准、狠，彻底击垮了骆涛那脆弱的小心脏。

    这闺女太厉害了，什么事都逃不过她的视线。

    开车的朱霖，笑声能震掉车顶。

    还好今儿车里就一家三口，老娘苏桂兰和老爹骆少逸几人去了兰园，不然骆涛在家里真没脸了。

    怕媳妇家里没经济自由，这事没什么大不了的，但从自己闺女嘴里说出来，总感觉自己在她心目中那个英雄的爸爸形象没了。

    骆涛心酸了一下，看着闺女那张可爱的脸蛋，心想：“小丫头片子，你还太嫩了，你妈所掌握的不过都是爸爸有意让她掌握的。”

    “就你知道。”抱着今儿非要收拾她一回儿的心，一点不客气轻轻地掐着她的小脸蛋。

    捉弄了一下，她有点不开心，先是逃离骆涛的怀抱，坐在副驾驶的后座，双手护着脸，“我不跟你玩了。”

    这一不小心又得罪了小公主，不过，骆涛一点没把她的生气放在心上。

    这丫头现在也不知道怎么的，变脸比翻书还快，上一秒还在哭，下一秒就有可能在笑。

    骆涛立马转头跟朱霖聊天。

    小丫头见爸爸妈妈都不哄她，心里很快就转过了弯，她也不端着了。

    带着笑脸，拉了拉骆涛的衣服，“爸爸，我把我的压岁钱都交给您，我们一起攒钱买画好不好？”

    骆涛憋着笑，回过头很冷的跟她说：“不好，刚才我和你妈商量好了准备一起买画。”

    她瞪大了眼睛，露出不可思议的样子，怎么能这样？

    敌人的敌人不就是朋友吗？

    大人的世界好复杂。

    “再说了，你的压岁钱呢？”

    这闺女特别实在，也很善良，居然相信肉进了狐狸嘴里，还能吐出来。

    “在妈妈那里，她说给我存着。”

    骆涛很同情的望着她双纯洁的大眼，只能在心里默默地说：“闺女，你不要怪爸爸说的话扎心，咱们爷俩就是杀敌一千自损八百。

    还有就是你的这点聪明劲，还得需要磨练几年。

    你看看你哥哥，人家就特别有智慧，深谙自己的钱自己存着的道理。”

    回到家小丫头就吵着要回自己的压岁钱。

    朱霖怎么可能会如她的愿，十张一角的毛票便打她给打发了。

    得到钱的她，一秒也没停就直奔书房找到骆涛，要入股买画。

    骆涛也不知道她哪来的买画执念？

    不过闺女能心甘情愿的参与，骆涛还是非常地高兴，在丫头来到这世间的时候，就想过让她以后从事书画这一行。

    从小让她接触传统文化，培养她的气质和涵养。

    小十月现在是一边去学校上课，一边回到家还要学习传统文化。

    通过这两年的观察，骆涛知道儿子小十月不抵触学习传统文化，但对其也提不起太大的兴趣。

    他本人更喜欢科学，喜欢机械。

    另外他也在这些方面展现出了他的天赋。

    家里买了那么多玩具汽车、飞机，基本上都被他给拆过一遍，成功率达到了百分之七十。

    这玩具的东西玩多了，他也玩烦了。

    去年暑假的时候去兰园玩，见老张头在修理家具，竟然迷上了木工。

    骆涛初听可是吃了一惊，他可从来没想过自己儿子以后去做木工。

    吾儿有仙帝之资，是要当科学家的，怎么能去玩九指木工。

    骆涛立马杀到兰园，见到老张头就是一顿说教，指责他教唆自己儿子不务正业。

    老张头对骆涛的指责一点都没放在心上，他还威胁骆涛说你儿子要是不干木工，是你的损失。

    损失？他要是干了木工才真的是损失。

    老子拼死拼活挣了这么大的家业给他，不是资助他当木工的。

    对于木工骆涛是充满敬意的，没有一丝丝嫌弃，毕竟九十年代有一位在上面。

    骆涛敢说那些话吗？

    不过作为一名老阴阳师，骆涛非常的理智，一直坚守自己的原则和底线：别人可以当木工，自己儿子绝对不行。

    后来也了解了，原来小十月也不是想学木工，他就是想知道老张头是怎么做的鲁班锁。

    小家伙对咱们中国这个古老的益智玩具非常感兴趣。

    他个人都认为鲁班锁比魔方要高级。

    骆涛是不懂鲁班锁和魔方这两个需要智商的玩具，自己重生一回，记忆力增加了，但智商这东西可能是天生的，不是后天可以能解决的。

    儿子说什么就是什么吧！

    骆涛也不拦着他跟着老张头研究鲁班锁，但也警告老张头不要怂恿自己儿子做木工。

    不然……哼！非把他经常去正阳门那儿的小酒馆真实目的……

    在骆涛看来只有这样才能压制住他那颗狂躁的心。

    人家现在也是京城有头有脸的木艺大拿，要面子。

    【月票推荐票】

