    群里，韩夕颜见傅御辰表情丰富地看手机，她也摸出了自己的，一看，愣住了。

    　从大家的意思来看，似乎她和傅御辰这样不正常？

    　犹豫了好半天，韩夕颜拿起手机打了一小段话：“我第一次谈恋爱，不太懂规矩。大家能不能告诉我，难道不是应该婚礼结束之后才一起住么？”

    　众人：“呵呵。”

    　韩夕颜：“说一下嘛，我真的不懂啦。”

    　时衿言：“夕颜，其实怎样都没关系，你如果要听解释，明天上午你们婚礼结束后，我们再给你讲。”

    　兄弟开玩笑可以，但不能破坏自家兄弟的婚礼。当然，如果已经办完了娶回家了，再另当别论。

    　“什么意思啊？”韩夕颜心里毛毛的，难道，真有啥问题？

    　霍景潇：“御辰挺好，懂事，我们为他骄傲。”

    　颜墨涵：“输了1000不亏，我为我大舅哥感到自豪！”

    　贺晚柠：“这就是真爱的标准表现。”

    　颜慕槿：“御辰哥这次真的是榜样！夕颜，你找了个好老公哦！”

    　韩夕颜见颜慕槿这个平时在群里老是呛傅御辰的都说了好话，她顿时更觉得一颗心悬在半空，有些懵了：“你们别吓我啊！”

    　傅御辰现在只后悔将韩夕颜兄妹拉进了群，可是现在不是怼人的时候，而是先安抚好自家小可爱。

    　他连忙道：“颜宝贝，别听他们的，我有没有问题你还不知道吗？”

    　韩夕颜一看，顿时想起那天的擦枪走火，心跳骤然加速，也不知道回什么，就回了个‘嗯’，便赶紧将手机收了。

    　群里众人：“这信息量好像有点大啊……”

    　一晚上，众人笑笑闹闹，不过也不敢玩太晚，毕竟第二天还有婚礼重头戏。

    　所以，晚上九点半，便都散了场，各自回水屋。

    　当晚，韩夕颜因为没有出嫁，自然是和父母、哥哥，住一栋家庭别墅的。

    　想到明天就是婚礼，一时间翻来覆去，根本睡不着。

    　“滴滴”，手机响了一下。

    　她连忙拿起来看，见是傅御辰发来的：“小可爱，想我没？”

    　她回复：“想了。”

    　他道：“明天你就完完全全是我的妻子了，今晚早点睡，明天穿婚纱才漂漂亮亮的，知道了吗？”

    　“嗯，那我马上睡觉。”她道。

    　他道：“好，如果睡不着，打开阳台门，闭上眼睛，听着海浪声慢慢就能睡着了。”

    　“好。”她回复：“御辰哥哥，晚安。”

    　“晚安，小可爱，明天见！”

    　韩夕颜赤脚走下床，打开了阳台的推拉门。

    　顿时，海风带着轻微的潮气扑面而来，耳畔也都是潮汐声，让人的心无端安静了几分。

    　她重新躺回床上，听着海浪，不知不觉，真的就睡了过去。

    　第二天，韩夕颜是被闹钟叫起来的，坐起来看，已经早晨七点。

    　先起床洗漱吃了东西，便准备开始化妆了。

    　由于傅御辰是新郎，按照规矩不能过来，所以化妆造型的任务便落在了他的徒弟顾沫漓身上。

    　顾沫漓一早便过来了，开始给韩夕颜定妆。

    　时间一点一点过去，伴娘们也都来到了这边，看向镜子前的姑娘，感叹道：“女孩子真是结婚的时候最美！”

    　终于，到了上午九点，韩夕颜在伴娘们的簇拥下，一起到了早就准备好的充气舟上。

    　今天的安排是，韩夕颜坐着舟来到婚礼现场，然后，在父母哥哥的陪伴下，将自己的手交给傅御辰。

    　此刻，婚礼现场那边，宾客们都已经坐好了。

    　只是，这次的婚礼不同于之前的是，女人们几乎都穿的是比基尼，只是因为怕晒，所以身上还套了一层防晒纱。

    　远远看去，五颜六色，相当具有视觉冲击力。

    　而他们的周围，是蓝色和白色玫瑰搭建的舞台，圣洁梦幻。

    　两旁，乐手奏响了音乐，傅御辰一身西服走向舞台。

    　虽然很热，但是，因为情绪紧张，他竟然完全感觉不到。

    　舞台就在沙滩上，因此，当韩夕颜的小舟过来时候，众人一眼便看到了。

    　她一身白色婚纱站在小舟上，周围的伴娘们在划着舟，万里碧波跳跃着碎金般的光，小舟起起伏伏向着岸边一点点靠近。

    　就在即将靠岸的时候，因为浪稍微有些大，于是，众人一个激灵，差点翻了船。

    　岸边，众伴郎是早就料到了这一出，连忙踩水过去，纷纷将自家媳妇救下。

    　而傅御辰虽然原本离得远，可是跑起来则根本不含糊，只是一道风刮过，便已然冲到了最前，将韩夕颜打横抱起。

    　“御辰哥哥，这好像和之前想的不太一样……”韩夕颜哭笑不得，按照剧本，不是应该她们潇洒靠岸，裙摆被海风吹得仙气飘飘，然后一群美女走到舞台，如弱柳扶风么？

    　“没关系，只要有你，怎么演都是好剧本。”他说着，抱着她走到岸边放下，这才将韩夕颜交到了她父母的手里。

    　此刻，从舞台两侧，走来了两个女人。

    　杜丽丽和杜曼曼姑侄二人手里拿着话筒，在音乐声中开始唱起：“第一次见长大的你，是在明亮的机场大厅，你对我伸手，说很高兴认识你……”

    　便在二人的歌声里，两个粉妆玉琢的花童从红毯尽头走来，女孩娇俏可爱，男孩俊秀矜贵，正是霍宸晞和欧阳米。

    　二人走到舞台边，一起坐到了钢琴前，开始为杜丽丽和杜曼曼伴奏。

    　而就在大家以为现在应该是新郎和伴郎出场的时候，却来了三个小家伙。

    　霍言戈家三个小小猴子，穿的都是清凉的小肚兜，男孩蓝色，女孩红色，而脑袋上，都戴着花环。

    　老大霍沐宁爬在前面，后面是老二老三。

    　三人一出场，下面宾客顿时被萌翻，纷纷拿出手机拍照，笑个不停。

    　老大还好，虽然爬的是S型路线，但是好歹是往前的。

    　可是，老二才爬到一半，便直接掉头走了。

    　白念倾连忙起身，压低声音冲儿子道：“宝宝，快回去！跟着你哥哥走！”

    　老二怎么可能听她的？连红毯上都不待了，直接爬去向了宾客区。

    　而老三见老二跑了，她也不爬了，停下来，坐在地上，将脑袋上的花环给拿了下来，开始玩花了……

    　见自家孩子第一次当花童就掉链子，霍言戈只觉得脸也有些热，他沉了沉嗓子，祭出杀手锏：“小高！”

    　于是，便见着小高从人群里挤了出来，先是跑向老二，直接张口叼起某小小猴子的肚兜，跑向红毯，将老二放了上去，

    　然后，又用身子拱了拱老三。

    　怕两个家伙不往前爬，于是，它在后面当监军。

    　于是，三个小小花童终于成功地在大总管督促下，完成了花童的职责。

    　此刻，宾客早已笑得直不起腰，一直到傅御辰和众伴郎上场，才稍微好些。

    　傅御辰走到中央站定，伴郎立在左边，一时间，个个养眼提神。

    　而此刻，伴娘们也出场了。

    　粉色的轻纱，随着海风轻轻飞扬，衣香鬓影，让人眼睛一亮。

    　韩夕颜便走在她们身后，身侧是父母，三人并行，走向舞台尽头。

    　傅御辰看向走来的新娘，心头忽而一阵恍惚。

    　是啊，见到她的时候，他从未想过，他会和她走到一起。而后来，即使发现自己动心，也因为过去那些事情而犹豫不决。

    　因此，即使手里多了那两个红本本，他都还有些恍惚，他真的结婚了吗？

    　而所有的不确定和恍惚感，在她一步步走到他面前的时候，都变成了再坚定不过的感觉。

    　这不是梦，也不是他的想象，而是他未来真实又美好的人生。

    　此刻，两旁的音乐恰好结束。而在小高的督促下，老三将手里的花环递给了傅御辰。

    　傅御辰低头吻了吻小姑娘的额头，拿起花环，轻轻放在了韩夕颜的头上。

    　“爸妈，谢谢你们带着夕颜走进我的生命，你们放心，我会好好照顾她、陪伴她。让她做我永远的小公主，将来做我们孩子的母亲、和我一起携手到老的伴侣。”

    　“你们愿意将你们捧在掌心的女孩交给我吗？”

    　韩梓翊看着面前的小伙，不由想起了当年自己娶妻时候的模样。

    　时间恍然，惊觉时候，已经过了快三十年。

    　时光是个很神奇的东西，会让原本淡漠的东西更淡漠，深刻的东西更深刻。

    　他点头：“御辰，我们今天就将夕颜交给你了，希望不论过去多少年，你都能记得此时此刻娶她的初心，一起携手白头。”

    　“爸、妈，我会的。”傅御辰认真虔诚地道。

    　说着，韩梓翊和霍青青一起，将女儿的手交到了傅御辰的手上。

    　旁边，悠扬的小提琴声响起，霍青青突然觉得眼睛有些发潮。毕竟，今天是嫁女儿，她捧在掌心的小公主，以后就是别人家的妻子了。

    　看到母亲眼眶里的泪水，霍青青幸福之余，心头也是激荡了复杂的情绪，她扑过去抱了抱霍青青：“妈妈，我虽然结婚了，但是，永远都是你们的小棉袄！”

    　台下，众人都不由心生感慨，一时红了眼眶。只有不断拍岸的海浪，静淡地见证着此情此景。

