    “你、这……”

    迈特雷此时也回过神来，脸色重新变得铁青，磕磕绊绊的说不出话来。

    他现在一想起刚才请求老师处罚乔木的话语，就想狠狠抽自己两个耳光。

    太尼玛傻X了，当时竟然没看清楚局势！

    “……”

    威尔逊也沉默了，一时间也不知道如何是好。

    目前的局面还真就是进退两难！

    他要是不惩罚两人，乔木肯定会借此闹到教导主任那边去。

    依照他对教导主任那货的了解，教导主任要是知道两人违反了学校规定，肯定会做出最严厉的处罚。

    那货把学校规矩看的比什么都重！

    真要闹到那边，到时候别说迈特雷了，就连他这个老师也会因为管教不利受到处罚。

    而如果惩罚两人……

    迈特雷的分数就会沦为班级倒数，只能被分配到前线最危险的位置。

    那跟杀了迈特雷也没啥区别。

    本来他是没必要犹豫的，这种情况下就该果断卖掉迈特雷。

    但……

    他跟迈特雷之间……还有一些秘密。

    总之。

    能保下迈特雷，就必须得保下来才行。

    “你想啥呢？”

    乔木笑呵呵道：“刚才迈特雷也说了啊，我要处罚，你就给处罚嘛，我们俩当事人都没意见了，你还有啥好犹豫的？”

    在这学校，扣期末考核分，就是学校最严厉的处罚，没有之一。

    毕竟。

    考核不通过的后果，可是被送往前线！

    扣100考核分，对于九成以上的学生来说，跟直接判他们死刑也没区别了。

    但乔木是完全不慌。

    这就是310考核分的自信！

    甚至。

    就算扣完100分，他还能保持住第一名的成绩！

    有啥好慌的？

    “处罚的事……”

    威尔逊咬着牙，思维急速运转，缓缓道：“这也不能说是小事，我作为一名老师也没办法拍板，这样吧，之后会亲自去跟校方请示的，不过在上面的答复下来前，你们两个的分数先维持不变。”

    他这明显是打算拖下去了。

    反正等过了今天，考核一结束，该分班的分班，该去前线的去前线。

    到时候该分配的都分配好了，处罚再下来也就没啥卵用了。

    “维持不变？”

    乔木冷笑，“你跟我扯犊子呢？”

    他一眼就看出了威尔逊的小算盘。

    还想拖过去？

    真当自己是那么好打发的？

    不过。

    就在他准备再跟威尔逊老师唇枪舌战个几回合之时，一道声音从教室外传来：

    “怎么回事，你们干什么呢？”

    话落，一道身穿紫色贵族服饰，有着一张大方脸却留着半圆形络腮胡的大胖子出现在教室门前。

    “丝夫利亚主任！”顿时有学生惊呼出声。

    这可是学校的教导主任，地位仅次于副院长的存在，平时都是神龙不见首尾的，今天怎么突然来这里了？

    “主任，您怎么来了？”威尔逊面色一变，赶紧迎了上去。

    “哦，我听说这里有人在搞什么关于属神契约的赌约，所以过来看看。”

    丝夫利亚说完，来到讲台上，扫视全班，高声说道：“当事人是谁，给我站出来！”

    这声音振聋发聩，听的不少学生都是面色发白，浑身直颤。

    “我。”

    乔木倒是没受啥影响，麻利的举了下手，然后又指了指迈特雷，“还有他。”

    “你们俩？”

    丝夫利亚看向两人，挑了下眉，厉声说道：“真是胆大包天，学校有过关于学生之间禁止私自订立赌约的相关规定，你们难道不知道吗？

    我不管你们俩的赌约谁输谁赢了，反正这赌约学校不认同，就算你们闹到骑士团那里去也没有用，明白吗？”

    “明白。”乔木眉头一皱。

    “明白。”迈特雷心中暗喜。

    现在连主任都说赌约作废了，那岂不是说自己彻底没事了？

    “嗯，明白就好。”

    丝夫利亚点了点头，“那按照规定，现在我宣布对你们两个做出的处罚。”

    “啥？”

    闻言，乔木顿时眼睛明亮，“还有这种好事？”

    “你说什么？”丝夫利亚一愣，有些没没太听清。

    不过。

    他咋感觉这孩子表情有点不对劲呢？

    好像很开心的样子？

    “咳咳，我的意思是……”

    乔木咳嗽一声，神色凛然，“您千万甭客气，不要觉得有心理压力，作为学生，我已经深刻意识到自己的错误了，所以无论主任给出多么严厉的处罚，我都会虚心接受的！”

    “哦？”

    听到这话，丝夫利亚略显诧异，“认错态度还不错嘛，本来我还想处罚你们个七八十分来着，既然如此，那就处罚个50分就可以了。”

    “50分？”乔木不可置信。

    “怎么，还嫌多吗？”

    察觉到乔木的表情，丝夫利亚冷哼，“这已经是网开一面了，要是连这点处罚力度都没有，学校的威信何在？

    以后学校的规矩还有人遵守吗？

    其他学校的学生知道了该如何贬低我们？

    这学校还能有未来吗？”

    乔木：“……”

    其他众人：“……”

    这特么台词都一样，这俩人莫不是串通好的？

    “哈哈……主任说的是，我也是这么想的。”

    乔木讪笑两声，大义凛然道：“您误会了，我的意思是，只扣50分怎么够？”

    “俗话说吃饭要端碗，挨打要立正，犯错了就要受罚，这是自古以来恒古不变的真理！”

    “要知道，现在可是考核期间啊！”

    说着，他指向迈特雷，“我跟他竟然在这种时候，做出了私自订立赌约这种严重违反校方规定的事情，这怎么能从轻处罚呢？”

    “您一直说，我们学校倡导公平、公正、公开、的办学理念，如果就因为我认错态度良好，就能得到从轻处罚，这对于以前其他受到了处罚的学生们来说公平吗？”

    “呃……”丝夫利亚有些发懵。

    “不公平！太不公平了！”

    乔木没给他反应的机会，表情激动道：“他们之中明明也有认错态度良好的，却不一定得到过从轻处罚，那难道我就行吗？”

    “这简直就是置学校的办学理念之一的‘公平’原则于不顾！”

    “所以我认为，不但不能从轻处罚，还必须从严，这样才能树立我们学校讲究规矩、公平公正的良好形象，顺便也能起到警示作用，让以后无人再敢在考核期间做出和我们类似的事情！”

    说完，乔木询问道：“主任您说是吧？”

    “你…你……”丝夫利亚大受震撼。

    “怎么了？”乔木突然有点慌。

    这反应到底是赞同还是不赞同啊？

    “你、你……”

    丝夫利亚磕绊了半天，才语气激动道：“你竟然能有如此觉悟？”

