    纷飞的猩红锋芒光雨，还在演武场上飘洒。

    那清脆的破碎声还在回荡。

    可兰台四周的人们，则满脸震撼。

    一拂袖，碾碎天魔血煞印。

    一弹指，崩断夜魔血月斩！

    虽然这一场战斗才刚上演，可苏奕那在轻描淡写间展露出的恐怖力量，却如一道风暴，冲击着在场每个人的心神。

    之前不看好苏奕的那些修士，完全呆滞在那，震撼失声。

    “苏奕这家伙，可真是越来越强了……”

    古苍宁眼神恍惚。

    前些天，他曾在浣溪沙目睹苏奕是如何以摧枯拉朽的方式，镇杀古代妖孽司徒空的。

    可与之相比，现在的苏奕，无疑要更强大了！

    须知，桓少游的战力之逆天，搁在他们这些古代妖孽中，也属于顶尖层次的存在，足以跨境界灭杀化灵境修士。

    可如今，哪怕桓少游动用夜魔血月斩这等杀招，都被苏奕弹指破灭！

    “厉害，真是厉害！”

    曾濮眼睛发亮，内心战意被刺激得都快按捺不住。

    而像尺简素、李寒灯、佛子尘律这些顶尖人物，眉梢间都已带上一抹凝重之色。

    之前那些天，苏奕并未参与到兰台法会。

    严格来说，这还是他们头一天见到苏奕，完全就和陌生人般，没有任何了解。

    刚才看到苏奕敢于下场和桓少游对战，便让他们皆惊诧不已，不少都怀疑，苏奕此举和找虐没什么区别。

    可现在，没人敢再这般认为！

    甚至，他们这些顶尖人物的心神，也被苏奕展现出的实力惊到！

    “这小子……实力竟如此强大！？”

    寒烟真人有点懵。

    之前她还为苏奕捏一把汗，不理解他为何非要这时候去和桓少游对战。

    可现在，她恍然之余，心神也不由受到冲击，这才猛地意识到，自己之前……似乎一直把苏奕当做小辈看待。

    哪怕闻心照不止一次表露出对苏奕的崇慕和钦佩，可她却一直将信将疑。

    无疑，眼前发生的一切，证明她看走眼了！

    “这家伙，明显比当初在乱灵海是更恐怖了……”

    葛谦艰难地吞了吞口水。

    与此同时。

    中央玉台上，那些大人物们也无法淡定，一个个风中凌乱般，彼此对视，皆能看到对方神色间的惊疑。

    原本，不少人都抱着幸灾乐祸的心态，打算看热闹。

    不曾想，苏奕的表现完全颠覆了他们的想象，让得他们一个个也是猛地意识到，之前他们似乎都低估了苏奕……

    这就像被当面打脸般，让得这些大人物心中很不是滋味。

    大夏皇帝目睹这一幕幕，心中不禁嗤笑，这些老东西，若是知道前些天时候，桓少游差点被操纵九鼎镇界阵的苏奕轰杀，又该作何感想？

    演武场。

    桓少游神色也一阵明灭不定。

    夜魔血月斩是他的杀招之一，谈不上最强大，但用来对付当世那些化灵境初期修士，也足以将其重伤，甚至灭杀。

    可苏奕却弹指间，就轻易将此招破掉。

    这让桓少游如何不惊？

    他不敢再多想。

    苏奕看似闲庭信步靠近过来，可一身气机早牢牢将他锁定。

    这也就意味着，他即便进行闪避，也无法摆脱苏奕接下来的攻伐！

    甚至，桓少游有一种强烈预感，苏奕从刚才迈步朝自己靠近那一刻开始，就已经在不断蓄势。

    当苏奕出手时，也就意味着，他蓄积的力量必会如山崩海啸般释放。

    那等威能，注定无法想象。

    故而，桓少游没有再耽搁。

    他必须打断苏奕那不断蓄积的威势，抢在之前一举将苏奕重挫！

    轰！

    桓少游身影猛地一展，身影如离弦之箭，朝苏奕爆射而去。

    尚未靠近，他掌指如刀，横空一划。

    一道七尺血色刀气凝聚，其上有繁密诡异的魔纹浮现，衍化出丝丝缕缕的血色电弧。

    当这七尺刀气乍现，一股恐怖压抑的毁灭气息也随之弥漫而开。

    演武场不远处的翁九心中一震，毛骨悚然。

    兰台四周的修士，眼前刺痛，恍惚间仿佛看到，一挂血色电弧所化的刀气，如瀑般轰然垂落。

    声势之盛，惊天动地。

    血河冥雷刀！

    这同样是桓少游的杀招，威能远比夜魔血月斩更强大。

    而斩出这一刀后，桓少游一不做二不休，袖袍鼓荡，蓦地祭出一柄血色飞梭，滴溜溜悬空，发出撕咬耳膜般的尖锐啸音。

    殛魔灵梭！

    一件古老的魔道神魂秘宝，专门杀伐神魂，诡异恐怖，防不胜防。

    “去！”

    桓少游大喝。

    嗤！

    殛魔灵梭凭空一闪，消失不见。

    任谁都能看出，桓少游已开始毫无保留地动用其底牌！

    无论是血河冥雷刀这等毁灭气息惊世的秘法，还是殛魔灵梭这等诡异狠辣的魔兵，皆足以对化灵境初期修士产生致命威胁！

    当看到这一幕，中央玉台上那些大人物都不由倒吸凉气，肌体微寒。

    “雕虫小技。”

    苏奕眸泛不屑。

    他探出右手，于虚空一捞，似探囊取物，自然随意。

    令人不可思议的是，那充斥恐怖毁灭气息的七尺血色刀气，就如被打中七寸的蛇，被苏奕右手抓住。

    嗡！

    这七尺刀气剧烈挣扎，丝丝缕缕的电弧爆绽恐怖威能，可却无法伤到苏奕分毫。

    反倒随着苏奕掌指发力。

    砰砰砰！

    那足以给化灵境初期修士带来致命威胁的七尺刀气，在苏奕掌指之间寸寸崩碎炸开，光雨如瀑，似从指间倾洒的细沙。

    几乎同时——

    锵！

    苏奕眉心之地悄然掠出一柄青色小剑，于虚空一闪。

    铛！！！

    震耳欲聋的爆鸣响彻。

    在一众不可思议目光注视下，虚空剧颤，殛魔灵梭在苏奕身前一尺之地显露出来，被青色小剑狠狠斩中。

    光雨迸溅中，殛魔灵梭发出惊天悲鸣声，直接被劈飞出去，此宝表面都被斩出一个豁口。

    刹那间，桓少游的两种杀招，皆被势如破竹般击溃！！

    全场轰动，阵阵惊呼声如炸开锅般。

    桓少游脸色彻底变了，那眸子中也是泛起一抹难以置信之色。

    这家伙……怎会如此强！？

    “该我了。”

    轻飘飘的声音中，苏奕终于动手了。

    轰！

    一股凌霄般的缥缈剑意，从他颀长瘦削的身影上冲出，其身影四周似有虚幻的清色剑气潮汐涌动，产生阵阵剑吟轰震。

    眨眼间而已，苏奕那原本淡然出尘的气质，被一股无匹犀利的威势取代，眸光开阖间，尽显睥睨张扬。

    其人如天上剑仙，于人间显露神威！

    “好恐怖的剑意！”

    兰台场中，诸如宇文述、李寒灯、闻心照、月诗蝉这等剑修之辈，皆被震撼到。

    而在其他人眼中，此刻的苏奕像彻底变了一个人，风采之盛，直似剑仙临凡！

    “这……”

    不知多少人震撼，眼神发直。

    而直面苏奕的桓少游，更是呼吸一窒，瞳孔收缩如针，这才是那家伙真正的威势！？

    根本不给他思忖的机会，苏奕骈指如剑，于虚空一按。

    锵！

    他那蓄势已久的力量，化作一道三尺剑气，其色为清，其质缥缈，有玄妙莫测的道韵汇聚其中。

    极尽质朴，恰似洗尽铅华。

    这是化繁为简的一剑。

    简简单单，毫无招式可言。

    可其中所充盈的剑意，却已达到不可思议的地步。

    桓少游眼皮狂跳，肌肤刺痛，心神颤栗，强烈的危险感觉，刺激得他再不敢有任何保留。

    “开！”

    桓少游眸泛暴戾疯狂般的光泽，发出大吼。

    锵！

    一柄赤色短戟出现在他手中，横空怒斩。

    血魔焚穹戟！

    桓少游最得意的魔兵，由其先祖天欲魔皇亲手所炼，专门为宗族身怀天魔真血的嫡系后裔准备。

    此魔兵，足以让“天魔真血”这等天赋力量发挥出翻倍的威能！

    原本，桓少游打算在争夺兰台法会第一名时，将此魔兵视作一张底牌来动用。

    可现在，他已顾不得这些！

    轰！

    短戟横空，漫天血色魔气席卷，所爆绽出的威能，令那座演武场覆盖在滚滚魔焰中。

    清晰可见，这一击之下，竟有诸多天魔虚影横空，一个个如从亘古魔域中走出，威势滔天，恐怖无边。

    别说是那些古代妖孽和当世奇才，就是中央玉台上那些大人物们，都被这一幕彻底惊到，躯体紧绷，头皮发麻。

    谁也没想到，豁出去拼命般的桓少游，所掌握的力量会是如此恐怖！

    然而——

    仅仅刹那，一幕不可思议的画面在人们视野中上演。

    随着苏奕那一抹清色三尺剑气横空，那漫天血色魔焰，皆土崩瓦解，溃散崩灭。

    那诸多宛如从亘古魔域走出的天魔虚影，还没来得及发威，一个个便如若纸糊般，被三尺剑气横扫一空！

    原本如血色炼狱般的演武场，顿时被无匹的清色剑气取代，寒光耀空，贯冲兰台天地间。

    铛！！！

    当三尺剑气斩落，桓少游最得意的血魔焚穹戟脱手而飞，哀鸣震天。

    桓少游自身则被震得踉跄倒退。

    足足退出九步。

    每一步退出，演武场地面就猛地一震，桓少游的脸色便苍白一分。

    当退到第九步，这位魔族桓氏的后裔，以暴戾疯狂著称的古代妖孽，脸色已是煞白透明，胸腔如风箱般一阵剧烈起伏。

    到最后，他再忍不住咳出一大口血来。

    血染玉袍。

    ——

    ps：感谢安慕希、鼠标、鹏城老哥、书友705等等童鞋的打赏月票~

