    ?　　跟着丫头偷偷的聊完，同时灌输了一些自己的私货，然后在妮妮的脑袋上轻轻的揉了一下：“好了，下楼去吧，等会儿你妈还要对你辅导下学校给的小册子呢，别忘了诚恳点”。说完从床边站了起来。拉着妮妮的手准备下楼。

    　　还没走到门口呢，口袋里的手机响了起来，摸出来一看，嘿！居然是老岳父马科斯打来了，接了电话问道：“爸爸，什么事情啊打电话过来？”。

    　　“听说妮妮被停课了？”。

    　　靠！这么屁大的镇子就藏不住什么事情，这才几个小时马科斯就知道了。点了点头：“嗯！刚才我还在教育妮妮呢，现在黛娜和我决定禁足妮妮两周”。

    　　“把事情的经过讲给我听听”。

    　　“妮妮就在旁边，让她给你讲吧”居安说完把电话交给了妮妮。

    　　妮妮接过了电话喊了声：“!”。然后把事情的经过在电话里给马科斯讲了一遍，然后听着丫头点了点头，又把电话交给了自己。

    　　居安接过了电话对着妮妮说道：“你快点下楼去，妈妈还等着你呢”。看着丫头蹬蹬的跑下楼去，居安把电话放到了耳边：“爸爸，我听着呢”。

    　　“我就说咱们安妮不会随便的欺负别人，孩子教育的不错！对付有些人你就要考虑挥动拳头，好让他们知道你不是这么好欺负的，妮妮是个好样的！”老头那边呵呵的笑着说道。

    　　居安听的一头冷汗：“我说爸爸，您老就别跟着添乱了，我内心是比较赞同妮妮的见义勇为的品质，但是方法不对，学校很生气，黛娜也很生气，总之咱们就别管这事情了，都交给黛娜了”。

    　　“我刚给黛娜打过电话了，现在的学校也不知道教孩子什么？这个词语不能讲，那个词汇不文明，学校连玩个躲避球的游戏都有家长投诉，现在的美国孩子娇贵了，这样教育出来的孩子怎么承担以后的责任，再这样下去，以后美国连朝鲜都打不过了。这些**党的王八蛋一心想弄垮美国”老头那边叽叽咕咕的抱怨说道。

    　　居安听得顿时无语，自己这个老岳父是坚定地共和党人。这一阵嘟哝丝毫没想到把自己这个女婿也归类到了王八蛋里去了。

    　　“您给黛娜打过电话了没有？把你的想法跟黛娜说说”居安对着电话问道。

    　　马科斯那头一顿跟着说道：“我打过电话了，谁知道这女儿大了有了自己的主意，还说学校做的对。我说你一定要坚持自己的观点，要我说安妮唯一做的不聪明的地方，就是打人的时候没主意环境，要是我们那小时候，直接绑到玉米地里当成稻草人丢上一夜，保准什么都管用”……

    　　感情这老岳父在女儿那里吃了瘪，过来向女婿推销观点了，这你是他亲爹都没办法，我这个丈夫能有多少的主意，看来自己这老岳父小时候也是属于欺负人的百分之五十中的一员。居安苦笑着听着老头继续唠叨完，才挂了电话。

    　　抬脚走到了楼下，就看到亨特带着自己的老婆家里做客，黛娜正在跟着夫妻两个聊着，妮妮不知道跑到哪里去了。

    　　居安下了楼跟着亨特打了个招呼：“你好，亨特！”。

    　　“boss!”亨特笑着从沙发上站了起来，居安笑着挥挥手示意两个客人坐下来：“因为安吉尔的事情过来的？”。

    　　“嗯！”亨特点了点头：“刚才已经去过泰勒的家里感谢了一下艾米丽，这才到你这里来感谢下安妮在学校里对安吉尔的照顾！”。

    　　居安心里顿时开心起来，还是人家亨特懂事，知道自己闺女那是见义勇为，表面上摆摆手不在意的说道：“孩子们是朋友，互相帮助是应该的，更何况安吉儿受到了欺负”。嘴上这么说，内心里早就喜笑颜开了，恨不得亨特继续使劲的多夸自己闺女两句，好让自己继续发挥下咱们中国人的传统美德，让这些老美知道什么样叫谦逊。

    　　“我们以前住在华盛顿的时候，亨特整天忙的不停，我又不怎么会教育孩子，安吉尔有点胆子小，现在跟着艾米丽和安妮两个一起变的开朗了好多，而且镇子上的人也都很友好，没有大城市里的冷漠，现在我是越来越觉得亨特的选择是对的了”亨特的妻子对着居安和黛娜笑着说道。

    　　“喜欢这里就好”居安笑着打趣说道：“我可是想着亨特能够在保安公司干到退休呢”。看着亨特夫妻两个开心的笑了起来，居安继续问道：“那个欺负安吉尔的孩子家里人过来道歉没有？”。

    　　亨特点了点头说道：“过来了”。

    　　居安听了点了点头没有说话，暗自说这个孩子的家长也还算是懂事，不是那么混蛋。还知道带着犯了错误的孩子登门道歉。

    　　亨特的妻子接口摇头笑着说道：“那个男孩是对安吉尔有点好感，想引起安吉尔的注意，但是又不知道怎么表达，就没事喜欢拉安吉尔的辫子以此来吸引安吉尔的注意”。

    　　美国的父母对于孩子们的感情处理跟国内不太一样，这方面比较放得开，所以知道有男孩对安吉尔有好感，试图引起自己女儿的主意，夫妻两个觉得没什么大不了的。

    　　这个跟国内相比不能说简单的说哪个好也不能说那个教育就不好，说美国这方面教育好的是没有压抑孩子们的天姓，放松这单孩子们就容易滑过界限，所以美国才这么多的少女怀孕事件，国内严格一点好的就是把孩子们犯错误的机会扼杀在了摇篮里，反正居安觉得美国这方面的教育过宽，而国内又过严格，要是中和一下就更好了。

    　　居安听了亨特媳妇的话愣了愣神，靠！这才多大的小屁孩就对女孩子有好感了，不知怎么的又想起了自己小时候拉前排女同学的辫子的时候是几年级？嗯，大概也就是三四年级的时候，年纪上正好是跟着妮妮差不多大。

    　　通过自己的经历，居安就有点明白了，到现在居安还清楚的记得自己前桌的小姑娘每天扎着漂亮的马尾辫子，脸盘长什么样子记不得了反正是个漂亮小姑娘，只是清楚的记得小马尾辫上漂亮的蝴蝶结还带着两颗红红的小珠子，那时候自己特别喜欢把前桌小姑娘弄哭了，但是等到小姑娘哭的时候，自己在同学面前表现的没心没肺的乐呵呵的，其实心里并不觉得开心，反而觉得空荡荡的，难道那时候哥们就已经情窦初开了？

    　　黛娜听了笑着说道：“不成熟的男孩子总是喜欢通过伤害对方来吸引女孩的注意，但是这种方法不但不能引起女孩的注意反而会引起女孩的反感，现在孩子还是太小不懂得怎么表达心中的爱慕之情”。

    　　“这个笨孩子！”居安笑着说道，完全无视自己小时候也干过这类事情。狠狠地鄙视了一下这个小王八蛋一把。

    　　跟着亨特夫妻两个聊了聊，亨特夫妻两个就起身告辞了，亨特的妻子站了起来走到餐厅对着里面喊了一声：“安杰尔！”。

    　　居安就看到安吉尔和妮妮一起从餐厅走了出来，每人手上还拿着个冰激凌，居安的老妈笑呵呵的跟在两个孩子的后面。

    　　和黛娜在门口送走了亨特夫妻两个，刚转身就听到黛娜对着自己说道：“是你带着妮妮去道歉还是我带着妮妮去？”。

    　　居安听了摆摆手说道：“还是你带着去吧，我可不想去”。看着媳妇瞪着自己看，居安连忙说道：“算了，反正我也没什么事情，就跟着你们母女两个一起去，你开车我有点不放心”居安立刻自己给自己找了个台阶下。

    　　既然决定去道歉那也别说什么了，居安开着车子带着黛娜和妮妮到了那个混蛋小子的家里，让妮妮给小混蛋倒了个歉，这才开着车子回到了家里。

    　　不是说因为这个小混蛋爱慕安吉尔，居安就会因此影响到自己对妮妮的评价，不管小混蛋什么出发点，欺负安吉尔是事实，咱闺女见义勇为那也是事实，教育孩子就该这样，女孩子越读力越好。

    　　不过以后妮妮找男朋友倒是困难了，想到了这里转头看了下坐在副驾驶伸头看着窗外的妮妮。什么样地男孩才能入的了咱闺女的眼，开个跑车？咱家里可是私人飞机。等丫头拿到了驾照，哥们就送辆红色跑车。豪华的大房子？不提自己家房子还有度假别墅，马上哥们准备建个中式的大园子了。反正靠着物质是别指望打动咱闺女！让那些小王八蛋想破脑袋！想到这里居安就笑了起来。

    　　看到前面居安乐呵呵的，黛娜说道：“这你还笑？”。

    　　“不是的”居安笑着扯道：“我是想着咱们两个儿子大了点的时候，一定要告诉他们，喜欢女孩别欺负人家，可以请人家看看电影，听听音乐会什么的，实在不行的话兜兜风也好，到时候我这个老爸负责开车接送”。

    　　“你小时候十岁时候就这样干的？”

    　　“哪能啊，我小时候十来岁的时候一个人上学背着破书包，连吃根冰棍都要考虑下，哪里有钱请女孩看电影，别说没钱了，有钱也不敢啊，说不定直接被女孩家长打上门来，然后头上顶个小流氓的帽子”居安转头笑着说道。

    　　说的黛娜也扑哧一声笑了起来。

    　　

