    就在乔律离开行星发动机指挥部的时候，关于这场夏威夷战争的战利品结算也终于显示出来了。

    【战利品结算：夏威夷战争】

    六级怪兽基多拉（8%），文明点+600

    六级怪兽拉顿（7%），文明点+550

    四级怪兽尸体246具，文明点+2460

    五级怪兽尸体59具，文明点+885

    大量小型共生体残骸，文明点+1000

    共计获得5495文明点！

    已收集充足实验样本，解锁特殊研究项目【共生体武装】！

    加上这次收获的五千多文明点，乔律一下子又有了接近两万文明点，马上就可以解锁一项新的科技了。

    不过获得的文明点倒是其次，最让乔律感兴趣的还是从先驱文明的怪兽残骸上得来的特殊研究项目【共生体武装】，似乎这又是一项崭新的生物科技。

    特殊研究项目：共生体武装

    项目简介：

    先驱文明会使用一种神奇的小型共生体生物来维护他们的怪兽部队，依靠这种共生体他们不但可以随意地改变怪兽的生物特征，甚至能够把几头低级怪兽合体为一头高级怪兽，又或者把一头高级怪兽拆分成几头怪兽，几乎就如同组装机器一样简单。

    通过对这些怪兽残骸以及共生体尸体的解剖与分析，我们终于找到了其中的奥秘，那就是这些怪兽身上特殊器官，包括发射电磁脉冲的发光器官、喷射腐蚀性酸液的毒囊、以及喷射脊刺的尾部，都并非是这些怪兽身上的原生器官，而是附着在它们身上的共生体形成的！

    这些器官本身就是一种独立的活体武器，自然可以随意地进行拆卸或者更换，这就是先驱文明可以随意改变这些怪兽生物特征的原因。

    至于怪兽的合体与分离，则是如同大型机甲需要两名驾驶员来操控一样，本质上就是利用共生体形成一台巨大的“活体机甲”，然后同时塞入多个怪兽大脑作为这具生物兵器的副脑来进行操控。

    根据这种模式，也许我们也能制造出许多有趣的共生体武装，例如能够大幅强化单兵作战能力的共生体战衣，或是能够发挥更多特殊作用的共生体武器，甚至是如同先驱文明制造的怪兽那样的活体机甲。

    这将是我们生物科技的又一次重大突破，从今以后，血肉之躯在我们手中也能发挥出不亚于钢筋铁骨的作用！

    加速科研：需要20000文明点

    注意事项：此科技通往掌控基因路线，将增加流浪地球20点变异科技倾向性，有几率触发事件：共生体物种入侵。

    共生体物种入侵，过量繁殖的共生体有可能直接危害到流浪地球的自然环境，一旦无法控制住共生体的数量，人类的主要物种地位也将遭到威胁。

    真是一项强大而又危险的科技，正如漫威宇宙里的毒液共生体一样，弄好了是一股强大的力量，弄不好就反而成为共生体的傀儡。

    而且目前流浪地球上还有来自终局时间线的钢铁侠托尼，如果让他掌握了这项技术的话，说不定还能设计出比纳米装甲更加强大的共生体装甲，那可真是时髦值爆表的新战衣了。

    只不过目前看来这项技术的风险还是太高，尤其是流浪地球的生物科技还刚刚处于起步阶段，最好还是先不要选择如此激进的生物科技为妙。

    乔律还是打算先去征求一下中央科学院学者们的意见，毕竟在这方面还是他们比较专业。

    除此之外，还有另一项新获得的特殊研究项目引起了乔律的注意，那就是从环太平洋位面的运载直升机上研究得到的【反重力装置】。

    特殊研究项目：反重力装置

    项目简介：

    这个世界的人类文明所拥有的最令人不可思议的技术，那就是载重量高达数百吨，并且稳定性极强，只用8架就可以吊起上千吨机甲在海面上飞行的运载直升机。

    无论如何，这绝对不是光凭螺旋桨就能够提供的飞行升力，无论怎么设计直升机的螺旋桨，也不可能得到如此恐怖的载重能力。

    在这次被扣留的运载直升机上，我们终于找到了答案。

    原来这些运载直升机都配备了一种可以扭曲引力场的反重力装置，他们正是利用这种引力场技术，才让小小的运载直升机得以承受数百吨的载重量。

    可惜这种技术还没有能够得到完善，这个世界的人类就开始一心投入到建造大型机甲猎人的研究当中，仅仅把这项技术应用在运输机甲猎人，可谓是走上了一条歪路。

    如今我们可以根据他们的研究成果继续完善这项技术，一旦获得成功，我们不仅可以制造出具有更强载重能力的反重力飞行器。

    并且根据这个反重力装置的设计原理，我们还可以进一步研发出星际战舰所需要的人造重力装置，这将是人类太空舰队建立的一块重要拼图，对长期载人太空活动尤其重要。

    加速科研：需要8000文明点

    解锁科技：人造重力装置

    注意事项：此科技通往合成进化路线，将增加流浪地球8点机械科技倾向性，有几率触发事件：重力反转

    重力反转，尝试扭曲引力场有可能引发一定区域内的重力异常，最严重的结果莫过于导致星球的重力反转，引发一场比地震还要严重的灾害。

    又是一项听起来强大而又可怕的科技，尤其是其有可能引发的事件——重力反转。

    要是让地球的重力颠倒，想想就知道会导致多么严重的灾难。

    只不过这项技术将要解锁的人造重力装置，对于流浪地球即将要建立的人类太空舰队而言又是必须的。

    想也知道，一艘星际战舰又怎么能够让里面的乘员继续像在领航员国际空间站上一样飘着呢？配备人造重力装置可谓是势在必行。

    可以说它来得正是时候，要是没有人造重力技术，人类根本就不可能建立起大规模的太空舰队。

    然而关于其风险，乔律又不得不再仔细权衡，不能一时冲动就马上点下去。

    正好乔律接下来要回去流浪地球拿心灵宝石，就趁机和中央科学院的人商量一下，再好好考虑如何使用这两万文明点吧。