    傍晚时分，仁国公府外来了三名中年骑士，身穿黄衫，直接纵马来到府门前。

    四个国公府护卫上前挡在马前，手按长刀，神色凛然的瞪着这三人。

    这三个骑士皆是天外天境界，修为高深，所骑骏马个个精芒迸射，骨架高大，骨肉虬劲，神骏非常，国公府找不出几匹这般骏马。

    四个国公府护卫沉声道：“来者何人，烦请下马！”

    三名骑士飘身下马，当头的骑士脸色如铁，身形魁梧精壮，双手格外的大，一双眸子冷电般迸射光芒，沉声道：“在下乃大傅三皇子府护卫，奉命前来呈给6玉蓉姑娘请帖，要当面交于6姑娘手上！”

    “大小姐？”四个国公府护卫皱眉：“大小姐不在！”

    “不在？去了何处？”

    “大小姐的行踪是机密，岂是咱们能得知？”

    “那请能主事的相见。”

    “三位稍等。”

    一个国公府护卫进府禀报，随后一个外管事迎出来，将三人请到大厅。

    片刻后，英俊潇洒的6玉树迈步进来，神采飘逸，抱拳微笑：“在下6玉树，三位要给小妹请帖，不知在何处？”

    “咱们亲自交与6姑娘。”中年骑士摇头道：“请6姑娘现身一见。”

    “实在不巧。”6玉树摇头叹口气道：“小妹正要跟逸国公府的楚离订亲，她正在逸国公府那边，想要过来需要一段时间，而且即使得了请帖，也无暇分身赴约，实在太忙。”

    “订亲？”三个骑士对视一眼。

    6玉树点点头：“正是，两人相交数年，终于还是走到了这一步。”

    他说这话，一脸复杂神色。

    心下确实莫名的复杂，对楚离的感觉太复杂，照理说是仇人，但对楚离又害怕，下手狠辣毫不容情，每次见到他都有矮几分的感觉，不敢乱来。

    但要说能配得上小妹的，历数天下英雄，也就楚离。

    小妹嫁与楚离，他绝不反对，即使楚离已经有了个萧琪。

    三个骑士脸色阴沉下来。

    他们都知道皇子的心思，是要得到这个6玉蓉，否则何必千里迢迢的送请帖过来，万没想到这个6玉蓉便要订亲成为别人的夫人。

    他们随即摇头，皇子想得到的女人，即使是别人的女人也无妨，一定要得到，顶多除去那男子便是。

    “6姑娘要与哪一位订亲？”

    “逸国公府的楚离。”6玉树摇头叹道：“楚离的名号你们在大傅也该听说过吧？”

    “楚离？！”三人失声道。

    6玉树道：“就是那个杀了血神教魏无畏的楚离。”

    “竟然是他！”三人脸色越阴沉。

    若是别人，他们就可以擅自行动，直接去杀了就是，让这个亲订不成，然后再慢慢的把6玉蓉变成皇子的女人，如今却不成。

    楚离之厉害他们最有体会，因为知道魏无畏是如何厉害，风头无两，无人能敌，竟然被楚离所杀，而且楚离并非侥幸，后来又重创了血神教，打得血神教封山。

    如此人物，他们要动手必死无疑，便是皇子也不敢乱来，这一来，皇子怕是要打退堂鼓，自己三人还真不能擅动，先回去禀报再说。

    “既然如此，咱们先告辞，等6姑娘回来再说。”三人起身，毫不犹豫转身便走。

    6玉树恨恨瞪着他们，恼怒他们的无理与傲慢，却无可奈何，仁国公府如今在国公府中独领风骚，因为太子之故，但面对大傅皇子却不够分量。

    ——

    “什么？！”一座富丽堂皇王府的一间书房内，一个硬朗逼人的青年狠狠一摔玉镇，将其摔成粉末，恨恨的道：“订亲？”

    一个中年骑士抱拳躬身，头也不敢抬，低声道：“正是，6姑娘正要与楚离订亲！”

    唐晔冷冷道：“老徐，你们难道不知道我的脾气，为什么还要回来废话？直接宰了就是！”

    “王爷。”中年骑士徐士兴无奈的道：“6姑娘订亲的男方是楚离。”

    “哪个楚离？”

    “王爷，天下只有一个楚离。”

    “楚离！？”唐晔想了起来，冷笑道：“那个宰了魏无畏的楚离？”

    “正是他！”徐士兴用力点头：“换了别人，咱们自然宰了，不须王爷吩咐，可这个楚离，咱们真杀不了他，只能通禀王爷。”

    “哼，楚离！”唐晔恨恨一捶书桌，坐下来。

    徐士兴道：“而且要不要跟楚离闹翻，也需好好斟酌一二。”

    “小小一个楚离，难道杀不得？”唐晔哼道：“他再强难道强得过天神？”

    徐士兴知道这是气话，楚离可不是一群高手围攻就能杀得掉，否则血神教早杀了他，血神教个个都是难缠角色，血神教连王爷都不敢招惹，更何况这个楚离。

    唐晔咬着牙，冷冷瞪着外面。

    徐士兴低声道：“王爷，此事还须从长计议。”

    “我一定要得到这6玉蓉！”唐晔缓缓说道：“即使得罪楚离！”

    6玉蓉风情万种的脸庞在他眼前闪现，他心中充满惆怅，恨不得时刻不分离，如此美人儿躺在别的男人怀里，他无法容忍！

    “王爷三思！”徐士兴忙道：“楚离不是寻常人，一旦撕破脸，就怕……”

    夺妻之恨不共戴天，一旦真抢了6玉蓉，楚离一定会鱼死网破刺杀，王爷一定躲不过，即使有皇上出手，怕是已经在王爷被杀之后。

    “我已经想得很清楚，这般美人儿如果得不到，活着不如不活！”唐晔缓缓道：“楚离他武功虽强，却未必没有弱点，我会亲自劝他放弃6玉蓉！”

    “王爷三思！”徐士兴忙道：“最好别见他，万一他动手，咱们没人挡得住。”

    “他敢动手？”唐晔冷笑：“你查一查他有什么弱点，有什么家人，不信他会因为一个女人而连累家族，成为家族的罪人！”

    “……是。”徐士兴无奈的点头。

    唐晔道：“放心吧，再怎么说我也是大傅皇子，他不敢乱来！”

    徐士兴点点头，稍稍放心。

    大傅乃天下之尊，大季在大傅跟前根本不敢说一个“不”字，实在不成，直接从大季入手，让整个大季逼着楚离放弃，甚至直接逼6玉蓉主动放弃订亲，抛弃楚离。

    想到这里，他有了些信心，天下之大虽武功为尊，但有时候智慧比武功更可怕。

    ps:更新完毕，今天一千元的红包，抢得贼快！明天还会有一千，希望大家继续努力！