    易书瑶的手指，缓缓地落在了之前被她以一千二百万高价拍下来的1009号上，语气透着凛然，“开这块。”

    一行人看到易书瑶的举动，知晓她来真的了。

    云倾看了那块石头一眼，收回了视线。

    云娆皱了皱眉，“云倾姐姐，她……”

    旁人不知道，云娆却知道，1009号那块石头，原本云倾也看上了。

    只是她刚说了句“1”，就被易书瑶截了胡。

    云倾觉得麻烦，懒得跟易书瑶争。

    而能被云倾看中的石头，肯定能开出好翡翠。

    云倾摸了摸云娆的头发，“没事。”

    云娆有点不爽，但云倾说没事，小姑娘也就放下了心。

    1009号被搬上了解石机，而里面开出来的翡翠，再度引起全场轰动。

    竟然是一块极品血美人！

    易书瑶看到那块极品血美人，缓缓地笑了，转头看向云倾，“薄小姐，不知道你还有没有那样的好运，再开一块变异翡翠出来？”

    极品血美人，是红色翡翠中的极品，玻璃种，价值比之云倾开的那块三色翡，不遑多让。

    见易书瑶也开出了极品翡翠，苏老爷子阴沉了半天的脸色，总算有多好转。

    所有人都在看着云倾，表情都有些幸灾乐祸。

    云倾已经开出了两块极品翡翠。

    他们就不信，她还能开出第三块变异翡翠来！

    若真的有第三块变异翡翠出世，那就不得不让人怀疑，她是不是耍了什么手段！

    云倾似乎没察觉到那些不怀好意的注视，视线在一堆石头中转了一圈，最后指向一块，“这块。”

    解石的年轻人，飞快地上前将石头搬上了解石机。

    在一片令人窒息的静默中，那块石头的表皮，被缓缓地磨开了。

    出乎意料，却又似乎在情理之中，一片鲜艳的血红出现在众人的视野中。

    看到那如同鹤顶红一般的纯红血玉，易书瑶刚有丝好转的脸色，再度僵住了。

    其他人盯着那块血玉，也都被惊的失了声。

    解石的年轻人，一连解了三块极品翡翠，整个人也不知道是激动，还是惊恐，变得大汗淋漓。

    手上的动作，却依旧又快又稳。

    伴随着表皮被逐渐剥开，那块血玉的真面目，也逐渐显露在所有人视野中。

    这应该是一块年代十分久远的石头，越往底下开，颜色越深，在光下的地方，纯红如玉，而底下阴影部分的地方，却是一种紫褐色。

    所有看到这块血玉的人，心脏都忍不住发起颤来。

    “这是什么玉？我怎么从来没见过……”

    “血玉是纯红色，就像是易书瑶开出来的极品血美人，但这块的好像会变色……这是什么翡翠？！”

    云非离也没认出来，这是块什么玉，将疑惑的视线，看着云倾身后的两个小丫头。

    云娆想了想，有些不确定地说，“好像是那块“大鸭血”？”

    猫儿挠了挠头发，盯着那块渐变的紫褐色，“……也有可能是那个黄心红皮，皮薄馅大的好地瓜？”

    云非离，“……”

    他严重怀疑，云倾自己也不认识这些翡翠，才会用萝卜，地瓜来形容。

    两个小丫头研究了好一会儿，忽然看到了那块石头的编号。

    “啊!888,是那块大鸭血！”

    易书瑶听到“888”这个编号，在地被惊的抬头。

    她循着视线看去，果然在那块石头底下，找到了888的编号。

    可不就是，跟她这块1009一起拍卖的，那个没有人要，还被易青青嘲讽为“愚蠢”的888？

    云倾只花了最底价50万……竟然就开出了这么样的至宝。

    易书瑶脸色都有点控制不住发绿了。

    就在众人抓心挠肝，一筹莫展的时候，一个淡淡的声音，忽然从众人身后响起。

    “鹤顶石，顶级血玉，内里颜色会随着年代，逐渐加深，年代越远，颜色越深，触热会变红，是著名的变石……”

    伴随着这道声音，一个人从众人身后走出。

    易书瑶看到来人，心脏颤了颤，“爷爷……”

    一干人原本还盯着忽然冒出来的老人发呆，听到易书瑶的话，顿时一片忽然。

    这个衣着朴素，看起来没有丝毫特点的老人，竟然是大名鼎鼎的“翡翠王”，易敦？！

    易敦杵着拐杖，走到易书瑶身边，看了孙女一眼，“你做的很好。”

    连续开出三块翡翠，其中还有一块极品翡翠，已经打破了易书瑶的最高记录了。

    翡翠，尤其是极品翡翠，哪里是这么容易出的？

    多少人一辈子都见不到一块。

    何况是亲手开出来了。

    若是放在往常，易书瑶定然会开心自得不已，可是她想到了云倾，就一点儿都高兴不起来。

    易书瑶低下头，眼眶泛红，“对不起，爷爷，瑶儿辜负了你的期望……”

    易敦拍了下她的肩膀，然后将视线落在了云倾身上，“小丫头，能告诉我，你到底是怎么挑选的石头吗？”

    一连三块极品翡翠……要说这其中没有猫腻，谁也不信！

    云倾微微一笑，“等这些石头解完了，我自然会将我的方法，公诸于众。”

    别说现场其他人，就连易敦，都被惊了下。

    像这种能够一刀暴富的方法，谁不是捂得紧紧的？

    易敦也只是随口一问，没指望云倾会回答，却没想到会得到这么一个出乎意料的答案。

    但云倾这样说了，也没人敢在逼问下去。

    易书瑶跟云倾，各自挑了二三十块石头，如今不过才解了三块。

    但目前为止，云倾那三块，明显将易书瑶压得死死的。

    易敦杵着拐杖，站在易书瑶身边，看了孙女一眼，“继续。”

    易书瑶原本有些慌乱的心，看到易敦平静的眼神之后，忽然就定了下来。

    她爷爷是大名鼎鼎的翡翠王，云倾不过一届黄毛丫头，连翡翠都认不全，怎么可能赢得过她爷爷？

    易书瑶顿时吃了定心丸，低头仔细挑选起来。

    然后就听到易敦说，“直接开那块最大的！”

    易书瑶悚然一惊，抬头看向易敦，“爷爷！”

    直接开最大的，那不就意味着……

