    剑灵沉吟了片刻，然后说道：“她现在是在蓄势，一旦积蓄到一定的程度，想必能够爆发出极为强横的力量。那帝君说的不错，如果现在出手，对面那人，还有可能胜利。再拖下去，除非他能够达到比多方强横数倍的程度，否则必定失败。”

    “如果你遇到这种元决，一定要直接出手，将对方的节奏打断，否则，谁也不知道，对方能积蓄到什么程度。”剑灵郑重的告诫到。

    夜笑凝重的点点头，对于这黄倩，他自然不放在眼中。但是，如果实力和他相差不远的人，使用这种方法，就足以抹平实力的差距。

    与黄倩对战的云龙盟丰云，看到黄倩竟然并未攻击自己，一时间有些诧异。直到这黄倩身上的气势越来越强横，他才悚然惊醒。能够修炼到皇者，他必然不是笨蛋。虽然还不明白黄倩这元决的玄妙之处，但是他已经感觉到，如果再不出手，面对着她越来越强横的气势，恐怕自己连出手的勇气都没有了。

    不敢在犹豫，手臂猛然一挥，一柄紫金色带有数个圆环的长刀执在手中。

    口中低喝一声，手腕反转之间，圆环碰撞，发出一连串的脆响之声。金铁交鸣声想起，顿时周围数十里内的天地元气，极速波动了起来。紫金大刀，也随之泛起耀眼的光泽。

    夜笑缓缓摇了摇头，虽然这丰云同样是皇者九层，可是与自己在归魂谷中交战的那十余人相比，差的实在太远了。那些人，即便是最弱的一个，也足以引动八十里以上的天地元气。而这丰云，引动的元气，仅有不足五十里。

    这样的皇级，恐怕自己反手就能镇压。

    想到这里，夜笑却是陡然嗤笑一声，这丰云怎么能和归魂谷的那些人相比？无论天赋、功法、元决还是资源，双方都相差甚远。恐怕，这丰云的实力，才是大部分皇者正常表现出来的实力。自己之所以不放在眼中，实在是与自己接触的皇者，大多都处于大陆顶尖的层次。

    “夜公子，可是这战斗无法入目？”看到夜笑的表情，姜研眼波流转，轻声问道。此时，她对于夜笑的态度，比之前还要好了很多。身上，丝毫没有帝君强者的架子。

    夜笑一愣，苦笑了一声，不过却并未回答。

    姜研眼珠转了转，也没有追问，身形闪动，回到姜彤身侧，两人低声交谈起来。

    片刻之后，丰云的周身，已经汇聚起极为浓郁的金属性元气。刺眼的金光散出，一股股凌厉的气息，也随之散发出来。

    而那翩然舞动的黄倩，依旧在半空中身形转动。衣裙飘飘、剑光闪动，看上去，极为赏心悦目。而且，随着她的舞动，她周身的气势也越来越浓厚，一层淡淡的元气，也跟随着她的身躯，而飘然而动。

    水蓝色的元气，形成淡淡的雾气，罩在她的身上，使得她的动作，看上去更为美丽。

    就在这时，对面的丰云，脚下猛然一踏，坚硬的山石在这一踏之下，直接崩裂。随后，他的身形，猛然拔地而起，一声爆喝传出，手中的长刀，毫不留情的向着黄倩的身形斩去。

    一刀劈出，金色元气凝化作一柄巨大的金色刀影，带着锋利的气息，爆射而出。

    两个人的距离，本就不远。这金色刀影，在丰云的强力迸发之下，几乎眨眼间，就临到了黄倩的身前。

    黄倩面色没有半分变动，就连舞姿好像都没受到影响。面对这丰云全力劈出的一刀，她只是随手一剑，向着这巨大的刀影点去。

    然而，就在这一点之下，她周身的蓝色元气云雾，陡然间凝聚起来，爆发出冲天的气息。

    “嘭！”一声爆响陡然传出，在众人注视下，那凌厉的金色刀影，竟然在这轻轻一点之下，片片崩裂。

    这一记交手，也拉开了黄倩攻击的序幕。只见她的长剑，崩灭刀影之后，身形继续舞动，手中的长剑，挥动的也越来越急。随之而来的，是一道道凌厉无比的淡蓝色剑气，源源不断的，向着对面的丰云袭去。

    夜笑的眼眸微微一凝，这种程度的攻击，他并不放在眼中。可是，相对于黄倩的实力来说，此时她发出的攻击，足足比她能够引动的元气，强悍了近半。

    她的实力，其实根本上与丰云相当。然而，此时经过凝聚，她爆发出来的力量，却是相当于六七十里元气的凝聚。这种情况的增幅，绝对恐怖。

    当那刀影破裂的时候，丰云就已经脸色猛变。黄倩的实力，超出了他的预计。如今，数道剑气破空而来，他的身形陡然闪动起来，极力的去避开这剑气。

    然而，两人的实力本就相若，在黄倩的攻击锁定下，想要避开却是极难。

    勉强躲开了几道之后，面对对面的剑气，他只能全力挥出了一刀。

    “轰！”一声震响，丰云面色一涨，身形爆退数十丈。然而，他的退后，并不能消减剑气的袭杀。

    随着黄倩极速的舞动，十余道剑气罩住他全身。丰云双眼紧缩，身前的金色元气，也层层叠叠的汇聚起来。长刀挥动，带起一阵阵脆响，一道道金色刀气，破空射出。

    “砰！砰！砰！”一连串爆裂的声音传出，很显然，他仓促的攻击，很难撼动那凝结的剑气。

    “唔唔唔！”剑气带起一连串的破空声，悍然的袭到丰云身前的元气团上。

    “嘭！”沉闷的响声响起，丰云身躯一僵，随后倒飞而回，落到云龙盟众人身前。

    刷！刷！依旧有剑气不舍的袭来，云龙盟的帝君老者，面色抖动，陡然爆喝一声，“这一场，我云龙盟认输。”话音落下，随手一挥，一片晶莹的光点迎上了那袭来的剑光。

    “噼啪、噼啪！”剑光与光点互相湮灭，老者的脸色，再度变了变。此时黄倩的实力，让他都略有几分心惊。

    “好！”落水阁众弟子，爆发出欢呼之声，而云龙盟众人，面色则变得有些阴沉。

    黄倩身形渐缓，最后飘然落下，“丰云长老承让了。”脚尖一点，落回到姜研二人身后。

    `；最新/｝章}节c上＃A酷me匠os网2TR7/0ef5La8Lv3…q5