    第775章暴君的小公主（27）

    身体软得像是液体的某虎，四仰八叉，在小塌上打了好几个不安分的滚。

    弄得金丝蚕被上，掉了好几根它的毛。

    它没了睡意，心中又有些郁闷，耳朵里听着传来的呼吸声，然后......

    它又默默地打了个滚。

    结果，一不小心，郁闷的某虎从塌上滚了下来。

    它一惊，稳住身形，四肢落地，尾巴翘起。

    “......”做猫科动物还真是好，平衡感十足。

    云姒落了地，又看向了龙床的方向。

    鲛绡宝罗帐垂落，帐上遍绣洒珠银线腾龙，月色涌入，光线微暗，如坠云山幻海一般，笼罩住了里面的身影。

    静谥淡然得就像是天宫中沉睡的神祗，只可远观，不可近亵。

    云姒原本想走的步伐，一下子就停住了。

    静静看着，耳朵也慢慢竖了起来。

    它轻手轻脚地走近，小身子钻过纱帐，然后仰头看着与它的脑袋齐平的床。

    纯白的爪子一抬，搭了上去。

    落在床上的一刹那，莹白纤细的手出现，连带着雪色皓腕，一直往下，素纱白裙的女子出现，蹲在了龙床边。

    她的眸光盈盈，如月光般，微微敛着温柔。

    男人平躺着，阖眸静眠，俊美的脸庞少了平日的薄凉阴戾，看起来倒是平易近人了许多。

    她静静地看着，莹白的手指伸出去，像是怕吵醒他般，一点一点，动作很轻地勾住了他的尾指。

    勾上了之后，她唇角一扬，似乎心里的郁闷都消散了些。

    看着他睡着，她也没有吵他，勾了一下，便收回了手。

    重新变为漂亮的白虎，跳上了床铺，然后缩在了他的枕头边。

    团成团子，闭上眼睛，感受着他在身旁的气息，心里的失落这才逐渐褪去。

    云姒想着，实在不行，这样睡在他枕头旁边，也好。

    她来了这个小世界那么久，一直不曾遇到他。

    现在好不容易相遇了，她真的想极了他的怀抱，想极了他的气息。

    它闭着眼睛，心中微叹。

    安静地团着，酝酿睡意。

    而太极殿内，依旧寂静。

    在云姒彻底睡着了之后，她没发现，男人的手指，慢慢弯曲了起来。

    带着茧子的指尖，轻轻地划过丝滑的布帛，然后握成了拳。

    静悄悄的，无人发现。

    ......

    ......

    ......

    次日，云姒习惯性地打了个滚时，只感觉被被子盖住，上面全部都是男人凛冽的气息。

    她一惊，一下子就醒了过来。

    抬起头来看，才发现阙琰已经不在了，而自己不知何时滚到了龙床正中央。

    龙床很大，比她的床还要大，躺在上面，舒服得她差点就不想起来。

    只是，起来一看，才发现柔软的被子被她残暴地垫着，弄出了无数的褶皱。

    而她那不经意露出来的爪子，还控制不住地将上面的金丝线给勾了出来。

    睡了一觉，坏事好像做多了。

    “......”云姒心虚地将勾破的被子塞到看不见的地方，然后跳下了床。

    从旁边微开的窗沿一跳，利落地跳了出去。

    那黑白团子的身影很快便消失不见，而床上，褶皱依旧。

    (本章完)

