    就在李锋沉思的时候，徐嘉伟就进来了，还高兴地汇报道：“老板，按照你的吩咐，我直接给育碧那边回复道：‘让他滚’！”

    不是吧！孩子，你还真听话啊！你不知道刚才是我的气话吗!就不能客气点吗！你得学会变通啊，听懂老板真正的意思啊！

    难道你不知道什么是“做人留一线，他日好相见”吗！

    李锋虽然有点无语，但是拍了拍徐嘉伟的肩膀，鼓励了一番：“做得好！日后有它受的！那个《奇迹MU》收费的问题，我倒是有个大体方案了，不过今天都这么晚了，明天咱们再商量下。”

    接着，李锋严肃说道：“而且我觉有些事，是时候好好给大家说说了，咱们锋锐科技也成立这么久了，核心成员还没开过一次正式会议，明天你让周炜他们提前做好准备。”

    徐嘉伟觉得李锋可能有重要的事要说，所以也认真的回答道：“好的，老板，没问题，我会安排好的。”

    说完，李锋就赶紧往家里赶去，因为李峰突然想起来唐斌还在家呢。

    李锋回到家的时候，已经快晚上11点多，李锋怕唐斌没吃饭，还特意买了点夜宵。

    没想到李锋到家的时候，唐斌这小子已经吃饱喝足了，正玩着游戏《奇迹MU》呢，见到李锋回来后，还喝着浓茶，有些纳闷的问道：“李哥，我还以为你都这么晚了，不回来呢？”

    真的是不是一家人不进不进一家门，李爸是“好酒好烟好吹”，唐父是“好酒好烟好茶”，而唐斌真的是“好酒好烟好茶好吹”，尤其是唐斌还喜欢晚上一个人喝上一壶浓茶。

    相比起唐斌的“重口味”，李锋就显得是个好孩子了，“不好酒不好烟”，只是喜欢喝茶，而且只是喜欢喝绿茶。

    李锋一看唐斌把家里弄得“乌烟瘴气”的，皱着眉头说道：“我说唐斌啊，你要是抽烟就在阳台上抽，别再屋里里面抽啊！”

    唐斌还“冤枉”的辩解道：“李哥，我就是在阳台抽的，可能今天抽的有点太多了吧！烟都跑进来了。”

    李锋往阳台一看，只见两个空荡荡的烟盒，而且烟灰缸里都放满烟头了，李锋都有些无语了。

    李锋今天坐了一天火车，又在公司忙了这么长时间，真的有些累了，有些疲倦地说：“唐斌，这几天我有事，改天再带你去《奇迹MU》的公司吧！”

    唐斌很是不愿意，还威胁地说：“那可不行，这都是你跟我姐说好了呢，你不要以为你把我忽悠来了燕京，我照样可以跑回家，到时候看你怎么和我姐怎么交待。”

    李锋无奈地说道：“那好吧，算我怕你了！明天我就带你去，如果我真带你去了，到时候你给我老实点去部队报道。”

    唐斌接着高兴的说：“没问题，到时候你让我干啥我就干啥。对了，李哥，我今晚睡哪？我看你这里怎么才一张床？”

    李锋直接不客气的说：“你还能睡哪，沙发呗！再说有沙发睡就不错了，你早点睡，别玩这么晚，明天还得早走呢，还有我书房里，你给我收拾干净了。”

    说完，李锋也不管唐斌说啥了，头也不回直接进屋睡觉了。

    李锋躺在自己的舒服的床上，慢慢地睡去了，临睡前心里还骂着唐斌：这些东西都是自己买的好的，就你还想睡老子的新床，做梦吧，你以为是你姐吗！

    只至于第二天，精神饱满的李锋叫唐斌起床的时候，唐斌跟死猪似的，怎么喊都不睡，直到李锋威胁道“今天不起床，以后也不带他玩了”，唐斌才顶着两个熊猫眼起来了。

    两人在楼下随便吃了点东西，李锋带着唐斌打了个车，就到锋锐科技公司了。

    赶到公司的时候，李锋正好遇见徐嘉伟。

    于是，李锋就把徐嘉伟拉倒身边，小声地吩咐道：“老徐，这个是唐斌，是我的一个弟弟，还挺喜欢玩咱们的《奇迹MU》，

    你叫人专门给他开个服务器，给他弄个满级的号，再给他整套顶级的装备，再找几个人陪他玩玩，好好满足下他的好奇心，等下班的时候，我就带他走。另外，别告诉他我的事。”

    徐嘉伟说道：“放心吧，老板，正好程伟回来了，让他陪你弟弟，肯定没问题。”

    李锋说：“是吗，那小子回来了，没什么事了吧！”

    徐嘉伟笑着的说：“都回来两三天了，正好他刚回来没什么事，就让他陪你弟弟玩玩吧。”

    李锋点点头，转头对“东张西望”的唐斌说：“斌，你一会儿跟这个徐哥，他会安排你的，你不是乱跑，快下班的时候我再接你回去。”

    还在“东看看、西看看”的唐斌，一上来还以为这真是李锋朋友的公司，但看到一路上所有人都非常尊敬李锋，还一口一口叫着“李总”，就怀疑李锋就是这个公司的高管了。

    没想到这个追姐姐的男人，还挺厉害的呢，好像还跟姐姐唐妍是同一级！

    想到这里，正好传来了李锋的话，唐斌这次很听话的表示道：“哥，你忙你的，我肯定不会搞乱。”

    安排好唐斌，李锋来到自己的办公室，自己给自己泡了杯茶，一个人静静地呆在办公室，把自己昨天的思路记下来。

    虽然现在锋锐科技办公环境挺好，而且办公面积也挺大，但毕竟是创业公司，该省的地方也得省，

    而且李锋没对自己特殊照顾，没聘专门的秘书，也没弄豪华的办公室，

    只能给自己留了个单独的小办公室，方便自己平时喝个茶，能静下心来思考一些东西。

    等李锋把思路理顺后，一看到开会时间了，就向会议室慢慢走去。

    等李锋推开会议室门，徐嘉伟、周炜他们九个都已经坐好了，有的还叽叽喳喳的讨论“今天是不是有什么大事啊！”

    只留下了最中间的位子，李锋也没客气，当让不让的坐了下来。

    等李锋坐好后，整个会议室瞬间安静了，李锋点点头，示意正式开会。

    毕竟是第一次开这么正式的会，有些的东西还是按程序来，首先还是每人汇报下近期的工作，存在的问题和下一步的工作思路。

    虽然都是些老生常谈，很多工作李锋也非常清楚，但大家的汇报，李锋还是用心地一一记录了下来。