    此时白小飞右臂上的红光浓烈到了极致，但白小飞依旧没有放小舞出来的意思。

    【第三魂技：怒熊！】

    原本强大的气势再度提升起来！

    一头红发无风自动，身上更是冒着熊熊的火焰！

    “重器，蛮荒一击！”

    第一第二两个魂技同时发动，白小飞手中的战锤再度膨胀了几分。

    实力提升到魂帝的白小飞手中的战锤原始重量早已超过两万斤！

    在重器的加持下，四万多斤的战锤被他高高举起，朝着袭来的泰坦巨猿猛地一锤轰出！

    轰！！！

    泰坦巨猿的巨拳跟膨胀之后的战锤猛的撞击在了一起, 恐怖的气势从两人的交战中心爆发出来。

    然而这气势只是持续了一瞬间，下一秒，白小飞的身体就如同炮弹一样直接被击飞了出去！

    根本不是对手！

    尽管他的实力已经远超同级别的魂师，在战锤的加持下，火力全开的白小飞甚至可以说是比肩魂斗罗。

    甚至于凭借自身力量的优势，白小飞说不定可以轰杀魂斗罗！

    但他的对手可是将近十万年的泰坦巨猿！

    超级血脉的顶级魂兽！

    精通的更是白小飞所擅长的力量系！

    泰坦巨猿这一拳比白小飞的战锤一击不知道要恐怖多少！

    即便是同级别的封号斗罗面对泰坦巨猿这一击都不敢硬接！

    但是白小飞敢！

    “咳咳。”

    不知道撞飞了多少树木，白小飞倒飞的身影终于停了下来。

    他的嘴中咳出一口鲜血，血中甚至夹杂着些许内脏碎片。

    泰坦巨猿的愤怒一击, 可不是那么好受的！

    可没等他调整状态，泰坦巨猿的新攻击即将到来！

    他脚下的第五魂环爆发出强烈的光芒。

    【重力领域！】

    黑光朝着奔袭而来的泰坦巨猿笼罩而去。

    然而白小飞的这重力领域本就是从泰坦巨猿一族身上获得而来，怎么可能限制得来泰坦巨猿的现任王者！

    黑光只是让泰坦巨猿冲锋的身子顿了一下，下一秒便直接消散。

    而这一瞬间的停顿，换来的是泰坦巨猿更加愤怒的眼神。

    “吼！！！”

    他发出愤怒的咆哮声，同样浓烈的黑光从他的身上爆发出来，瞬间将白小飞全身笼罩了进去。

    砰！！！

    无形的压力将白小飞的身子都压弯了不少。

    重力领域！

    同样的重力领域，在泰坦巨猿手中展现出来的威力不知道比在白小飞手中展现出来的强了多少！

    根本不是一个级别的存在！

    “啊！！！！”

    面对泰坦巨猿即将到来的攻击，白小飞同样发出不甘的咆哮声。

    这是他第一次面对这么强大的敌人。

    从见面那一刻开始，他的毫毛就一直在不停的提醒他，快跑！！

    然而白小飞不管不顾，甚至主动暴露出了小舞魂环的存在，将泰坦巨猿彻底激怒！

    从那一刻起，白小飞的耳边就像是有着一人在疯狂的咆哮。

    他的心脏在不停的颤抖。

    这根本就是一场找死的战斗！

    然而白小飞还是迎战了！

    甚至是主动出击！

    丝毫不顾及自己的生命，丝毫不顾及自己的行为会带来怎样的后果！

    他用尽全力将自己的身子站直，双手拖拽着战锤, 朝着攻击而来的泰坦巨猿就是一锤轰出！

    然而在重力领域下的他，实力本就削弱了不少，怎么可能是泰坦巨猿的对手！

    刚刚全盛时期的他在泰坦巨猿手下一招都没有撑过, 现在的他又怎么可能是泰坦巨猿的对手呢？！

    砰！！！

    剧烈的撞击声响起。

    下一秒，白小飞的身影再度如同炮弹一般被击飞了出去。

    这一次，比刚刚的攻击更加恐怖！

    白小飞一边倒退，嘴里一边吐出鲜血。

    此时他的气息已经虚弱到了极致。

    这样的攻击，再来一次他必死无疑！

    现在的他，毕竟只是一名魂帝！

    面对可以跟超级斗罗一战的泰坦巨猿，他根本不是对手！

    然而泰坦巨猿可不管这些，他一定要将眼前的人类撕碎！

    为他的小舞姐报仇！

    他旁大的身躯再度发起了冲锋，势必要一击送白小飞去给小舞陪葬！

    然而这时，白小飞终于无法再继续压制魂骨内的小舞了。

    一道红光从他的右臂上冒出，小舞的灵魂体瞬间出现在了二明跟白小飞之间。

    “二明住手！！！”

    看到突然冒出来的小舞，二明也是一愣，不过他还是下意识的听了小舞的话，将自己已经轰出的拳头收了回来。

    可尽管如此，恐怖的拳风依旧将白小飞击飞出去几十米。

    此时的白小飞意识已经开始模糊了，可当他看见从自己魂骨内跑出的小舞，他的嘴角依旧忍不住出现一抹笑容。

    虽然这次，他又用了自己的小心机，但是, 想必小舞是不会怪他的吧？

    带着这种想法，白小飞终于晕了过去。

    看着面前的小舞透明的灵魂体，二明的眼中出现难以抑制的愤怒。

    他指了指不远处已经晕过去的白小飞，嘴里发出让人不懂的咆哮声。

    “吼！！！吼！！！”

    然而听到二明的咆哮，小舞只是淡淡的摇了摇头。

    “不怪小飞哥，是我自己要献祭的。”

    二明硕大的瞳孔中出现一丝疑惑。

    他歪着头看向小舞，似乎不明白小舞为什么会这么做。

    小舞却只是看了一眼白小飞说道：“把小飞哥带上，我们先回家吧。”

    二明虽然不情愿，但这毕竟是小舞的话，他还是走到白小飞身旁，伸出两根手指将他提了起来。

    两人重新回到星斗大森林的核心地带。

    二明随手一扔，直接将白小飞扔到一旁不管他的死活了。

    此时大明也看到了身为灵魂体的小舞。

    他的眼中出现一缕悲伤。

    “小舞姐，你最终，也没有逃过人类的毒手吗？”

    小舞眼神复杂的看了一眼白小飞，随后转头看向大明二明。

    “是我自己要献祭的。”

    虽然不知道为什么，但她选择了将之前的事情隐藏下来！

    听到小舞的话，大明同样露出不解的神色。

    “为什么？小舞姐，这可不是你的作风！”

