    经历了昨晚的风波，所有人明白了这位李总对渝子眉的爱护。

    所以对于渝子眉的称呼就变成了子眉姐，毕竟这说不得就是将来的老板娘了！

    李哲的装束也让所有人眼前一亮，之前他一直是一副普通青年的样子，完全没有那种大boss的样子，现在这气场，才符合人们对于老板的固有印象嘛。

    至于陈栩青这个狗东西，他就从来没有早起过，一向是懒觉睡到太阳晒屁股，一众下属都是已经习惯了。

    李哲吃完早餐许久，才看见这狗东西的身影。

    陈栩青一见紧挨着李哲身旁的渝子眉，就开始口花花起来，眼神暧昧的说道：

    “兄弟，你这身行头不错啊，把你整个人都是衬托的帅气无比，怕是要迷倒不少美女哦，比如说你旁边的这位！”

    渝子眉一听陈栩青的话，俏脸上便开始漫上红晕，李哲则是完全懒得理会这家伙，一向是没个正经！

    等到午饭过后，折清风影视公司的所有员工便开始忙碌了起来。

    马上首映礼就要开始了，还有最后的一些细节要确认，两位boss可就在现场呢，不能出任何差池。

    那些被折清风影视公司邀约的媒体记者，也开始陆陆续续的到达华隆酒店的会议层了，准备与会电影的首映礼。

    此次公司投拍的这部电影，走的就是高精尖的路子，导演演员全都请的有口碑的实力派，剧本还有制作都是大投入大手笔，本身在前期就已经是惹人关注了，再加上昨晚突如其来的一股风波，更是让那些媒体记者对今天的电影首映礼更加好奇了！

    尤其是绯闻的女主角渝子眉，还有传说中一手操盘搞倒翟家的那位折清风影视公司的年轻boss！

    电影首映礼正式开始的时候，电影一众主创人员先去到了会议层，准备登台。

    一种主创包括导演，女一男一都是当红的明星，渝子眉也是这部戏的女二。

    至于之前李哲临时兴起拉过来试镜女三的主播颖儿，则是被发现意外的表演天赋，而且她的长相也是足够甜美，也正式签约了折折清风影视公司，目前有一部戏正在拍摄，因为档期的原因，所以赶不到京城来参加这电影的首映礼了。

    李哲当初只不过是因为把那晓琪姐被赶走了，渝子眉顶上女二的位置，空出来一个女三的咖位，灵机一动就把那颖儿给拉过来了，没想到她还真是这块料子，也算是自己误打误撞发掘了一个人才了。

    不过她毕竟是女三，出不出席没有多大的影响也无所谓了，其他的主创都来了就可以了。

    不过今天在场的所有记者，基本上焦点都不在台上的一众主创身上，所有人的目光都是关注在最前一排那留着的两个位置上。

    最前面一排坐的全都是折折清风影视公司的高层主管，留下的两个位置，自然是给除了那位还在上学的股东李轻风之外的两位boss了。

    陈栩青也是早早的进了场，在其中的一个位置上坐了下来，他在场的所有人都认识，毕竟这位主可是经常出现在众人视线当中的。

    李哲特意等到首映礼开始了一段时间后才进的场，为的就是让这群记者将注意力放在台上的主创身上，自己再偷偷摸摸的进去，应该就不会惹人注意了。

    只不过等李哲一进场，在前排坐着的一众影视公司高管全都是站了起来给李哲示意，坐在中间位置的陈栩青也是喊道：

    “兄弟快来坐下，都开始了！”

    李哲顿时脑门上就是一阵黑线。

    “得！这下还低调个屁！”

    只能是快步走了过去坐下。

    在场的一众媒体自然都是注意到了这一幕，这个能让所有折折清风影视公司高管站立迎接，被陈栩青称作兄弟的年轻人的身份早已经是呼之欲出了。

    不过，没有一个媒体记者敢抬起手上的相机抓拍！

    开玩笑，谁都知道这位主不喜欢暴露在镜头下面，之前李哲对各大媒体的威胁，让他们可不敢触霉头。

    台上的渝子眉看见李哲进来，视线也是一直紧盯在李哲的身上。

    李哲也给渝子眉做了一个加油的手势，渝子眉顿时便变得笑靥如花起来。

    在场的人看着这场景，是个傻子也明白是什么情况了！

    搞得台上的主持人原本之后又几个恶搞主创的环节，根本不敢随便恶搞渝子眉，毕竟大boss在下面坐着呢！

    而且渝子眉的站位也很微妙，站在了众人最中间的位置，就连这部戏的女一男一都是分列她的两旁，要知道，渝子眉在这部戏里只不过是女二的咖位而已，不过没人有什么异议，！

    电影首映礼顺利的进行着。

    出奇的是，整个现场比其他的电影首映礼却要严肃的多，甚至在媒体提问的环节上，那些媒体提问渝子眉的时候，根本不敢提一些过分尖锐的问题······

    直到首映会结束，已经是快到晚餐时间了，李哲宣布请所有的到场记者参加首映酒会，气氛才稍微活泼一些。

    首映酒会倒没什么这都是必备的，但是每一桌都有清炒时蔬，鲟鱼刺身还有玉露黄金羹这三道菜，就显得有些豪气了！

    这三道菜在华隆酒店加起来，售价已经是超过万元了，而且还不是有钱就能吃到的，平时吃一道都要预约。

    但今天首映酒会到场的记者这么多，再加上影视公司的工作人员，坐起来少说也有个十几桌了，每一桌都是这种豪华配置！

    看出李哲的壕气的同时，最重要的还是这位大佬深厚的背景实力！

    能够让华隆酒店破例，这可不是什么人都能做到的。

    之前在会场的时候灯光较暗，李哲进场之后也直接坐在了前排的位置上，所以一众记者都是没有认出李哲就是之前几度引起热潮的新闻主角。

    而且，他今天的着装，也着实让他的气质得到了一个极大的改变，就像是换了一个人，媒体记者都没能认出李哲来。

    而之后的媒体招待环节，李哲全程让陈栩青出面招呼了。

    反正这方面的事，陈栩青比较擅长，李哲自己则提前离场了。

    他实在是不想过多的在媒体面前露面，避免带来一些不必要麻烦······

    渝子眉也陪着李哲提前离场，酒宴上的众人发现这两人都是不见人影，都是心照不宣的没有多问。

    “我不想面对那些媒体，你是女二号，怎么也跑了出来。”

    “没事的，你也说了我只是女二号而已，招待宴会没了我也没关系，我陪着你就好了。”

    李哲看着对面的渝子眉无奈苦，孤男寡女的不能一直独处一室吧，到时候自己可不一定能够把持的住。

    “你陪我出去逛街吧，我好久都没去过了！”

    听着渝子眉的要求，李哲有些愣住了，逛街？

    作为万众瞩目光鲜亮丽的明星，看起来好像风光无限什么都不缺，但是恰恰因为是如此他们牺牲了大部分的时间，就连普通人眼里一般的生活，都是很少有时间去经历。

    她们大部分时间都在片场或者路途中，渝子眉也是如此，她肯定偶然也想像普通女孩，能自由的到处逛逛街。

    像她们这种明星，不管走到哪里都要小心狗仔的偷拍，还要小心被粉丝给认出来了，所以就算是去逛街，也得包裹的严严实实，还得小心翼翼，根本不可能像普通人一样，悠闲的逛街或是到处去浪。

    看着渝子眉眼中的期待之色，李哲也是爽快道：

    “好！今天我就舍命陪美人······”

    听到李哲答应，渝子眉脸上顿时就露出了欣喜的笑容：

    “那我先回房间换衣服！”

    李哲笑着点了点头，便也回了总统套房准备换一身衣服，自己身上这套定制西装要是传出去逛街，绝对会被当成骚包的。

    换回那身廉价休闲套装，李哲才下楼，已经换好衣服的渝子眉已经是是在楼下大厅等候了。

    之前因为要出席首映礼所以渝子眉穿的是一件繁复的晚礼服，现在和李哲一样换上了一套休闲的套装，卸下了华丽的妆容，清淡的面容依旧是遮不住的淡雅秀美，头上一顶鸭舌帽就当是遮挡了，平添一丝俏皮之色。

    李哲下来之后，渝子眉很自然的就挽住了李哲的手臂，两人直接走出了酒店的大门，让服务生给他们叫了一辆出租车，在这京城地界，自己开车就等于找罪受！

    “先去吃点东西吧，不然怎么有力气逛街。”

    之前，李哲和渝子眉直接从招待晚宴上提前离场，都没吃什么东西，李哲还好，主要是渝子眉在首映礼的台上站了一下午，想来应该是饿了。

    渝子眉感受到李哲的体贴，心下也是暖融融一片，像一只小猫一般依偎在李哲的肩头，轻轻的嗯了一声。

    “咱们去吃什么？”

    “我想吃烤鸭，之前拍戏一直想吃，但是在片场吃不到！”

    此时的渝子眉完全就像是一个吃货，兴致勃勃的和李哲说道，要说京城吃的名菜，这烤鸭应该是排在前列的。

    吃烤鸭，全聚德肯定就是首选了，所以李哲直接对出租车司机说道：

    “司机，去全聚德！”

    的哥师傅利落的应了一声之后，便发动了出租车往前行驶着，看着后视镜里依偎在一起的年轻男女，也是会心一笑，这些小年轻他见得多了，年轻就是好！

    “小伙子，幸好你们现在过去，要是晚点就算去了，估计也吃不着这烤鸭咯。”

    李哲并没有明白这出租车师傅话的意思，却也没有多问，就在车里静静的待着。

    京城爷们就是爱唠嗑，但是看李哲没有回应，司机师傅也就没再多说了。

    出租车足足行驶了一个小时，才到达全聚德的门口，李哲也是庆幸了一下自己选择了打车，这京城的交通拥堵情况还真不是吹的！

    下车之后，渝子眉特意将自己的帽檐往下压了一压，以免被人给认出来。

    虽说因为李哲之前对各大媒体的威胁，现在她不用担心狗仔偷拍，但被普通粉丝给认出来的话也是比较麻烦。

    现在渝子眉卸下了妆，几乎是素颜状态，又带了帽子，如果不认真看的话，应该是没人能认出来的。这全聚德的火爆程度也是在李哲的意料之内，毕竟全国闻名。

