    对于林风到来，杨擎天和杨青并不惊讶，只是表情细微有些变化。

    杨青只是看了一眼，便转移视线。

    这和林风的反应一样，如同陌生人一般。

    “哎！”

    杨擎天表面不动声色，心中却叹了一口气。

    如果林风表现出埋怨或者敌视的态度，他反而高兴。

    有情绪，起码代表着在意，还有回归家族的可能。

    但正是这种漠视，对待陌生人的态度，才让人觉得没有希望。

    这对特殊的父子，同样天才，但也同样骄傲。

    原本他以为杨青已经够骄傲了，但现在看来，林风有过之而无不及。

    杨青站在原地，目光淡然，虽然看似不在意，但不知道为何，此时心中却也有些异样。

    毕竟这是他的孩子。

    虽然他早早放弃了。

    这个孩子的天赋比他还要耀眼，哪怕他在二十岁的年纪，也远没有这么优秀。

    而这个年纪的他，更是什么战绩都没有。

    因为还年轻，林风虽然实力不强，但是论战绩，丝毫不比他封锁一门逊色。

    甚至还要辉煌！

    在玉玺空间门内，林风七人将异族天才几乎猎杀干净。甚至还有如同海威和天青这样的绝世天才。

    神武大陆异族五品六品境的天才，有三分之一死在玉玺城内。

    异族天才死了，那么人族的天才死的人相对就较少。

    以后在异次元元空间门内，便占据优势。

    未来的钥匙争夺战，或许能多争夺几把钥匙。

    从长远来看，这一次猎杀计划，起码可以挽救上万甚至数万的高级武者和高级妖灵师。

    对于现在的局势虽然没有太大的影响，毕竟这些异族天才还未成长起来，但不用十年，就可以看到明显区别。

    此消彼长，人族便能占据一些优势。

    他们这一代，因为异族设下的功法陷阱，起码少了二三十位王者。

    玉玺空间门异族天才的损耗，比起功法陷阱还要来的惨重。

    这也是异族对林风七人颁布天价悬赏，以及最近疯狂报复的原因。

    因为屠城事件造成的影响，媒体无法公开对这样的战绩进行报导，人们似乎也都忽视这件事的辉煌成就。

    但其实，这远比封锁十个空间门的成就还要荣耀。

    媒体没有报导，但杨青知道，国家不会忘记，只是在准备阶段。

    要不了多久，荣耀勋章和奖励都会送达。

    这奖励，会很丰厚，甚至会有些夸张，其中肯定有钻石魂技的奖励。

    林风和杨青的表现，也让不少人开始怀疑传闻的真实性？

    如果真是父子，即便反目成仇，也不至于表现得如此漠视吧。

    这和陌生人没有区别。

    “七杀神来了。”

    对于林风一行人到来，有守护者说道，语气透着调侃。

    这一次异次元空间门提前融合，虽然不知道原因，但和林风七人多少有些关系。

    要不然，事情不会如此凑巧。

    当然，这也并非林风七人导致，最多只是一个导火索。

    林风七人也没有那么重要。

    如果爆发全面战争，天赋再妖孽也没用处。

    对于林风七人的表现，也有很多人为之佩服。单论战绩，比起他们还要辉煌。

    因此也没有傻瓜，将责任归罪于他们。

    异族报复越狠，证明损失越大，越心疼。

    并且这参与猎杀计划的七人，有四人是荣耀一族，身后都有家族势力作为靠山，其中杨凝冰和詹天宇作为上京十大家族子弟，他们并不陌生，很多人从小看着他们长大。

    云氏一族虽然“荣耀”不在，但底蕴还在，面对家族崛起的关键，拥有返祖妖化的云凯，特意派了武王保护，这待遇其他人也没有。

    叶秋虽然并非荣耀一族，但也有家族财团支持。

    看似没有势力支持的林风和俞桥，也有红云大学作为倚靠，有步正贴身保护，任何一个人，都不是他们可以拿捏的。

    各大强者只是微微看了一眼，便将目光转移到跪在地上的七人。

    “掉了这么多人头，还有谁想说些什么?”

    一个妇人站在这跪地的七人面前，淡淡问道：“只要有价值，还有一条生路，最起码，能死个痛快不是！”

    “贱人，异族即将到来，我在地狱等着你！”

    一个四十岁左右的男子猛地抬起头，恶狠狠说道。

    他的语气有些歇斯底里，透着怨恨且疯狂。

    他没有想要逃跑，面对这么多强者，反抗只是徒劳，此时他只想死个痛快。

    “李迪，我认得你，武道宗师境，炼化八品妖灵，也算是个人才，好好的警备处科长不当，去当叛徒。”

    妇人微微一笑，并不动怒。

    “我不是叛徒！”

    李迪红着眼，咬牙切齿说道。

    “我只是识时务而已，谁都知道，局势越来越严峻，异次元空间门出现的频率越来越高，也越来越稳定，异族的实力比我们强大，入侵是迟早的事情。

    我们没有必要和异族死战，地球够大，我们完全可以共存。基地市外，还有大片被妖兽占据的区域，可以分给异族，为什么一定要你死我活！”

    妇人没有打断李迪的话，只是看向李迪的眼神如同看白痴一般：

    “既然你知道异族的实力比我们强大这么多，那你怎么保证异族会和我们和平共处？”

    她并非想要知道答案，这个问题也不需要答案。

    这话更多是说给年轻人听的。

    他们这样的强者，有自己的坚持和信仰，轻易不会改变。

    但有些年轻人心智还有些幼稚，确实有这种不切实际的幻想。

    这也是一些叛徒投身“新世界”的重要原因。

    李迪的话，确实有一些道理。

    和平共处，那确实可以不用彼此厮杀，两败俱伤。

    但即便是同为人类，不同的国家都会爆发战争，甚至是世界大战。

    人族都无法保证和平共处，还期待和异族会如此?

    这其实只是一个理由，好说服自己可以心安理得背叛自己的国家，可以放弃心中的底线。

    “我无法保证。但受到威胁，好歹还有生的可能，总比死了好吧。”李迪说道。

    妇人笑了笑:“这就是你加入“新世界”，和异族里应外合的原因？”。

    此时，明知必死，李迪也没有顾忌，冷笑一声：

    “即便没有我们的辅助，空间门也会融合，早晚而已，结果也是一样的。”

    妇人笑了笑：“继续说，这是你最后的遗言。”

    李迪没有继续说，而是闭上眼睛。

    见此，妇人也不在意，轻轻一挥手，微风开始呼啸。

    李迪脸色一变，发丝被风吹起，露出他惨白的脸庞，但却强忍着没有睁开眼，此时在他的身体四周，出现一道道细小的风刃。

    “啊！”

    下一刻，凄厉的惨叫声响起，随着细小的风刃旋转，血肉纷飞。

    惨叫声持续了三分钟，声音从高亢到断断续续，直到衰弱消失，一个头颅才从伤痕累累的尸体上滚落。

    这个头颅滚落到一个中年汉子脚下，望着那死不瞑目的双眼，该汉子身体一个激灵，浑身无法控制，不断颤抖。

    “求求你，给我一个机会，我是被逼迫的，我不想死，我家里还有老婆孩子，还有父母要养，我死了，他们也完了。”

    汉子没有勇气抬起头，他不断磕头，非常用力，发出砰砰的声响，头破血流。

    他的眼神非常恐惧，一边磕头，一边痛苦流涕诉说自己的悔恨。

    其余人也纷纷开口求饶，他们的身份都比较高，这也是他们能活到现在的原因。

    “周全，你现在知道家人要养？”

    妇人嗤笑一声。

    她显然也知道该男子的身份。

    很快，凄厉的惨叫声再次响起。

    无尽的恐惧，让跪着的人身体颤抖，死亡有时候并不可怕，真正可怕的是生不如死。

    但祈求显然是没有用处，很快，剩余的人也被统一处死，身首异处。

    “没有什么价值的情报。”

    妇人有些无奈说道。

    “这也正常，毕竟不是什么大老鼠。”

    有守护者说道。

    说完，他们将目光重新投向空间门，以及那还在不断涌现的灵力潮汐。

    已经过去十分钟，灵力潮汐依然没有停止的迹象。

    “里面也不知道什么情况？”

    有老者问道，语气有些担忧。

    这不只是华夏，甚至是世界首例空间门融合的例子，没有经验，谁也不知道发生了什么。

    因为未知，谁也不敢轻易进入。

    只能防守在四周，小心异族入侵。

    “洪皇还没出来，等他的消息！”

    妇人说道。

    洪皇，便是超凡强者洪涛，上京唯一驻扎的皇者。

    他也是洪氏一族的族长，沙弥便是他封印的。

    能将天榜妖兽封印，可想知道其实力的强悍。

    在十三皇者中，洪涛的实力可以排进前三。

    他常年驻扎在‘混乱之地’，此时正在空间门内，但却迟迟没有消息。

    在众多强者等待时，林风一行人没有再看那血腥的画面，纷纷集中精神，吸收那浓郁的灵力。

    甚至不用刻意吸收灵力，灵力已经将他们围绕。

    他们只需炼化即可。

    众人纷纷运转功法，快速转化灵力，一个个灵力漩涡，出现在众人胸口位置，不断旋转。

    如此浓郁的灵力，正是突破境界的最好机会。

    此时云凯紧闭双眼，全身微微绽放金色的光芒。

    云凯原本实力就在五品巅峰，借着这灵力潮汐，直接突破六品境神拳境，并且他没有停止，继续借着庞大的灵力开脉，直接突破至六品中段才缓缓停止。

    在云凯突破之后，岳明明也突破六品境，之后是董小妹。

    此时，复仇者联盟，所有成员统统突破六品境。

    其中林风原本就在六品中段，此时连开五条经脉，直接来到六品巅峰，甚至可以强行突破七品飞天境。

    但林风没有选择突破。

    因为两个多月后，广林会有一个新的空间门将开启。

    该空间门是六星等级，如果突破七品境，会压制实力，战斗力反而不如六品境来得强。

    这把空间门钥匙，对他非常重要。

    “不愧是神级功法！”

    有人感叹道。

    在外人眼中，林风胸口的漩涡远比其他人要大得多，甚至是有些人的三倍大小，并且旋转的速度也要快得多，这也代表他吸收灵力的速度更快。

    神级功法吸收灵力的速度，比起其他人要快得多。

    “六品巅峰了！”

    有守护者发出惊讶声，二十岁的六品巅峰，这可真是妖孽啊！

    按照这个速度，三十岁之前，林风很有可能成为武王。

    此时，不少人看向步正，眼神微微闪烁。

    林风修炼的功法，显然是步正教导。

    传闻步正已经找到解决后遗症的办法，这也是他让林风修炼该功法的原因。

    如果步正解决了后遗症，便能突破王级，到那时，他的实力将比一般的守护者要强大得多。

    实力达到六品巅峰之后，林风并未停止吸收灵力，此时这些灵力中蕴藏的生命力量让他体内的妖灵非常兴奋。

    此时魂海中的梦魇，表现得有些躁动。

    它疯狂吞噬着这股力量，龙鱼同样如此。

    原本迟迟无法突破六品的龙鱼，此时竟然开始发生蜕变，有进化的迹象。

    这远比武道境界提升更让林风惊喜。

    “好神奇的生命力量，这应该就是空间钥匙所能提取的生命力！”

    这一刻，林风对于钥匙更势在必得。

    龙鱼的进化，一直是他最烦恼的事情。

    进化路线原本最为困难，但林风却最不担心，因为修炼了《鱼龙变》功法，龙鱼的进化路线，似乎也自动跟随该功法的变化去进化。

    《鱼龙变》有九变，刚好对应龙鱼的进化路线。

    只是因为龙鱼初始等级太低，进化很困难，普通的养魂丹以及吞噬妖灵，对于龙鱼已经没有太大的帮助。

    如今知道生命力对于龙鱼的进化很有帮助，那之后只要夺得多把钥匙，就可以解决龙鱼进化的问题。

    只是让林风担心的是，伴随着龙鱼进化，梦魇也变得更强了。

    他没有办法阻止梦魇吸收生命力，除非他不吸收。

    但梦魇没有吃饱，龙鱼便没有吃的机会。

    此时梦魇全身散发着红色光芒，气息更为平稳，那双旋转的血腥瞳孔变得更有灵性。

    林风可以感觉到那双血腥的瞳孔正在注视着自己，没有情绪，但却让他感到有些冰冷。

