    我在林间疾驰，林木愈见稀疏，但在袅袅的晨雾中，一片庞大的树冠隐隐现出身影。片刻后，地面从堆积树叶的泥土地变成了一片草坪，那棵大树变得格外显眼。阳光到这里终于不再被层层遮蔽，晨雾也被驱散，露水晶莹，空气中充满了湿气和草叶植物特有的青涩味道。从这里可以直接看到刚升起的太阳，那橙红色的轮廓并不炽烈，这个时候用肉眼直视也没有问题。阳光的明媚，让树冠的阴影更加清晰，树荫下有道道光柱，抬头看那茂密的枝条和叶片，就像是阳光正在被筛滤一样。

    这里是我曾经捡到夸克的地方，它在清晨的景色，与傍晚的景色有很大的差异，相对来说，我或许更喜欢傍晚的景色。在过去的末日幻境中，传闻这片土地下埋了许多尸体，才滋养出这颗大树，孩子们在公园中的冒险，也往往选择这里为终点。不过，虽然要抵达这一带，就必须离开主道，穿过树林，但知道这里的人其实不少。之前碰到的那两位晨练的女性，应该就是其中之二。

    我猜测她们是在这里发现尸体的，过去末日幻境的记忆，总会带给我一些即视感，而她们提起的尸体，总是让我不禁觉得，自己仿佛回到某个过去，而在这个过去中，夸克还没有啄食眼球。两位女性发现的尸体，就是被夸克啄食的眼球的主体吗？尽管，我知道，（）这里不是过去的那个末日幻境，总不由自主那么想。

    可我没有发现尸体。我绕着树下走了几圈，然后将探索范围扩大到二十米外，却连一点尸臭味都没有闻到。回想那两位女性的话。她们的确告诫过，这里的尸体已经腐烂，散发出难闻的味道。如果说，她们所说的尸体现场并不是我以为的这样，就在这个地方，那么。又是在什么地方呢？假设有人移动了尸体，清理了臭味，那也应该会留下痕迹，可是在我的眼前，景状自然和谐，没有任何值得怀疑的地方。

    我有些困扰，赶来这里，并不是仅仅为了回味过去的记忆。夸克在我的生命中，扮演着十分重要的角色。引出它的尸体，理所当然也必然具备某些特殊的意义。我不期望乌鸦会出现在这里，这个中继器世界也并非过去的那个末日幻境，但是，如果两者有重合的地方，那么，出现在这里的尸体，也必然会在这个世界的末日进程中。扮演某种角色。

    没有什么事情是独立而偶然的，我不得不假设。这具尸体同样会是这个城市神秘化扩散的体现。

    如果可以实际接触尸体，想必会有不少收获，可是，如今这具尸体不见了。我不认为那两名女性在说谎，也不觉得自己找错了地方，那么。尸体诡异的消失，反而证明了这起事件的异常。

    也许，我应该返回，向两位女性问问更详细的情况。当她们知道尸体消失后，一定会绞尽脑汁回想当时的情况。以证明自己没有说谎。不过，在我动身之前，已经有一群人穿过林间，三个身穿安保制服的男性，将略微有些惊惶的女性夹在中间。果然是之前遭遇的两位女性叫来了这个公园的安全管理人员，她们看到我的时候，立刻对安保人员说了几句。

    “这位同学，你看到了尸体吗？”一名安保人员见我没有避开，便提高声音问到。

    “没有。”我照实说。

    领头的安保人员跟同事吩咐了几句，三人便散开，准备彻查这里的情况。两名女性赶紧走到我身边，那个性格死板强硬的女性似乎准备数落我一番，我觉得她可不会管我们是不是萍水相逢，所以，在她们开口之前，我就抢着说到：“你们真的在这里看到了尸体吗？”

    两名女性听了，都有些惊疑不定，半晌后，另一名女性才疑惑地说：“这里和我们刚来的时候不一样。尸体原来躺在那边，老远就能闻到腐臭味。”她指了指那棵大树。算算相隔时间，想来她们也不会提出是我清理了尸体这样违反常识的话，如果真有腐烂的尸体，那么，就算尸体可以被搬走，留下的味道也决计不会这么轻易清除，而这一带如今只剩下自然的青涩和清甜交错的味道，根本就不像是被人刻意用别的味道掩饰过。

    现在，两名女性开始担忧，自己的一通电话，会不会因为没有现场，而给自己带来不必要的麻烦。这个时候，这一队安保人员的头儿果然走过来，满脸质疑地看向两人：“两位，这里没有尸体。”

    “可，可我们当时真的看到了！”一名女性强辩到，继而像是想到了什么，看向那棵大树，脸色变得很差。再看向这个头儿的时候，似乎想说些什么，但最终还是忍耐了下去。我觉得她是联想到了这里的埋尸传说，觉得自己是不是遭遇了什么鬼怪神异的事情，然而，在科学大行其道的现在，用这种传闻来推诿，只会让人觉得是在无理取闹。

    “也许是我们看错了。”那名性格稍显古板强硬的女性插进来，很歉意地向安保人员说：“但请相信，我们不是无理取闹。当时我们很紧张，慌慌张张跑出来，只想着将这件事情告诉大家，免得又出现受害者。”

    “看错也该有个限度吧，这里连泥土都是新鲜的。”一无所获让安保人员的心情都不太好。我觉得，他们当然也不愿意见到尸体，那也意味着他们自身的麻烦，但是，被人用尸体诳骗，即便是半信半疑，在实际验证之前，心中承受的压力也不小，这才是他们感到恼火的原因，而并非是被人骗走了几步路。

    “抱歉，真的很抱歉。”另一名女性拼命道歉，脸上却是一副再也不想呆在这里的表情。

    “这里真的埋过很多尸体吗？现在好多孩子都这么说。”我插口到。

    “你——”一名安保人员看样子正打算迁怒过来，然而，却突然想到了什么，话都没能说下去。表情变得有些怪异。

    “哪里有什么尸体。这里是合法的公园，这一带风景也是全天然的，在被开发之前，就已经作为公园的土地圈了起来。”安保人员的头儿没好气地说：“孩子们瞎猜，你们也跟着瞎信。”

    另外两名安保人员面面相觑，也不再提这件事。说到：“算了算了，没有尸体就是好事。很多孩子都来这里玩，就算这一次不过来，也总要抽点时间在这边巡视一下。”

    头儿听了也点点头，将这件事揭了过去。不过，他们环视四周的动作，却让人感到有些不自然，就像是想要重新确认什么。不过，到了我们都决定离开的时候。仍旧没有异常的变化。接下来的事情变得很无聊，我从两位女性身上要回了香烟和手机，在安保人员的目送下，和她们分道扬镳。尽管什么事情都没有发生，但我仍旧不觉得，那两位女性说了谎，而安保人员当时的动作，似乎也是联想到了埋尸传闻。态度也没有原先的那么肯定。甚至让人觉得，他们是不是听过。或者，看到过传闻中的景况，只是因为种种缘故而拒绝相信。

    在中央公国的传统神秘学中，从传闻延伸而来的神秘事件，亦或者神秘事件歪曲而成传闻，都是十分正常的。通过传闻的方式传播。被人观测到后又演变会实际的神秘，也经常在神秘学例子中有所描述。而当这种跟传闻相联系的“神秘”出现时，面向普通人的建议也往往是——不要去相信它的存在。神秘学往往是唯心的，所以，也让人相信。可以用唯心的方式去对抗那些可怕的东西。即便在科学大行其道的如今，这个国家的传统神秘学仍旧没有断绝，即便自身不具备神秘，也有不少人，以唯心思想的方式去接受这些神秘学。尤其是和“夜深人静”、“野外”、“墓地”和“医院”等等环境打交道的人，总能道听途说，亦或者，用自身的经历，去证明神秘的存在。

    在我们这些入侵者之前，即便神秘是被压抑而真正不存的，但是，神秘学做为人文的一部分，却从来都没有消失过。在神秘重新扩散的现在，真的有人看到了异常的情况，进而怀疑它的存在，而并非过去那样敬而远之，不也是正常的吗。

    那具消失的尸体，有可能真的存在，却通过某些异常消失了，亦或者，本身就是两位女性的幻觉，可无论如何都足以说明那一带有问题。我觉得它还会出现，身为决心管理这个城市所有神秘的耳语者，应对这种异常之事当然是舍我其谁。

    我回到家的时候，阮黎医生很不愉快，但是，因为要赶时间上班，所以只是匆匆训斥了我几句。在她离开后，富江和左川于老时间找上门来，因为是周末，咲夜和八景也齐聚一堂，我便跟她们说了这件事。

    “那个公园的埋尸传闻？我也听说过。”八景似乎知道得挺多，略带着好笑的表情说：“那个地方的风景，早就不是自然的了，三分之一的草皮和那棵树都是移植过来的，当时夜晚施工，就有人看到施工者将长形的东西抛进地里，后来证明，那是泥土，但却被人故意说成是尸体。后来，因为种种原因，埋尸的传闻才越来越逼真。”

    “唉？是这样吗？和我知道的一点都不同呢。”咲夜有些惊讶地盯着八景，八景也愕然看过去。咲夜说：“我是听父亲说的，他在警局有关系，大概在某个时候——到底是什么时候，我也不清楚——这一带出现了一起杀人案，受害者被肢解后埋在了那一带，因为有些骇人听闻，所以，都没有上报道，一般人不太清楚。之后，才有人根据这起案件，将肢解的部分，说成是更多的尸体，变成了如今的埋尸传闻。”

    “是这样吗？”八景有些傻眼，显然，她并没有听说过这个传闻的源头，但是，假定今天发生的事情，是一起神秘事件的话。咲夜的说法无疑更有接近事实的可能性。

    “那一带出现过乌鸦吗？”我撇开这个传闻起源的话题问到。

    “这倒是有。”咲夜和八景都肯定地点点头，说：“就是因为出现过乌鸦，所以，才会让这种传闻扩散开来，你想想，有乌鸦的地方。总让人联想到尸体嘛。”

    “看到了乌鸦吗？阿川。”富江一边喝着啤酒，一边问到。

    “没有。”我摇摇头，“但是，即便过去的传闻是虚假的，现在也有可能成为神秘的线索。我觉得应该重视一下。”

    “我们可以趁晚上进去，在树上布置监视器。”八景说：“不管是幻觉，还是真的出事了，都必然有人出现在那个地方。”

    咲夜一本正经地点点头，虽然。我觉得八景和咲夜，对我所说的一切，到底是我的精神病态，亦或者是真正的神秘，一直都有一些迟疑，但是，能以耳语者的身份，去针对传闻做点事情。她们还是挺高兴的。也许，就算最终证明。这真的只是一起传闻，但也可以算是一个有趣的游戏吧。对耳语者来说，这次行动，也是继厕所怪谈结束，新成员富江和左川加入后，所进行的第一次有确定目标的集体行动。

    咲夜、八景和左川决定出门调查现场和收集埋尸传闻的情报。咲夜和八景所知的不相符。让她们都觉得这个传闻还可以往深处挖掘，说不定可以借此机会，确定传闻的真相。验证一个都市传说的真相，往往让人充满激情，我完全可以理解她们的兴奋。

    “所以呢？你觉得。有可能和末日真理教有关？”富江在其他人都离开后，才突然出声问我。而她的话也一语中的，我对公园事件的猜测，的确和末日真理教有关，尽管，并没有严格在明处的证据，证明彼此之间的关系。为了让这个猜测的成立，我必须先假设，埋尸传闻和那两位女性看到的尸体，其实没有直接关系，只是在特殊的状态，让特殊的信息在脑海中放大，从而出现相应的幻觉。

    在末日真理教存在的环境中，会导致幻觉的药物，无疑要属末日真理教特有的迷幻剂“乐园”最为强效。不够，这样牵强的想法，只能在没有直接情报的情况下，才能进行假设。我无法就此肯定，那两位女性真的服用过“乐园”，以及，她们的“乐园”是从什么地方得来的。按照经验，这两位女性表现出来的气质，所代表的身份和财产，是极为容易接触末日真理教的那类人，这无关乎她们到底是做什么职业，而仅仅在于，她们的生活习惯和工作之余所接触的事物。也许，在如今的这个城市中，末日真理教也已经通过酒吧进行渗透。

    在这里有一个问题，那就是，为什么末日真理教一定要选择这个城市呢？这个中继器世界可不像过去的末日幻境，末日真理教的发展还没有壮大到，可以随便选取地盘的势头。就算末日真理教在参照了外界的发展历程，而决定先一步趁着神秘扩散化，在亚洲打下一个桥头堡，也有更多的城市可以选择，为什么一定要我所在的这个城市呢？

    我的猜测因为缺少情报，而出现诸多无法说通的地方。所以，我并没有对其他人说起，而仅仅告诉富江，因为，富江的立场比所有人都要中立，她可以毫无压力地接受各种没有逻辑性的猜测，也不会因为这些猜测是否可笑而做出反应。

    “也许尸体被用来当作克劳迪娅的养分了。”富江随意说到。

    “我没有在那里看到克劳迪娅。”我说：“今晚要去逛逛酒吧吗？”

    “那得先找到那两个女人常去的酒吧才行。”富江笑了笑，说：“和她们交换电话号码了吗？”

    “当然。”我扬了扬手机。

    左川的电子恶魔分身潜伏在政府部门，利用“神秘”获取政府部门的资源，其中就包括本城的人事档案。在左川离开之前，我已经知会她处理这件事，然后在中午时分，就传来了好消息。那两名女性，一个是本地另一所高中的教师，一个是某个私人会所的领班，两人的住址已经查明，原来她们还是**。我觉得两人私交甚好，夜生活去的很可能就是领班所在的私人会所。

    之后没有出现任何异常，咲夜和八景对公园那处“埋尸地”的实地考察也已经完成，准备趁着第二天下晚自习的时候，前往那里布置一番，为了保证安全，左川也要陪同。而我和富江则决定今晚就出去转转，查明那两个女人是否和末日真理教有过接触——其实，就算有所接触，也并不意味着她们会和末日真理教同流合污，许多普通人，在刚开始服用“乐园”的时候，其实并不知情，也不会被末日真理教的教义侵蚀。过去的末日幻境中，森野和白井，都服用过“乐园”，尤其是白井，因为服用“乐园”过量，甚至产生了可怕的后果，但两人被末日真理教利用，也并非是因为被教义侵蚀，而是被山羊公会用下作的手段逼迫。不过，按照这些经验，两个女人落入末日真理教的魔掌也是迟早的事情。

    同样是在半夜三更，阮黎医生、咲夜和八景都已经陷入深眠的时候，我披上外套，从前些天已经被修好的窗户跳了出去。因为过去的经历，所以，我一直对上门维修的那些装修公司员工抱有怀疑，如今出现了这档事，不免和他们联系在一起，但这些猜测都没有证据。其实，换做是这个中继器的原住民，也绝对不会将这些情况联系到邪教活动上。也许在传闻中的埋尸之地看到尸体，足以让人浮想联翩，但也就仅此而已了，如果真的是末日真理教在本地活动，绝对不会因为这种事情，而在发展之初暴露自己的身份。我之所以产生这样的联想，也不过是出于神秘专家的身份，以及过去的经验罢了。

    富江在老地方等着，我还没有到地方，就远远看到她的身影。我招呼一声，她便扔下香烟，搭上我的肩膀，借助速掠超能，迅速抵达高中女教师和会所女领班的**地。她们的职业都有相当不错的待遇，所居住的地方，在这个城市中也处于中上水平，小区安检严格，区内绿化程度很高，由凉亭、木凳和卵石道构成楼前的公共休闲区域，并且在诸多难以直接观察到的角落布置有摄像头，只要从小区正门进入，就几乎不可能避免被拍摄到。当然，如果是从其它角落翻墙而入，也要面临相应的安保措施。因为这些措施，这片小区在房产业中也小有名气，属于高档住宅，比我和阮黎医生的家要好上不少，不过，比起咲夜家还远有不如。

    阮黎医生并非没钱购买这种档次的住宅，只不过，她私下里的活儿，有太多不适合安检太过严密的情况，为了确保户主安全而采取的种种措施，在她看来，只会让自己的生活变得更加麻烦。虽然在我进入这个中继器之后，就没有出现什么涉及她的私活的问题，但是，在原住民的“高川”所留下的日记中，却没少记录这些情况。阮黎医生当然检查过“高川”的日记，但也没有抹去这些记录，也许在她看来，这些记录也并不是什么值得保密的事情。

    话又说回来，普通人要进入这片高档住宅区，需要在门卫处办理一些手续，亦或者要住户确认身份，但是，对我和富江来说，这种程度的入侵根本不值一提。(未完待续……)