    第164章 第三方势力出现，竟是他！   

    “你，你，你这个畜生！”

    

    听到顾明的话，顾学坤顿时气的浑身发抖。

    

    他也没想到，女儿承受十年血肉与骨头分离之苦，居然是中毒。

    

    妄他还以为是种罕见疾病呢，更离谱的是下毒之人，竟是他收养的义子。

    

    造孽啊！   

    瞬间顾学坤怒急攻心，一口鲜血喷出。

    

    他被自己愚蠢气疯了，也被顾明这种白眼狼给气炸了。

    

    十年啊！   

    整整十年的骨肉分离的折磨。

    

    女儿顾敏君到底承受了多大的痛苦和绝望。

    

    他虽然没经历过，可每次看到女儿那渗人的血肉活生生从骨头上脱落，女儿疼的在地上打滚，哀嚎，顾学坤都心疼的宛如刀绞。

    

    甚至有好几次！   

    女儿敏敏疼的忍受不了巨疼，要跳井自杀。

    

    现在想到那种痛不欲生的折磨，顾学坤都是一阵头皮发麻。

    

    可他万万没想到，造成这一切后果，折磨他女儿十年之久痛苦之人，竟然是顾明。

    

    这一刻！   

    顾学坤的双眼似要冒火。

    

    他死死盯着对面得意洋洋的顾明，恨不得将其抽筋扒皮，饮血食肉。

    

    而林逸则是眼睛一眯，眸中闪烁危险光芒。

    

    这混蛋终于跳出来了！   

    他等很久了！   

    “顾学坤，你到底降还是不降？”

    

    对于顾学坤愤怒的眼神，顾明视而不见，反而一脸得意道：   

    “现在率整个北卫城众将归降，我不但解除你身上的剧毒，还会给你那傻女儿解毒，否则你若是灵玩不灵，那就别怪我不客气了。”

    

    “哦对了，我耐心是有限的，一会可就不是这个条件了。”

    

    说完！   

    顾明从怀来拿出一个铜色小铃铛，道：   

    “为了证明这毒是我下的，我有必要给你演示一下，嘎嘎！”

    

    “不，我信，我相信你，全部相信你。”

    

    听到顾明要引发女儿身上剧毒，顾学坤脸色遽然色变。

    

    他已经眼睁睁看着女儿遭受十年痛苦折磨，再不想看到那种惨不忍睹场景。

    

    所以，在顾明话音落下瞬间。

    

    顾学坤想都不想的发出乞讨，哀求的声音。

    

    可见女儿在他心中地位，甚至为女儿他不惜放下自己尊严。

    

    而顾敏君早就泪流满面，哭着喊道：“爹地，不要，不要求他，不要求他。”

    

    顾学坤没有说话，   

    其他人也是面色梗咽，眼睛给迷了沙子。

    

    骨肉分离，被称为基因界最恐怖，最残忍的剧毒，没有之一。

    

    但凡中毒者都会经历九九八十一天，血肉、血管、筋膜，从白森森的骨头上一点一点脱离，分开，那种非人的折磨，简直令人痛不欲生。

    

    而且历史上中这种毒之人，最长一个人挨了一年，便自杀了。

    

    实在是那种毒太恐怖，根本不是人所能承受的了得。

    

    他们却没想到，   

    顾敏君这位看起来有些怯懦的女孩子。

    

    居然硬生生挺了十年。

    

    十年啊！   

    这种非人折磨。

    

    他们无法想象这个女孩是怎么度过的。

    

    这一刻，所有人纷纷向其投去敬佩的目光，不得不佩服。

    

    同时！   

    他们也向顾明投去了厌恶的眼神。

    

    对自己的妹妹下这种剧毒，简直不是人，禽兽。

    

    不，禽兽都不如。

    

    羊羔跪乳 乌鸦还知道反哺。

    

    而他呢？

    

    不但不感恩收养他的顾学坤，   

    反过来用最恶毒，最残忍，最没人性的剧毒残害他们。

    

    这种人真的还不如一头畜生。

    

    不管众人如何谩骂，鄙视，而顾明此刻却很爽。

    

    尤其是看着曾经高高在上的顾学坤，此刻竟然低声下去哀求自己，那种感觉，简直倍爽，内心得到了前所未有的满足。

    

    这样虽然很爽，可顾明还觉得不解气。

    

    便拿着铜色小铃铛，露出扭曲的笑容，对顾学坤说道：   

    “顾学坤，你现在跪下求我并且学狗叫。

    知道我满意，你在带着你这将士过来归降，否则我现在就让你女儿再次感受骨肉分离之苦，哈哈哈~~~”   

    顾明已经彻底疯魔了。

    

    他笑声充满邪恶和变态，内心已经扭曲。

    

    看到顾学坤低声下气哀求，他仿佛成为主宰，能控制对方生死一般。

    

    顾明从未像今天这么爽过，那种满足感太过瘾了，控制不住。

    

    顾敏君则大骂顾明的无耻，禽兽，畜生，并且拼命阻拦服气，可顾学坤仿佛听不到一般，虽然很愤怒，甚至指甲嵌入肉里流出了鲜血都不知道。

    

    他瞪着血红的眼睛，脸色连续变换。

    

    愤怒，焦灼，痛恨，无奈，以及无能为力的绝望，在诉说他的内心。

    

    最后！   

    经过内心一番剧烈挣扎。

    

    顾学坤突然呼出一口气，仿佛下了某种决定一般。

    

    他快步走向顾明身边，相比女儿的痛苦折磨，他可以放下自尊。

    

    因为是他将顾明这个狼心狗肺、忘恩负义的白眼狼带回北卫城，给女儿带来了十年痛苦折磨的灾难，所以他要弥补这份过错，为此他可以跪下。

    

    立正！   

    顾学坤的双腿弯了下去。

    

    却在此时，他的身体被即使赶过来的林逸拖住了。

    

    盯着这个为了不让女儿受罪，自己甘愿受辱的男人，林逸斩铁截钉道：   

    “伯父，相信我，只要有我在，我不会让任何人伤害到敏君，即便是顾明也不行，而且骨肉分离的毒都消失多少年了，他怎么会有，唬人罢了。”

    

    不管林逸怎么说，   

    顾学坤依旧不为所动，身体还要下跪。

    

    林逸单手托着顾学坤，微微扭开身体，面相冷眼旁观的顾明道：   

    “我发现你不仅无耻，而且鬼话连篇，还尼玛骨肉分离，搞笑呢，你不是要摇动手中铃铛让敏君生不如死吗，来呀，摇啊！”

    

    “林逸……”   

    听到林逸挑衅顾明的话，顾学坤终于有反映了。

    

    他刚要呵斥林逸，却被林逸无情打断，他再次直勾勾盯着顾明。

    

    后者眼睛一眯，盯着林逸看了一会，嘴角勾起一丝残忍的笑容，对顾学坤道：   

    “顾学坤，你可看清楚了，不是我想摇而是有人逼我摇，而且这个人还是玩了你女儿的人渣，你可看清楚了咯。”

    

    说完！   

    顾明猛然晃动手中铜色小铃铛。

    

    嘀铃铃~~~~   

    清脆的声音顿时响遍夜空，远远传递出去。

    

    而顾学坤顿时紧张的骨头都僵了，双目死死盯着顾敏君，内心忐忑不安。

    

    然而，顾敏君却没有半点不适，甚至连一丝一毫的疼痛都没有，反而感觉浑身舒爽，仿佛劳累一天，泡入牛奶浴一般，从头爽到脚。

    顾敏君暗自庆幸：   

    “不愧SSS级恢复系基因兽就是强大，谢谢老公。”

    

    这边！   

    等了半天见顾敏君啥事没有。

    

    甚至连眼睛都闭上了，那轻松惬意模样仿佛在泡澡一般。

    

    这让紧张半天的顾学坤不由自主的放松下来，看来敏敏根本就没事，否则，此刻怎么会露出如此惬意享受的表情，恐怕早就……   

    顾学坤不敢想下去了。

    

    反正女儿敏敏没事，他开心还来不及呢。

    

    这边！   

    还在期待顾敏君痛苦满地打滚，   

    顾学坤为了女儿，跪下哀求他场景的顾明。

    

    却发现摇了半天铜色小铃铛，顾敏君屁事没有，反而很享受。

    

    顾明脸上的兴奋顿时凝固住了，他不信心的揉了揉眼睛，顾敏君那个傻女人的确在享受，而且看那惬意模样，仿佛在那啥一样。

    

    “贱[人]！”

    

    顾明不爽的谩骂一句。

    

    随后，又开始晃动手中铜色小铃铛。

    

    叮叮当~无往不利的小铜铃，此刻竟不管用了。

    

    直到三分钟过后，顾敏君依旧惬意的享受，顾明终于意识到出问题了。

    

    他瞪着牛一样大的眼睛，发出难以置信的咆哮声：“怎么会这样，怎么会这样，为什么我的骨肉分离铃不管用了，为什么？”

    

    顾明慌乱的咆哮，整个人都处于癫狂状态。

    

    然而！   

    不管他癫狂不癫狂。

    

    失去了骨肉分离铃，没了顾敏君的威胁。

    

    顾明就是一个渣渣，虽然是二星基因战士，但能被林逸吊打一百次。

    

    顾学坤见此，脸色顿时一沉，好小子居然敢晃点我，找死！   

    他双脚一瞪，猛然冲了过去。

    

    然而！   

    他快，有人比他更快。

    

    而且还是两个人，比他速度更快。

    

    一个是林逸，另一个居然是一直未曾动手的岳洋。

    

    两人一前一后，一拳一爪，同时扑倒顾明身边，同时出手。

    

    噗嗤！   

    噗嗤！   

    血肉飞溅。

    

    顾明前胸后背顿时遭遇重创。

    

    他的胸口顿时被砸出一个拳头大的窟窿。

    

    鲜血，半截肋骨，血淋淋的内脏，顺着窟窿流了出来。

    

    到现在顾明才如梦方醒，虽然浑身冰冷似要将他冻僵，但他残留执念道：“林，林逸，那毒，是，不是，你给解，解的？

    什，什么时，时候？”

    

    他是真的很不甘心。

    

    因为这是他筹划了十年时间。

    

    才布下今天这种今天大局，本想以此翻盘，得到上面人赏识。

    

    结果……   

    所以他不问清楚，死不瞑目。

    

    林逸点点头，随后附身道顾明耳边，小声说道：   

    “飞鹰涧，山洞内，你眼皮底下，帮她觉醒SSS基因兽涡虫灵魔。”

    

    “啊！”

    

    听到林逸的话。

    

    顾明顿时发出最后的不甘声。

    

    然后，身体彭一声砸地上，一命呜呼了。

    

    而此时顾学坤才姗姗来迟，感到顾明尸体旁边，问道：   

    “林小子，你到底给他说了什么，居然能被他给气死？

    还死不瞑目？”

    

    林逸却嘿嘿一笑，道：   

    “伯父，我跟他说，骨肉分离的毒早就消失在历史长河中了，他给敏君吓得毒根本不是骨肉分离，而是一种烂膜散而已。”

    

    “烂膜散？

    那是什么毒？”

    

    顾学坤睁大大眼睛，好奇的问道。

    

    林逸又开始胡诌了，哄得顾学坤一愣一愣的。

    

    他之所以不跟顾学坤说实话，实在是刚才顾学坤的状态有些不对，那种愧疚和自责，恐怕会潜伏在他内心成为心魔，所以林逸才会抢先出手，不给顾明说话机会。

    

    听到不是骨肉分离那种世间最毒的剧毒后，顾学坤心里多少好受了一些。

    

    他走到女儿顾敏君身边，摸着女儿柔顺的长发，一脸心疼道：“敏敏，都是爸爸都不起你，如果不是爸爸收养那个逆子，你就不会遭遇这么多痛苦的折磨了。”

    

    “爸，你别自责，我这不是好好地吗。”

    

    见父亲顾学坤一脸愧疚而且自责的模样，顾敏君很是心疼道：   

    “再说了，我中的那个毒又不是无药可解的骨肉分离之毒，而是烂膜散，在上次外出历练时，因为林逸帮忙，觉醒了恢复系基因兽，已经治好了。”

    

    说到这里。

    

    顾敏君不知道想到了什么，俏脸突然羞红。

    

    在旁边林逸却嘿嘿一声坏笑，被顾敏君剜了一眼，但脸色越发滚烫了。

    

    而顾学坤却没注意到顾敏君和林逸的小动作，反而见二女小脸越来越红，以为哪里不是，急忙关心道：“敏敏，你没事吧，怎么脸这么红，这么烫？”

    

    “爹~！”

    

    顾敏君已经羞的说不出话来了。

    

    然而顾学坤依旧在旁边喋喋不休的追问。

    

    林逸都汗颜了，再让这位直男癌老爸追问下去，顾敏君要哭鼻子了。

    他急忙上前解围道：“顾城主，这是烂膜散恢复如初的正常现象，一会就好了。”

    

    “真的？”

    

    顾学坤还没反应过来。

    

    瞪着牛一样的眼睛，还有些不相信。

    

    旁边萧青山见到这熟悉一幕，差点笑出声来。

    

    这小子又开始忽悠人了。

    

    却在此时，一道不合时宜的声音突然响起。

    

    “我说，你俩大男人有什么好聊，要不我给你们找个地，让你们彻夜长谈如何？”

    

    “什么地方？”

    顾学坤下意识问道。

    

    “幽冥地府！”

    

    嘎！   

    随着这道声音响起。

    

    顾学坤，萧青山以及林逸都顺声望去。

    

    只见说话之人竟是岳洋，在他身后则跟着一大群熟人。

    

    看到这一幕萧青山、顾学坤脸色瞬间变得难看起来，有些难以置信的望着岳洋身后众人，质问对方仿佛又在喃喃自语：“你们，你们这是什么意思？”

    

    很明显！   

    这边除了自己外，就剩下林逸和萧青山几人了。

    

    其他人包括北卫城副城主，以及东卫城三大家族都去对面了。

    

    “这还看不出来吗？”

    看到顾学坤惊疑的脸色，岳洋面带微笑的走过来，道：“他们都是我们的人，现在你们被包围了，明白了吗？”

    

    “你们，跟岳靖云是一伙的？”

    顾学坤皱眉问道。

    

    本以为打败五星战将，弄废岳靖云，杀掉顾明，这场战争已经胜利了，可谁能想到岳洋居然突然反叛了，而且看样子跟岳靖云是一伙。

    

    为什么？

    

    这到底是为了什么？

    

    顾学坤想不明白，萧青山等人也想不明白。

    

    只有林逸脸色不变，眯着眼睛望着趾高气扬的岳洋，淡然道：   

    “都这时候了，还不敢让你们的首脑出来一见？

    还是说他要当一辈子缩头乌龟。”

    

    “为了让我出来，你连激将法都涌出来了啊！”

    

    随着一道粗狂而沉稳的声音响起，军士中间自动分出一条道来。

    

    在林逸以及萧青山众人期盼的眼神中缓缓走出一个人，是个老者，背有些驼，身材也有些佝偻，仿佛随时都有跌倒的可能。

    

    “是你？”

    

    “怎可能是你？”

    

    “你居然也是武盟的人？”

    

    看到出场的老人，众人顿时发出难以置信的声音。

    

    实在是这位太离谱了，他们想过所有人，唯独没想过这位是叛徒。

    

    萧青山更是露出难以置信的表情，他一直都知道第三股势力存在，可没想到，竟然会是他，真是讽刺至极啊。

    

    众人震惊，林逸也不例外。

    

    他也没想到第三股势力头领竟然是这位老熟人。

    

    林逸眸中的震惊呀难以置信，刚好被出场老人捕捉到了。

    

    他瞪着浑浊双眸望着林逸，露出慈祥笑容：“林逸，你真让我大吃一惊。”

    

    “我没记错的话，你觉醒第一个基因兽是S级废物玉迟鼠，当时我还不信，给你做过两次检测才敢确认，那时，我以为你这辈子注定要沦为废物，泯灭众生了。”

    

    “可谁能想到，仅仅一个月，你就成长到这般田地，铸就完美一星基因战士，成为四系单属性二星基因战士，更是觉醒九大异能，成为镇压一代的妖孽。”

    

    “你是我见过最恐怖的妖孽。

    若非这次事关重大，我真舍不得杀掉你，可惜你生不逢时，我们的血煞魔阵已进入关键时刻，非你的血不可。”

    

    “林逸别怨我，以后武盟打下天下，我会给你记一功的。”

    

    说到这里，   

    老校长吴尚闭上了眼睛，仿佛很无奈。

    

    没错！   

    暗中左右林逸和岳靖云动向的第三股势力，就是吴尚这波人，其中最明显的就是东卫城除了狄家外的三大家族，尤其是章家家主老章鱼，更是面露冷笑。

    

    他说过要杀掉林逸，现在机会来了。

    

    林逸没看老章鱼兴奋的眼睛，而是直勾勾望着老校长吴尚。

    

    他到现在还有些想不明白老校长要干什么？

    

    坐收渔翁之利吗？

    

    不太像！   

    因为对方完全可以隔岸观火，不插手他们的事。

    

    让自己和岳靖云斗个你死我活，但老校长没有，反而频频出手泄露行踪。

    

    那他的目的是什么？

    

    林逸想不明白。

    

    他也不想了，有当事人在，找老校长解惑不香么。

    

    “老校长，能跟我说说你为什么这么做，你们和岳靖云又是什么关系？”

    

    听到林逸的问话。

    

    老校长呵呵一笑，干枯的脸上露出慈祥的笑容。

    

    “别人问我肯定不答，但是你林逸疑惑，我有必要给你一个解释。”

    

    老校长吴尚仿佛吃定林逸这波人，   

    并没急着动手，反而很耐心的开始跟林逸解释。

    

    “其实我才是真正武盟之人，至于岳靖云他们是也不是，现在不太好说。”

    老校长吴尚一开口，顿时惊呆了林逸众人。

    

    他才是武盟的人！   

    而岳靖云这些人是也不是，这又是怎么个情况？

    

    看到林逸面露疑惑，老校长吴尚清了清嗓音，继续给他们讲解。

    

    原来！   

    武盟是一群反对觉醒基因兽的联盟。

    

    他们认为现在服用基因药剂，觉醒基因兽是错误行为。

    

    尤其是现在这种修炼方式更是错上加错，否则怎么到了六星战王后，各个基因战士身上带伤，有些九星大能甚至都不能行动，成为了活死人。

    

    所以，他们认为修炼方式有问题，是错了！   

    他们主张修炼方式，是以传统武术为根据，辅助觉醒基因兽。

    

    双方主张修炼方式不同，武盟之人和官[方]产生了巨大的冲突，双方连年征战，死伤无数，不过，现在官[方]占据主力，他们成了过街老鼠。

    

    而他身为临江基地武盟总负责人。

    

    在一次外出时，却遭到了不明人的袭击狙杀。

    

    若不是他幸运留下一道分身，恐怕此刻早就身死道消了。

    

    而袭击他们的人，就是现在临江基地的基地长，他们暗中控制了临江基地后，便对临江基地下面所有卫城进行大清洗，换上自己人。

    

    不过！   

    他们不敢太过明目张胆。

    

    毕竟临江基地名义上还是龙国基地。

    

    如果他们做的太明显被上面人知晓了，他们必然会被上面派人覆灭。

    

    所以，他们就冒名顶替基地长以及拉拢四大卫城的城主，将其中能归顺者招降，不能归顺者准备暗杀掉，还有执行血煞魔阵计划。

    

    不过！   

    他吴尚毕竟没死，还活着。

    

    经过一番踏查知道岳靖云等人计划后。

    

    他便准备将计就计，来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    

    借住这次大高考将岳靖云等人一网打尽，同时激活血煞魔阵，成绩大业。

    

    听完老校长吴尚的话，林逸深深被震撼到了。

    

    虽然早知道对方图谋不小，可没想到他们竟要推翻临江基地。

    

    好大的手笔啊！   

    感叹过后，林逸突然有皱起了眉头，望向老校长吴尚道。

    

    “不对呀，按照你所说，武盟只是修炼理解不同，算不上坏人，可岳靖云弄什么血池，血煞魔阵这种伤天害理之事，你为什么不阻止？”

    

    听到林逸的问话。

    

    老校长吴尚顿时哈哈大笑起来。

    

    那笑容充满戏谑和他那看白痴似的眼神。

    

    令林逸很不舒服，他眉头皱的更紧了，耐着性子等对方笑完，后者道：   

    “很简单，因为我们武盟也能用到血池和血煞魔阵，再说了他们都杀了这么多人，我们组织也挽救不了这些人，何不废物利用。”

    

    “同时，血煞魔阵和血池也能帮助我们制作各种符篆，我们为什么要阻止。

    而且我们不但不阻止，还要让你们也下去陪葬，因为你的精血太难得，太珍贵了。”

    

    

