    凌缘象与凌定宗确实没有辜负凌缘生的信任，两人一起处理沧漓凌氏的庶务，取长补短之下，沧漓凌氏运转正常，一切都还算井井有条。

    青苍山中部，技艺阁的某间炼丹室内，凌有道满脸严肃的看着眼前的丹炉，心中既紧张又担忧。

    只见他掐指一算，低声道：“是时候开炉取丹了。”

    炉盖被他摄起，三粒闪着白色灵光的丹药跟着上升的气流飞出丹炉，凌有道的右手一挽挥过，三粒丹药就被他抓在了手里。

    此乃凌缘生的妙手摄丹法，他也是最近才学会的。

    摊开手掌，三粒丹药静静的躺在他的手心里。

    凌有道仔细看了看，确定无误后，脸上瞬间露出了笑容。

    “丹成三粒，我也算是二阶下品炼丹师了。”

    炼丹师只要能炼制一种二阶下品丹药，且成丹率不低于三成，便算是二阶下品炼丹师，这种情况产生的一阶炼丹师和二阶炼丹师不被五大派承认。

    五大派是北海顶尖势力，其要求自然高于北海其余势力。

    五大派承认的二阶下品炼丹师至少要会炼制三种二阶下品丹药，且每一种丹药的成丹率均不低于三成。

    一阶炼丹师与二阶炼丹师都是如此，三阶炼丹师，及其以上除外，一二阶炼丹师必须要掌握三种对应等阶丹药的炼制方法，且每种丹药的成丹率不低于三成。

    正因为如此，五大派承认的炼丹师含金量更高，更加受到北海各个势力与个人的欢迎。

    “聚灵丹能辅助我修炼，多炼制几炉，说不一定还能将成丹率推到四成。”

    聚灵丹是以百年以上药龄的聚灵草为主药，外加六种辅助灵药炼制而成的。

    故名思意，此丹拥有聚灵的效果，能够辅助修仙者修炼。

    筑基初期修士服用的效果最明显，等到了筑基中期时，聚灵丹的辅助修炼效果就不明显了，至于筑基后期时，聚灵丹的效果几乎为零。

    凌有道筑基不到十年，还只是筑基初期修士，服用聚灵丹修炼最合适不过。

    他将取出一个玉瓶，将三粒聚灵丹装进去，附加上禁制后放入储物袋。

    然后清洗丹炉，恢复丹田中的灵力，总结前面的教训。

    小半个时辰后，他继续开炉炼制聚灵丹。

    只见熊熊地火包裹住丹炉四周，炉中的温度迅速上升，他放入早已准备好的聚灵草，开始慢慢提炼里面的药液。

    ……

    随后用时半年，凌有道完成了五炉聚灵丹的炼制，第三炉时出丹四粒。

    此时，他手中拿着的玉瓶里装着十九粒聚灵丹，可以供他好好修炼一段时间了。

    他将炼丹室仔仔细细的清理了一遍，然后打开石门，面带笑容的走了出去。

    便见一老者朝凌有道走了来，还未走近，他就闻到了一股丹香味儿。

    凌有道一笑，“族叔。”

    来的这名老者正是凌定原，沧漓凌氏仅有的几个一阶上品炼丹师之一。

    他右脸上有一道很深的伤疤，看着十分吓人。

    这是在灭族之战时留下的，但好在只是留下了一道伤疤，并未要了他的性命。

    凌定原虽然比凌有道高了一辈，可凌有道毕竟是筑基修士，家族的名誉长老，他自然不敢倚老卖老。

    “长老，你已经是二阶下品炼丹师了？”

    凌定原知道凌有道在闭关尝试炼制聚灵丹，见他如此高兴，便觉得是已经成功了。

    “尚未达到五大派承认的二阶下品炼丹师标准。”

    言外之意就是说，自己炼制的聚灵丹确实已经能够丹成三粒了。

    凌定原先是一愣，旋即大喜道：“太好了，我沧漓凌氏终于又出了一位能炼制二阶丹药的炼丹师。”

    凌有道还不到五十岁，便已经是二阶下品炼丹师，其炼丹天赋即便不如凌缘生，也不会差的太远。

    少顷，凌定原冷静下来，对着凌有道拱手笑道：“恭喜长老，成为了二阶下品炼丹师。”

    旋即道：“以长老的天赋，一定可以达到七长老的高度，成为二阶上品炼丹师。”

    凌缘生并未向外公开自己已经是三阶下品的炼丹师，整个沧漓凌氏，知道他是三阶下品炼丹师的也就那么几个人。

    对此，凌有道并不生气，他哈哈一笑：“那就借你吉言了。”

    说着，他就向着技艺阁外走去。

    凌定原恭敬道：“恭送长老。”

    望着凌有道的背影，凌定原无限感慨，内心的喜悦是掩饰不住的。

    在他看来，凌缘生虽是二阶上品炼丹师，然终究会坐化而去。

    而一旦没了凌缘生，沧漓凌氏就将陷入没有二阶炼丹师的尴尬境地，便连族中筑基修士所需的丹药也要依靠从外面购买，抑或是请炼丹师代为炼制。

    这就相当于掐住了沧漓凌氏的脖子，对于一个致力于要发展壮大的家族来说是极为不利的。

    但好在凌有道成了二阶下品炼丹师，即便凌缘生坐化了，沧漓凌氏也还有一位能炼制二阶丹药的炼丹师。

    凌定原的这种想法完全基于凌缘生是筑基修士的情况下，他从未想过凌缘生能结丹成功。

    不过这也很正常，结丹并非易事，六百年来，流云群岛也仅仅出现了四位金丹真人，外加凌结辛这个假丹真人，三阶下品大妖玄甲除外，他不认为这种天大的好事就一定会砸在凌缘生身上。

    凌有道出了技艺阁就直接回了山顶七房大院，自己的小院子。

    刚刚一走进自家的小院子，便看见一片粉红色的花圃，空气中弥漫着淡淡的花香。

    “咦？嫣然竟然在院子里种花了。”

    这花闻着让人感觉很舒服，凌有道忍不住靠近花圃，深深的吸了几大口。

    慢慢的，他觉得自家的脑子很混乱，眼前出现了一些不一样的东西，高楼大厦，钢铁丛林，汽车在其间飞驰而过，人来人往，节奏是那样的快。

    凌有道猛然一惊，“这花香不对劲。”

    他立即封住鼻息，快速跳出小院子。

    之前的幻觉减轻了不少，却依旧影响着他。

    正在凌有道疑惑之际，慕嫣然笑着从里面走了出来。

