    “还有，某瞧见这位姑娘的身上，似乎还扎着几根银针，也请一并取下来。”

    李云智顿了顿，没说话，转手将扎在江雪身上的银针尽数取了下来。

    随后，等待的时间里。

    众人的心狠狠地都揪了起来。

    江雪的每一次痛苦嘶吼，仿佛就有一根锐利的匕首狠狠地扎在众人身上。

    江河恨不能代替她承受这种痛苦。

    李云智也是如此的想法。

    同时，李云智心中还非常自责。

    他每一下都想起以前江雪跟在自己身边，那张单纯无邪的笑脸。

    越是如此，他心里就越发难受。

    下药之人，肯定就是冲着自己来的。

    而江雪，只是被连累。

    李云智在脑海中不断猜想，到底是谁，会做出这样的事情。

    联想到今天发生的一系列事件，他不由想到了崔建柏离开时候那阴鸷的眼神。

    难道是崔建柏？

    不，不应该。

    这个人虽然心狠手辣，招数阴毒，但是今天青正街起火这件事情，已经打了他们一个措手不及。

    他怎么会有时间反应过来，这么快的对自己展开报复？

    李云智一边想，又一边开始否认。

    但是到了最后，除了崔建柏，清河崔氏，他也想不出还有谁会下如此狠手。

    李昭懿看到李云智的小脸上充满了愁容。

    她也不由得揪紧了眉头。

    小姑娘走到李云智身边，轻声说，“九皇子，你别太担心了，如今已经有了解药，再加上还有谷闻老先生和周老先生在，一定会没事的，你看，小雪的状态已经慢慢的在变好了。”

    李云智被这声音拉回了思绪。

    看向一旁对自己非常担心的李昭懿，他咧嘴笑了笑，“小昭，我没事，我只是在思考一些问题，我相信小雪能够撑过去的。”

    “嗯！九皇子，我和你一样，我也相信小雪！”

    李昭懿放心的笑了。

    看见她的笑容，李云智心里也不由得暖了一些。

    约莫一盏茶的功夫过去了。

    床上，江雪似乎也渐渐地脱离了那份痛苦的过程。

    她整个人就如同刚从水里捞出来一般。

    从头发丝，到身上衣物，全部都浸湿了。

    江雪躺在床上，双目紧闭，原先脸上那一抹不正常的潮红已经消退了，如今只呈现出一副苍白的病态。

    她大口大口喘着气，却没有醒来。

    这样的情况已经比刚才好了太多了。

    众人高高悬着的心也终于稍微松下来一些。

    李云智带着真诚的谢意，走到谷闻面前，朝他深深鞠了个躬。

    “谷闻老先生，这一次，是我李云智欠了你一个人情。”

    “我真诚的向你表达我的谢意，同时也要为我方才怀疑了你，要跟你说声抱歉。”

    “今天若不是你出手，只怕小雪已经......”

    “你可能不知道，小雪虽然只是我府上的一个婢女，但是在我心中，她早已经跟我的家人一般重要。”

    李云智神情真切。

    他诚恳的语气让谷闻都不由一愣。

    随即连连摆手，“九皇子言重了，其实说白了，这件事情或许还有某的一点责任，若不是某的祖上发明出这药物，这世间也就不会有这么多人，因为这种药物饱受折磨，甚至失去了生命，某所做的一切，众位就当做某是在赎罪吧。”

    此时，随着江雪渐渐平静了下来，李长思的手臂也从她的口中脱离出来。

    他原本站在一旁抱着手臂不断吸冷气。

    听到谷闻和李云智的交谈。

    他突然想到了一个问题，“谷闻老先生，在下李长思，从前有幸也从家父口中听说过一些关于疆族的事情，今晚小雪身中的布荼，我也曾略有耳闻，只是知之甚少，不过据我所知，再加上你自己也说了，这个布荼，是你们族中的秘药。”

    “既然是秘药，那应该是要封存起来，好好保护，从你的介绍中，我也了解到这个布荼对你们全族上下来说，都非常重要，那为何会流传出来，出现在世间，为恶人所用，行恶毒之事呢？”

    从一开始，李长思就觉得不对。

    这个谷闻确实看起来是个好人，至少他对我等没有恶意。

    但是这个事件中，有很多地方让李长思想不明白。

    就比如，这个药既然是对一个疆族来说，这么重要的一个东西，甚至可以算得上是传世之宝了。

    那为什么会流传出来？为人所用？

    这一点，同样也让李云智百思不得其解。

    只不过李长思先一步提了出来。

    李云智也不在意，重要的是答案，而不是谁提出。

    目光再次落在谷闻身上。

    只见谷闻忽然全身一僵。

    他僵硬的动作被李云智发现了。

    李云智小小的眉头揪紧起来。

    下意识地觉得，这里面，不简单啊！

    李长思问出这个问题之后。

    谷闻迟迟没有做出答复。

    时间一点一滴过去。

    连床上的江雪都已经平静了下来。

    就在众人等的越发疑惑之时。

    却见谷闻伸手。

    缓缓地摘下了一直蒙蔽着他真实面容的黑色斗笠。

    “这！”

    “啊....”

    任谁都没想到。

    这黑色的斗笠之下，竟然会是一张如此可怖的面孔。

    李昭懿光是看了一眼，脸都被吓白了。

    腿一软，躲到了李长思身后。

    就连几个大男子汉都被吓得手心一紧。

    李云智瞳孔猛地收缩。

    “谷闻老先生......”

    只见谷闻脸上，纵横交错着几条比李云智手臂都要长的伤疤。

    好几条伤疤从发间蔓延至谷闻的脖子上。

    还有一条从嘴巴往下延伸，直到引入脖子之下的衣物。

    他的脸上，几乎没有一块完好的地方。

    几条伤疤几乎已经占据了他一张脸。

    只有一些缝隙，没有被伤疤覆盖，却也坑坑洼洼。

    可以说，这张脸，几乎都快看不到人型了。

    谷闻的鼻子也残缺了一块，嘴巴也看不出来嘴唇的形状了。

    五官几乎都已经....

    只能凭借着他那双眼睛和嘴巴，勉强得知五官的位置。

    李云智声音微微颤抖，显然也被惊住了。

    “谷闻老先生，你这一身伤，是...”

    谷闻苦笑一声，“这便是我不肯以真实面貌示人的原因了，几位大概已经了解了我的情况，我来自疆族，原本若是没有那场灾难，我便是疆族未来的新一代族长。”

    “灾难？”李云智露出了疑惑地表情。

    谷闻收起了那一抹苦涩，“是，这位周老先生，你既然说，从前得以进入疆族，跟着我的族人生活了一段时间，那你应该也知道，我疆族世代隐居，不管是朝代更迭，亦或是战乱之年，我们从来不出现在世人面前。”

