    “是味道不行么？”

    蒂娜有些狐疑地看了林佑凡与顾云汐一眼，随后拿起刀叉，自顾自地吃了起来。

    看着她在那一脸享受地咀嚼着生肉，顾云汐险些没忍住当场呕吐。

    生肉，有些人或许能接受。

    但吃惯了龙国熟食料理的顾云汐，那是一点都接受不了的。

    “那个……蒂娜，我突然想到我还有点急事，可能要先回去一趟，真是抱歉。”

    顾云汐赶紧起身找借口离开。

    “云汐妹妹，我跟你一起回去。”

    林佑凡见状，起身就要跟顾云汐一起走。

    这时，蒂娜却是一脸不高兴的道：“你们过分了啊，我辛辛苦苦做的晚餐，你们就这么走了？不行，云汐要走的话，那林先生，你得留下来陪我吃完这顿晚餐。”

    “凭什么？”

    林佑凡当即就有些不满了。

    “佑凡哥哥，那你先陪蒂娜吃饭吧，吃完再回去。”

    顾云汐顺势来了这么一句。

    林佑凡脸色唰的一下就变了。

    ‘云汐妹妹，你这是卖队友啊！’

    然而，顾云汐却是强忍着不适之感，匆匆离开了别墅。

    她担心自己再迟一点离开，看着蒂娜吃生牛排，会忍不住当场吐出来。

    “呼——”

    离开别墅后，顾云汐赶紧做了个深呼吸，这才缓解了一下胃部的阵阵恶心感。

    想到林佑凡还在蒂娜家，她虽然心里有些过意不去，不过转念一想，只是简单吃顿饭而已，应该没什么吧？

    而她不知道的是，她这一离开，蒂娜却是彻底放开了。

    “林先生，您不喜欢吃牛排么？”

    蒂娜舔了舔嘴唇，说话间，还冲林佑凡抛了个媚眼。

    “牛排我能接受，不过至少要烤熟的，你这个牛排都没熟，我都怀疑你是成心不想让我们吃。”

    林佑凡很是直白的道。

    “林先生，其实牛排这样吃，才最美味，你要不尝尝看？”

    蒂娜闻言，眼底闪过一丝鄙夷的神色，但还是故作巧笑嫣然地切下一小块牛肉，递给林佑凡，那举动，就如情侣之间亲密的喂食一般。

    “不用了，我还是喜欢吃熟食。”

    林佑凡不带丝毫犹豫地拒绝了。

    “林先生，你太死板了。”

    蒂娜笑着起身，一边说着，一边走到林佑凡身旁。

    她伸出白皙、冰凉，柔若无骨的手儿，先是放在林佑凡的肩上，随后又一点点移到林佑凡的胸前。

    她呵气如兰，在林佑凡耳边轻声说道：“其实，有些时候，只要你稍微尝试一下，也许会体验到不一样的美味，以及……快乐！”

    再说到快乐时，她忽然伸出舌头，在林佑凡耳边舔了舔。

    林佑凡瞬间如触电一般，忍不住打了个激灵。

    “蒂娜小姐，您吃好了吗？要是吃好了，我就先告辞了。”

    林佑凡就要起身。

    然而蒂娜却是一把将他又摁回到了椅子上，并直接抬腿，坐在了林佑凡的腿上。

    “蒂娜小姐，你这是何意？”

    林佑凡脸色一沉，眼底闪过一丝不喜。

    但心中却是暗暗嘀咕。

    ‘这就是被人勾·引的感觉么，特么的，也忒爽了！’

    “林先生，蒂娜只是觉得您的身上有一股其他男人没有的特殊魅力。”

    蒂娜伸手挑起林佑凡的下巴，媚眼如丝，声音充满无限诱惑地道：“不知道为什么，每次见到你，我就想走近你，和你说话，和你发生一些肢体上的接触，你说，这是不是所谓的一见钟情？”

    “所谓的一见钟情，本质就是见色起意。”

    林佑凡一针见血地道。

    “……”

    蒂娜身体微微绷紧，她还是头一回遇到如此不懂情趣的男人。

    不过为了弄到林佑凡的血液，林佑凡的NDA，她只能强忍着怒气，继续施展美人计来引诱林佑凡。

    “见色起意么？如果我说我确实对林先生你见色起意，那你……会乖乖听话，被我一口一口吃掉么？”

    蒂娜的手轻轻抚摸着林佑凡的下巴。

    她身子微微前倾，下一秒，两人四目相对，眼瞅着蒂娜的性感的红唇就要贴上林佑凡的唇角了，林佑凡忽然一把将蒂娜推开。

    “抱歉，我一想到你刚刚生吃牛肉，我就有点受不了。”

    林佑凡忍不住一阵干呕，随后冲蒂娜摆摆手道：“感谢款待，我就先告辞了。”

    说完，林佑凡完全无视蒂娜那如要喷火的双眸，径自离开了别墅。

    “啪——”

    蒂娜气得咬牙切齿，随手抓起桌上的一尊高脚杯就砸在了地上。

    作为洛克菲家族的大小姐，她不是没对其他男人使用过美人计，但她以前施展美人计，基本上只要说一些挑逗的话，又或者抛个媚眼就给搞定了。

    还没一次失手的。

    可今天，她不仅放下姿态，也放下了傲慢，拼尽全力的去试图引诱林佑凡，结果竟然失败了。

    而且，失败的原因，竟然只是因为她刚刚吃了几口三分熟的生牛肉而已。

    ‘该死的林佑凡，你就是这个口是心非的伪君子！’

    想到刚刚林佑凡身上的一些细微变化，她不由恶狠狠地在心头暗骂。

    “小姐，您怎么了？”

    金发女佣听到动静赶了过来。

    “把这里收拾干净。”

    蒂娜深吸口气，冷声吩咐道。

    “好的小姐。”

    金发女佣躬身点头，便开始收拾餐桌以及地上的玻璃碎屑。

    蒂娜来到酒柜旁，开了一瓶八二年的拉菲，一边品酒，一边回忆着之前发生的事情。

    ‘男人，都是下半身的思想的动物，这次是我草率了，不过下一次，我一定可以弄到林佑凡的DNA！’

    蒂娜斜靠在欧式沙发上，一双白皙的美腿看起来极为修长。

    就连那金发女佣见到蒂娜这慵懒的姿态，都不禁有种怦然心动的感觉。

    蒂娜，洛克菲家族的掌上明珠，也是当地最有名的大美人儿，不少王公贵族都向洛克菲家族提亲，想要迎娶这位美丽的蒂娜公主，然而，蒂娜却是拒绝了所有人的追求。

    原因无它，她要嫁的，那必定是天底下最强大的男人，至于那些依靠父母身份背景的二世祖，三世祖，她是一点兴趣都提不起来。

