    七月二十三号。

    木叶医院。

    鼬出奇的没有进行训练，而是和他的父亲宇智波富岳一起坐在医院走廊上。

    以往稳重的父亲自身也淡定不住了，连坐都坐不住了，时不时站起来来回走着。

    今天是他母亲宇智波美琴分娩的日子。

    很久之前，早在冬天第一场雪的时候，宇智波美琴就告诉了他，他很快就会有一个弟弟或者妹妹。

    鼬说应该是弟弟。

    宇智波美琴问鼬，难道不喜欢妹妹吗？妹妹也很可爱的。

    但是鼬摇了摇头，他并非不喜欢妹妹，而是他有一种感觉，应该是弟弟。

    那是鼬说不上来的一种感觉，他就感觉就应该是弟弟。

    在鼬思考自己为什么会有哪一种感觉的时候，突然，富岳叫了鼬一声，然后急匆匆的走进了病房。

    鼬站起身来，很快就跟着富岳走了进去。

    推开房门，鼬就看见宇智波美琴穿着一身宽松衣服，怀里抱着一个小小的人。

    看见鼬走进来，美琴还有些苍白的脸露出了笑容，笑道：“是个男孩，鼬你有弟弟了。”

    鼬走上前，走到了美琴的旁边，看着这个刚出生的新生儿。

    刚出生的婴儿，脑袋很大，相比较起来，腿和手都很短小，皮肤也很皱，看起来怪怪的。

    “生命……，新生的生命……”鼬看见美琴怀里的婴儿，不禁想起了之前他关于生命的思考。

    “生命？什么生命，鼬你在说什么？”美琴刚准备问富岳取什么名字好，就听见鼬轻声的说着什么。

    “没有什么。”鼬摇了摇头，然后用手指戳了一下美琴怀中婴儿胖胖的脸颊。

    手指戳到柔软的脸颊肉上，直接陷了下去。

    ‘好柔软，好脆弱。’鼬在内心感叹道。

    他能感知到，这个新生儿非常的脆弱，他一拳就能打死。

    ‘弟弟，以后哥哥会保护好你的。’戳着婴儿柔软的脸颊，鼬内心说道。

    新生的生命太过脆弱了，需要保护。

    鼬是戳爽了，但是婴儿不爽了，本来以为在妈妈温暖怀抱他才没在意的，结果这个家伙居然不识好歹，还上瘾了。

    “哇哇哇啊！”

    婴儿直接施展了天赋技能，大哭。

    美琴将鼬的手指拿下，敲了一下鼬的小脑袋，然后一边哄着婴儿一边对鼬说道：

    “鼬，你的弟弟现在还很脆弱哦，这样会把他弄疼的。”

    “我知道了。”鼬将手收好，然后说道。

    美琴将婴儿哄好之后，就交给了富岳，然后笑着问道：“想好他的名字了吗？”

    富岳点了点头，然后用宠溺的眼神看向这个新生的婴儿，笑着说道：

    “佐助，就叫佐助吧，宇智波佐助。”

    “宇智波佐助？听上去倒是不错，可是，佐助，那不是三代目父亲的名字吗？”宇智波美琴有些担心说道。

    虽然她平时没特意去观察那些事，但是跟着富岳，她也是知道宇智波和村子不和谐。

    本来宇智波和村子关系就很僵硬，要是这样取名，很容易被误会的。

    不知道的，还得以为宇智波富岳在内含三代，意思是三代只配做他的儿子。

    要是因为一个名字引爆宇智波和村子的矛盾，这就很不值得。

    “哈哈，没事。”第二个儿子出生，心情愉快的富岳也不禁笑了两声，然后说道：

    “不用担心这个，我已经提前和三代目说了，如果是男孩，那就叫佐助，三代目也同意了。”

    “那就好。”美琴听到富岳的话，瞬间就放松了下来。

    “佐助，可别辜负这个名字，要当个男子汉。”富岳微微举起了佐助，笑着说道。

    这一幕，不禁让鼬想起来他刚出生时候的场景，那时候，富岳也是这样把他举起，然后笑着叫他鼬……

    “鼬，你作为哥哥，以后可要好好照顾佐助哦。”美琴笑着摸了摸鼬的黑发。

    鼬乖巧的点了点头说道：“我会好好保护佐助的，一定。”

    ……………………………………

    佐助的出生并没有对永泽有什么影响，要不是富岳派人给他送请帖，他都不知道佐助出生了。

    永泽为了繁荣度能早点提升到2000，解锁新模板，也是拼了。

    分出来好几个影分身都用来当教学工具人，全天候在培训队带人。

    带着培训队的暗部进行地狱式训练，为的就是加强培训队实力，增加繁荣度。

    然后就是去医疗部，为纲手解决医疗部发展问题。

    对迈特凯他们也加强了训练的强度，原本两天打一顿，现在一天打两顿。

    最后就是特战班的事情了。

    月光疾风还有卯月夕颜还在忍者学校，过几个月才能毕业，不能无缘无故叫人毕业。

    而且两人还小，就算学习了呼吸法，短时间内也只能是打个好底子，实力提升不会太明显。

    宇智波那边的话，富岳是求之不得，自然是没问题。

    目前难搞一点的就是古介了，古介连二代三代的邀请都拒绝了，永泽不觉得一个火影辅佐的名头就能让古介出山，还得靠嘴遁。

    永泽找到古介的时候，古介正带着斗笠，穿着一身土黄色的破旧短袖，在田里耕田，活像一个普通的老农。

    但是这只是表象，在永泽见闻色感知之中，古介是气息并不弱，甚至比现阶段的卡卡西要强不少。

    当然，如果是生死搏杀，古介不一定打的过现在的卡卡西就是了，毕竟古介腿受伤过，而卡卡西最擅长的就是速度。

    有着永泽的锻炼，现在卡卡西不管是查克拉性质变化的造诣还是体术，都比原著这个阶段要强很多。

    “丸星前辈。”永泽礼貌说道。

    毕竟古介是经历了二代三代四代整整三任火影的老忍者了，永泽叫一声前辈是没问题的。

    “啊？”古介有些迷茫的看向永泽，有些不解。

    “我是藤原永泽。”永泽做出了自我介绍。

    “藤原永泽……，是新任火影辅佐呀，藤原大人你找我有什么事吗？”古介问道。

    “我想请你出任木叶特别战斗忍者班的副班长。”永泽说出了自己的目的。

    ps：今天又是四更，求月票，求订阅

    明明更新多了，不知道为什么，订阅没变。。。

