    强烈的灵光大盛，两人只感觉眼前一闪，随后，就失去了意识，掉入了通道当中，在他们进去的最后一瞬，泉城也同时化成了灰烬，连同他们脚下的大地一起粉碎，所有的怪物都在此刻终结。

    云暮挽割破了自己的手掌，君月也同样如此，双方掌心相对，在给彼此输送属于她们自己的力量。

    她们正在交换力量，时间一分一秒的过去，时空都好像就此静止。

    两人遥遥相望，最后，两道身影同时消失……

    好似随风而去一般。

    ……

    此刻，某处——

    风安和祁含雪醒来的时候，他们两个就在幽冥古界西北处的结界这边，两人面色均是有点难看。

    他们默不作声地起身。

    看着眼前的结界，竟然直接走了过去！

    同样的，结界挡住了两人，两人触动结界，被结界给弹开了一些。

    刷刷刷——

    不多时，后方就传来一阵躁动，幽冥古界的阴兵现在都来了，为首的鬼将冷冷地看向这两个触动了结界的人，“尔等是何鬼怪，竟敢靠近结界！”

    “滚！”

    风安冷冷开口，冰冷的眸子当中带着几分杀意，不知道是因为什么。

    属于鬼帝的威压骤然降下，众人便是在瞬间跪下！

    冰冷的气息袭来，鬼将深吸了一口气，惊恐地开口道：“鬼……鬼帝陛下息怒！”

    风安现在没有空理会眼前的人。

    他的目光转向结界，霎那间，便是看见了结界当中灵光闪过，浑厚的灵力炸开，转瞬间又消失不见，他的心瞬间凉了一半，祁含雪死死地看着眼前的一切，同样是深吸了一口气，完全不敢相信自己都看见了什么！

    这……这是什么？

    君上是要将里面的东西全部摧毁吗？但是她自己不也在里面吗？她现在还没有出来，她要是在里面，那不是很危险？她这是想干什么？

    两人只觉得心惊。

    而与此同时，幽冥殿内——

    男人站在主位之前，殿前跪着无数个阎罗，一个一个均是在颤动，面对眼前男人的威压，更是束手无策，他们都快哭了。

    自从神女大人进去之后，万俟公子就一直在这边为难他们，不仅如此，他还想着去将那个结界给打破，这要是打碎了，鬼族不就出来了吗！这要是出来了，那不得全玩完了呀！

    众阎王欲哭无泪，现在要不是他们拦着，可能这个万俟公子就要去了。

    “公子啊……求求您高抬贵手吧，神女大人洪福齐天，一定不会有事的，您要相信神女大人，大人一定会出来的。”

    “是呀，大人不要冲动啊，这要是打破了结界释放了鬼族，整个三千世界都要遭殃的啊！”

    “就是啊，神女大人一定也不希望看见大人您这样。”

    北冥渊冷冷地看了众人一眼，随后，才是缓缓开口道：“谁说本尊想打碎结界是想去救她？”

    他自然相信她能出来，只不过，他是害怕她遇见麻烦，不想让她碰见这些麻烦而已。

    要不是害怕她可能会因为自己打碎结界她出来后可能会怪他，就风安这个小小结界，还能留到现在？

    众阎罗疑惑，不是因为这个，那是因为什么？

    难不成，他就是想单纯地为难他们？

    不得不说，他们还真的猜对了，北冥渊就是刻意为难他们。

    大家都快哭了，他们刚哭着脸想要哭诉什么，却见上方男人的脸色一变，他冷冽的气息压下，地上的阎罗受不住此等威压，顿时吐了一口血，然而，不等他们反应过来，北冥渊已经不见踪影。

    西北方向传来的动静极为巨大，北冥渊不知道为什么心里慌乱了一瞬。

    他几个瞬移赶到了那边，过去之后，还能感受到完好的结界，但是，他依旧是没有感觉到云暮挽的气息。

    她还没有出来么？

    按照她的实力……

    是可以出来的才对，所以，她到现在都还没有出来，该不会是因为，不想见到他而已吧？

    北冥渊停在了原地，脑海当中思绪飞转，脸色却越发的苍白，看起来就好似白纸，轻轻一碰，都有可能会被折断。

    她不要他了吗？

    “你怎么来了？”

    云暮挽淡淡的话音响起。

    所有的理智在一瞬间回笼，北冥渊几乎是立刻收敛了身上的气息，转身过去抱住了云暮挽，云暮挽被他的拥抱弄得有点不知所措，眼前这人……为什么看起来这么难过，她不是好好的么？

    “你怎么了？我不是好好的么？你为什么要难过。”

    云暮挽轻轻询问。

    “因为，我刚刚以为，你不要我了。”北冥渊委屈，脸色还是不好看，他埋首在女子的肩窝处，闷声道：“你消失了很多天了，你消失了这么久不来找我，你消失了这么久不来找我，我以为……你又要离开我了。”

    北冥渊越说越委屈。

    云暮挽无奈地笑了笑，“我没有，我只是被一些事情耽搁住了，所以才没有出来找你，对不起，让你担心了，我以后会注意的。”

    “……你说真的？”

    北冥渊抬眸，看着云暮挽，眼里似乎带着几分探究之意，不等她回话，就接着道：

    “你是不是……恢复情根了？”

    她为什么忽然……忽然这么温柔？

    和之前的感觉，一模一样。

    北冥渊有点不敢相信了。

    云暮挽摇摇头，“并没有，不过，在结界当中，我确实是遇到了一些人，她确实是让我恢复了一点我之前的情感，但是我并没有能完全融合，只融合了一半。”

    “什么？”

    北冥渊询问：“为什么？”

    为什么不能融合全部？

    “她有执念，她舍不下前尘，所以，只能给予我一半的情力，我给了她一点神力，她现在已经走了，或许等她放下了，我就能收回我全部的情根了……”

    北冥渊呼吸一窒。

    “所以你以后，都不会排斥我靠近你了，是么？”

    云暮挽笑了笑，点了点头。

    北冥渊欣喜若狂，恨不得现在就将人给抱回去。

    “还有一件事情……就是有关于你的，你之前的另一半魂灵，是不是不能召回了？”

    “不错。”

