    池小池收回视线,翻身坐起时，已将突如其来的情绪尽数收起。

    现在，他时间宝贵，没有可以花在自己身上的余裕。

    按理说，“鲶鱼”已死。

    唯独让池小池有些在意的,是队伍中混迹的“鲶鱼”到底有几条。

    三条,是他推测的合理数量。

    昨夜在各处无端横死的三人,也印证了他的猜想。

    可为什么在白安忆的记忆里会出现四条“鲶鱼”的影子呢。

    这样想着，他起了身，蹑手蹑脚地步出帐篷。

    昨晚值夜的顺序是娄影——赵柔——魏十六——单双，想必昨晚发生的事情，已经被赵柔击鼓传花地传了下来。

    这个顺序很好。

    赵柔吃过大亏，比旁人谨慎不少,对魏十六她也不能尽信,应该只会尽量客观向魏十六陈述发生过的事情。

    至于魏十六，自从被娄影救过,又见识过娄影的身手，对娄影简直佩服得五体投地,一定会认为,“致幻”这个异能是属于娄影的。

    这在无形中强化了“娄影是多异能者”这一认知。

    赵柔早早地起身了,在池小池出帐篷后，紧张又讨好地向他点了点头。

    跟过度紧张的赵柔相比,魏十六堪称没心没肺,敞着帐篷,窝在睡袋里睡得香甜无比。

    火堆将尽，单双百无聊赖地拨弄着残火余烬，看池小池出来，朝他身后望去，神态间也多了几分小心翼翼的崇敬：“池先生还没醒？”

    池小池说：“别去打扰他。他昨天太累了。”

    单双忍了忍，还是没忍住翻涌的满腔希冀：“池先生……真的有能力救我们出去？”

    这大概是魏十六跟他吹水的时候夸下的海口。

    池小池一点头，余光瞥向虚空中那看不见的、无数道紧追着他们的目光：“所有异能者，一个都不会落。”

    时间尚早，但弹幕区里已蹲了不下百人。

    他们争论了一个晚上“致幻”异能是属于谁的，甚至为此建立了私聊频道，对录制的直播视频逐帧逐帧分析研讨，评论区的讨论反倒显得稀落起来。

    “他们到底在说什么？”

    “听不大清啊。”

    “别挣扎了，有经验的人告诉你们，确实听不见，除非用60分贝以上的声音说话。”

    “什么垃圾收音系统。”

    “才上线三年嘛。再说，哪次逃杀，不是少逼逼直接干，哪里有人像他们这么多话？”

    池小池一边挽袖子，一边走到小水潭边，准备洗漱。

    “你还真是胆大。”在对水照影时，水中的“白安忆”迅速补全了昨晚事件的全貌，“你这是在玩命。”

    池小池双手扶在岸边：“怎么说？”

    “你就没有想过，如果他们为了保一个多异能者，一不做，二不休，把所有其他异能者都注射毒·药，中止赌博，把池江雨带出去，该怎么办？你敢这么赌命？”

    “不是我敢不敢的问题。”池小池漱口，又偏偏头，将水吐在岸边，“是他们敢不敢。”

    水里的“白安忆”微微歪了歪头，表示疑惑。

    不过这种变化，在外人眼里看来，不过是再正常不过的水波浮动。

    “我看过白安忆的记忆，也看过其他异能者被告知要参与大逃杀的时候的反应。”池小池甩甩手上的水珠，“杀人游戏、玩命赌博、集体参与、借此牟利，放在正常世界里，无论是哪一样，都会掀起轩然大波。但显然，在进入游戏前，没有任何相关的社会新闻流出；在进入游戏后，那些异能者们也不像是听过传说、有备而来的样子。……所以，我猜想，这种隐蔽的地下交易，只会存在于不为人知的暗网。”

    “白安忆”说：“正因为不为人所知，所以才更好处理，不是吗。”

    “不是。”池小池说，“正是因为不为人所知，所以才更不好处理。”

    说着，池小池抬起头来，自言自语：“哇，教科书一样的否命题。我真厉害。”

    “白安忆”：“……”

    自恋过后，池小池俯身，捧水洗脸：“之所以他们要藏头藏尾，是他们自己也知道，这种恶心的趣味是不可大白天下的。而游戏之所以能一届一届地延续下去，就是因为赌博者们有着同样的默契：只有保守秘密，游戏才有得玩。”

    说着，他问“白安忆”：“赌徒都在想什么，你知道吗。”

    “他们可以承认自己脸黑，可以承认自己没赌运，可以承认是周围某个不吉利的东西影响了他们的运气，但他们不能承认，自己投下了本金，倾注了感情，花费了时间，最后输的原因，是因为赌场临时关门，而且把他们全部扔了出去。”

    “赌徒发了疯，会做出什么样的事情就很难控制了。这种游戏一旦被曝光，大白于天下，会引发怎样的轰动，你应该能想象到的吧。”

    “白安忆”说：“那你有没有想过，如果赌场把本金全部返还，并把中止游戏的原因私下说明呢？到时候他们还会选择曝光、造·反吗。”

    “说得没错。可现在还不到这个‘时候’啊。”

    池小池笃定道：“机构中人并不能完全确定我哥是不是多异能者。毕竟还存在魏十六这种表面看起来像多异能者的单异能者。仅仅为了这个‘可能’，他们还不必冒中止游戏、引起公愤的危险。”

    “那你就能确定，他们会为了这个不确定的‘可能’，抹杀队伍里的‘鲶鱼’？”

    池小池没有半点犹豫：“我能。”

    “他们抹杀了攻击性最强的‘鲶鱼’，正是出于最基本的安全考虑。”

    “按理说，‘鲶鱼’原本是一个萝卜一个坑，且知道许多普通参赛者不知道的情报，占尽了天时地利人和。我哥的出现，对‘鲶鱼’来说是个意外。他们中只要有一个稍微聪明点的，就会意识到，对机构来说，我哥的存在，对他们的生命安全是一个很大的威胁。”

    “好一点的可能，是挤占掉一个本该他们拥有的生存名额；坏一点的可能，则是牺牲整个游戏里的人，只保我哥一人。”

    “所以，我哥的存在和他们的利益是完全相悖的。他们只有两个选择，要么想尽办法抱紧我哥的大腿，做那三分之一的存活者，要么就想尽办法杀了他。”

    “而从‘鲶鱼’的视角来看，池江雨身边已经有了白安忆，还有魏十六，三个人看起来关系不坏，后来，队伍里又吸纳进了赵柔和单双。所以，对‘鲶鱼’来说，抱大腿的最佳时机已经错失了，所以，他们只剩下了后一种选择。”

    “而后一种选择，又和机构的追求完全相悖。”

    “所以，不管其他异能者是不是对我哥怀有杀心，‘鲶鱼’都非死不可。”

    推演整个过程时，池小池拿手反复撩拨着水面，神情淡淡，声音也极低，仿若耳语，甚至还带着初醒时的沙哑。

    迷糊的嗓音与清醒的逻辑彼此交织，话内的杀机与表面的恬淡互相融合，竟惹得“白安忆”出现了后脊发麻的错觉。

    他制造出各种暗示，释放出无数信号，一步步展现出池江雨的重要性，不断添加砝码，最终借机构的手，杀掉“鲶鱼”。

    “白安忆”还是第一次对除白安忆之外的人产生了几分真心的激赏。

    他问：“你是学心理学的？”

    池小池一挑眉：“我吗？我什么专业都不是。没上大学，高中肄业。”

    “白安忆”难得噎住了：“……哈？”

    池小池：“我看上去学习很好？”

    “白安忆”这下是真的好奇了：“为什么不读？”

    池小池笼统道：“我没有时间。”

    “白安忆”看出池小池不想说，索性不再刨根问底，把话题重新拉回正轨：“现在机构确实还不能确定池江雨是不是多异能者。但他们一定会想尽办法来确定的。”

    池小池懒懒应道：“是啊。”

    “等他们确定了，他们一定会退还赌博者本金，关停整个游戏，并处理掉参加这次游戏的所有异能者。毕竟，作为世界上第一例多异能者，机构会付出任何代价去保护他。”“白安忆”说，“我提醒你，不要抱有无谓的期待，也不要寄希望于他们会看在‘白安忆是池江雨的表弟’的面子上，而不杀掉白安忆。”

    这才是“白安忆”真正担心的事情。

    甚至可以说，在这一点上，他是责怪池小池的。

    ——既然早有了完善的计划，为什么不让白安忆担任这个“多异能者”的角色？

    这样一来，就算其他异能者都死了，至少白安忆还能活着啊。

    池小池也听得出他语气不善。

    他说：“我这样做，有我的理由。”

    “白安忆”洗耳恭听。

    池小池说：“我不能忍受我哥在我面前再死一次。所以，我必须保证他的安全。”

    “白安忆”神色有点难看了：“只是这样而已？那小白子算什么？鉴证你们情比金坚的道具吗？”

    池小池毫不介意他的尖刻：“这只是第一个理由。”

    “第二个理由，无论发生什么，我哥一定会保护我。不论我是池小池，还是白安忆，还是其他什么人。”

    这两个似是而非的理由，仍不能取信于“白安忆”。

    他说：“我不能放心。除非你有更妥善的能保护白安忆人身安全的计划。”

    “既然你这么说了……”池小池站起身，拍掉膝盖上的土，“我们就打个赌吧。”

    “什么赌？”

    池小池说：“机构即使确定我哥是多异能者，也不会杀任何人，不仅会把整个游戏持续运转下去，还会保住尽可能多的异能者，叫他们活着集中到我哥身边。”

    “白安忆”：“……这有可能吗？”

    池小池笑一笑：“有的哦。”

    ……

    池小池在池边洗脸时，娄影也自帐篷内苏醒。

    看到身侧已空，娄影坐起，试一试被褥的残温。

    还是热的，看来才刚醒不久。

    他又连接了池小池的意识，发现他正在和“白安忆”说话，也没有出言打扰，默默起身。

    仓库里有新鲜的马鲛鱼，品质一流，过油酥炸后，只需要用少许盐调味，就是一道鲜爽的下饭菜，再煮一些粥配着吃……

    他正拟定着早餐菜单，倏然听到一个女声在自己脑中响起。

    “喂，喂，池江雨先生，听得到吗，听得到吗。”

    “这里是异能人等级评估中心在对你讲话。我们开启了你项圈中的备用传感器，可以直接将声音传导入你的耳中。因此这一场对话，是完全保密的。请不要做出任何动作，发出任何声音。我们想问你一些问题，问题也都很简单，只需要你点头和摇头进行回答……请问你可以接受吗？”

    娄影凝神思考一会儿后，主动躺回睡袋，对着空气点了点头。

    得到肯定的答复后，女声就直截了当地给出了第一个问题：“请问，池江雨先生，你是拥有多种异能的异能者吗？”

    娄影垂下眼睛，思考片刻，点下了头。

    这样爽快的承认，叫屏幕外紧密关注着他动作的各应急处理部部员，包括部长，都忍不住握了握拳。

    部长急不可耐地拉过对话器，说：“再问问他，他的异能有多少种。”

    部员提醒他：“他只能点头和摇头。”

    部长冷静下来，思忖一会儿，重新道：“问他，他的异能超过五种吗。”

    女声将部长的问题原话转达后，所有人都看到，娄影点下了头。

    就连女声都惊诧得有些变调发颤：“请问，池江雨先生，你……您的异能，超过十种吗。”

    娄影再次点头。

    部员中出现了些微的骚动。

    “骗人吧？”

    “就是，双异能已经很夸张了，十种以上的异能，除非是怪物……”

    “别吵！”

    部长一声呵斥后，握紧对话器的手沁着汗：“问他，如果我们可以让他立刻结束游戏，他同意吗？”

    部员们再次骚动起来。

    ……这是要舍弃其他游戏者的意思了吗？？

    说实在的，把全副身家押在池江雨身上的部长，是最不希望游戏就这么草草结束的人。

    但上面下了好几道命令，反复强调要保护池江雨的安全，他也没有办法，只能看着来之不易的发财机会从自己掌心溜走。

    他本来就心思浮躁，再听到周遭的嘈杂声，心烦意乱至极，很快耗尽了耐心，暴喝一声：“都闭嘴！！”

    四周一静下来，一种奇异的敲击声就愈加清晰起来。

    部长这下是真的恼了：“他妈·的，谁在敲桌子？给我停了！”

    但所有部员都紧盯着屏幕，满面的讶异。

    有部员指向屏幕：“……不是我们。部长，是池江雨在敲。”

    画面中的池江雨重新躺回了睡袋，睡袋拉链遮挡了他手部的动作，从外面看，无法判断他在做什么。

    实际上，他在一下下敲打着自己的项圈。

    很快，一名部员惊叫起来：“摩斯密码！他用的是摩斯码……他有话要对我们说！”

    这名部员对摩斯码的使用只是一知半解，好在隔壁技术部有个摩斯密码的狂热爱好者，马上被请来进行破译。

    他侧耳听了一阵短短长长的敲击音，在白纸上飞快记录下后，拿起来念道：“他说，他等了我们很久了，就等着我们联络他，因为他正好也对我们有一些请求。”

    部长做了个吞咽动作，才觉出喉咙干得刺痛。

    破译者又拿起一张新的白纸，念道：“他说，他一共有三个要求。每个要求代表的摩斯码会打两遍，请我们认真听。”

    不知为何，部长起了一身鸡皮疙瘩。

    这明明是一场由人类方掌握先机的单方面的问询，不仅被这人轻易夺去先机，还叫他反客为主，掌握了主动权。

    ……这种感觉着实不好。

    他神经质地抓了抓胳膊上的鸡皮，望着屏幕上那个闭着眼睛、用食指在项圈上敲打出不规律的长短节奏的青年，神色不定。

    不多时，破译者已经将他的第一个要求成功译出：“第一，在游戏内外，我都要保证我表弟白安忆的绝对安全。”

    部长急道：“这没有问题，第二个呢。”

    又是一阵漫长的输入和破译。

    过了三分钟，破译者才从白纸间抬起头来。

    他的表情看上去有些微妙。

    “……第二，游戏不能提前结束，你们不仅不能再杀害任何一名异能者，还要想办法让他们集合到我身边来。”

    在场所有人都静默了，脑海中不约而同浮现出同一个疑问。

    ……他想干什么？

    所有人把目光对准了破译者，等待着他给出池江雨的第三个要求。

    受此压力，破译者的脑门开始冒出汗珠，划下的点与线也难免显得凌乱起来。

    他放下笔的时候，一个不稳，笔径直滚落到了桌底。

    啪的一声异响，仿佛敲打在了所有人的神经之上，叫所有人的眉头都不禁跟着一跳。

    破译者窸窸窣窣地拿起白纸。

    第三句话比第二句短了一些，但是所含有的信息量，简直令人胆寒。

    他艰涩道：“……第三，我会杀掉除白安忆之外的所有异能者，强化我自己的能力，请你们配合。”

    此起彼伏的吸气声在室内响起。

    池江雨居然知道，杀掉异能者可以强化自身异能这件事？

    然而，这样一来，这就能解释清很多事情了。

    他为什么有如此强大的实力却不肯对人展示、而非要进入危机四伏的虚拟游戏中；为什么四处招徕队友，为什么要慷慨地拿出那么多物资来款待队友；为什么不肯结束游戏……

    原来，他是在养猪啊。

    从震惊里回过味来，部长欣喜若狂：“快快快，向上打报告，把他的要求提交上去！在没有得到批复前，我做主，让游戏继续进行，不要再动任何异能者。”

    “联系公关部，让他们把我们养的十来个小号送上直播间，在弹幕区里引发舆论，带动情绪，说……就说这批由池江雨带头的异能者，想要带着所有异能者逃出游戏，而他拥有的能力很棘手，官方可能也拿他没有办法……就散播类似的言论就好。”

    “铺垫大概半小时后，联系行动组，派出‘鲶鱼’小队前往B3区，对他们进行围杀，跟池江雨演一场戏，然后装作战败逃走。基本上，所有的观众都在关注B3区的一举一动，我们的围杀会被他们看在眼里，不用我们多说，他们就会认为官方是真的急了，然后就会进一步认定，池江雨他们说不定真有逃离的可能。这样的言论，只要被那些异能者们看到，他们自然会向池江雨靠拢，寻求庇护……”

    “逃离，逃离……”部长沉吟，“对了，我们还可以趁机开发一个新的赌博模式！就赌他们能不能全员逃离！……快快快，都动起来，动起来，我们有的要忙了！”

    现世的热热闹闹，传入不了娄影的耳中。

    通信挂掉后，他在睡袋中又发呆片刻，才忍不住低声一笑。

    ……池小池真是把所有的局都排布得妥妥当当，框架、细节一应俱全。

    他们目前的危机有二。

    其一，机构对于第一例多异能者的重视，有可能会为其他异能者招来杀身之祸。

    其二，其他异能者已经知道池江雨是个很有实力的人，却都踟蹰不前，有意观望，时间越拖延，对他们越不利。

    池小池早就知道，机构一定会来确认，“池江雨”是否真的是多异能者。

    而最有效的确认方式，就是直接问“池江雨”本人。

    自己只需要顺水推舟，就能利用他们对所谓“多异能者”的重视，借他们的手，不费吹灰之力把分散的异能者集中到他们身边。

    只要这一点能够实现，想必池小池自有办法，把所有人安全带出这里。

    娄影把手搭上额头，闭上眼睛。

    ……真是，聪明得让人想吻他。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小池：他会保护我。

    娄哥：在游戏内外，我都要保证我表弟白安忆的绝对安全。

    隔空发个默契度一百分的糖w

