
　　冰雪秘境空间当中，女神圣象下面，卡尔嘉维娅接受了神的传承，蓝光从神像上散去，她缓缓的落下，落到大殿中央的位置。

　　从神的传承当中回过神来的卡尔嘉维娅还没来得及领域神术的时候，便感知到了战场那边的情况了。

　　“该死,无耻的人类。”卡尔嘉维娅咬牙切齿，她对七大守护者说道：

　　“诸位长老，神殿的事情就交给你们了。”

　　“遵命，大祭司。”

　　卡尔嘉维娅将迅速离开了大殿的回廊，消失在了这片秘境当中。

　　卡尔嘉维娅离开的那一瞬间，冰雪秘境狭长的回廊当中传来了一阵脚步声。

　　声音由远到近，八大守护者都看向了回廊的那一侧。

　　慢慢的漆黑的回廊当中，那个行走的身影显现了出来。

　　一个人类女性，拥有者不输给精灵的绝美容颜，近一米八的身高，蓝白色长发及腰，身上披着蓝白色的风衣，风衣的袖子随着行走在大殿内部的寒风当中烈烈摆动着，她的面容冷酷却带着一丝残忍的笑意，她手持一把看似平平无奇的长剑，头上戴着属于诺兰达尔帝国的皇冠。

　　周身萦绕着扭曲空间的立场！

　　她的身份呼之欲出，诺兰达尔帝国的女皇：尤莉卡.斯维特拉娜！

　　但是神殿内的守护者们守护神殿多年与外界隔绝，对外面的情况根本一无所知，对于女皇尤莉卡的身份也毫不知晓。

　　“人类，你是谁，是谁允许你进入冰雪圣地的。”其中一个守护者站了出来，他手持着魔杖指向尤莉卡，冰魔杖前方，没有吟诵任何的魔咒就直接打出了一道极寒的光线

　　冷光冻结一切，扫向了尤莉卡，然后，寒冷的光线命中尤莉卡的时候,她的身体所处的空间扭曲了一下，寒冷的光线竟然从她的身上毫无阻碍的穿了过去，在她的身后打出了一道极寒的冻结之冰。

　　尤莉卡停下了脚步，单手放在胸前行了一个礼，自我介绍道：“在送你们归于终焉之前，先自我介绍一下，我的名字，叫做尤莉卡，斯维特兰娜。”

　　“而我的目标，就是粉碎你们身后的女神圣象！”

　　说完这些之后，她那传说级别的力量毫无保留的使用了出来！

　　“传说境界！”为首的史诗巅峰级别的守护者脸色大变，她立刻做出反应，利用魔法传讯向刚刚离去的卡尔嘉维娅进行传讯。

　　“没有用的哦。”尤莉卡嗤笑一声，说道：“卡尔嘉维娅离开这片空间的那一刻，我已经把它给封锁了！”

　　“亵渎神之领域的你该死。”七大守护者说着便迅速结阵，守护者六人分别站在六边，而其中一个守护者则站在中间！

　　一道冰蓝色的六芒星阵迅速启动,将几大守护者迅速笼罩于其中。

　　尤莉卡见状，挥剑斩出一道斩击，斩击划开周围的空间，直接斩向魔法阵，欲要一击切开这道六芒星法阵。

　　冰雪女神像几发出一道璀璨的冰芒，冰芒照射下来，与斩击碰在一起，在能量的消磨之下，尤莉卡所切开的斩击也消耗殆尽了。

　　站在中间的守护者说道：“这里是神之领域，不是你能胡来的地方，想要阻止我们进行仪式，做梦。”

　　“这是你们的依仗，召唤神之眷属吗，呵呵。”尤莉卡宝剑入鞘，双手环抱，饶有兴趣的打量着七大守护者正在进行的仪式，说道：“虽然我有无数种方法在你们召唤神眷属的过程当中摧毁掉你们的召唤仪式，但是——”

　　“我倒是不介意让我的宝剑在一次的渴饮神之眷属的鲜血，就像当年，我用它斩下降临天使的首级一样。”

　　守护者对于外界的事情并不了解，尤莉卡所说的话，他们没有在意，而是进行着召唤仪式。

　　随着六芒星阵的结成，六大守护者的魔力逐渐汇聚成为魔力风暴，而立于六芒星阵中央的那个守护者，她双手高高举起，向着大殿的穹顶高呼道！

　　“冰雪女神洛安蒂亚在上，您的神殿被强大的敌人所侵袭，她的存在践踏着您在这世间的威严，我守护者：马修斯愿意用自己的生命，开启链接位面的通道，赐下您降临的天使，守护这座古老的神殿吧。”

　　“降临：冰雪女武神的仪式！”

　　随着守护者最后一声的落下，他的身躯开始在冰雪的风暴当中分解，与其他的冰雪魔力源汇聚在一起打向穹顶，迅速在大殿的穹顶之上打下了一道冰蓝色的漩涡——

　　漩涡拉开，首先了一个身穿着冰晶构成的战靴的脚从漩涡当中缓缓落下，紧接着是雪白色的双足，冰蓝色的裙甲，她的上半身，手持冰晶剑的双手，被寒冰战甲所包裹的胸腹，背后延伸出来，的冰之双翼。

　　最后是她那包裹着面甲的脑袋，以及雪白色的长发！

　　她的实力已经是传说境界，但是身体周围却萦绕着一层寒冷的气息，仿佛靠近她的人，都将为此受到冻结！

　　冰雪女武神缓缓的落下，来到了六芒星阵的中央！23sk.Com

　　当她站稳了身形之后，便将手中的利剑对准了大殿当中的侵入者，尤莉卡，斯维特拉娜！

　　“神之领域，不可侵犯，一旦踏入者，死！”

　　冰雪女武神的剑朝着尤莉卡一剑斩击了过来——

　　尤莉卡的身影迅速消失在了原位，出现在了大殿当中的另一个地方！

　　“玩弄空间的把戏？”

　　冰雪女武神双手紧握着剑鞘，说道：“这里是女神的圣殿，至高而不可侵犯，就用我的神术领域，来封锁你的空间吧。”

　　说着，她手中的宝剑深深的刺入到大殿的冰蓝色的地板之上，紧接着，一道寒冷的领域从她的双脚开始朝着周边蔓延开！

　　“神术领域：冰雪世界！”

　　很快，冰天雪地的世界开始在空间当中蔓延，朝着尤莉卡捕捉了过去，尤莉卡看着蔓延而来的领域，没有离开，而是站在原地，等着领域朝着自己蔓延过来。

　　“自愿踏入到我的领域当中，你的自大会成为你的败因的。”冰雪女武神冷声说道。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，121.冰雪女武神的降临仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 