    　　等裴书珩他们到时，宁虞闵的排的队伍就没挪过。坐的位置纹丝不动。不远处还蹲着的手拿破碗的叫花子。

    　　“大爷，赏点铜板吧，行行好。”

    　　这一幕，怪有意思。楚汐突然很想笑。

    　　来到心心念念的饭馆，只见裴幼眠欢呼一声，有些笨拙的跑了进去。

    　　她近日都胖了，今日又凉，穿的又多，像一只圆滚滚的小企鹅。

    　　宁虞闵刚要提醒这里面没位置，他都贴心的给裴幼眠准备好了小凳子。就在他边上摆着。

    　　可他看见了什么。

    　　那个油盐不进，就算他用银子砸想要包下整间饭馆都不为所动。仍旧让他在外头候着的小二。

    　　看见裴幼眠就笑了，熟络的把人往楼上引。

    　　“小的日日盼着姑娘来，可把姑娘盼来了。”

    　　欸！不是。

    　　宁虞闵有点不爽了，怎么裴幼眠一来就有位置？这不是瞧不起人吗？

    　　他的忿忿之色表现在脸上，毫不掩饰。

    　　裴书珩仿若未见：“世子请。”

    　　原来你还知道！我是世子！！！

    　　宁虞闵受到一亿点的伤害。

    　　裴幼眠是这家的常客，因着饭馆老板是个大老粗，不识字，几年前孩子要上书塾前，都是贱命狗蛋的唤。去算命先生那里花了银子求的名，老板觉着还不如狗蛋。

    　　恰逢得知裴书珩是书生，老板上菜时提了这么一嘴。没曾想裴书珩沉吟片刻，就取了出来，寓意深远，又好听好记。

    　　孩子上书塾后，就连夫子都夸这名字极好。

    　　裴书珩每每陪着裴幼眠来用饭，时常会给狗蛋讲解些疑惑，老板高兴。就特意给裴幼眠留出一间包间。

    　　说是包间不过就是楼上堆放杂物收拾了空处出来。方便裴书珩他们用餐，同时方便他教导狗蛋。

    　　裴书珩中榜后，老板比谁都高兴，他狗蛋得到过状元郎的提点！能吹一辈子！那时还特地让他家狗蛋提着烧鸡前去拜贺。也算是有心。

    　　几个人上了楼，老旧木板发出嘎吱的声响，楼下商贩操着蹩脚的腔调行着酒令，宁虞闵脸色都不大好看。

    　　便宜裴书珩了，这个地方的菜他就算全点了，也费不了多少银子。

    　　偏生刚落座的楚汐，还大方的问他：“世子要吃什么，随便点。”

    　　老子要吃最贵的！

    　　可这里，价格是在开玩笑吗？宁虞闵觉得点了这里所有的特色菜也许都没他在外打赏多。

    　　不过，他是为了讨好裴幼眠。宁虞闵跟着坐下：“让幼眠妹妹点。”

    　　裴幼眠哪会点，她就只要烧鸡。

    　　章烨认为宁虞闵抢妹妹的心思昭然若揭，为了这顿饭还能吃下去，他连忙接过菜单。

    　　手指轻点：“这个，这个，这个。除了这三样，其他都要。分量少一点，但是种类要多。”

    　　吃不完可以给下面蹲着的叫花子，毕竟都一起呆了这么久，章烨觉得楚汐晚些到，他都要处出感情了。

    　　并不友好的微笑脸。

    　　上菜的速度极快，不多时，几道凉菜被端了上来。

    　　章烨第一个动筷子。

    　　裴书珩用过饭，并不饿，他轻嘬几口茶，在所有人的注视下，给楚汐夹了那么一筷子的红萝卜。

    　　楚汐：？？？问号脸。她不想吃这玩意。

    　　裴幼眠第一个指出：“嫂嫂最讨厌吃红萝卜了！”

    　　楚汐怀疑裴书珩是故意的。好在恶毒女配嘴叼的要命，为了窈窕身姿，每日就吃几口饭，如今小丫头一提，也没让章烨觉得不对劲。

    　　宁虞闵是什么人？惯会挑拨离间。

    　　“最不爱吃的菜都要夹，连幼眠妹妹都知道，你一个做相公的却浑然不知情，我看着都为楚汐难过。”

    　　随后，他看向楚汐，与裴书珩正面刚。

    　　“这样连你喜好都不知的人，你不和离我都看不下去。”

    　　说着，他胳膊肘推推一旁大快朵颐的章烨：“你觉得我说的可有理？”

    　　章烨把嘴里的饭菜咽下，对于这问题，他选择不回答，在宁虞闵期盼的目光下，动了动嘴：“好吃！”

    　　好吃个死！

    　　宁虞闵不信，这破地方的菜能有多好吃。

    　　楚汐对着面前的碗碟发呆，她在要不要为了影后的美名吃上这么一口。

    　　可萝卜的味道，实在一言难尽。裴书珩值得她吃上这么一口吗？

    　　毋庸置疑，不值得。

    　　就在这时，裴书珩又给她夹了一筷子。

    　　？？？

    　　合着你自己吃不下，就不让我好过？

    　　你有毒吧。

    　　裴书珩又给裴幼眠夹了不少胡萝卜，这才放下筷子，看着生无可恋的楚汐和顿时垮下来的裴幼眠，他温声道：“不准挑食。”

    　　裴幼眠想着一会儿就有烧鸡吃了，这会儿老实的不行，撇撇嘴：“哦。”

    　　楚汐：对不起，我哦不起来。

    　　她正要说什么就听裴书珩柔情蜜意说着话：“这么大的人了，还和幼眠一个样。”

    　　说着，他面色也软了不少，这才回应那骄傲的像只孔雀的宁虞闵。

    　　“让世子见笑了，内人娇气，和幼眠一样都需要哄。”

    　　哄？你怎么不说看见小仙女这辈子都没白活？

    　　不要脸的狗子！合着他倒是做足了恩爱样子，却让她来付出代价？

    　　好，你好的很。

    　　眼看着宁虞闵好整以暇的视线投过来。楚汐还能怎么办，接戏呗。

    　　她媚眼微睁，眼尾微调。眸中含的皆是情意。

    　　“只要是爷夹的，我都爱吃。”

    　　说着，她夹了几片送入嘴里，都不敢嚼几下，直接下咽。

    　　嗷，就算厨子烧的好。她也不爱吃。她忍住不吐，又自然的呈了碗刚端上来的汤，去去嘴里的萝卜味。

    　　裴幼眠拖着下颚，她不解：“可我没觉得兄长夹的有多好吃。”

    　　楚汐嗔她一眼：“我吃的是胡萝卜吗？”

    　　裴幼眠看着她碗里剩下的菜，老实巴交的点头，呐呐道：“是啊。”

    　　“不！我吃的是你兄长的爱！”

    　　她知道裴书珩就乐意听这些腻了吧唧的情话，余光轻轻扫去，果然，男子面色很是柔和，情绪好似很不错。

    　　章烨险些被这句话呛到。他连吃了好几口菜，才缓了过来。

    　　可宁虞闵就不一样了：“吃几口胡萝卜，就把你得意的。”

