    &nb季建涛犹豫了一下，随即缓缓说道：“老陶啊，这件事情我知道了，不过说实在的，我现在不适合出面插手此事，尤其是现在的市纪委书记费浩并不是我们这条线上的人，所以，这件事情解决的关键还是在你们玉堂县，你们最好是让市纪委在你们玉堂县查不出什么线索，只要他们查不到什么，那么我可以保证，我绝对不会给柳擎宇任何机会想要通过市委常委会来调整你和姜国海。

    　　&nb听季建涛这样一说，陶志明脸上露出了一丝苦涩。

    　　&nb他知道，从季建涛的表现来看，季建涛目前并不想过深的牵扯到玉堂县的事件中去。

    　　&nb真是世态炎凉啊。当初玉堂县没有出事的时候，季建涛百般拉拢，满脸笑容，胸脯拍的啪啪响，嘴里说着有什么事情找我之类的言语，然而事到如今，当玉堂县真的出事了的时候，当事情变得棘手的时候，季建涛退缩了。

    　　&nb陶志明心中那叫一个悔恨啊，但是事到如今，他也知道，他们玉堂县依靠的恐怕只有自救了。当然了，他也知道，季建涛那边他还真不能得罪，毕竟，将来一旦柳擎宇在常委会上想要调整玉堂县的县委班子之时，只要他们玉堂县不被市纪委那边抓到把柄，那么有季建涛在市委常委会里庇护着，他们才有可能渡过这次危机。

    　　&nb陶志明言不由衷的向季建涛表达了几句感谢之词之后，挂断电话，满脸阴沉着对司机说道：“小王，停车，往回开吧。”

    　　&nb司机小王有些错愕，一脚急刹车停住，不解问道：“陶书记，现场才到一半，真的要往回开吗？”

    　　&nb陶志明苦笑着点点头：“往回开吧，不去市里了。”

    　　&nb说完，他有些痛苦的闭上眼睛，靠在后座上，开始沉思起来。

    　　&nb小王一看，只能立刻掉转车头方向向玉堂县方向返回。

    　　&nb过了一会儿，陶志明站起身来，拿出手机拨通了姜国海的电话：“老姜啊，季市长那边暂时决定不牵扯到这次市纪委调查事件中来，如何应对就全靠我们了，你那边再次确认一下所有线索人物是否已经全部转移，一定要确保市纪委之人无法找到一个人。”

    　　&nb姜国海闻言顿时不愤的唠叨了几句，痛斥了季建涛一番，最终还是苦笑着说道：“陶书记，你放心吧，我这边一直在梳理着，我想应该没有什么问题了。”

    　　&nb时间过得飞快，眨眼之间，一天一夜的时间已经过去，第二天下午5点左右，柳擎宇办公室的房门被人敲响了，柳擎宇让对方进来。

    　　&nb进来的人是新任市纪委书记费浩。

    　　&nb费浩手中拿着一份厚厚的资料走到柳擎宇对面，把资料放在柳擎宇面前，满脸含笑说道：“柳书记，这是我们调查组针对空地覆膜事件和山寨泰姬陵项目的调查报告，结果已经全部出来了，从调查结果来看，这两起事件全都是属于典型的当地官员为了政绩工程、形象工程和面子工程搞出来的，是典型的形式主义作风，事件的主要责任人为玉堂县县委书记陶志明和姜国海以及分管副县长。

    　　&nb虽然这两个工程都是玉堂县县委常委会上通过集体讨论确定的，但这两个项目一个是陶志明牵头督办的，一个是姜国海亲自负责实施的，可以说，这两人全都是一丘之貉。”

    　　&nb柳擎宇点点头，笑着说道：“费浩啊，你的调查效率很高啊，不过据我所知，在你们下去调查之前，玉堂县方面已经把所有的线索人物全都给转移了，按理说你们应该调查不出什么结果啊？”

    　　&nb费浩立刻笑了起来：“柳书记，你说得的的确确是实情，我们昨天下午去玉堂县的时候，的的确确没有找到任何线索，不过呢，这些当官的却低估了老百姓们的愤怒，高估了他们的手段，也低估了我们的手段。

    　　&nb第二天上午，我们立刻在所住宾馆的外面贴出了相关的通告，同时我们也通过互联网以及与电信运营商进行合作，向玉堂县老百姓们发送相关的协查调查的信息，告诉他们我们市纪委工作人员正在由我亲自带队在玉堂县就这两件事情展开调查，与此同时，我们还公布了我们的电子邮箱以及市纪委的快递地址等诸多信息。

    　　&nb或许，陶志明和姜国海他们之前所有的举动都是行之有效的，也的确把你和郑书记视察之时出现的那些线索人物全都给转移了，但是，受到雇佣负责空地覆膜的老百姓可并不只是他们这些人啊，至少有数百人，这些人随随便便站出来几个，就足以把整个事情讲的清清楚楚的了。而且有些老百姓举报的时候，还出示了他们现场用手机拍摄的视频和照片，将整个空地覆膜的始末展现的清清楚楚。”

    　　&nb听到费浩的解释，柳擎宇满意的点点头笑着说道：“很好，看来，你深知群众力量的伟大啊。”

    　　&nb费浩立刻笑道：“那是当然，不管任何时候，走群众路线永远都是我们党员干部必须坚持的最正确的路线，人民群众的创造力、想象力是无穷的。只要我们加以正确引导就可以了。”

    　　&nb柳擎宇看了看时间，立刻拿出手机拨通了市委秘书长胡瑞麟的电话：“胡瑞麟同志，你立刻通知所有市委常委到常委会议室开会，我们要紧急讨论一下关于玉堂县县委班子的人事调整问题。”

    　　&nb“什么？要调整玉堂县县委班子？”听到柳擎宇这个指示，胡瑞麟当时就是一惊，他连忙提醒道：“柳书记，这个事情您提前召开书记办公会和其他市委领导协商过没有？如果您要是没有协商过的话，恐怕会在常委会上大家无法达成统一意见，人事调整可能会出现不同声音啊。”

    　　&nb胡瑞麟貌似很替柳擎宇着想。

    　　&nb柳擎宇却是淡淡一笑：“胡瑞麟同志，我明白你的意思，这些你不用担心，只要通知下去就行了，如果谁要是不愿意来的话也不用勉强，今天我们必须要讨论出一个结果出来。”

    　　&nb说完，柳擎宇便挂断了电话。

    　　&nb胡瑞麟这边闻言却是心中大惊，立刻给市长季建涛打了个电话，把柳擎宇的指示向季建涛进行了汇报。

    　　&nb季建涛闻言当时就愣住了：“什么？柳擎宇要调整玉堂县的县委班子？他不是吃饱了撑的吧？他有什么证据吗？凭什么要调整玉堂县的县委班子？”

    　　&nb胡瑞麟苦笑着摇摇头说道：“具体的情况我就不太清楚了，不过听柳擎宇的语气挺强势的，我估计他应该得到了什么强有力的支持。季市长您那边小心一些，我立刻通知其他人员。刚才柳擎宇说了，如果谁要是不来的话也就不用等了，看来，他很有可能希望在人数不是很多的情况下召开这次常委会以减少阻力啊。”

    　　&nb“哼，他想得到美，老胡，你立刻通知所有常委，只要不是无法及时赶回的，必须要以最快的速度赶回市委，必须要参加今天的常委会，柳擎宇想要调整玉堂县的人事班子，门都没有！我绝对不会让他得逞的。”季建涛信心满满的说道。

    　　&nb挂断电话之后，季建涛立刻一个电话打给了陶志明：“陶志明，你们玉堂县那边到底有没有露出什么破绽？怎么柳擎宇这边说要召开常委会调整你们玉堂县的人事班子？你们不会是被人给出卖了吧？”

    　　&nb陶志明闻言顿时脸色大变，连忙说道：“季市长，我敢保证，我们这边肯定已经做好万全准备了，市纪委的人最近这两天几乎大部分时间全都窝在宾馆内，出去次数很少，而且他们所有人全都在我们的监控之下，而且我们早就把那些敏感人物全部转移了，正常情况下，市纪委那边根本不可能找到多少把柄的。”

    　　&nb“你最好祈祷你们的的确确没有让市纪委那边抓住把柄，否则的话，我恐怕也没有办法救你们！现在，就看常委会上，柳擎宇那边到底能够拿出什么来针对你们了。”说完，季建涛挂断了电话。

    　　&nb陶志明放下电话，立刻把姜国海喊了过来，把季建涛的电话内容跟姜国海一说，姜国海脸色也是大变，不过他还是充满了自信的说道：“陶书记，我感觉我们准备得那么充分，市纪委的人就来了那么短短的一天一夜的时间，原则上他们应该不可能取得多少真正线索的，顶多也就是道听途说罢了，那样得来的信息根本不能作为证据的。如果柳擎宇真的想要拿我们做反面典型的话，如果没有充足的证据，恐怕也没有那么容易。”

    　　&nb陶志明闻言，虽然心中惴惴不安，但比刚才好了一些。

    　　&nb随后，姜国海便在陶志明办公室坐了下来，默默的等待着市委那边的最新消息，虽然姜国海刚才信誓旦旦的安慰了陶志明一番，但实则他的内心深处也在不停打鼓，他总是感觉自己似乎忽略了什么东西。

