    中场休息的时候，安田想到下半场樱木就要出场了。

    以前一直以为樱木是应为赤木受伤才上场的，其实不是。在赤木受伤之前安西教练已经指示樱木花道热身了，那么安西教练原来的计划是替换谁呢？

    当时湘北还落后7分，因此场上的主力得分球员赤木、流川枫还有木暮都不可能被换下。安田是当时湘北队内唯一的控球后卫，也不会被换下。所以在安西教练原本的计划里，樱木应该是替换潮崎的，这样樱木在场上是大前锋，流川枫和木暮作为湘北当时最强的外线搭档侧翼。樱木承担一部分内线防守重任，湘北的得分能力能够进一步解放，从而实现追分乃至反超，这应该就是安西教练的计划。

    只不过赤木的意外受伤打乱了安西教练的计划，樱木不得不赶鸭子上架，其实这里有点赶鸭子上架了，得亏樱木有主角光环，单细胞且无知无畏，换个人上来说不定能被鱼柱搞出心理阴影。

    既然这样，那何不提前安排樱木上场呢？

    现在湘北还处于领先，就算因为樱木损失掉5-10分也追的回来。就鱼柱这个状态，说不定什么时候就急眼了作出大动作把赤木弄伤，与其到时候手忙脚乱，不如让樱木提前适应节奏，以防万一。

    “教练，下半场是不是可以安排樱木上场？”安田向安西教练提出了自己的想法。

    听到这句话，可把樱木高兴坏了。这货此时完全是另一幅嘴脸，一口一个安田前辈叫着。安田顿时一脑门子黑线，自己似乎提了一个不怎么聪明的建议。

    出乎意料，表面上一直看樱木不顺眼的赤木没有出声反对，大家都把目光看向安西教练。

    “樱木同学，热身准备。”

    “热身？老头子，你神气什么。。。”

    话还没说完就迎来了彩子的折扇打击。

    “笨蛋，热身就是让你准备上场，樱木花道，你要上场比赛了。”

    兴奋的樱木开始了他独特的热身方式，全场目瞪狗呆。

    安田捂脸，大意了，怎么就没把这货独特的脑回路考虑进去。好在赤木还在，这家伙在场上应该不会太离谱。

    和安田预计的一样，樱木替换潮崎上场，位置大前锋。

    下半场开场，跳球，胜利的仍然是赤木。

    安田接到球，正准备持球推快攻，只见樱木已经快速向前场跑去。

    好机会!

    安田一个长传，樱木接到球，面前空无一人，运了两下，起身上篮。

    安田突然想到一件事情，坏了，立刻向篮下狂奔。

    “小人物上篮！”

    樱木踩着BGM上了个过桥，篮球连篮筐的边都没碰到就从另一边掉了下来。

    早有预料的安田恰好赶到，接住球，在陵南队员还没反应过来之前快速打板投进。

    52:45。

    “樱木，下次再遇到这种情况，直接灌篮，不要搞你那个蹩脚的小人物上篮了。”

    安田提醒樱木。

    陵南进攻变得更困难。樱木是个新人不假，但是体型摆在那里，188cm的身高往那里一站就有威慑力，内线攻防，身体素质就是最大的武器。

    第一个受害者就是池上。湘北换人后对位就变成了池上对樱木。池上本来就对樱木赛前的口出狂言不爽，又看到樱木开玩笑一般的上篮，不由得轻视樱木。

    池上接到球，并没有再传给别人，先做了一个投篮假动作，没有经验的樱木瞬间被晃起。池上见骗过了樱木，心中大喜，持球向内线运了两步就要上篮。

    被骗的樱木大怒，落地后立刻回追，在池上起跳后也跟着起跳，后发先至，一个大帽把球扇了下来。

    球被安田抢到，迅速向前场奔去。

    落地后的樱木飞快的向前奔跑，另一侧的流川枫也奔向前场，湘北三线快攻。

    安田在奔跑中观察阵型，流川枫那边并没有甩开仙道，两人几乎是并肩而行；自己这边植草追的很紧，自己都能听到他的呼吸声了；樱木那边已经甩开了池上，准确的说池上被樱木的盖帽扇蒙了，那就再相信他一次吧。

    “樱木，灌篮。”

    听到灌篮这两个字，樱木忘记了一切，脑海里幻起昔日晴子的话。

    “用力将球投进去，就好像要把篮筐打破一样！”

    身后的呼喊早已听不见，樱木眼里只有那篮筐的存在。

    樱木大吼一声，用尽全身的力量集中在球上，狠狠地砸下去。

    “砰嘭！”

    篮网如砸进一颗巨石后激起的巨浪般向上抛起来，篮筐发出了痛苦的呻吟。樱木感觉到自己一下子变得轻飘飘的，手一松，从篮筐上跌下来。抬头看去，那篮圈依然在颤抖的晃动着。

    环眼扫去，所有的人保持原来的姿势看着他，仿佛不相信这一切太不可思议了！

    我做到了，我真的做到了！

    樱木伸出了手，举在胸前，紧紧的握着，眼睛看向看台。

    全场气氛先是一滞，马上又爆发出了巨大的掌声和欢呼声。

    晴子在忘情的喊着，叫着。樱木军团更为夸张，四个人竟然抱在了一起，湘北的替补席也是一片欢腾。

    赤木他们也蜂拥上来，摸头的摸头，拍屁股的拍屁股。

    “好小子，干得漂亮！！！”

    陵南的替补席则是一片呆滞，田岗教练一脸的难以置信，这个看起来不正经的家伙竟然能灌篮？只有相田彦一比较兴奋，嘴里念叨着“看到了吧，我说的没错吧，这就是湘北下一任队长。”

    全场还有一个人不为所动——仙道。

    “传球！”

    仙道对着发底线球的鱼柱大喊，快速向后场跑去。

    鱼柱打了个激灵，一下子反应过来还在比赛，立刻把球抛向仙道。

    湘北众人也反应过来，立刻回防。

    安田想起仙道绝杀湘北的一球，自己的速度是追不上仙道，但不代表别人追不上。陵南这个时候要想把士气提上来，只能是仙道自己出手，这个球仙道绝对不会传球的

    “别管别人，防仙道。”

    反应过来的樱木和流川枫立刻向仙道追去。

    仙道的速度很快，几个呼吸就攻到前场，抓起篮球，踏过三分线、罚球线在鞋下踏过，高高的跃起，右手后拉，赫然又是一个灌篮。

    这时樱木和流川枫也拍马赶到，起跳拦截。

    仙道一看灌篮有被封盖的危险，只好放弃最初的念头，高举的右手收回，缩回腹间，球交左手，从防守空隙中间凭感觉将球轻轻上挑。

    球打在篮板反弹入框。

    全场再次沸腾。

    54:47。

