    

    只见顾绾辞手指轻抬，一段前调流出，席间有几人神色微变。

    顾绾辞试了下琴，她已经三年多没有碰过古琴了，如今弹起来却并没有多么手生。

    前调弹毕，她停了一瞬，手腕微动，随即琴音流出。

    琴声缕缕，悠扬入心。

    顾绾辞弹的正是方才顾青宜和方遥所用的曲子，顾青宜和方遥神色一僵，只听这琴声高绝，非一般功力绝对不可能如此。

    不论是曲调还是技法，都比方才顾青宜所弹奏的高绝许多。

    顾青媛和小舟愣在原地，小舟惊呆地站在原地，小姐竟然会弹琴，还弹得这么好？

    席间不少人在此刻都愣住了神瞠目结舌。

    无人注意到的后方屋檐上，萧昀负手站着看着下方眉梢微挑，有些许惊讶。

    容霁在萧昀身后看着下方的顾绾辞，他虽然不懂琴，却还是不由惊叹道：“爷，这辞姑娘竟然还会弹琴啊，弹得可比之前那个好多了！”

    似乎过了许久，顾绾辞一曲弹毕，她轻轻按上琴弦，止住了琴声。

    数人如梦初醒，看着顾绾辞的目光早已经改变。

    方遥和顾青宜的脸色难看的要命，方遥按捺下来，看着顾绾辞笑道：“绾辞妹妹常常不出来，没想到竟然有这么好的琴艺！”

    顾绾辞不置可否，缓缓起身便准备步入席间。

    就在她即将走到席面前的时候，方遥忽然向一旁的丫鬟使了个眼色，丫鬟立即端起一旁供客人净手的水盆向前走去，直直撞到了顾绾辞的身上。

    小舟立即跑上前喊道：“小姐小心。”

    席间距离太小，顾绾辞即便已经第一时间躲避，却还是被大半水泼到了衣服上。

    顾绾辞神色微冷，冬日里水本就很凉，虽然供来客净手的水加热过，但是泼到身上的时候只能感受到寒冷。

    方才席间的那名男子原本还沉浸在顾绾辞的琴声中，见状立即一惊，来不及思考便解下身上的披风向顾绾辞快步走去。

    变故发生的时间很短，众人只看到丫鬟撞倒了水。

    小舟挡在顾绾辞身边，只见席间那名男子正要跑到顾绾辞身边，忽然一件披风携着风稳稳地飘在了顾绾辞的身上。

    众人见状一愣，随即就看清了这件纯黑色披风上的暗紫色花纹，有人惊呼，“这件披风是策王殿下的！”

    “策王殿下？怎么可能！”

    顾绾辞闻声一怔，还未及思索，只见下一刻，萧昀足尖轻点从假山上落了下来，走向了顾绾辞身边。

    一众人立即站起了身，向萧昀行礼。

    “见过策王殿下！”

    主位上的永安侯夫人也一愣，立即起身走了下来向萧昀行了一礼，“策王殿下怎么有空来这里了？”

    “夫人不必多礼，本王只是碰巧路过，听闻夫人举办了一场宴会，这才向过来蹭口酒喝，只不过，”萧昀看着她，“夫人这东道主做的不够好啊，大冬日的怎么能让客人被泼了水呢？”

    永安侯夫人连忙赔不是，还不忘转身看了方遥一眼，“实在是丫鬟不小心，得罪四小姐了，本夫人这就让人带顾四小姐去更衣！”

    方遥神色中先是闪过一丝失望，竟然没能看她出丑，只得应声命丫鬟带顾绾辞下去。

    萧昀随即看向顾绾辞身边的小舟，“你家小姐前来带备用衣物了没？”

    小舟在看到萧昀和身后的容霁的时候便愣住了，闻言怔怔回神，见萧昀一直等着自己的回答连忙道：“没有，是我忘记了。”

    萧昀点点头，随即看向永安侯夫人，说道：“不用劳烦夫人了。”

    萧昀随即看向身后的容霁，吩咐道：“容霁，去承月坊买一身适合四小姐身量的衣服。”

    容霁连忙应是，还不忘上前拉上了小舟便飞身离开。

    周遭气氛骤然静了下来，所有人包括顾青宜早已顿在了原地，这真的是从不沾女色的策王殿下吗？策王殿下怎么可能会这么对待一名女子？

    就连身后赶上来给顾绾辞送披风的男子都站在了原地一动不动。

    萧昀说完话，却独独没有去看顾绾辞。

    顾绾辞早已敛起了所有的神色，淡淡站在原地不动。

    不少人总算从这道雷中回过神来，开始窃窃私语，“难不成这为阳安侯府四小姐和策王殿下认识？否则的话，你可曾见过策王殿下什么时候能对一名女子这么好了？”

    “可是这位四小姐可谓是鲜少出门，再说了，阳安侯府乃是太子系，阳安侯府的小姐怎么可能能和策王殿下攀上关系？”

    “不过，你们还别说，我以前觉得顾府大小姐顾青宜是盛京第一美人，今日见了四小姐才觉得人外有人天外有天，要是顾大小姐和策王殿下站在一起我还觉得配不上，不过四小姐和策王殿下站在一起，竟然有种莫名的相配！”

    顾青宜紧紧攥着手帕，忽然大着胆子开口，“王爷既然来了，不如先坐下来喝口热酒？”

    萧昀懒懒看过去，“顾大小姐的四妹妹如今衣服还湿着，也不见大小姐来关心一二，反而关心本王如何，是不是有些冷面无情了？”

    顾青宜被他这话刺在原地，顿时就有不少异样视线向她看了过来，顾青宜脸色僵住，半晌说不出话来。

    片刻后，容霁就带着小舟飞身落了下来。

    萧昀随即看向小舟，“带着你家小姐先下去换身衣服吧！”

    “是！”小舟点点头，连忙上前走到顾绾辞身边，“小姐？”

    顾绾辞没看萧昀，淡淡转身便和小舟离开。

    萧昀看着她的背影微微挑眉，他随即转身看向了一旁手中捧着披风的男子，“你站在这里做什么？”

    那名男子一愣，连忙摇摇头就退了回去，“没什么。”

    便做到了永安侯夫人为他安排的坐席上。

    有了萧昀在，众人顿时拘束了许多，一时间都只在吃着眼前的菜肴，不少千金小姐皆在偷偷看着萧昀却不敢说话。

    萧昀借着饮酒，目光缓缓看向了永安侯府假山上的一间阁楼。

