    “警方去的时候曹建飞就在那里。”

    陆景尧道：“他已经都认了，刘正元和陈亦冉都是他杀的。”

    苏夏不由得抿了抿唇，转身将开的中火关掉，然后拿起勺子沾了一点尝尝味道。

    做的很成功。

    她眉眼舒展了开：“那都是她的命，她如果一开始没有动想借着曹建飞陷害我的想法，可能还好好的活着。”

    苏夏拿了碗，把粥盛了出来。

    “她以前做了那么多伤害我的事情，甚至就在不久前还想置我于死地，所以我不会因为她死了就对她抱有同情，反而我觉得这是她应该的结局。”

    “她不想着害人的话，又怎么会落在最后被人害了的下场。”

    苏夏顿了顿，咬着下唇转身：“哥哥，你会不会觉得我有点冷血。”

    大家都说死者而大。

    她却说了这样的话...

    陆景尧柔和的看着她，外面的光侧过他的鼻梁，投下浅浅的光影，清隽帅气，一如既往：“不会。”

    男人的眸底的晦暗的光愈发的明亮，四肢百骸里的欣慰游走着，情绪被他控制的很好：“这样的想法很对。”

    死亡并不会带走以往的伤害，所以为什么因为她死了就原谅她。

    小姑娘和他的想法一样，让他欣慰又欣喜。

    陆景尧歪了歪头，双手插兜，即便是穿着一身的家居服，可从身上传来的强大的气场，依旧矜贵的让人心动。

    “那么一切照旧。”

    把这些人做过的事情，暴露在众人的眼前。

    让他们知道，这两个人就算是死，也是死有余辜。

    苏夏的粥做的非常成功，两个人吃完之后，陆景尧去打电话了，苏夏坐在阳台边的吊椅上点开了和顾予韩月三个人的闺蜜群。

    “和你们说件事情。”

    顾予和韩月两个人明显是空闲着，回的很快：“啥事。”

    苏夏：“陈亦冉死了，刚刚得知的消息，等会就会爆出来了。”

    他们两个人显然是愣了。

    毕竟之前活生生的并且是自己身边的接触过的人，突然的死了，换谁都会愣一愣。

    片刻，顾予的话终于发了过来：“我靠！真的吗？她是怎么死了？我的天！”

    韩月：“窝草！老娘被吓到了。”

    苏夏的手点击着屏幕：“是被曹建飞灌了安眠药死的，应该是曹建飞知道了和这件事有关的一个人他突然联系不上，猜到已经被我们抓到了吧，所以才被逼上了绝路，今天凌晨的时候的事情，应该是警方去他们家逮捕的时候发现的。”

    顾予：“曹建飞真的狠啊，不过这是陈亦冉应该有的结局，如果她一开始就安安分分的，哪会落到被人杀了的下场。”

    韩月：“赞同，所以她死了也是活该。”

    苏夏：“我也这么觉得，不是她死了，做过的那些事情就可以当做没发生过的，我就是刚刚听说的时候有点惊讶。”

    顾予：“曹建飞连杀了两个人，死刑应该没跑了，巨峰娱乐的股票从昨天就开始掉，估计要从内娱娱乐公司第二的椅子上掉下来了。”

