    “华少爷，你这是遇到什么了，模样竟然会这么落魄和狼狈？”

    高瘦男人看着华丰身边的拐杖，不由得戏谑的开口说道。

    华丰满脸阴沉，一提到这件事情，他就感到非常的晦气。

    “这次也算是我倒霉，碰到了个硬点子！”

    初次见面，华丰以为骆东升只是一个花架子。

    但没想到对方下手那么狠了，一见面就废了自己的两条腿。

    还好现在医术发达，重金之下，他的双腿现在也算是有了治愈的希望。

    依靠拐杖，他现在也能够龟速移动。

    高瘦男人稍微有些惊讶：“究竟是什么人这么大胆子，在云州竟然还敢和你作对？”

    华氏集团是云州的大企业，这些年来，华丰仰仗自己的身份作威作福。

    这还是他第一次碰到如此难缠的对手。

    华丰一脸阴沉的回答道：“一个公司的副经理罢了。”

    “不过最近云州局势动荡，我老爸不让我再对其出手，所以我也没办法对他报仇。”

    大家都是聪明人，高瘦男人很快也便明白过来，华丰这次邀请自己吃饭的目的。

    “这么说来华少爷是想让我帮忙了？”高瘦男人问道。

    华丰点了点头，直接开门见山的说：“冷堂主可是龙虎门的大人物，对付这样一个小角色，想必一定手到擒来。”

    “只要冷堂主今天能帮我这个忙，那么以后冷堂主无论有什么困难，都可以尽管向我开口。”

    说完，华丰将一张黑色的银行卡缓缓地推到了高瘦男人面前。

    没错，高瘦男人正是龙虎门的二堂主，冷霜。

    冷霜没有犹豫，直接伸出手将银行卡放到了自己的兜里面。

    “钱不钱的不重要，华少爷是我的至交，这件事情我帮定了！”

    华丰面露喜色，只要冷霜能出手的话，他相信骆东升一定死定了。

    在云州这片地界上，龙虎门绝对是庞然大物。

    就算骆东升再能打，华丰也不相信他会是冷霜的对手。

    “那就多谢冷堂主了，我敬你一杯！”

    华丰端起酒杯，和冷霜碰了一下。

    觥筹交错间，半小时过去了，华丰扯了扯脖子上的领带，起身道：“我去趟洗手间，很快回来。”

    随后，华丰拄着拐杖，在两个保镖的搀扶下离开了包厢。

    在从洗手间出来后，华丰看到了一个窈窕的身影照在他面前。

    他立刻对身边的保镖使了一个眼色，保镖立马会意。

    快走几步，上前将那道身影拦住。

    “你们是什么人？想要干什么？”

    秦若曦双手交叉放在胸前，做出一副防御的架势。

    她刚刚一个人出来上洗手间，没想到就突然遇到了有人拦路。

    此刻的秦若曦非常紧张，早知道会是这样，她就应该把骆东升带出来。

    “这位小姐不要紧张，我只是想和你交个朋友而已。”

    就在这时，华丰拄着拐杖一瘸一拐的从后面走了过来。

    秦若曦眉头紧锁：“抱歉，我不想和你交朋友，我老公还在等我呢。”

    保镖并没有让路，华丰嘴角勾起了一抹玩味的笑容：“小姐别着急的走啊，我先自我介绍一下。”

    “我叫华丰，是华氏集团的副总经理，现在非常诚挚的想邀你喝一杯酒。”

    秦若曦看着华丰，目光瞬间变得冷了下来：“你就是华丰？”

    直到现在秦若曦都还记得，那天晚上秦珍珍为了华氏集团的合同而差点儿失身的事情。

    而幕后的主使者，正是华丰。

    华丰一脸惊喜道：“没想到小姐姐认得我，那实在是再好不过了。”

    按照华丰以往的经验，在他表明出身份后，只要稍微勾勾手指，那些女人就会主动贴过来。

    他以为秦若曦也是如此，不过让他失望的是，秦若曦并没有什么举动，只是冷冷的说道：“当然认得你，就算是你化成灰，我也不会忘记。”

    华丰并没有听出秦若曦话里其他的意思，只当成是一种夸奖。

    “这么说的话，我们两个更应该喝一杯了。”

    秦若曦见面前的路已经被挡住，她正掏出手机准备打给骆东升。

    忽然，冷霜迎面走了过来。

    “华少爷，干什么去了？怎么这么久？”

    冷霜在包厢里等了许久也没有看到华丰，担心他出什么问题，这才出来寻找。

    当看到秦若曦后，冷霜瞬间就明白过来了。

    “真是一个酒囊饭袋，看到女人就走不动道了。”

    冷霜在心中自言自语，对华丰充满了鄙夷。

    如果不是看在华氏集团和那张黑色银行卡的份上，冷霜是绝对不会搭理华丰的。

    华丰淡淡的笑道：“路上遇到了我的一个小迷妹，就邀请她过去和我们喝杯酒。”

    冷霜看向秦若曦，果然是难得的绝色。

    华丰还有些利用价值，冷霜还是要帮他说话的。

    “这位美丽的女士，随我们去包厢一坐可好？放心，只是聊聊人生而已，别害怕。”

    看着面前的画风和冷霜，秦若曦感到一阵阵的恶心。

    见秦若曦始终沉默不语，华丰终于失去了耐心。

    “把她给我带走。”华丰对自己身边的保镖命令道。

    “是！”

    保镖立刻上前，要按住秦若曦的肩膀。

    但就在这时，一个高大的身影突然出现在了秦若曦身边。

    两名保镖根本就没有反应过来，就瞬间被放倒在地。

    “骆东升？！”

    华丰的声音陡然拔高，他万万没有想到在这里竟然也能够碰到骆东升。

    骆东升仿佛就是他命里的克星，总是在关键时刻出现怀他的好事。

    上次在龙宇酒店是这样，这回在蓝汐餐厅同样如此。

    “没事吧？”

    骆东升看向身边的秦若曦，关切的问道。

    秦若曦摇了摇头：“我还好。”

    骆东升等了十多分钟也不见秦若曦的身影，有些担心，这才来洗手间，正好遇到了这一幕。

    骆东升随后看向华丰，冷笑道：“呵呵！”

    “这么快就出来了，看来你还是没有长什么记性，我就再送你进去躺几天吧。”

    随着骆东升一步步靠近，华丰的心都快要跳出嗓子眼儿了。

    他一下抓住了身边的冷霜，大声道：“我身边有人的，你别乱来！”

