
海锋显然是个性格睚眦必报的人，之前在孙乾面前一掌丢了面子，如今不用再隐瞒实力，海锋马上便想要找回场子，找回面子！

海锋嘴里说着，身子已经如同疾风一般冲向了孙乾，一双手瞬间布满了黑色，重重的一掌拍了过去。

孙乾站在秦阳等人的前方，如同前日晚上一样伸出右掌，和海锋的毒掌撞在了一起。

孙乾退了一步，海锋却被弹飞了回去，面色有着一瞬间的赤红。

海锋脸上露出了震惊的神色，他没想到自己已经施展了全力，竟然还是落于下风，毒掌还是无法发挥作用。

“陆丰年，不要再藏了，这家伙实力很强，我一个人恐怕不是对手，我们三个人一起上，先干掉他！”

站在后方的秦阳眼睛微微一亮，眼光下意识的扫向了后面那辆车子。

车门打开，一个身材微胖的中年男子跨出了车门，在他的身后，跟着走下来一个青年，正是黑手的首脑陆丰年父子。

陆丰年坐在车子里已经观察了半晌，知道孙乾是这边最厉害的一个，只要干掉了孙乾，那便是大局已定，对方是超凡巅.峰实力，如果跑掉的话，就算把其他人都干掉，那势必也是一个大麻烦，搞起暗杀来会让人非常头疼。

陆丰年快步的冲了上来，冷声喝道：“海锋、周建云，拖住他，绝对不能让他跑了，三号四号，你们去抓住沙曼，其他的人一起上，除开沙曼意外的人全部杀掉！”

海锋唯恐孙乾转头就跑，再次冲了上来，想要死命的缠着孙乾，然而才冲上来，他就看到孙乾冲着冲着笑了笑，眼光中有着几分莫名的嘲讽。

孙乾并指如剑，一指点出，正好点在了海锋的毒掌之上。

海锋罡气狂涌，努力的催动毒气，想要用毒气来攻击孙乾，然而孙乾的剑指才刚接触到海锋，海锋的脸色陡然变了。

海锋和孙乾交手不止一次，每次海锋的毒掌都仿佛打在了棉花之上，毫无着力，这让海锋忍不住怀疑孙乾是不是修行了什么特殊的功法，可以转移对手的攻击，化解于无形，然而在这一瞬间，他才知道自己大错特错。

一缕精纯而可怕的罡气瞬间洞穿了海锋打出的罡气，再刺破了海锋手上的罡气防御，如同浪涛一般的攻入了他的经脉当中，摧毁了他体内如同流水一般的内气，如同江水逆行，势如破竹，吹枯拉朽！

海锋脸色煞白，他的体内原本就蕴含着剧毒，只是因为特殊的毒掌修行功法，让这毒在体内保持着一种微妙的平衡，孙乾的这一指不仅摧毁了他的进攻，损伤他的经脉，更打破了他体内毒素的平衡！

毒素从体内四处溢出，眨眼间便进入血流，瞬间弥漫全身，他的一张脸瞬间都黑了几分，配合着他那惊恐的脸色，看上去无比的可怖。

海锋在这一刹那，瞬间全然明白过来，原来面前的孙乾不是会什么转移对手攻击的特殊秘法，而是对方的实力远远在自己之上！

他根本就不是什么他说的超凡巅.峰！

他是通神强者！

毒素瞬间弥漫了海锋的全身，他感觉自己身体的反应知觉等都在迅速的变得迟缓，他身子极速的向着后方退去，同时凄厉的叫道：“你不是超凡巅.峰，你是超神强者！”

孙乾冲着海锋冷冽一下，冷冷的说道：“你知道得太晚了！”

话音未落，孙乾已经冲了出去，眨眼间追上了退却的海锋，一掌拍出，罡气如龙，席卷而上，轰然的击中了海锋，海锋如同一条被海浪拍上沙滩的鱼，徒劳无力的反抗，然后徒劳无力的被打飞，重重的跌倒地上，毒气更加迅猛的弥漫他的全身。

周建云和陆丰年父子都是面色大变，陆丰年心念电转，身子向着后方退去，与此同时，他脑子里陡然闪过一个人影。

“孙乾！你是孙家的人！”

孙乾眼光直直的盯着陆丰年，身子如同狂风一般突进，双手却是没有任何停歇的连弹，一道又一道锐利之极的罡气如同子弹一般飞出，袭向了那群黑手的成员。

天人和通神之间的差距显露无遗，那些实力很是强悍的天人高手在通神强者面前根本就像是刚会走路的婴儿，根本无从抵挡孙乾那又快又狠的指劲。

指劲到处，穿金洞石！

这些人一个个身体都被指劲洞穿，惨叫着倒了下去，还有人见机不对想跑，却根本跑不掉，才跑几步，就被后方追来的指劲给击穿了大.腿或者胸膛，身体飙着血倒了下去。

周建云看出来了孙乾的目标是陆丰年，身子向着旁边闪去，然而孙乾却不肯放过他，毕竟他也是超凡高手，如果孙乾去追陆丰年，周建云趁势对后面的人出手，秦阳等人可挡不住他。

孙乾飘身追上周建云，一掌将周建云打飞，再度如影附随的跟上，一掌打断了周建云阻拦的双臂，最后一掌拍在了孙乾的丹田上，罡气如刀，狂涌而入，瞬间将周建云的丹田给打爆了。

废了周建云之后，孙乾再度向着陆丰年父子追去。

然而孙乾收拾那一群天人高手以及对付海锋和周建云终究耽误了一点时间，陆丰年见势不对，转身就跑，眨眼间便已经跑回了他之前所做的吉普车面前，拉开了车门，就要钻进去。

孙乾怒喝一声:“哪里逃！”

孙乾身如疾风，瞬间横跨十多米距离，追到了那辆轿车的后方，抬起了手掌，就要一掌拍下。

通神强者全力一掌，别说人，就算是钢铁架构的轿车同样承受不起，眼见这一掌就要落下，陆丰年手里却拿着一个遥控器，猛然的按了下去。

“轰！”

毫无征兆的，孙乾身旁的一辆汽车轰然炸裂，无边的热浪、火焰连同爆裂的碎片瞬间将孙乾炸得直接横飞了出去。

陆丰年根本就没去关注孙乾的死活，整个人迅速的缩回了车子里，车子迅速的启动，向着来路逃窜而回。

“孙前辈！”

秦阳也被这陡然的惊变给吓到了，这陆丰年实在是太凶狠狡猾了，他竟然在他自己人的车子里装了威力巨大的遥控炸dan!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44362678"  chaptername="第一千一百三十七章  通神之威">加入书签</a>
</div>
