    第949章相让

    一行人说说笑笑的，到了沈瑶家门口才分开。

    “以后有什么事都可以来找我，当然了，在我能解决的情况下，我不会推辞，解决不了的，咱就一起想办法。”沈瑶笑着给了个承诺。

    “好啊，这我可记住了。”许蔓青笑着说道。

    “嗯，我说的，行了，回去吧，别孩子醒了要找娘。”沈瑶笑了笑说道。

    “嗯，再会。”许蔓青摆摆手，和自家男人走了。

    “他们夫妻感情可真好。”顾母感叹一句。

    “是啊，咱村子里可没多少人能做到建民那样子的。”小草也感叹道。

    她也是看到了顾建军这个当大哥的做到这样，然后就是陈建民了，当然了，她现在过得也不错。

    她也现在才知道，原来顾家是真的很少有那种争斗抢东西的，以前她不知，但是她嫁进来的时候，这个家已经半分了。

    后来她问了一嘴，顾二哥说了，家里也就是分了房子，其他的东西都没有分，但是也没有去算计着要什么。

    工分挣多少都是自个的，没有人去说得多得少的这个事情。

    大哥有工作，有工资拿，大嫂也有自己的想法，自家的和三弟都是一起的，挣到的钱也按他们说好的分，好像还真的没有什么是要掰扯的。

    这么想来，她的运气是真的很好，竟然遇到了那么好的男人，嫁到了那么好的人家里来。

    小草伸手摸摸自己的肚子，虽然一开始被人说了不少闲话，但是现在那些人都开始酸了，看到她过得好，时不时的就来酸几句，一开始她还担心，但是现在，她觉得自己幸福着呢，为什么要去想那么多。

    就连婶婶他们一家，都后悔了断绝关系了，想要修复他们之间的关系，可是她又不傻，自然是不会同意的。

    而且婆母对她很好，她是有多傻才会去招惹他们那些吸血虫来让顾家人不痛快。

    说她心狠也好，无情也罢，她之前那些年早已过够了，恩情也都还够了，可以说是她自己挣的工分养活自己还有余的，说是欠婶婶一家恩情，她内心是不认同的。

    毕竟，谁家欠人恩情是像她这样的，房子是她家的（以她年纪小，照顾她为由，把房子占了），工分是她自个挣的（五岁下地挣工分，一开始比较少，后来可不少）。

    爷奶是她照顾的，但是最后的结果却不是她的，想想都觉得无语致极了。

    而另一边的许蔓青也和陈建民说着今天的事情。

    “建民，你说咱俩要是一起考大学，爹娘真的不会有意见吗？”许蔓青还是担忧的。

    供一个读书人都不容易了，还要供两个，想想都觉得不太现实。

    “我去跟他们说，你不用担心，如果只能有一个人去，就你去吧，我在家带孩子。”陈建民沉默了一会，才开口说道。

    虽然他很想去考大学，这是每个读书人的梦想，停课了那么多年，好不容易恢复了这个制度，他不想放弃。

    但是要是让他媳妇不能去考，他又不忍心。

    这些年自家媳妇有多努力生活，他都看在眼里，受了不少的苦了，现在要好一些了，他就不想委屈了她。

    所以，要是不能两人一起，那就把机会让给她吧。

    (本章完)

