
陈爱萌这才注意到旁边多余的一人一狗，惊讶道：“你怎么也在这里？”

萧舒还在消化他们是两兄妹这个事，沈家上上下下都没有听说过沈三爷是再婚，可是看着眼前这两兄妹，他们感情那么深厚，不像是假的啊。

陈爱萌伸手在他眼前晃了晃，“是冻傻了？”

萧舒一个激灵回过神，不确定道：“他就是你心心念念的哥哥？”

陈爱萌点头，“他是我哥啊，怎么了？”

萧舒觉得自己的脑容量有点不管用了，他有些懵逼，他很少回国，更不了解国内现在是什么情况，竟不知原来这般复杂。

陈爱萌见他又在嘀嘀咕咕，疑惑道：“你这是在想什么？”

萧舒如鲠在喉，他总不能承认他在自己脑补一出年度最狗血的豪门四角恋故事，就比如我爱你，你爱他，他又爱她，而她却爱我，这么循环了一圈的故事。

他自己都被绕晕了。

“甜甜你和他又是怎么认识的？”沈慕清看着这个奇奇怪怪的萧舒，总觉得这个家伙有些图谋不轨。

瞧那贼眉鼠眼的样子，肯定不是什么好人，说不定是故意接近他家甜甜。

他压着声音，小声道：“甜甜，你别和他有过多联系，我看人很准的，这个家伙，不是好人，以后离他远一点。”

陈爱萌道：“那天天鹅湖出事，是萧公子救了我。”

“是他？”

“是他！”

沈慕清诧异地看向好像还在自言自语什么的人，急忙走上前，随后激动地握住他的手，“原来是你救了我家甜甜，这可是救命之恩啊，以后有什么需要我的，我一定不遗余力地帮忙。”

萧舒还没有反应过来，对方已经用力地抱住了他。

沈慕清郑重地拍了拍他的后背，“我很感激你，如果没有你，我家甜甜可能就危险了，无论如何，你都是我的救命恩人。”

“沈公子，你言重了，这都是我应该做的。”萧舒被架着脖子，哭笑不得地想要推开他。

沈慕清却是拼尽了全力束缚着他，“我知道那日的凶险，你不顾自身安全救了甜甜，从今以后你就犹如我的再生父母。”

萧寒这下被吓得不轻，他可不敢跟沈三爷平起平坐，忙道：“沈公子你不用记挂在心上，我只是尽力而为，尽力而为。”

沈慕清自上而下的再审视他一番，朝气蓬勃，气宇轩昂，说话也是铿锵有力，多么阳光多么耀眼的一个年轻人啊。

他沈家公子阅人无数，一眼就瞧出了这位公子的善良本性，浓眉大眼，唇红齿白，文质彬彬，多么憨厚的一个好人啊。

萧舒嘴角抽了抽，他有些不明白为什么对方要用这么闪耀的眼神打量自己，他莫名有些心虚道：“沈公子，你这是怎么了？”

沈慕清笑，“没什么，还不知道你叫什么名字。”

“我叫萧舒。”萧舒拽着自家小黑有意想要离开，他可不想破坏这两兄妹好好见面，毕竟他们也难得见上一面。

“等过段日子，我会亲自邀请萧公子一叙，我非常感激你的救命之恩。”沈慕清两眼都在发光，恨不得现在就和对方把酒言欢一场。

萧舒连连后退，“我就不耽误你们两兄妹叙旧了，我先走了，你们聊，你们聊。”

沈慕清看着他离开的背影，再次感叹，“不愧是甜甜的救命恩人，连背影都这么挺拔。”

陈爱萌扑哧一声笑了起来。

沈慕清不知她为何笑得这么开心，蹙眉道：“怎么了？是冷着了？”

陈爱萌道：“哥你刚刚还说他不像个好人，让我离得远远的。”

沈慕清故意装傻充愣道：“我有说过这种荒唐话吗？你可能是听错了，我说的是他挺好的，一脸正气，绝对不是那种卑劣的伪君子。”

陈爱萌不打算拆穿他的谎言，揽了揽衣服，“哥，你给我送什么过来了？”

沈慕清这才想起正事，把怀里暖着的包子全部拿了出来，“我刚做好的，故意还是凉了点，等下你拿回去热一下再吃。”

“哥这么远就为了给我送包子？”陈爱萌摸着暖暖的包装袋，不由自主地红了脸，“这样很累的。”

沈慕清温柔地揉了揉她的小脸蛋，“其实不全是为了送包子。”

陈爱萌抬起头，“那是为了什么？”

沈慕清凑上前，额头抵在她的额头上，嘴角微扬，“想见你。”

这下子陈爱萌的脸更红了，她羞赧地低下头，“哥，我们可以视频的。”

“我想亲眼见见你。”沈慕清眼角环顾着四周，确定周围没有闲杂人等之后，他才敢有那种胆大的心思。

陈爱萌如何看不出他想要做什么，面红耳赤地闭上双眼，任他无声无息地靠近自己。

沈慕清挺着胆子慢慢地凑上前，十厘米，五厘米，三厘米……

就当二人的唇即将碰在一起的时候，沈慕清只觉得旁边好像多了一个什么东西，他下意识地扭过头。

陈霆的脑袋不知道什么时候伸到了二人面前，似乎也很是好奇他们俩下一步打算做什么。

“我的妈呀。”沈慕清被吓得踉跄一步直接一屁股坐在了地上。

“爸？”陈爱萌也被突然冒出来的人吓得连话都说不出来了，磕磕巴巴了半天就冒出了一个爸字。

陈霆面无表情地盯着似乎被打扰了兴致的二人，道：“我可能出来得不是时候。”

沈慕清承认自己在那一刻心脏都差点停了，他可以当着阿姨的面跟他的甜甜卿卿我我，可是他可不敢当着陈叔叔的面对甜甜有半分不轨心思。

就被对方瞪了一眼，他就觉得自己要少活十年了。

陈霆瞧着还坐在地上一脸惊悚的沈慕清，道：“我可以问一下你刚刚想对我女儿做什么吗？”

陈爱萌挡在父亲面前，意图狡辩着，“爸，我眼睛里进了沙子，哥只是帮我瞧瞧而已，真的，他只是帮我瞧瞧而已。”

陈霆继续盯着惊吓过度的小子，道：“是这样吗？”

陈爱萌点头，“是的，爸，真的是这样的，你瞧我眼睛都红了。”

“我看再晚一步红的是嘴皮子吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847770"  chaptername="他是我的救命恩人">加入书签</a>
</div>
