    第1092章那就当我大惊小怪吧

    他捏了捏眉心：“果然不能把你当人看。”

    苏夏瞪了顾予一眼，她歪了歪脑袋：“反正你都已经做到这种地步了，再加个假发也没什么的。”

    她稍稍的顿了一下：“而且你带上假发说不定会很好看，之前有你的粉丝给你p了女装照片来着，不是很好看嘛。”

    不是发自内心的，顾予看出来了。

    “你还能再虚伪一点吗？”

    苏夏摸了摸鼻子的，不禁的笑了。

    确实是有点昧良心了。

    顾予的五官长相属于比较刚毅的那一种，所以p的女装照片，怎么看怎么不合适，苏夏以前还把这些照片发给了他，然后还嘲笑了他。

    最后还是顾予妥协了。

    他还怕苏夏又想出来什么招整他，还强调着：“我就只能接受假发和伴娘裙，你要是再给我加别的，我连夜买机票逃回国了。”

    苏夏拍拍他的肩膀：“放心放心，肯定不会了。”

    顾予一脸的狐疑。

    越看她这个样子，他心里就越没底。

    但是还能怎么办。

    已经进了狼窝了，跑也跑不掉了。

    ——

    陆舒桐和苏嘉煜两个人是在婚礼的前三天来的，他们坐同一个航班，到了机场后，是刚回来没几天的陆辰去接的机。

    他在前面开车，陆舒桐坐在副驾驶上，后面是苏嘉煜，几个月没见，他又长高了很多，五官已经长开了，没有之前的稚气了，陆辰从车内后视镜往后瞧了他几眼，有点感叹：“又年轻长的还那么帅，围在你身边的小姑娘是不是很多啊。”

    一说到这个，苏嘉煜就不由得皱了皱眉，他倒是没说话，陆舒桐撇了撇嘴的道：“确实挺多的，反正A大和我学校有不少的小女孩都喜欢他，不过他就是个直男，平时都和他室友一块，伤了不少小姑娘的心的。”

    苏嘉煜道：“这些人只会影响我打游戏。”

    完全不理解的陆辰：“...”

    真是搞不清楚现在的年轻人都在想什么。

    他继续的道：“弟弟在学校里是不是风云人物？”

    说着说着他不由得轻哼了声：“想当年，我在学校里那人气可不是说说而已的...”

    不过他还没说完，话就被陆舒桐给打断了。

    “他啊，确实是个风云人物，学习好，长得帅，靠着民意的投票成了校草，从不惹事还单身，打游戏还厉害，老师也都蛮喜欢他，幸好大家不知道他是我宝贝的弟弟，不然他就直接火了。”

    苏嘉煜没说话，陆辰倒是忍不住的多看了自己妹妹几眼：“你和他又不是一个学校的，你怎么知道关于他的那么多的事情。”

    语气里不禁的呆着积分的揶揄了起来。

    陆舒桐面不改色：“我肯定知道啊，他是我宝贝的弟弟哎，我怕他被欺负肯定要照顾他，多多的知道他的事情啊，我宝贝的弟弟，谁都不能欺负！”

    苏嘉煜闻言不禁的皱了皱眉，他抿了抿嘴的，倒是终于和陆舒桐搭话了：“你想的太多了，别人欺负我干什么。”

    “唉你个小孩不懂。”

    陆舒桐一副知心大姐姐的模样：“身为姐姐，就是担心自己的弟弟在学校里被别人欺负啊，等你以后长大了，有孩子了，你就该知道我现在的心情了。”

    越说越离谱了。

    苏嘉煜抿嘴：“我不是你弟弟。”

    “不是我亲弟弟，但是咱们现在的关系很亲哎，我就把你当我弟弟了。”

    两个人一来一回。

    陆辰通过后视镜再次的往后面的脸色不咋好看的苏嘉煜的身上看了几眼，唇角不由得勾起了几分的笑容。

    这两个人...倒是有点意思。

    很快的，三个人就到了地方，苏嘉煜从后备箱里拿着自己的行李问了陆辰苏爸苏妈住在哪栋房子后，拉着行李箱就走，陆舒桐双手叉腰的看着他的背影，切了声：“这小屁孩。”

    真是不知道礼貌。

    连声招呼都不打就这么跑了。

    陆辰拿着她的行李箱放在了地上，好整以暇的挑了挑眉：“帅吧，那小子。”

    “...”陆舒桐瞥了眼不知道什么意图的陆辰，扯了扯嘴角，敷衍的，“还行吧，我见过的帅哥多了去了，也就你还在这大惊小怪。”

    虽然但是。

    那小子真的蛮帅。

    是她见过的帅哥里，气质最独特的一个，就是不喜欢搭理人。

    陆辰怪笑了两声：“那就当我大惊小怪吧。”

    他拉着箱子：“我和我女朋友住一栋房子，你和爸妈一块住吧，他们两个明天就来了。”

    陆舒桐应了声，扭头看了看苏嘉煜的背影，轻哼出声的大步跟上了陆辰。

    临近婚礼，陆景尧忙的不行，相比之下，苏夏显得轻松的不行。

    整天呆在家里，要不就是玩玩手机，要不就是把韩月还有顾予两个人给拽过来陪她打游戏聊天，盼望着盼望着苏嘉煜终于来了。

    她终于又可以欺负他，看他炸毛的样子了。

    苏嘉煜把自己的行李提进了房间里后洗了澡换了身舒适的衣服就走了出来，看着自己姐姐坐在沙发上面不怀好意的笑容下意识的转头就往另外一边走去，结果就被她给叫住了。

    “去哪啊，见到我就跑，你问我要红包的时候可不是这样的，你都过来朝我撒娇的。”

    苏嘉煜：“你现在又不给我红包。”

    “谁说我不给你的。”

    “...”

    他迟疑了。

    苏夏朝着他招了招手：“过来说点好听的，真的给你，好日子快到了，给你个大的。”

    正好苏爸苏妈不在，不然他们在的话，肯定是不让苏夏给他发红包了，苏夏也看出来他心里在想些什么，笑眯眯的：“快点哦，爸妈马上就回来了。”

    话音刚落，苏嘉煜就小跑着跑了过来，抱着苏夏的胳膊献媚的道：“姐姐，新婚快乐！祝你和姐夫百年好合，白头到老！”

    “姐姐，你最近越来越好看了！在我心里，你就是最漂亮的！”

    虽然但是，苏夏以前貌似听他说过，他觉得她也就一般般来着，为了红包，倒是改的快。

    苏夏看了看他狗腿子的样子，满意的点了点头。

    (本章完)

