    “你们，都给我去死吧！”

    杀戮之都中央位置，庞大无比的血红九头蝙蝠王发出一声声的怒咆，无尽的暗红波纹随着它的声音不断扩散，近乎将整个杀戮之都都笼罩其中。

    这一股强劲的暗红色波纹似乎蕴含着一种独特的力量，所过之处的一切都变得模糊不清了起来。

    “这是罗刹神的邪性力量。”

    血红九头蝙蝠王释放出的这一招让包括千道流在内的所有人都受到了压制，就好像整个人的身体逐渐失去了掌控, 但有比比东却是个意外，非但没有受到影响甚至还看出了一些什么。

    她凝视着天空上那庞大的血红九头蝙蝠王看了许久，突兀的汇聚出全部力量于一点，而后纵身一跃来到了血红九头蝙蝠王的上方，轻轻的一挥手点在了那暗红波纹的中心。

    “这怎么可能，你怎么一点都不受影响, 不……”

    血红九头蝙蝠王看着突兀飞起的比比东, 心中忽然充满了恐惧, 要知道它的这一套招数，当初连九十九级的唐晨都遭了劫难，居然对眼前的比比东毫无影响，这不正常，绝对不正常。

    血红九头蝙蝠王的内心一片惊恐，紧接着又是一声惨叫，伴随着比比东缓缓落下，天空之中的暗红色波纹快速消散一空，它的绝招被人破掉了。

    “好畜生，方才还是小看你了，给我去死……”

    血红九头蝙蝠王的暗红神光被比比东破去，原本就只是受到压制的千道流最先恢复了实力，立马便是横击而出释放无尽光芒。

    “神圣净化！”

    千仞雪也主动出手了，千道流也同时释放出自身的神圣魂力，一圈圈神圣金光不断席卷蔓延而出, 不但笼罩了面前血雾所及的范围, 就连整座杀戮之都都成了净化的对象。

    “轰～～～”

    无尽的神圣光辉瞬间淹没了血红九头蝙蝠王, 这一道庞然大物瞬间炸开，无数的血红蝙蝠魔灰飞烟灭。

    “不……”

    血红九头蝙蝠王被打散之后, 杀戮之王的身影再度出现在了地上，他单膝跪地着抬头看着天空笼罩而下的金光，眼中充满了绝望。

    “啊……”

    杀戮之王被席卷而来的金光直接压在了地上，神圣的金光与邪恶的血腥气息开始了剧烈的碰撞，不断净化着杀戮之都内的一切。

    神圣光辉消磨着包括血气之内的一切阴邪力量，将这片阴暗血腥的杀戮之地彻底净化。

    杀戮之都四方各处，无数倒毙的破碎干尸不断散发出血红色的雾气，内城当中侥幸生存的一些强者，亦是在此刻疯狂挣扎惨烈嚎叫起来，他们的身上也是不断逸散出邪恶血光。

    然而这所有的一切，在神圣光辉的照耀之下，不论是苟延残喘的人还是已经化成干尸的躯壳，甚至包括城池底部的血色魔池和所有黑暗侧气息，都被这神圣光芒净化了个干净。

    “啊……不，不，我不要死……不……”

    神圣的光辉照耀整座杀戮之都，最受影响的当然是杀戮之王，血雾之中传出持久凄厉的惨叫，显然他是显得非常痛苦。

    他痛苦的挣扎着，五体投地的跪倒抬头，真容在金光之下显现了出来，血色长袍，立领披风，苍白的面容，在神圣光辉之下，就像是直面太阳的吸血鬼，不断惨嚎着浑身冒烟。

    他苍白的皮肤上有着很多诡秘的血纹，额头处还有着一个宛如剑形的魔纹，背后有着一对巨大的血红色翅膀。此刻的他不断颤抖着被蒸发出青烟，就好像随时要爆燃了一样。

    “去死，去死，谁也没法杀掉我的……”

    杀戮之王忽然浑身血光骤然大放，猛地飞窜而出冲向了天空，他的双眼之中满是疯狂，两只有着血红长甲如同爪子一般的手爪戳出，袭击向了修为更低的千仞雪。

    穷途末路的他只想着报复，疯狂的报复，临死之前哪怕是拉一个垫背也好，自然更加癫狂。

    “小心。”

    比比东突兀闪现挡在了千仞雪的身前，迅速的撑开杀神领域之后，双手交叉释放出明紫色的十字冲击波。

    谷痟

    浓重的血光骤然暴起涌向前方，这是杀戮之都的本源力量，杀戮之都范围之内，压制封印一切魂技力量，这血光也有相同的效果。

    但现在挡在千仞雪面前的是比比东，她也是现存的杀神强者之一，这血光对她压根没多少作用，而她的十字冲击波则是直接横断了血光轰击在了杀戮之王的身上，将这厮再度打飞了出去。

    强烈的金光再度从千仞雪的身上爆发开来，杀戮之王瘫倒在地上，血红色的双目中充满了不敢置信的神色，他的双手一片血肉模糊，笼罩而来的金光更是让他只有嚎叫之力，再无半点威胁。

    他不甘的挣扎着，一圈圈血色光晕从体内荡漾开来，血光中不但充满了腐蚀姓的气息，还拥有着一种特殊的能量波动。

    密集的爆破声不断从杀戮之王身上爆发而出，血光迸发算是他最后的抵抗，但全然无用，依旧是在金光之下被迅速消融掉去。

    “啊啊啊……”

    杀戮之王的身体完全沐浴在千仞雪绽放的神圣金光之中，挣扎着勉强站起的身影僵立原地，保持着双臂张开的姿势，背后两只巨大的翅膀展开，看上去是那样的狞恶。

    此时的他，身体就像雕塑一样凝固在那里，连脸上邪恶的神情也随之凝固，似乎是受到了什么感染似的，脸上流露出了丝丝平静。

    杀戮之王在这持续不断的金光净化之下，模样发生了剧烈的变化。他额头上那剑形的血色魔纹如同活了一般红光流转，光芒从黯淡逐渐变得强烈。

    他身体表面浮现出了一层红蒙蒙的光彩，神圣金光被阻挡在外。原本苍白的脸色也开始发生了转变，渐渐被不健康的潮红所代替，背后双翼寸寸破碎，在金光之下灰飞烟灭。

    他的头发也逐渐从红色变成了黑色，眼眸中也出现这同样的变化，全身上下，唯一还保持着红色的，就只有额头上那个魔纹。

    天空上的千道流停止了动作，眼中显露出了一丝期待，杀戮之王身上的血色褪去，翅膀也破碎了。他身上绽放出来的气息也在几何倍数的攀升着，仿佛无止境一般迅速飙升。

    保护在他身体周围的红光也开始外溢，居然压迫得千道流和千仞雪释放的金光不断退散。

    杀戮之王，或者应该说是复苏的唐晨，身上的杀气与他的实力一样几何倍数的攀升着，原本的邪恶气息消失不见了，那红光却成了最纯正的杀气，纯粹到了极点相当可怕。

    他的双眼猛地亮了起来，无比深邃的黑色眼眸似乎在放光，他的面容似乎也出现了一定的改变，虽然依旧是中年人的模样，但却比杀戮之王的状态下要英俊不少。

    千道流在他睁眼的那一刻就停手了，低头目视着下方，而这厮也是抬头看向千道流，脑后黑发无风自动，站在那里，再没有先前身为杀戮之王的虚浮之态，渊渟岳峙充满了宗师气度。

    “千道流。”

    他凝视着千道流冷声开口，右手之中红光迸射，气势再一步的提升，到了极为恐怖的程度，一个充满无限杀机的红色虚影在他背后闪现，他手掌中的红光悍然凝聚成了锤形。

    大地疯狂的震颤起来，一道红光破土而出，飞速的掠入他的掌心之中，仔细辨认正是那方才被杀戮之王打入地下的血色魔剑。

    唐晨的右手猛然一抖，那奇幻的血色魔剑开始出现了莫名变化，一柄巨大无比的红色巨锤，闪耀着无数瑰丽魔纹的巨锤砸向千道流。

    千道流的手掌之中，神圣火焰再度凝聚神圣之剑，一剑掷出撕天裂地。唐晨跨足待迎，全身红光熔炼于一体，重锤横摆之后以举火撩天之势由下而上，迎向了千道流的天使神剑。

    一片夺目的金光撞向一片刺目的血光，轰隆的爆炸当中，金色与血色，刹那间融为一体再骤然爆发。

    一股山崩海啸般的庞大冲击力席卷地方，周围无人的各式建筑尽数被这股力量扫灭，唯独焱等人所在之处被魂力光罩阻挡而勉强无碍。

    千米范围之内，所有的土石、建筑都完全消失，不是化为灰烬，而就是那么凭空消失了。

    一条宛如游龙般的金光从交手产生的地下深坑中冲天而起，天空中的金光璀璨显露出千道流的身影。

    没有飞扬的尘土，百米深坑内的景象十分清晰，金色的光影冲天而起，而红色的光彩却依旧强烈。

    “我们又见面了，唐晨。”

    武魂殿大供奉千道流依旧浮滞于天空之上，居高临下的俯瞰着下方那道身影，不过这一次，他的语气是无比的郑重与忌惮。

    “千道流，我是真没想到，唤醒我的人竟然会是你。”

    曾经的昊天斗罗唐晨仰望天空，手中那融入了修罗神传承的昊天锤武魂就横摆在地，虽然只是一人，但却表现出横挡天下之势。

    唐晨的声音和先前相比有了很大的变化，没有了尖锐和邪异，变得苍老而厚重，与千道流对话的时候，更充斥着一种无垠霸气。

