
　　“朴志勋先生，您好，我是Kakao运营部部长李美姬。”一个很优雅的女人声音，首先做了自我介绍。

　　“李美姬部长，您好。”朴志勋一边回答着，一边飞快地转动大脑。手游公司有一款正在研发中的新游戏，想要寻找一个有力的手游平台，包括之前发行的游戏，都可以重新运作。

　　他看准的是Kakao这个社交平台，拥有天然的优势，提出了双方共同开发游戏平台的意向。韩国的手游市场还处于初级阶段，规模不大，看重的人也不多，Kakao并没有开发游戏平台。

　　然而，初步接触后，Kakao方面却突然没了消息，工作室市场部的员工甚至怀疑，是不是朴志勋的提议给了他们灵感，准备撇下自己一方单干。

　　朴志勋虽然没说什么，但心中却也怀疑。没想到，居然在这天接到了Kakao方的来电。

　　“很抱歉，朴志勋先生，前段时间我们内部因为开发游戏平台的事情做了一番讨论，今天才做出决定，所以现在才联系您。”李美姬道歉说道。

　　“没关系。”朴志勋淡淡一笑，问道：“贵方做出的决定是？”

　　“手机中不方便交谈，不知道朴志勋先生什么时候有时间？我们见面商谈。”李美姬说道。

　　“我现在就有时间，不知道李部长是否方便？”朴志勋说道。

　　“正好，我也有时间。”李美姬轻笑一声，和朴志勋约定了见面的地点、时间后，结束通话。

　　朴志勋拿着手机，不自禁地眯起两眼，把玩着手机。李美姬偏偏在这个时候打电话，难道时间就这么巧？

　　还是说，Kakao方面怀疑自己的人气、号召力？他提出和Kakao方面合作，除了技术方面外，自身人气也是一项资本。

　　现在才发觉，并不清楚外人怎样看待自己的异军突起！是看待暴发户的眼光、还是看待幸运儿的眼光？媒体的夸赞，当不得真，一旦自己人气下滑，马上就会是另外一番评论。用中国的一句俗语来形容，就是“跟红顶白”。

　　自己一个人，可以不用在意外人的态度，但现在的情势却是不能不在意。

　　想了想，给朴敏雅打了一个电话。时间还很富裕，不着急，即便不少这方面的缘故，了解一下也是好的。

　　“哥！”朴敏雅在工作室。

　　“嗯，问你一件事。”朴志勋说道，“你在学校、别的地方，听到别人是怎么评论我的？要客观的评价，不用在意好坏。”

　　“等下，我帮哥问问。”朴敏雅说道。

　　“嗯。”朴志勋怔了一下，随即便轻笑着应声，挂断手机。

　　朴敏雅给几位高中同学打了电话。她从不在意旁人对朴志勋的态度，也很少关注，再加上几乎所有同学都知道她是朴志勋的妹妹，没有人在她面前说朴志勋的坏话，所以知道的很少。

　　不过，几位高中同学分散在各个学校，肯定听到过不少消息。

　　不久之后，朴志勋便接到了朴敏雅打回来的电话。

　　仔细听了片刻后，才起身换了衣服、稍稍收拾下，开车出门。

　　非正式的商谈，两人是约在一家咖啡厅见面。

　　古色古香，很有怀旧味道的一家咖啡厅。《sunny》上映后，韩国突然刮起一股怀旧风，很多原本不死不活的旧咖啡厅、饭店等，因为这股流行风尚而突然焕发出生机。崔尚民四人还开玩笑地向他抱怨，下次再拍这样的电影，一定要事先通知一声，好趁机小赚一笔。

　　包间中，李美姬已经在等待，见他进来，微笑着起身迎接。

　　“朴志勋先生，您好。”首先开口问候。毕竟，她认识朴志勋，朴志勋却不见得认识她。

　　“李美姬女士，您好。”朴志勋同样轻笑着，较为随意地称呼她道。出乎意料的年轻！也就30岁出头，恰到好处的黑色套裙，勾勒出窈窕身姿，长发微卷，薄施粉黛，身材不高，眼睛不大，嘴唇较薄，并不漂亮，但却给人一种很优雅的感觉。或许是想让人忽略自己的年龄，她的打扮较为成熟，还戴了一副稳重型的黑框方形眼镜。

　　李美姬同样在打量着朴志勋。一个艺人、导演，在影视界发展也就算了，居然还把事业拓展到了游戏界！Kakao内，反对和朴志勋合作的，就有她。在她看来，艺人根本没有时间和精力来经营副业，开个咖啡厅、烧烤店也就算了，做别的副业，玩票的性质很大。她更看不上的，是艺人的学历、专业知识……简而言之，就是她看不起艺人。

　　别看表现得优雅、礼貌，但那才是内心骄傲的体现。

　　之所以前来，是好奇朴志勋这个人，并不否认朴志勋在影视方面的能力。之前的通话、现在的见面，朴志勋给她的印象还不错，没有一般艺人那种轻浮、自大的缺点。

　　“请坐。”稍稍打量后，李美姬伸手示意朴志勋入座。

　　“谢谢。”朴志勋笑了笑，点头道谢。不过，第一印象的“优雅”却渐渐被另外一种情绪取代。敏锐地察觉到了李美姬眼镜片下一闪而过的那抹诧异、以及淡淡欣赏，但是，那并不是纯粹地欣赏，在欣赏背后，潜藏着收敛不少的轻视。

　　对看人、把握人心，他还是很有一套的。十年来，不能做事，那就只能琢磨人了。

　　“朴志勋先生，喝什么咖啡？”李美姬等他坐下后，问道。

　　“蓝山，谢谢。”朴志勋没有迟疑地点道。

　　李美姬怔了怔，深深看了他一眼后，才招呼服务员点了一杯蓝山咖啡。有些怀疑，他是不是故意说这样一个名字，但是，看他的仪态、气质，却又不像。

　　突然感觉有些把握不准他的性格。

　　“李美姬部长，不知道贵方商量的结果是？”朴志勋主动问道。小时候家境贫寒，2010年之前也没太大收入，现在生活才好起来，也一门心思扑在工作上，哪里懂什么咖啡好坏？但是，多少已经摸到一些李美姬的性格，如果说随意的话，肯定又会被轻视，所以才随口点了蓝山咖啡。

　　不需要特意装，却也没有必要故意让人看轻。

　　“支持开发游戏平台的理事居多。”李美姬斟酌着说道。

　　朴志勋眼睛微微一眯。李美姬的话语中，并没有“合作”这个词！天籁小说网

　　“我们很好奇，朴志勋先生凭借什么和我们合作？”李美姬留意到了他的细微表情变化，毫不在意地红唇轻轻一抿，而后才问道。

　　“技术、资源。”朴志勋恢复了常态，不卑不亢地说道。

　　“这么说贵方是不打算出资金了？”李美姬又是习惯性地嘴唇轻轻一抿，问了一句后，不待朴志勋回答，又继续说道：“技术的话，我们自己也有人。至于资源，不知道贵方有什么优势资源？”语气，似乎轻松不少，诚意也随之淡了几分。

　　“5款手游、完善的售后服务、以及韩国最优秀的手游开发团队。”朴志勋淡淡说道，“另外，还有我的宣传优势、号召力。”依旧是一副不卑不亢的态度。相比之下，确实没有什么优势，但他一贯认为，合作是商谈出来的，而不是乞求而来。可以动用各种关系拜托，却不会低声下气地乞讨。

　　“首先，游戏方面，只要我们开口，绝对会有很多公司乐于和我们合作！”李美姬不紧不慢地说道，“其次，我们的售后退队会更加专业。另外，朴志勋先生所说的‘最优秀的手游开发团队’，是不是有些言过其实？不过，朴志勋先生的宣传优势、号召力，我们是认可的。”只不过是客串出演一首歌曲的MV而已，却登上了网络搜索头条，甚至一些报刊都做了报道，让Kakao公司上下都看到了他的恐怖人气，所以才决定和他谈一谈。

　　当然，这个“谈一谈”绝对不是合作开发游戏平台。

　　“咚咚……”轻轻的敲门声响起，服务员进来，把咖啡、糕点摆好后，匆匆离开。不过，掩上房门时，忍不住诧异地瞥了李美姬一眼，大概在猜测她和朴志勋的关系。

　　朴志勋不再开口，而是端起咖啡，示意一下后，轻啜慢饮。

　　李美姬以为他在无声抗议，忍不住嘴角轻轻一抿，比之前多了几分弧度，勾勒出一抹浅浅笑意。

　　看似优雅，却又带着那份自视甚高的姿态。

　　虽然谈话不多，但朴志勋已经确认她的性格，尤其这个细微的动作，很明显经过刻意练习，技能凸显出嘴唇性感的弧线，给人一种看似优雅的感觉，又能满足她的骄傲感。

　　李美姬同样端起咖啡，静静等待。

　　然而，几分钟后，一杯咖啡都快喝完，仍不见朴志勋有开口的迹象，她这才眼中闪过一抹微恼、随即又被一股淡然的轻视取代，好似施舍般主动开口说道：“不满朴志勋先生，我们内部已经在商量开发游戏平台的事情，很多人都认为没有必要和您合作，所以才会拖延到现在才和您联系。”听起来，礼貌依旧。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声。

　　“不过，等游戏平台开发完成后，朴志勋先生可以和我们从别的方面合作。”李美姬呆了呆，脸色终于忍不住微微一变，伸手推了推眼镜，才又继续说道。

　　“不用了，谢谢李美姬部长。”朴志勋放下手中的杯子，轻笑着说道。

　　李美姬的脸色再次一变，随即说道：“那好！今天就谈到这里，我还有事，必须离开了。”

　　“好。”朴志勋淡淡点头。

　　李美姬再也不复之前的优雅，脚下生风般匆匆离开，似是一刻都不想和朴志勋多待。对他不错的印象，也已完全消失。

　　“真是小心眼的女人！”朴志勋被服务员拦下结账之后，忍不住轻声嘀咕一句。

　　回到车中，拨通了池相赫的手机号码。

　　“交给你们一个任务，我们自己开发一个游戏平台！”池相赫还没有来得及说什么，就听朴志勋掷地有声般说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百零六章 谈崩【恭贺新盟主“东方上工”】免费阅读。https://xs.23sk.com 