    “诸位，想必都不认识我，但不要紧，今天都认识了。”陈旭扫了众人一眼，笑了笑说道。

    他的笑容带着一股让人如沐春风的感觉。

    但是在场众人可是没有这种感觉。

    他们更多的是忐忑不安。

    “自我介绍一下，我叫陈旭，以后就是咱们青龙会的会长，接下来，天龙帮更改为青龙会，同时进行内部比武大会，这十二个头目的位置，我不动，但是，我希望这个十二个的人，是咱们会里面，最能打的人。”陈旭轻笑说道。

    十二个头目心里一沉。

    “当然，也不是全无好处。”陈旭拿出一本书放在桌子上，说道：“这一次重新竞争上来十二头目，任何一人，都会得到了一本内功心法。”

    “这样一来，我想对于咱们来说，其实还是值得。”

    一听见内功心法，这些人猛地抬头看向陈旭，一个个呼吸都粗重了。

    他们都是会几招三脚猫功夫的人，当然知道一本内功对于他们的重要性。

    薛景德甚至都开口说道：“会长，不知道我是否可以竞争十二个头目的位置。”

    “当然可以。”陈旭笑了笑说道。

    “这十二个头目，以后就是我们会里的中坚力量，你们好好做。”陈旭平静地说道。

    “我对于你们的奖赏，绝对不会少。”

    萝卜加大棒，这样一来，倒是让不少人心里生出归属感。

    不管咋说，这一位上来，能得到内功功法，比起以前来说，可是强了太多。

    “在十二个头目之上，设立左右二使者，他们算是我的左膀右臂，专门处理帮内事务，代表着我的意志。”

    “其中左使负责监察帮内，右使负责人事和财权。”

    陈旭简单将帮内架构确立了一下，说道：“方不凡，就当左使吧，赏赐一本三品内功心法，全真秘典。”

    这一本陈旭起家的功法，被陈旭赏赐给方不凡，差点将方不凡砸蒙了。

    方不凡连忙下跪说道：“多谢会长，属下定为会长效死。”

    其他人看的也是一凛。

    当然对于方不凡那是绝对的羡慕啊。

    这家伙，竟然能修炼三品功法，何德何能啊，而且全真秘典，一听就是道门武功，道门武功中正平和，少有走火入魔的，是他们之前也是调查过，道门武功最适合他们，没想到，这么快，方不凡就有了一本功法。

    陈旭其实心里也是有着算计，他将方不凡立出来，这样一来，其他人都是盯着方不凡了。

    而且陈旭这么干，方不凡绝对对于陈旭，心里是属于绝对忠心的那种。

    陈旭淡淡地说道：“好，帮内暂时取消一切事情，全心全意给我主持这一次的比试。”

    “是。”众人齐齐应道。

    他们知道，接下来，就是竞争的时候。

    薛景德也是野心勃勃，他们知道，接下来，他们可能都说是将要竞争人物了，他最看好的位置，就是右使这个位置。

    他想了想，回到天龙帮，向着原先帮主所在的地方，寻找一番，找到一本书，心里一喜。

    这赫然是原先天龙帮帮主所修行的武技，罗汉掌，同时带着一套内功心法。

    这一套内功心法，薛景德会。

    因为这是当初天龙帮帮主奖励给自己的东西。

    薛景德拿到这一本功法，心里对于三日之后的竞争，心里更是多了几分把握。

    因为有这一门武技，帮内除了会长之外，无人是自己的对手。

    至于方不凡，一个刚刚得到三品功法的人，有什么值得夸耀。

    不过，薛景德心里到是真的羡慕啊。

    这一位，什么都没干，就得到了会长如此提拔。

    当然，这是因为对方有着从龙之功，但是从龙之功这件事情，谁没有啊。

    一想到这里，薛景德心中更是愤怒起来。

    对方的从龙之功，是自己羡慕不来的东西，只能说是靠着自己能力来补充了。

    这对于薛景德来说，未必不是可以做到的事情。

    三日之后，比试开始。

    这一场比试可以说是通传了整个天龙帮，目前叫做青龙会上下。

    青龙会一旦成立，这是确立领导层的机会。

    一些人，的确是眼中放光。

    比试持续了一天，就结束了。

    原先的十二个头目，换了两个人，一个叫做上官寒，一个叫做黄英。

    这两个人，都是从混混中起来的，击败原先两个头目，获得位置。

    陈旭对于这样的结果很满意，他沉声说道：“好，干的不错。”

    “你们既然通过了考验，从今日起，就是青龙会中坚力量，当然，我们青龙会你们既然分属十二个头目，就叫做十二月吧。、”

    “十二月？”

    这些人对视一眼，没想到，竟然是如此划分。

    陈旭平静地说道：“接下来，你们上前来领取功法吧。”

    陈旭没多给，就是一本二品功法，但即使如此，对于他们来说，也是足够了。

    这里的武功比起陈旭的老家江城，那是完全不一样。

    不过，陈旭相信，在自己的带领下，不出意外的话，江城一两年之后，就不如这里了。

    陈旭看了看他们，他还没有将那些魔门用来培养一些速成弟子的功法拿出来。

    这样的功法，陈旭也看了，的确进步飞快。

    普通人修行，一年之内，就能达到了先天境界。

    但若是达到了先天境界，也等若是断了他们以后的路。

    他们接下来，不是没有进步，而是进步缓慢起来，能成为罡气境界，都算是一大关，更别说，想要修成金丹，成为傲视一方的武道宗师，但即使如此，也有很多人，都是对于这一门功法，心中打着主意。

    没办法，这一门功法的确很强，他的照比其他的功法，强的不是一星半点。

    但是这一门功法，也是有着代价，他是以压榨全身作为代价，不然，也是无法达到了这种程度。

    陈旭对于这一门功法效果也是知道的很清楚。

    明白，接下来，自己若是想要让自己分舵形成战斗力，就要如此。

    “先让他们打好一定的潜力，温养潜力，然后在通过这一门功法压榨潜力。”

