    “我来抓人啦！”

    钟文泽雄浑有力的声音飘荡在黑夜上空，他的命令如同一道响令。

    随着他一声令下。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    不论是飞虎队还是他的二三组成员，动作统一的拉动枪栓，子弹上膛。

    动作统一声音响亮。

    诺大的别墅自四面八方被包围的密不透风，随时准备强攻。

    “泽哥！”

    宋子杰攥着点三八，跨步来到钟文泽跟前：“咱们现在要怎么做？”

    不知道为什么。

    他总觉得今天晚上的钟文泽怪怪的。

    提前拉警报给侯警司预警不说，行动前还特地对着别墅里面大吼“我来抓人了”。

    这句话好像还有后半句没有说出来：你准备好抵抗没有？没准备好我再给你一点时间。

    “劝降！”

    钟文泽嘴角上挑，右手伸出自空中抓了抓。

    一旁。

    阿祖拿着一个大喇叭递在了他的手里。

    “咳咳...”

    钟文泽清了清嗓子，调试好大喇叭后提气对着喇叭大声说话：“侯警司，我是钟文泽钟见习督察！”

    “据查，你买凶杀人、包庇亚洲银行劫案劫匪、收受贿赂等多条罪行。”

    “现在，我已经带着无数人把你的别墅给包围了，请你乖乖出来投降吧。”

    “我们之间也是老交情了，我给你留面子的，不会把你的事情让那些新闻媒体知道的。”

    说到这里。

    钟文泽语气一变，骂骂咧咧的：“诶，那边那个记者，你不要拍了，抓捕侯警司可是最高机密，你在那里拍什么呢？赶紧把他赶走。”

    宋子杰一脸问号，往四周看了看。

    这哪有什么记者啊。

    钟文泽自顾自话，继续说到：“我承诺，抓到你以后，顶多审问你三天，然后就会把你交给警务处的同事，让他们去审你的。”

    嘹亮的声音透过大喇叭扩散的老远，清晰无误的传入了别墅里面。

    别墅大厅。

    “扑你老母啊！”

    侯警司阴沉着脸，听着钟文泽在外面叫喊的声音，咬牙骂到：

    “这他妈的怎么来的这么快，一点风声都没有。”

    面前。

    原本已经跑到门口要走掉的威廉高级警司再度被保镖拉了回来，毫不客气的推进大厅里。

    “FUCK！”

    鬼佬威廉破口大骂，他自从来到港岛以后，就没有受到过这样粗暴的待遇。

    怒火上涌的他下意识的张嘴骂人：“你他妈的...”

    “啪！”

    他的话还没有说完，侯警司反手一个大嘴巴子甩在了威廉的脸上。

    清脆而响亮。

    留下了五个鲜红的指印。

    威廉表情呆滞，捂着生疼的脸蛋子，不可置信的看着侯警司。

    “我发现你他妈的有点梦游啊！”

    侯警司狞声活动着脑袋，不耐烦的说到：“到这个时间点了，还在这里跟我摆谱呢。”

    “不..不是。”

    威廉停顿了好几秒，连忙张嘴解释到：“好兄弟，我不是在说你，我是在说我自己啊！”

    前脚刚要踏出别墅的大门，后脚就被保镖给抓了回来，外面堵着钟文泽的大部队。

    侯警司把自己抓回来要干嘛？

    这不是显而易见的嘛。

    威廉哪敢再激怒侯警司。

    “侯Sir！”

    威廉眼珠子转了转，高度紧张之下，脑子转的飞快，简单组织了一下语言跟着说到：

    “你不要着急啊，外面的钟文泽不要管他，我现在就给宝利总警司挂个电话，让他带人过来接管这里。”

    “这港岛，毕竟还是我们的天，只要宝利总警司赶过来这里，那都是他说了算。”

    “到时候你我，统统一点事情都没有。”

    威廉精打细算，试图稳住这个即将要燃爆的侯警司，稳住他。

    不然。

    自己的处境可就危险了啊。

    “你给老子闭嘴！”

    侯警司没好气的吼了一声。

    他不是傻子。

    自己已经漏了，叫宝利总警司过来又如何？

    这群鬼佬，卖人卖的比谁都快。

    靠他们？

    呵呵。

    侯警司招了招手，旁边的保镖立刻上来，拿出手铐直接把威廉给扣住了。

    “侯Sir！”

    威廉脸色一变，已经猜到后面要发生什么了：“你要干什么！你不能这么做！”

    “你个死扑街！”

    侯警司搓了搓脸蛋子，瞪眼骂道：“老子以前给你做牛做马这么多次，眼下你也该回馈回馈我了。”

    说话间。

    他抽出后腰的点三八来，顺势接过威廉，枪口顶在了威廉的脑门上：

    “去后面把我那个衰仔叫出来，该走了。”

    威廉到底是个高级警司，又是正儿八经的纯血统的鬼佬，在这个场合还能派上用场。

    挟持他。

    用他做人质，再要台车，先逃出这里，然后再找蛇头偷渡离开港岛去宝岛。

    到了宝岛以后，直接坐飞机飞米国，到了米国也就彻底安全了。

    别墅外。

    钟文泽举着个大喇叭，见别墅里没有任何动静，语气一沉开始叫阵：

    “侯警司，你快出来乖乖投降吧。”

    “咱们都是老交情了，没必要弄到兵戎相见！”

    喊着喊着。

    钟文泽好像失去了耐性，举着大喇叭破口大骂：“侯警司，你他妈的要点脸不？我就抓你又不杀你，港岛也没有死刑的，你进去蹲蹲不就好了么？”

    “侯警司，你到底行不行啊，你要么投降要么就跟我对射，一决高下，躲在里面不出来也不说话是什么鬼？一点胆子都没有么？”

    “我再给你三分钟的时间，你自己出来，不要让我强攻进去，那时候你一点面子都没有了。”

    “我白刀子扎你白刀子出，我扎你脑浆子儿！”

    “我再白刀子扎你我黄刀子出，我扎你屎包子我！”

    钟文泽无厘头的开始叫阵。

    “噗...”

    阿祖听到这里，一下没忍住直接就笑了起来，边笑边连连摇头。

    太逗了。

    这个节骨眼上中，钟文泽这嘴皮子功夫耍的很厉害。

    “嘶...”

    宋子杰忍不住吸了口凉气，表情古怪的看着钟文泽。

    今天晚上钟文泽的这个做事风格一点都不想他往常那样的。

    换做是往常，他早就没有任何废话的直接让人强攻冲进去拿下侯警司了。

    但是现在。

    钟文泽好像磨磨唧唧的。

    他真的是磨叽么？

    还是别有深意？

    别墅里。

    “钟文泽，我草你妈！”

    侯警司听到钟文泽的叫阵以后，肺都差点被气炸了，他抬起手里的点三八来对着外面天上就是一枪。

    “砰！”

    点三八的枪声破空响起。

    他大吼一声咆哮到：“给老子打！干掉钟文泽，奖励五百万。”

    末了。

    他再度补充到：“现钞！”

    随着他的一声令下。

    原本一个个还心猿意马的保镖们立刻来了精神，一个个爬上墙头，对着外面掏枪就射。

    好家伙。

    外面早已经蓄势待发的飞虎队可开心坏了。

    他们早就准备好了，就等着钟文泽下令呢，在包围的状态下，攻下一个小小的别墅那不就跟玩一样的。

    奈何钟文泽一直没有下令，可把他们憋坏了。

    现在。

    里面竟然主动开枪。

    飞虎队这群人如同见了肉的野狼，踩着靠在围墙上的梯子冲了上去，也不露头，抬枪就射。

    “哒哒哒...”

    微冲枪口喷射着火舌，在黑夜里如同一条火蛇飞舞，每次飞过都带走一人。

    强大的火力之下。

    刚刚准备跟外面对射的保镖对线瞬间被冲散，死的死伤的伤，哪里还敢冒头，就地找掩体躲避，也不敢开枪了。

    一轮回合结束。

    别墅里陷入了短暂的安静之中。

    空气中。

    淡淡的硝烟味好似还没有散去，弥漫在空中。

    “大家暂且停火！”

    钟文泽大手一挥，拿着扩音喇叭对着飞虎队等一干人等指挥到：

    “咱们是港岛市民的守护神，目的是惩奸除恶而不是滥杀无辜，点到即止就行。”

    继而。

    他手里的喇叭方向一转，对准着里面的大别墅：“侯警司，你这边怎么说！”

    “投降？还是死磕到底？”

    在众人眼里。

    此时的钟文泽，一副彬彬有礼的态度，如同孔融让梨，把选择的机会都留给了侯警司。

    尤其是飞虎队的肖组长，对钟文泽更是钦佩。

    钟文泽与侯警司之间的过节他是有所耳闻的，但钟文泽不计前嫌，给足了侯警司机会。

    别墅里。

    “扑街啊！”

    侯警司看着自己养的这些枪手，一个回合就倒下大半，咬牙骂到：

    “一群只知道吃法的饭桶，要你们有何用！”

    走廊里。

    火爆刚刚吸完粉末，那股子劲头还没有散去，吸着鼻子走了出来：

    “钟文泽找过来了？让我干死他！”

    说着。

    他抬手端起挂在墙上的霰弹枪，撸动枪管子弹上膛端着霰弹枪往外面走去。

    “给老子站住！”

    侯警司低声吼了一句：“现在外面全是差佬，你他妈的出去送死啊！”

    “我他妈的真的是被你这个废物玩意给害死了，要不是你搞的这个破事，我他妈的现在还是个警司！”

    “哼！”

    火爆心有不服，但却又无话反驳，只是冷着脸站在原地不说话了。

    “带着他，走。”

    侯警司没有再继续骂他，伸手一拽鬼佬威廉，让火爆拽着的威廉的助理，两人对着外面走去。

    高级警司跟他的助理做人质。

    离开这里。

    问题不大。

    夜空中。

    今天的月亮很圆很圆，悬挂在黑夜之中，皎白的月光洒落在四人身上，在地上留下长影。

    别墅外。

    钟文泽杵着大喇叭站在原地。

    耳朵里。

    强化过后的耳朵听力明锐，捕捉到了已经到院子里的脚步，一前一后的。

    有人往外面走了。

    他嘴角微挑，露出一抹不易察觉的笑容来，大手一挥：“破门！”

    立刻。

    飞虎队队员冲了上来，强行破门行动。

    在器械的几番撞击下。

    门开。

    侯警司挟持着威廉站在台阶下，火爆架着助理跟在后面。

    “别动！”

    “别动！”

    刹那间。

    无数把微冲枪口对准了他们。

    “呦，侯警司，好久不见，咱们又见面了。”

    钟文泽推开一条道来，跨步走了上去，笑呵呵的看着侯警司：“只是，今日不同往日而言呐。”

    说完。

    钟文泽故作惊诧，仿佛才看到威廉一般：“我的天，威廉高级警司怎么会在这里？！”

    他故作夸张的惊诧道：“完了，侯警司竟然敢挟持你？”

    “！”

    威廉冷冷的看着钟文泽，没有说话。

    他看到钟文泽现在这个姿态以后，总感觉怪怪的，哪个地方不对劲，很不对劲。

    钟文泽有问题。

    有大问题。

    刚才。

    自己都冲到大门口了，他明明看到了自己，却无视任由自己被别墅的保镖拽了回去。

    “车！”

    侯警司额头冒汗，持枪的手微微颤抖：“我现在就要一台车，给我一台车让我走！”

    “不然，我一枪打死他！”

    说完他枪口往下一压，直接打在威廉的大腿上，鲜血迸溅中，威廉的惨叫声接踵而至。

    此时的侯警司非常果断，没有任何犹豫。

    “车，车，车！”

    威廉捂着大腿惨叫连连，痛苦的冲钟文泽咆哮着：“给他一台车，放他走！”

    “他现在已经疯了，不要惹他！”

    处在高位的威廉高级警司，连正儿八经的犯罪现场都没有去过，更别说被人干了一枪了。

    他无比怕死。

    “好！”

    钟文泽在看到威廉被侯警司打了一枪一个，整个人瞬间变得无比紧张起来。

    他扭头冲着后面咆哮到：“车车车，开一台车过来给他们！”

    钟文泽的语速无比快速，言语中表现出了极度的紧张来：“还有你们，全部都给我让开，让开！”

    “不要激怒侯警司，威廉高级警司出了问题，你们谁都担不起这个责任！”

    众人连忙往后退去。

    威廉高级警司出现在这里，这是大家都没有想到的，属实在意料之外。

    “再往后退！”

    侯警司看着退后的众多飞虎队跟差人：“退出十米远！”

    众人看向钟文泽，在得到钟文泽的允许后，只能再度拉开双方的距离。

    “你们，出来！”

    他扭头冲后面探头观望的保镖吼道：“不想被差佬抓住的，现在是你们唯一逃命的机会。”

    立刻。

    那些躲在里面的保镖立刻往外跑。

    “火爆！”

    钟文泽却没有离开，自己堵在门口，眯眼盯着火爆，压低着声音，用只能他们几人听到的声音说到：

    “我说你也真的是足够扑街的，坑爹坑到了极致，把你这个警司老豆拉下了水。”

    顿了顿。

    他露出了不屑的表情来，一字一顿道：

    “我记得你当初可是说自己多威多威，现在看来，垃圾一个，现在都要跑路了。”

    钟文泽压低的声音，清晰的传入在场的火爆，侯警司威廉等四人耳中。

    本就毒瘾未过的火爆听到这里脸色突变，呼吸急促的盯着钟文泽。

    胸膛随着呼吸上下起伏着，一股子怒火在他的心头燃烧。

    “不好！”

    侯警司停着钟文泽的话，心里“咯噔”一声，第一时间阻止火爆：“他在故意激怒你！”

    但为时过晚。

    “你找死！”

    火爆大吼一声，一把推开挟持的助理，右手端着霰弹枪，直接搂火。

    钟文泽冷笑一声，早就提前防备，枪未响人已经跳开。

    于此同时。

    心念一动的他，系统奖励的储物仓库里存放的高爆手雷出现在手中，毫不犹豫的丢了进去。

    “砰！”

    霰弹枪吐出火蛇，喷向钟文泽站立的地方。

    这一声枪响如同炸药瞬间引燃了原本就高度紧张的现场。

    “给我打！”

    宋子杰当机立断，大吼一声扣动点三八的扳机反击驳火。

    其他警员第一时间纷纷跟着扣动扳机反击。

    “砰砰砰。”

    激烈的枪声在夜空中炸响，此起彼伏。

    空中。

    自钟文泽手心飞出的高爆手雷呼吸间精准落地，出现在侯警司的跟前。

    “啪嗒。”

    高爆手雷落地。

    侯警司、威廉两人瞪大着眼，这才看清楚钟文泽丢了个什么东西出来。

    “钟...”

    话未完。

    “轰！”

    一声巨响。

    火光顿起。

    巨大的威力冲击之下，整个地面都剧烈的震动了起来，带起无数的粉尘。

