    “把这个服下。”

    玉雪寒拿出一瓶药丸。

    “什么东西？”

    “你们应该猜的到，何必再问。”

    玉雪寒冷冷一笑，“你们修为太高，实力太强，若没有控制的手段，岂能安心？”

    “老老实实服下，可以免去一死。”

    “否则……”话不用说完，也能明白其中含义。

    在场的没一个是傻子。

    “怎么？

    还需要犹豫？

    不是真心投降吧？

    那老夫拿你开刀。”

    “等等！我服！”

    那人拿起药丸慌乱塞入口中。

    “我也吃！”

    “还有我。”

    一场大战化为乌有，不战而屈人之兵。

    飞天城同样也被彻底拿下。

    一下收服了三十位仙帝境，二十多万兵马，可谓收获满满。

    事情过去三天，东方白没有让人再轻举妄动。

    目前局势还不明朗，缓一缓。

    不急！当然，他也不会闲着，让人秘密潜入前面三个城池之内，伺机而动。

    不是大规模的进入，而是零零散散几个人。

    有时候提前安排总是好的，有备无患。

    一旦真正打起来，想进入敌方阵营很难。

    至于中平神州和清寒神州的战事，白大少一直有关注。

    双方僵持不下，一直打的热火朝天。

    但到目前为止，双方都没有太大的伤亡。

    这样下去可不行啊，什么时候才是个头？

    东方白很苦恼，脑子不停转动。

    “夫君，你又在想什么？”

    万红衣端过来一杯茶，整理了一下裙摆坐在对面。

    “在想晚上用什么方式开车。”

    “去你的。”

    万红衣娇羞一片，狠狠瞪了一眼。

    就连生气，都是那么的魅惑。

    让人难以把持！万红衣的妖娆无人能敌，时间少有。

    “不开玩笑了，本少有主意了。”

    “夫君你在说什么？

    妾身不懂。”

    “两大神州交战的情况你应该清楚吧？”

    东方白品了一口茶，频频点头。

    “知道！”

    万红衣点点头。

    “你觉得怎样？”

    “不怎么样！两家打仗看似厉害，你争我斗，实际上只是破了一点皮，没有动真格的。”

    “嗯，眼光不错。”

    东方白站起身，双手背负，望着白日青天。

    “夫君，你一直在考虑这个？”

    “是！”

    “找到办法了？”

    “嗯！”

    “快说说。”

    万红衣急切道。

    “先亲本少一口。”

    东方白龇牙一笑。

    “没个正经。”

    万红衣左右看了看，发现没人，快速起身对着东方白亲去。

    原本只是亲一下脸庞，谁知白大少扭了扭头，四片嘴唇对在一起。

    “唔唔唔！”

    万红衣开始挣扎，然后慢慢放弃了，依靠在宽广的胸膛之中。

    “大白天的你坏不坏。”

    “男人不坏，女人不爱。”

    东方白吊儿郎当道，一根手指挑起她尖尖下巴，神色戏谑。

    “夫君，你还没说什么办法呢。”

    “很简单，六皇子至今还被软禁，我们何不利用一下？”

    东方白露出坏坏的笑容。

    “夫君的意思……”“他们打的不够彻底，没动真格，一方诬赖六皇子被对方所杀，一方死不承认。”

    “现在缺少一根导火索，只要点燃，砰的一下就会爆炸，死伤无数。”

    “他们之间的矛盾不就是中平六皇子吗？

    六皇子目前没有了利用价值，养着也是浪费粮食，唯一可以利用的就是他的项上人头。”

    “妾身明白了！”

    “你又知道了？”

    “怎么？

    看不起我们女人啊，我很聪明的好不好。”

    万红衣撇了一眼。

    “是是是。”

    东方白含笑点头，“这件事危险系数太高，交给莫离做吧。”

    “咯咯咯，莫离现在像一头牛，什么事情都落在他身上了，任劳任怨，又像一块砖，哪里需要往哪搬。”

    万红衣掩嘴娇笑。

    “没办法，谁让他修为最高。”

    随后东方白话题一转，神色变得严肃起来，玩笑的脸庞无比刚毅。

    “依依，有件事我想给你说一下。”

    “什么？”

    万红衣好奇问道。

    “你明天去一趟仙兽潮。”

    “为什么？”

    “你本体是九尾妖狐，乃仙兽一族，仙兽潮应该有九尾妖狐的传承，不去可惜了。”

    东方白认真道。

    这件事他考虑过很久，到底让不让红衣去。

    仙兽潮纯粹是个弱肉强食的地方，比三大神州还要险恶。

    在神州之中，或许还能哔哔两句，在那个地方完全拿实力说话，你吃我，我吃你，谁弱就活该被吃掉。

    九尾妖狐一族已经灭绝，数百年没有出现过了。

    它们有自己的传承，它族无法获得。

    九尾妖狐狡猾，善伪装，懂迷幻，布幻阵是它们最强的技能。

    “夫君，我一定要去吗？”

    万红衣看着东方白问道。

    随你喽，本少只是建议，决定权在你手中。”

    万红衣沉默，东方白没有干扰，就在身旁默默的陪着。

    良久！万红衣露出妖媚的笑容，“夫君，我去！”

    “决定好了？”

    “嗯！获得九尾传承，我的实力应该一日千里，飞跃提升，到时候可以为夫君分担不少。”

    万红衣在为东方白着想。

    现在正是用人之际，多一位顶级强者，作用可大了。

    “去仙兽潮会有危险。”

    “知道，可是我仍旧义无反顾，决定好的事不会改变。”

    万红衣性格如此。

    一旦想好了，九头牛也拉不回来。

    “好，晚上我给你一份仙兽潮的地图，以及传承地点，好祝你一臂之力。”

    “嗯！”

    “晚上单独陪你一个人。”

    “夫君，这不太好吧，其他姐们会说闲话的。”

    万红衣笑盈盈道。

    “谁敢！”

    东方白霸气侧漏，“多嘟囔一句，老子使劲抽她。”

    “啧啧啧，夫君威严依旧啊。”

    “那是当然。”

    “好，晚上让我征服你。”

    “就你？

    切！”

    晚上一声小宝贝，早晨起来好憔悴。

    不是趴着就是跪，卧槽，好累！第二天，万红衣离开了，独自一人。

    她走的很决然，没有腻歪。

    东方白目送她出了霸王城，眼眸之中有些不舍，有些担忧，伴随着丝丝牵挂。

    给她说传承的事，不知对不对。

    希望可以平安无事，强势归来。

    

