    事实证明有一种叫做‘八卦’的行为在很早的时候就已经融入到了人类的基因深处：

    李承乾等人还在赶路的时候，整座西山已经进入了和往常全然不同的状态！

    “金矿，金矿在哪儿？”

    几个穿着花布衣的充满大唐特色的壮硕妇女正在人群中努力的向前探头：

    “不是说挖出金矿了吗，为什么看不到？”

    “挤什么挤，你以为只有你们想看金矿吗？”

    ……

    有人争吵自然就有人维持秩序，人群正中央，几个拄着拐杖的老者正一脸威严的看着四周。

    “全都安静！”

    伴随着年龄最大的老者开口，在场所有人全都安静了下来，即使是几个在人群中努力挤来挤去的胖妇人也没有例外。

    “诸位，想必都认识老夫等人吧？”

    “白老说笑了，我们怎么会不认识您呢？”

    “就是就是，还有黄老、严老诸位，咱们西山的那个人会不认识你们？”

    ……

    几乎瞬间，所有人的脸上全都露出了笑容。

    大唐是一个儒学盛行重视孝道的时代，虽然老李同志的上位方式不太地道，但是在‘孝’之一字上，大唐还是做得很不错的。

    理所应当，这也就衍生出了对老人养老问题的重视，毕竟这也是孝道的一种重要体现。

    在大唐，最直接的方式就是对老人进行封赏，一般年纪越大的老人获得的赏赐也就越多：

    粟米、布匹、羊酒甚至是官职等各种东西都在赏赐之列。

    当然，一般对老人赏赐的官职都是虚职，更像是一种荣誉！

    除此之外，凡年满六十岁的老人，除了能获得数十亩田地的奖赏之外，还能够免除课税和兵役，八十岁的老人的未婚子嗣可以免除兵役！

    另外在对于老人的赡养以及犯罪等方面都有着特殊的照顾：

    子嗣不尽责赡养老人即为罪，而九十岁以上的老人只要不谋反，则万般刑罚不加身。

    毫不夸张的讲，只要你在大唐获得足够久，那么就算是指着老李的鼻子骂娘，那么他也要陪着笑脸承受下来……

    正是由于朝廷各种方面的优待与重视，所以只要是德行无亏的老人，在乡邻之间往往有着极大的威严：

    甚至一些各地官员上任的时候要专门去拜见当地宿老，以此表示自己的尊敬及重视！

    闲话暂且不提，听到周围传来的各种声音，几位老人中为首的白老露出一丝笑容：

    “既然诸位都认识我们这些老骨头，那就烦劳听我唠叨几句吧。”

    “白老说笑了，能够听您教诲是我们的荣耀！”

    “就是就是，要是谁敢打断白老说话，休怪洒家的拳头无言……”

    看着黑壮汉子挥舞着拳头唾沫乱飞的样子，周围众人全都快速的点了点头：

    这爷们儿看起来不像个好人呐！

    “既然如此，那我这个老东西就不客气了。”

    对着为自己捧场的壮汉露出一丝笑容，白老继续开口：

    “西山挖出了金矿，想必这件事大家都已经听说了。”

    ‘轰~’

    “白老，这件事是真的吗？”

    “白老白老，金矿是谁挖出来的啊？”

    如同将被点燃的爆竹瞬间塞进了人群，足足持续了几分钟，众人的声音这才慢慢的降低了下来。

    “这件事，是真的！”

    不等众人说话，白老已经咳嗽两声继续开口：

    “正是因为挖出了金矿，所以老夫才要在这里对着诸位交代一声。”

    “白老尽管说，咱们一定全力配合！”

    听到真的挖出了金矿，所有人的脸上都露出了由于过于激动而引起的潮红之色：

    白老和他身后的几位宿老全都在西山上有着极大的威望，既然他们都这么说了，那么自然不会有假。

    “都安静！”

    捏着自己的拐杖在地上戳了戳，白老再次开口：

    “诸位可还记得自己是怎么到西山的吗？”

    “这谁能忘记，咱们当初都是流民，要不是殿下仁慈，说不定早就饿死在荒郊野外了呢。”

    “就是就是，我们家现在还有殿下的长生牌呢！”

    ……

    “既然大家都记得这件事，那老夫就长话短说了。”

    见到得到了让自己满意的答案，白老的笑容更加浓郁：

    “我们是殿下救回来的，西山是殿下的，所以这金矿也是殿下的！”

    话语落下，白老眼神凌厉的看向四周：

    “若是有人敢打这些金矿的主意，那就别怪老夫不念旧情了。”

    “嗐~”

    白老的话语刚刚落下，之前第一个表示支持的黑壮汉子便叹了一口气：

    “我还当是什么事儿呢。”

    见到黑壮汉子说话，周围众人再次与他拉开了一些距离：

    无他，这厮的嘴上没有个收敛，喷射出来的唾沫星子范围太大，不躲开一些不行。

    黑壮汉子可不知道自己的举动对周围众人造成了多么巨大的心理伤害，只是自顾自的拍着同样壮硕的胸肌：

    “白老放心，只要有俺罗峰在，绝对没有人敢对这些金矿产生半点儿觊觎之心。”

    似乎觉得单纯的语言没有太大可信度，罗峰又顺势一拳砸在了周围空出来的地面上，然后：

    “他奶奶个熊，这里怎么这么硬？”

    听到罗峰口中传出的惨叫，包括白老在内的所有人的嘴角都是一阵抽搐：

    “你特娘的拳头怼水泥，是个狠人！”

    罗峰的事情只是一个小插曲，但白老的话语还是获得了所有人的认同：

    唐人重诺轻生死，既然受了李承乾的恩情，那么他们自然想要在力所能及的情况下帮助自己的恩人做一些事情……

    有着白老等人率众多建筑队成员看守，又有着百姓们的互相监督，尽管金矿近在眼前，但是却难得没有出现任何乱子。

    在众人互相讨论着金矿内的情况时，李承乾等人也成功的到达了目的地。

    “少爷，金矿就在前面了。”

    从马车里跳出来，赵亮一脸激动的指着一个方向向着李承乾开口。

    “嗯！”

    即使赵亮不说，李承乾也能注意到前面的异样：

    没办法，整个西山只有前面的地方才有一大堆人聚集！

