    这是大势所趋！

    这一场个人道馆露天演唱会，已经牵动了波仕顿民众的内心，哪怕只是简简单单的好奇，可是对于这一个能够指挥一群鲤鱼王的画面……任谁来都心痒痒啊！

    好奇心就像小猫咪一样，一直在挠着心窝子。

    哪怕不去想，可还是抵不住这其中的好奇。

    不得不说，无论在哪儿，有了网络之后，新闻传播的速度，快的飞起。

    千万不能忽略美纳斯的魅力，在网络上，清晰无比的美纳斯的照片流传的更加迅速，在北美地区华丽大赛的主席瑟琳娜迅速点赞并转发，不单单只是演艺界，华丽大赛这一个领域……又一次地开始沸腾！

    更不要说樱花国华丽大赛大师石原美玖的再次到来，同时有消息称她也会加盟这一次杨御个人道馆露天精灵演唱会，这样一来，华丽大赛这一领域，也愈加热闹。

    石原美玖是目前全球最年轻的华丽大赛大师，出色的容貌以及强大的实力，在北美地区，同样有着一大票的粉丝。

    有了她的加盟，演唱会中的华丽表演，又有了更大的看头。

    在北美波仕顿引发的轰动，很快朝着整个北美地区辐射，只是有些意外但却又像是理所应当的，华国国内引发的热潮，甚至隐隐有盖过北美地区的趋势。

    去北美！

    现在正值暑假假期，旅游向来都是这段时间的旺季。

    如果还没有决定这段时间去哪里，那么，看到最新的消息了没？

    去北美，这是一个极好的选择！

    精灵世界在精灵联盟有了训练家徽章的认证之后，这就像是一个“护照”，也是身份的象征，来往世界各地，要方便很多。

    这要归功于世界精灵联盟的联合决策。

    所以前往北美旅游，开销并不会很大，最多的开销应该还是在路费上，不过，对于拥有强大飞行系精灵的训练家来说，路费，那是什么？

    这都是免费！

    至于吃饭问题，自己可能不会做，但是精灵会啊！

    毕竟训练家要是做饭做的比较难吃，达到精灵都受不了的程度，反而觉醒出了“厨艺”这一项技能也不是什么稀奇的事情。

    新闻上时不时会出现因为精灵吃了某某某训练家的饭，结果自己去做了三菜一汤什么的，总之……

    前往北美地区的旅游成本很低很低！

    还有关键的住宿问题，有精灵，有帐篷，如果和朋友组个队，基本上完全没有任何问题。

    现在……

    距离杨御个人道馆精灵露天演唱会开始还有不到十天的时间，这个时间，卡的刚刚好！

    燕京，清京精灵大学。

    在这清京园内一棵巨大的樟树下，年轻的学子们已经在这里早早聚集了起来。

    “杨御在北美地区可是又掀起了巨大的浪涛，总不能老是让隔壁的那些人在外面老是搞点大动作吧？”

    “不能不能！”

    “哈哈哈，但不服不行啊，杨御教授好像从来都没有弄过小新闻，每次在新闻里看到的，基本都是头条！”

    “霸占头条轻轻松松，就是心疼汪老师。”

    “我想起来在流星森林里那会儿被杨御教授支配的恐惧了！”

    “我记得当时吴有钱教授好像是跟杨御教授一伙儿的吧，那恰起积分来，简直嘎嘎滴！”

    “哈哈哈哈……”

    万凯周在这里临时代替吴有钱教授担任这一支前往北美地区学生队伍的领队，一想到用不了多久又能见到杨御那个变态训练家，万凯周摸了摸鼻子。

    你说，这差距怎么就那么大嘞！

    这杨御……看起来像个唯唯诺诺正经的教授，实际呢？

    哇，嘴上口口声声说是去旅游的，特么现在看来，是去北美地区开发个人旅游市场的吧？

    杨御现在已经在波仕顿南郊地区有了“根据地”，也就是个人道馆的场地，如果每年暑假来这么热闹一下……

    嘶！

    这怕不是要变成未来个人旅游胜地啊！

    万凯周眨眨眼，现在杨御在国内拥有的号召力，此行已经可以完全看出来，在国内已经是年轻一辈的训练家巅峰了……

    不管怎么说，万凯周心里肯定是那个羡慕啊，开设个人道馆，至少在国内，万凯周肯定还是没有这个水平的，更不要说在国外了。

    总之，这一次，一定要去沾沾喜气！

    “话说吴有钱教授今天在鲁东烟苔港口那边等我们，是准备坐游轮去北美地区吗？”

    “之前不是说了，看自己选么，坐飞机，坐游轮，吴有钱教授要帮杨御教授之前托付给他帮忙照看的几只咩利羊带到北美过去，所以他是准备坐轮船去的。”

    “原来是这样……瞧我这记性！一想到能去北美跟蔡轩逸他们好好有趣地较量较量，心里就有些着急了！”

    万凯周清点了一下人数，一共20位学生，队伍完全到齐，于是拍了拍手，高声道：“那我们就启程前往鲁东烟苔港口，吴有钱教授在那里等着我们！”

    “出来吧，比雕！”

    “出来吧，七夕青鸟！”

    ……

    一声声召出精灵的声音，很快一队颇为豪华的精灵阵容，此刻，从清京精灵大学启程，朝着东方，全速前进！

    ……

    鲁东，烟苔港。

    “吴少东家，五百只咩利羊已经完全装好了，它们在轮船电力室内发电，在海上的航行可以保证稳定的电力供应，同时咩利羊也能在供电中维持自身的健康。”

    “辛苦了鲁叔，这样一来，这次去北美地区也能趁这个机会，去和北美牧场的咩利羊好好地比一比，这个世界第一牧场的称号，也得改一改它的主人了！”

    “哞——”

    肯泰罗在这一艘巨轮的船头带着奶罐一起看晨光的风景，从吴有钱的地方抬头向上看，甚至感觉还有点小浪漫。

    如果杨御在这里，看着这两头牛牛在这船头甲板的姿势，应该就是肯泰罗和奶罐版本的“我心永恒”了……

    “那就预祝少东家旗开得胜了！”

    吴有钱笑着点点头，随即看了一眼暂时还在陆地上的这六只羊……

    什么喜羊羊、懒羊羊这乱七八糟的名字的……

    “大概也就只有杨御这个韩师弟能想到这乱七八糟的名字了，不过，有一说一，感觉还有点味道。”

    吴有钱摇了摇头。

    在这一处港口，吴有钱家里在这里有着不菲的投资，说到底，还是两个字，有钱！

    “杨御在北美地区‘大杀四方’，我吴有钱，怎么说也得去帮忙撑撑场子吧？”

    吴有钱回头看了一眼这一艘轮船，好像……

    是不是太势单力薄了一点？

    要不，再来几艘弄个船队一块儿过去？

    吴有钱想了想，这个念头先稍微缓缓，等到这些咩利羊在北美地区打出响亮的名声来，这样才能在北美地区换到其他一些战略上更好的精灵资源！

    “和杨御的鲤鱼王大军比起来……好像还是鲤鱼王大军更厉害一些，毕竟……一队的咩利羊，可做不到像鲤鱼王大军那样整齐的敬礼啊！”

    吴有钱忍不住感叹了一声。

    叽咕，叽咕。

    吴有钱感觉好像有什么东西碰了碰他的小腿。

    朝左边看了看，是之前给杨御教授的……这是什么羊，毛发像便便的，对了，是懒羊羊！！

    “咩！”

    ∠(｀ω′*)！

    和懒羊羊一样，其余五头咩利羊，一样端坐在地上，竖起了自己的羊蹄子！！

    敬礼！

    ∠(｀ω′*)！

    吴有钱：……

    ？？？？

