    一艘钢铁庞然大物缓缓驶来，带着令人压抑的气息不断迫近。

    游历宇宙星系之间、见过诸多大场面的商人们张大嘴巴，第一次震惊于超大型飞行器的风采。

    这艘飞行器无论是材质还是架构，看上去都带着一股复古的味道，采用的技术在场走南闯北的星际商人和冒险者一眼就能看懂，没有任何稀奇亮眼之处。

    可是所有人并未因此轻视，要知道宇宙之大无奇不有，不显山露水的文明和势力也有很多，扮猪吃虎的同样如此。如果仅凭飞行器呈现出来的水平来衡量一个文明，那在这个宇宙中难以生存下去，就有不少势力喜欢扮猪吃虎以此为乐，或许这个高等文明也是一样的套路也说不定呢？

    要是林克知道这些人的想法，肯定会来一句“好家伙”，顺势再鼓鼓掌。

    这自己一句话都不用说，全让这群宇宙商人给懂完了，老懂王了。

    机械堡垒十分巨大，即便圣苏拉的远大航坞是图斯西扇区最大的商贸港口，承载超大型飞行器看起来也有些吃力。

    机械堡垒在工作人员的指挥下停泊在专属区域，这附近的货运舰船和飞行器都已经被转移到其他地方。可即便如此，当机械堡垒停靠入港后，原本让圣苏拉引以为傲的远大航坞，此刻看起来也有点捉襟见肘，塞得满满当当。

    远大航坞的负责人乔亲自站在甲板上，心中忐忑。

    这是第一个来圣苏拉的超大型飞行器，联邦议会决定将这次打造成一个标准示范模板，然后向外宣传推广，吸引更多的商贸船队来远大航坞进行交易交流，所以这次接待绝对不能有任何马虎。

    机械堡垒和远大航坞顺利对接，与此同时远大航坞许多工作人员松了一口气。以前远大航坞从来没停靠过如此吨位的飞行器，现在发现对接顺利，承载力ok，不由抹了一把头上的汗，眼神中流露出一丝窃喜，这次顺利完成任务，奖金有了！

    原本为十几艘中型飞行器做停靠的港口钳，此刻清一色卡在机械堡垒机体上，还有底部的承接器，看起来蔚为壮观。

    当机械堡垒停靠完毕后，一条通道径直连接到机械堡垒的侧面舱门处。

    负责人乔忐忑不安地站在连接长廊，心中不断酝酿着见面后的语言。

    嗤——

    舱门发出泄压声，旋即机械密闭门嗤啦打开，一位身着作战服劲装的男人一马当先从其中走出来，手中握着一柄权杖，步伐每一步沉稳有力，仿佛走在他的心跳节奏上，让他不自觉的紧张起来。

    乔一眼就看出对方身上久积的上位者气息，粗略打量了一番对方身上毫不遮掩的能量，心中不禁涌起不少疑惑。

    机械堡垒的这位首领能级是C+级！

    如果随便换一个小型飞行器或者中型飞行器，下来一位C+级别的首领他都能理解，毕竟能级达到C+，放眼整个宇宙也都算是中流砥柱，可以用一句“高手”来形容了。可是一个高等文明的超大型飞行器，下来一个C+级别的领袖，这就……

    乔承认，他有些蚌埠住了。

    但是很快乔就调整情绪，脸上洋溢着热情笑容迎了上去。

    只是林克一句话，就让乔收起了刚生出的轻视之心。

    “尊贵的客人，欢迎来到圣苏拉，我是……”

    “我知道你，远大航坞的负责人，乔。我是机械堡垒废土远征军的首领，林克。”

    林克走上前，面对乔愣住抬起的双手，主动摘下手套握了上去。

    远大航坞是圣苏拉的标志性建筑，也是奠定圣苏拉贸易要点的重要组成部分，在图斯星系内算是比较有名。但是乔知道这种有名仅限于图斯星系内部，他可不会自大的认为一个贸易星球名气能大到进入高等文明的法眼，和群星港相比。

    对方能知道他名字，让乔有些受宠若惊。

    “林先生你好，不知贵组织此次来圣苏拉，准备做点什么生意？我这里可以负责专人引导，保证贸易流程顺畅进行。”乔小心翼翼地说道。

    林克目不斜视，走出连接长廊后，正式进入远大航坞空间，

    此时航坞码头有不少人凑热闹，都只为目睹机械堡垒内高等文明的风采。

    可是当林克出现后，原本期待的一些人不由露出质疑或者惊讶的目光，他们万万没想到对方为首的竟然只是C+能级。要知道在远大航坞，C+能级的也不少，基本上一个规模差不多的势力和组织，首领的实力都有C+。

    当即就有一些人散了，觉得受到了欺骗。也有一些人眼神灼灼，盯着林克和外面的机械堡垒，不知道在想些什么。

    而在林克身后，跟着阿福、阿尔弗雷德、海伦、伽美什、金刚鹦鹉、企鹅珀尼和银手。

    “不必麻烦了，我们在航坞自行逛一下，如有需要会联系你的。”林克语气不咸不淡，让乔一时之间揣摩不出其中深意。

    “那我安排一位专员引导先生吧，你们初来此地，肯定对此不太熟悉，有位专员引导也方便……”

    林克抬手拒绝，自己待会儿去触发的任务现在整个远大航坞，乃至圣苏拉都没人知道。要是有个专员跟着去了，岂不是说到时候整个圣苏拉都知道了？届时圣苏拉出手的话，那林克所能获取到的利益肯定大打折扣。

    “相信我，我对这里的熟悉程度，远比你以为的还要深。”

    林克一番话把乔镇住，一时之间不知道如何接话，但对方已经说了，自己也不好开口阻拦，一时间看着林克离开的背影有些悻悻。

    虽然乔的实力也有C级，但是刚才那一下，他确实感觉到林克身上铺天盖地的压力。

    那种压力甚至都不像是C+能发出来的，让人心有余悸。

    看着对方一行人有条不紊的步伐，甚至林克目不斜视，看起来似乎真的对这里很熟悉似的。

    乔又回头看了一眼占据十几个大型停泊位的机械堡垒，对这个突然降临的超大型飞行器，愈发好奇。这人究竟是真的首领，还是说只是一位代言人？此行来圣苏拉，真的只是贸易而来，还是说另有目的？

    这一切都像是谜团萦绕在乔的心头。

    就在乔愣神的功夫，很快从连接的长廊内又出来一群人。

    只是这次气氛比刚才活跃了不少，一群人叽叽喳喳，眼神中写满了憧憬、兴奋和好奇，脚步轻快东张西望，似乎对这里的一切都感到新奇。再定眼一看他们的实力，普遍能级都在D级范围，有个别实力突出的，能有D+水平。

    这种实力，放在远大航坞，也就是寻常警备力量水平，放在其他势力就是喽啰马仔。

    “这就是远大航坞啊，这里可真大！”

    “连机械堡垒都能停下，我刚才从侧舷窗看到另一面还停了几十艘大小各异的飞行器，这里可真繁华！”

    “也不知道这里有什么好任务没，林克说要在这里待好几天，这可是难得的赚宇宙币的机会。”

    玩家们交头接耳，显得很兴奋，给人的感觉就像是一群没见过世面的人。

    乔很快就被玩家们围拥，都问东问西，热情的态度和林克形成了鲜明的差别。

    很快乔就觉得耳边叽叽喳喳难以应付，无奈留下一句：“远大航坞内有自主导航，你们可以到那边自助服务。”话音刚落，乔整个人身体坍缩成无数小立方体，倏地从原地消失。

    玩家们面面相觑，埋怨声一片，指责前面的人废话太多，把NPC都吓跑了。

    就在一些玩家们争执的时候，一些高素质的玩家懒得在这里浪费时间，按照刚才乔所说，开始往远大航坞内部走去，寻找所谓的自助导航和任务。

    乔下一秒出现在自己的办公室，看着一窝蜂地玩家，不禁倒吸一口气。这些玩家成功的让他这名负责人在自己的地盘上落荒而逃。记得上一次遭遇如此热情的生物，那还是一个低等软体生物文明造访，几十头软体生物为了表达热情用带有吸盘的触须将乔捆住，成功把他逼退。没想到这次在低等人族身上恰了亏。

    再之后，乔看到了其他低等人族，和之前极其热情不同，这次出来的都比较有秩序，似乎有头人带领。目光之中虽有激动和好奇，但表情和行为都很克制。

    这么一支高等文明超大型飞行器，出来的却都是一些低等生物，实在让人无法理解。

    超大型飞行器内是否还有真正的高级生物，这些是否是服务于超大型飞行器的佣工，一切不得而知。

    “传我命令，密切监视废土远征军的一举一动，有任何情况向我汇报。”乔凭空说了一句，很快桌面上的拾音设备发出声音：“一切尽在掌握中。”

    ……

    远大航坞内，林克带着几人一路前进。

    原本一路上还有不少人对林克感到好奇，甚至还有上前攀谈的，不过都被林克抬手婉拒。

    看到对方无意交谈，一些打算上前寻找商机的人心里不由打了退堂鼓。另外一些观望的人看了一阵，并无所得后干脆甩甩手离开。

    林克的确如他所说一样轻车熟路，根本不需要任何指示和导航，就能轻松抵达各处。

    林克光顾的第一家店是一家装备铺，一口气订购了十套反重力腰带，随后更是大手一挥买下了一千套胶囊球，眼睛都不眨先挥霍了四万多宇宙币。

    按照金刚鹦鹉的话来说就是，让本不富裕的家庭雪上加霜。

    “元首，你为什么要买这些，如果你需要这些东西，只要让我研究，假以时日我肯定也能制造出来的。”海伦鼓着腮帮子气呼呼说道。胶囊球她看了，要说最有技术含量的就是胶囊球里面的高韧性材料和压缩技术。

    这个巴掌大小的球体展开后，可以瞬间形成一个直径两米多的大球，将使用者包裹其中，对抗各种冲击。另外一个反重力腰带，扭动腰带就可以产生和现有重力相反的斥力。海伦对这个精巧的设计倍感兴趣，一切的奥妙都隐藏在腰带中央的圆圈内，海伦期待的小眼神，恨不得直接把手上的这个腰带拆解。

    “放弃吧，这些设备都是有防拆解程序的，要是拆解就破译，那这东西谁都能造了。只要你暴力拆解，里面的设置就会自行销毁，不过你也不用气馁，这个反重力腰带最重要的是里面一种对重力异常敏感的金属，正是靠这块金属产生的反重力场起作用的。”林克讲解道。

    海伦无奈叹气，看来自己拆解破译的想法破灭了。

    不过另外一个疑惑涌上心头，元首买这么多反重力腰带和胶囊球，是有什么用吗？

    还有，元首为什么对远大航坞如此熟悉，就算是预言之子可以看到未来，难道对远大航坞的内部构造也早有预料，这也太神了吧？

    只不过海伦回头望了一眼，阿福目光全部集中在阿尔弗雷德身上，这名管家的做派依旧是那么考究，在不需要他发表意见的场合，他就闭嘴站在一旁，将林克衬托的更加贵气。而阿福就专心在旁边学习，像极了一个学徒。

    金刚鹦鹉和银手，这俩人在哪里都凑在一起，注意力都在反重力腰带上，此刻扭动腰带，身体不时上升不时下降，不亦乐乎。在海伦眼中这俩的大脑就是二极管，处理不了这么复杂的情况，所以问也是白问。

    企鹅珀尼注意力则集中在远大航坞的经济系统和交易方面。

    伽美什年纪已大，这次出来乐呵呵的跟着林克，心态有点像是度假。

    海伦看了一圈，竟然找不到可以交流的人。

    如果爷爷或者麦克斯在这里，那就好了。

    林克补给了一拨装备后，没有再跑其他店，把东西全部塞进阿福的【魔能背包】后，直奔这次任务场所——炮火玫瑰酒吧。

    来到炮火玫瑰酒吧，林克一眼就看到吧台前的一个大胡子老板。

    现在还不是酒吧火热的营业时间，所以整个酒吧内基本没有客人。

    林克走到吧台，拍下几张宇宙币，坐在吧台前的木椅上：“老板，来几杯麦芽啤酒。”

    老板眯着眼睛，抬头看了一眼甩了甩手：“去去去，现在还不是营业时间~”

    林克不为所动，盯着一双醉眼，认真道：“格雷夫斯，我看出你遇到麻烦了。”

