    “不麻烦，现在人有点多，我尽量叫爷爷优先帮你们做嘿嘿。”

    小姐姐笑了笑，拿着菜谱和写下的菜单蹦蹦跳跳的去了后厨。

    很显然，她对穿着正装浑身气质爆棚，一看就是有钱人的柳嫣然，却保持着这副很客气的态度给迷倒了，特意给两人开了个后门，优先做菜。

    从她的话里可以听的出来，这里的主厨是个老爷子，而她是老爷子的孙女。

    那这老爷子的年纪还真不小了，这么大岁数还在开店做菜，这是对做菜有多大的痴迷啊。

    叶轩不禁如此思量，然后拿出手机玩了起来，静静等候着上菜。

    过了大约十来分钟，小姐姐果然所言不虚，几道菜便依次的呈了上来。

    惹的旁边的一桌一脸无语的低声讨论道：

    “诶不是，我们先来的，怎么她们的菜比我们还先上，等了老半天了。”

    “你看那美女，一看就是有钱人啊，特权呗，再等等吧，应该也快了，好菜不怕等嘛。”

    “有道理，再等等，待会多喝几杯。”

    。。。。。

    叶轩听他们讨论心里一乐，也没多在意，将心神收了回来，放在了面前的几道菜上。

    被小姐姐放上桌的第一道菜是开水煮白菜，这菜看着就是几片白菜心加点没颜色的汤水，顶多就加一些盐巴和鸡精味精。

    但其实这汤汁里面的门道可就多了。

    它看着是透明色和开水一样，其实本体是拿大骨和一些佐料熬出来的高汤，再用猪肉羊肉和牛肉三种肉剁碎，剁成一捏就出水的肉泥，加点水搅拌加进浑浊的高汤里去清汤，清三次，就可以从浑浊变成这般如开水般透明。

    叶轩自然知道里面的门道，毕竟有神级大厨技能，对全世界所有的菜肴都一清二楚。

    所以当下拿起勺子尝了一口，想看看是不是真的开水煮白菜。

    结果汤汁一入口，叶轩的瞳孔顿时猛的一缩，这汤汁入口柔和，温而不涩，似无味，又似包罗万象，所有的味道都在里面。

    唇齿留香，让人回味无穷，喝下去后很难不喝第二口，直到喝到撑肚子了，才能停下来。

    还好叶轩也是见过世面的，这点自控还是有的，不过光这一口就可以确定，这家店，确实不简单，手艺没得说。

    随后小姐姐又将文思豆腐、白切鸡和佛跳墙端了过来放在桌上。

    香气扑鼻，光是闻一闻，都想要把舌头嚼了。

    柳嫣然也已经馋的不行了，不停的咽着口水，两眼盯着菜简直都发绿了。

    叶轩见状，笑了笑，正准备开口叫柳嫣然动筷子的时候，突然间，那服务员小姐姐又端着一个盘子走了过来，放在桌上道：

    “嘿嘿，这是爷爷赠送的一道菜，叫雍亲王府烧鹿筋，是当年皇室才能吃到的一道菜哦，原材料也不多，爷爷说你们点国宴，是识货的人，所以就送给你们啦。”

    闻言，柳嫣然连忙表示感谢：

    “啊谢谢你们，太感谢了。”

    “没事没事，祝你们用餐愉快啊。”

    服务员说完，端着盘子笑嘻嘻的走了，留下周围几桌人满脸的嫉妒。

    不过他们点的也都是些家常菜，跟叶轩点的国宴菜肯定不一样，从价格上就不同，有点赠品也是情理之中了。

    而叶轩在听到这道菜的名字的时候，心里顿时掀起波涛。

    雍亲王府烧鹿筋，这是一道什么菜？

    这道菜市面上可根本吃不到，就是有，大多也都是假货，很难能吃到真品。

    因为这特么是一道古时宫廷名菜，专门给皇上皇后以及一些得宠的妃子们吃的，一般人根本连个香味都闻不到，更别说吃了。

    而现在这道菜就摆在自己面前，这。。。。。

    叶轩下意识咽了口口水，既然开水煮白菜都是真的，那这道菜，自然也没什么可猜疑的了。

    只是这老爷子的身份，让叶轩很是好奇。

    随意对柳嫣然沉声道：

    “先吃吧，等会老爷子忙完了的时候，你去把他请过来，我说一些事。”

    柳嫣然点点头，一脸迫不及待的表情：

    “好的少爷，那我就开动了？”

    “吃吧吃吧，多吃点，看你瘦成什么样了。”

    叶轩笑着关怀了一句，然后也抄起筷子，跟着柳嫣然一顿风卷残云，没一会就把菜吃的干干净净，连个蒜瓣都没剩下。

    直吃的是浑身舒畅，灵魂都快要升华了。

    这不吃还不知道，一吃了，才知道以前的那些美食简直就是味同嚼蜡。

    只能说是填饱肚子，而这一桌子的菜肴，那才叫美食，才值得品味。

    让叶轩心里也是感慨万千，这手艺，和系统送给自己的神级厨艺技能差不多，估计是人间美食的天花板了。

    实在是很久没有吃到这么可口美味的菜肴，叶轩一时间心里也高兴不以。

    难以形容的痛快。

    这时后厨中的声响也停了下来，没过几个呼吸的时间，一个跛着腿，一脸皱褶，满头白发的老爷爷从后厨中钻了出来。

    他手上拿着一张有些泛黄的白毛巾，不停的擦着脸上和脖子上的汗水。

    满脸红润，一看就是热坏了，可尽管如此，在看着满堂座无虚席，而且都吃的非常开心的宾客后，也是露出了欣慰的笑容。

    柳嫣然心中谨记着叶轩的吩咐，见老爷子忙空了，便立马起身来到老爷子面前，极其礼貌的说：

    “您好老爷爷，我家少爷想请您移步，和您聊两句闲外话。”

    说完后做了个“请”的手势。

    旁边正上完菜的小姐姐听见这话有点惊讶，她都没有想到，那个小孩子，居然被这样的一位有钱姐姐称为少爷？

    那小朋友是什么来头啊？

    而周围的人听见这话后，也是惊讶，看了看叶轩又看了看柳嫣然，菜都忘记吃了。

    老爷子见柳嫣然这副态度，稍微愣了一下，随即端详了一下柳嫣然的这副装扮，然后顺着柳嫣然的手看向了叶轩。

    半响后，露出了拘谨的笑容，搓搓手道：

    “哎，这就来，您请。”

