    

    王秘书的脸色忍不住发白，她没有想到，话就正好被苏婉婧听到了。

    她是知道她的过去的，从来没有觉得，苏婉婧是软柿子。

    苏婉婧说完话，这会儿倒是把她端上来的那杯凉水给喝了，什么个意思，针对不针对的，她一点也不隐藏。明明白白的找事。

    “既然人家这么怀疑，不如到时候做个亲子鉴定。”她说。

    肖冉扯下领带，理理西服，不像平时那么玩味了，这会儿情绪不太好辨认：“不用去做亲子鉴定，你肚子里的，只会是我的种。”

    他又看向王秘书，正经说话时候带着几分不怒自威：“我自己都不怀疑，你一个外人在背后反而嚼这件事的舌根，什么意图？”

    苏婉婧也不插嘴，自己开了个头，就把这事情交给了肖冉。

    “肖总，我知道错了。”王秘书也意识到了肖冉的态度，连忙说，“我就是听了太多的传言，所以有些担心您。您要是这么肯定孩子是您的，我也就放心了。”

    “只是担心我？”肖冉这下的笑就有些别有含义了。

    这话其实漏洞百出，真要担心，私下找肖冉说就是了，犯不着在背后说三道四。

    肖冉其实心如明镜似的，公司里之前那么多敌视和得罪过苏婉婧的，这会儿依旧不觉得苏婉婧算什么，只会认为是她肚子争气，而对苏婉婧本人，未必见得有多少尊重。

    归根到底，还是他之前在苏婉婧的事情上太狠，给了他们，他瞧不上苏婉婧的错觉。

    王秘书也算是在肖冉身边比较久的人了，她是他妹妹大学同学，颇为照顾他妹妹，肖冉才把她给留在身边的。

    这么多年，肖冉对她照顾也不算少，本来是可以一直照顾下去，对他来说也不过是举手之劳，但苏婉婧摆在眼前，孰轻孰重，一目了然。

    “你明天，不用再过来了。”肖冉也算是用她杀鸡儆猴了。

    王秘书难以置信的看着肖冉，她曾经在工作上出了几次错，肖冉都没有开了她，在公司里他这么纵容的，她是独一份，但今天只是背后嚼了舌根，她还态度很好的道歉了，他却要辞了她。

    王秘书想不明白。

    “人家不过是说了几句话，这么大阵仗也不必。”苏婉婧嗓音听上去异常凉薄，像是游离在事件之外，很是事不关己，“找工作也不容易。”

    “你想怎么解决都成，我都听你的。”

    王秘书抿唇。

    最后三个字，带着一种形容不出来的好脾气，带着一个人主动放低姿态的暗示。肖冉这个人是进攻性的，不是那种会主动收起爪子的人。

    他这就是明显的告诉别人，他的态度，他是任由苏婉婧爬到他头上去的。并且他乐于从一只狮子，变成一只温顺的任由她为所欲为的小猫。

    王秘书再次难以置信的看向肖冉。

    今天确实，都是苏婉婧主导的，从他进办公室之后，都是按照她的眼色办事，处理的办法也是从可能她会满意的方式里挑。

    换句话说，在苏婉婧面前，肖冉一直把自己当成二把手。

    这怎么可能呢，不可能的。

    王秘书心情很是复杂，肖冉一贯以来，都我行我素，说句难听点的，就是霸道以自我为中心，这类人，在男女关系里也不例外，女人只会是附属。

    怎么可能，会放弃掠夺的本能，这么乖巧的听话呢？

