    第341章甜宠兽世（45）

    洞穴昏暗无光，阴冷的气息传来，身下的石床冰凉，阮悠萌抖了抖身子，低头，试图挣脱开绑着双手的藤蔓……

    “阿萌……”

    男人不知道什么时候进来了，阮悠萌一惊，下床就要离开，却没有他的速度快……

    人影一闪，她还没看清，就被人压倒在床上，后背撞得生疼……

    感觉到裸露在外的小腿贴上蛇尾，她咬着牙，脸色瞬间白了，颤抖着声音，“你想干什么？”

    阿尹冰冷的手摸着她的脸颊，“阿萌，你是我的了。”

    阮悠萌被绑着的双手用力推着他，整个人都写满了抗拒，拧眉看着他，眼中的厌恶毫不遮掩，“走开！别碰我！”

    阿尹眼眸微冷，一只手掐住她的脸颊，另一只手拿出一颗通红的催情果，“等一下，你会求着我碰你的……”

    说着，他迫使她张开嘴，就要把催情果喂进去。

    阮悠萌拼命挣扎着，她上次昏迷算是吃过亏了，这肯定不是个好东西，她绝对不能吃！

    只是她双腿被蛇尾缠着，双手又被绑，根本挣脱不开。

    唇瓣触碰到果皮，小小的果子入了口。

    阿尹掐着她脸颊的手动了动，正想让她吞下去……

    “阿尹！你在干什么？！”

    尖利的女声响起，阿尹的手臂猛地被抓住，没有料到会有人来打扰，他的手一下就被扯开了……

    阮悠萌趁机偏开头，吐出嘴里的果子，因为太过着急还被呛到了，咳嗽了好一会儿。

    阿尹看向这个不识趣的人，冷冰冰的质问，“谁叫你来的？”

    “我……”阿雨红着眼，在看到阮悠萌吐出来的果子以后，她瞪大眼睛，抓着他的手用力了些，不敢置信，“你喂她吃催情果？你就这么喜欢她？”

    原本她还可以自己安慰自己，也许事情不是她想的这样，也许是阿萌勾引他，可是看到他喂阿萌吃催情果，她就明白了……

    “放开！”阿尹皱着眉，眼眸阴冷。

    他没有凶过她，阿雨怔怔地松开手，仍是不死心的询问，“你喜欢她？”

    阿尹搂住阮悠萌，抬起她的脸，本想吻上她的唇，却被她快速侧头避过，最后只在她脸上亲了一口。

    即使是脸，阿雨也感觉心痛不已，冲上前去就要拉开他，却被他狠狠甩了一巴掌……

    丝毫不留情，她跌倒在地，捂着脸，不敢相信他会打她，眼中满是泪水，颤抖着双唇，“你说过，我是你的伴侣，我们会永远在一起，你怎么能……”

    眼泪滑落下来，嘶吼道：“你怎么能背叛我？！是你先招惹我的！”

    为了他，她背叛部落。

    为了他，她放弃了做阿巫。

    为了他，她被人指责唾骂。

    阿尹轻蔑一笑，对她的痛苦一点都不关心，“我从一开始就没打算和你在一起，要不是因为你是阿巫，你以为我会看你一眼？现在你也没什么用处了，识相的话就赶快滚！”

    无情的话语，仿佛她是一个可以随意丢弃的物品，阿雨脸上瞬间失去血色。

    原来，一直以来，都是利用。

    现在她没用了，他就不需要了。

    “你对我说过的话，有没有一句话，哪怕一句……是真的？”

    阿尹不耐的看着她，“没有，你可以滚了吗？”

    他连骗骗她都不愿意了，阿雨眼中满是悲凉，她苦笑着，她以为离开了部落，就会和喜欢的人一直在一起。

    也许，什么都没有了，这就是兽神给她的惩罚……

    她捂着胸口，踉踉跄跄的离开……

    可是为什么，为什么他要这样对她？为什么要招惹她又伤害她！为什么受惩罚的只有她一个人！这不公平！

    没有了人打扰，阿尹又掏出了一颗催情果……

    阮悠萌闭紧了嘴，疯狂摇头，脸颊还有刚刚咳嗽挣扎的红晕。

    阿尹觉得有趣，手上把玩着催情果，倒没有着急喂她吃，“你说，阿星会不会来救你？”

    阮悠萌没有说话，但她的神情分明是坚信南星会来。

    “就算她来了，你也已经是我的了。”

    看着她惊恐的双眸，阿尹不知怎么……想到了南星她那双眼眸，好像从来没有出现过这样的神色……

    他眼眸一沉，想她做什么，一想尾巴就痛……

    他再掐住阮悠萌的脸，外面却传来动乱，他的住处在洞穴最深处，是一个很安静的地方，一般没人敢打扰他。

    一只蛇兽连滚带爬地进来，身上还带着伤，“首领！不好了！狮虎部落的人打过来啦！好多人！”

    阮悠萌双眼一亮，“肯定是阿星来救我了！”

    阿尹黑着脸，他还真是说什么来什么，他知道肯定会有人来救阮悠萌，却没想到会这么快，还是直接打进来的……

    他放开阮悠萌，吩咐道：“看好她。”

    ……

    阿尹出去时，部落里的雄兽躺了一地，雌兽幼崽们瑟瑟发抖的蹲在一边，倒是没有受到什么伤害。

    他一眼就看到了人群里的南星，她编着单麻花辫，额间坠着一颗漂亮的小石子吊坠，她慵懒的靠着身边面色冷漠的男人，整个人的感觉都和上次见到的不一样……

    她对着他挑了挑眉，“哟，都打完了，小蚯蚓怎么才出来啊？”

    因为怕来不及救阮悠萌，她到了蛇兽部落的地盘，直接就动手了，废话都没说一句，去报信的人还是她故意放的。

    “阿星，你什么意思？”

    南星冷了脸，“没有什么意思，赶快把阿萌交出来！”

    她竟然带了这么多人，一次又一次的在她手上吃亏，阿尹有心想给她添堵，“阿萌现在已经是我的雌兽了……”

    南星一惊，还是没来得及吗？

    这时，又一熟悉的女声传来，“阿阳的事情，是他叫我做的！”

    是阿雨。

    阿雨和那些雌兽待在一起，听到他说阿萌是他的雌兽时，她就控制不住自己了，她只知道，她不能一个人难受……

    剧情里最让她恶心的情节还是发生了，南星眼里闪过一丝杀意，二话不说想上前去，手却被人拉住。

    她回头，裴烬睫毛颤了颤，眸光微动……

    她眼眸澄澈，自信的轻轻点头，他明白了，藏住眼里的情绪，放开手，他相信她的实力……

    (本章完)

