    　　战斗的时间越久，精灵们就越能够表现出自己的战斗状态。

    　　至于体力的损失和战斗时所受到的一些小伤。

    　　在战斗进行的一半的时候，青木就通过便携式传送装置将花洁夫人传送了过来。

    　　作为花洁夫人这种精灵的故乡卡洛斯，虽然青木的这只花洁夫人从出生开始就在梦幻岛上，不过也有一种奇特的感觉。

    　　在没有了后顾之忧后，精灵们的战斗力当然是更加爆表了。

    　　本就面对海量的地方，随便攻击几下就能够击败不知道多少只精灵。

    　　已经很久没有这么酣畅酣畅淋漓的战斗。

    　　不过现在对面的精灵数量已经不多了。

    　　青木他们的到来也被整个超音蝠族群给知道了，毕竟这么大的一群超音蝠和大嘴蝠能够生活在这里，说没有一只统筹全局的首领，青木肯定不相信。

    　　否则就算是同族的精灵，也不可能生存得这么有阶级层次，还没有一点矛盾。

    　　此时出现在青木他们面前的野生精灵已经达到了精英级的层次。

    　　但是进过了这么长时间的战斗下来，火焰鸡也成功的突破了精英级，此时的等级达到了41级，有着两级的提升。

    　　可多拉和沙基拉的提升速度也并不比火焰鸡弱多少。

    　　甚至因为沙基拉的沙暴作用，可多拉岩石系技能的克制和钢系的超强防御能力，他们两的等级提升比火焰鸡还要多。

    　　沙基拉达到了39级，来到了精英级的门槛前。

    　　可多拉则达到了38级，相信不用过多久，也能够突破到精英级。

    　　就连小碎钻此时的等级也提升到了32级，这对于他来说，曾经可能是他好几年才能够提升的量。

    　　缓慢的提升就没有多少感觉，但现在一次性的等级提升，就很明显的让他感觉到了自己实力的变强。

    　　这是一个很诱人的过程，小碎钻也终于明白了，为什么沙基拉他们如此喜欢战斗和成长。

    　　很容易就让人沉迷进去。

    　　战斗到这个时候，其实稍微休息一下，让战斗了这么久精灵们恢复一下体力和消耗的精力，是个不错的选择。

    　　但是看到依旧不断飞过来的大嘴蝠，沙基拉他们还是非常的兴奋，请求青木继续让他们战斗下去。

    　　这可是很长一段的时间都没有这么畅快的战斗了。

    　　没有办法的青木只能再次丢出两枚精灵球，将蚊香蛙皇和巨沼怪召唤了出来。

    　　虽然因为这两只精灵的出现，沙基拉必须停止沙暴天气了，否则要照顾到这么多精灵在沙暴中不受到影响，对他的掌控要求还是很高的。

    　　能够做到，但没必要。

    　　不过相应的，蚊香蛙皇也不用降雨，只是纯粹的战斗就可以了。

    　　第二梯队的精灵再次齐聚战斗。

    　　这让他们都很兴奋。

    　　青木第二梯队的精灵们，终于慢慢的开始能够独当一面。

    　　此时的大嘴蝠们也都达到了精英级，是适合他们的对手。

    　　继续深入。

    　　再次让青木赶到惊讶的是，继续的深入，大嘴蝠的实力层级居然还在提高。

    　　已经达到了精英级巅峰的层次，但却丝毫没有达到他极限的迹象，因为还未走到串连洞穴的最中心。。

    　　也就是说这里的秘密比青木想象中的还要大。

    　　“这次来一群精英级巅峰的大嘴蝠？”青木眯着眼睛看着朝自己这边气势汹汹飞来的大嘴蝠，那一副毫无畏惧的样子，让他觉得很奇怪。

    　　野生精灵也是会害怕的，地上都已经躺了这么多的大嘴蝠了，为什么他们还是一副捍卫不死的样子？

    　　而且这些大嘴蝠身上的颜色明显比刚刚进来时，外面所遇到的那群大嘴蝠颜色要紫得多。

    　　就说明这群大嘴蝠的身上的毒素也比外面的大嘴蝠要浓郁的多。

    　　“看来...仅凭火焰鸡他们，是无法解决这里的问题。”青木心中暗暗的想到。

    　　毕竟在这里就遇到了一群精英级巅峰的大嘴蝠，等会说不定出来的就是准天王级了。

    　　这已经不是第二梯队的精灵们所能够面对的情况了。

    　　便携式传送装置上一次次的亮起，一枚枚的精灵球被青木拿在手中。

    　　自从收服了这么多的精灵，好像还是第一次把他们都聚集起来进行战斗啊。

    　　“出来吧，呆呆王、乌鸦头头、耿鬼、龙王蝎、玛狃拉。”说着，青木一下子丢出了五枚精灵球。

    　　五只精灵的出现，一下子青木这边的气势就更盛。

    　　但是对面的大嘴蝠们却依旧不退缩。

    　　眼睛中带着一丝血红，紧紧的盯着青木他们。

    　　突然间，仿佛是接收到了什么命令，这群大嘴蝠分开到了两边。

    　　从内部再次飞出了一群大嘴蝠，不出青木所料的，这些大嘴分的实力已经达到了准天王级。

    　　而且数量还不是一只两只，一眼扫过去，起码有七八只。

    　　在这么一个资源相当匮乏的洞穴中，居然影藏着这么多实力强大的大嘴蝠。

    　　所幸真的是没有多少人愿意进入到串连洞穴中，否则这些大嘴蝠就不是一般人能够处理的。

    　　但是这些大嘴蝠出现后，还是没有发起攻击。

    　　而是继续飞到了两边。

    　　一声尖锐刺耳的声音从洞穴深处传来。

    　　劲风划过脸庞，感觉到皮肤略微有些刺痛。

    　　这吹来的风中，带着一丝腐蚀性的毒素。

    　　两只闪烁着红光的眼睛出现。

    　　感受到这股风，两边的大嘴蝠们就好像是士兵遇到了手掌，昂首挺胸停在两边。

    　　青木眯着眼睛看着慢悠悠飞过来的那只精灵。

    　　凭借着火把微弱的光晕，看清了那只精灵的模样。

    　　叉字蝠！

    　　一只体型有些庞大的叉字蝠。

    　　目测身高应该接近两米五。

    　　一般的叉字蝠身高在一米八左右的样子。

    　　而且叉字蝠在野外，是属于非常难以进化的精灵。

    　　因为他们已知的进化方式，是和自己的训练家亲密度达到一定程度，才会进行进化。

    　　野生的叉字蝠有，但却没有人知道他们是如何进化成功的。

    　　青木启动芯片扫描了这只叉字蝠的资料。

    　　居然是一只天王级的巨型叉字蝠！

    　　小精灵：叉字蝠（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：61级

    　　属性：毒系+飞行系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：电光一闪、出奇一击、起风、钢翼

    　　基础技能：十字毒刃、刺耳声、吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙、黑色目光、吸血、黑雾、毒液冲击、空气斩、快速防守、

    　　传授技能：清除烟雾、顺风、打鼾、抢夺、热风

    　　技能学习器：无

    　　————————————————

    　　第五更！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更11/13！求月票！

    　　昨天比赛看完心态直接爆炸了，头疼，就看今天的了，如果打得不错，我就努力爆更。

    　　唉~

