    秦云当场愣住，自己一句话没说，她就说了十几二十句了。

    看她越来越不高兴，和拼命解释的样子，心中仅有的一点点疑虑也被打消。

    笑呵呵打马虎眼。

    “苏姨，朕没有那个意思，只是看你带把刀，挺担心的。”

    “你不要误会，朕若是怀疑你，就天打五雷轰！”

    苏烟红唇直接一抽，眼神古怪，暗道这小男人嘴巴是真敢说，明明就是怀疑试探，还敢发毒誓！

    她扭头而去，故作不悦：“别！”

    “我承受不起。”

    秦云笑呵呵靠拢，嗅着她身上的幽香，忍不住从背后直接张开手抱住。

    苏烟就仿佛是被踩中了尾巴，顿时惊跳而起，玉脸失措。

    “臭小子，放开我！”

    “你要不要脸！”

    秦云死死抱住，就是不松。

    “苏姨，那你就别生气了。”

    “如果你还要生气，那朕就不松手，并且马上将你就地法办。”

    苏烟气的蛾眉倒竖，心想自己年纪这么大，还被个毛头小子抱，羞耻心爆棚。

    她怀疑，这家伙就是故意趁机占便宜的！

    但又不敢武力反抗，怕暴露。

    便没好气扭头，与秦云咫尺之隔，发挥毒舌。

    羞愤道：“就你？”

    “插花刺玉是不是？”

    噗……

    秦云险些没有一口老血喷出来，什么叫做插花刺玉！

    刺，刺！！

    老子又不是针！

    “苏姨，这么说话就是你的不对了，已经严重伤害了朕作为男人的尊严。”

    苏烟心想老娘不能被你白抱。

    瞪眼道：“那说明你的承受能力有限，比较自卑！”

    秦云嘴角冷不丁抽动一下。

    之前，没看出这女人如此毒舌啊！

    “好！”

    “朕今天就让你看看什么叫做颤抖！”

    “什么叫做双腿发软。”

    “什么叫做人帅活好。”

    说着，他就要上手，抱着苏烟往床上去。

    顿时她慌了！

    看似成熟的女人，又是风尘女子，但实则对这些事敏感至极，绝非随意之辈。

    奋力挣扎，连忙求饶。

    “别……别！”

    “我这几天身子不方便。”

    秦云撇嘴，停手道：“那你说，自己错了。”

    苏烟气的想咬人，心中大骂这臭小子是个变态吧！

    难不成真在宫里玩废了，在老娘这找成就感？

    她一阵恶寒！

    “错了，我错了！”

    “还不成吗？”她略微有些羞愤的说道，而后趁机挣脱。

    秦云咕噜的吞咽了一下口水。

    直接从苏烟那句“我错了”中联想到了旖旎场景，甚至把儿孙满堂都脑补了一遍。

    苏烟何等聪慧女人，一眼看出秦云没想好东西。

    心中又气又笑，小皇帝真是够好色的，也不怕死在女人肚子上。

    过了一会。

    秦云收起好色，停止了挑拨，很认真道。

    “苏姨，接下来你打算去哪？”

    “怡红院都被烧了。”

    苏烟蹙眉道：“就在这，哪也不去。”

    秦云也蹙眉：“朕不是很放心，要不给你留下几个侍卫？”

    苏烟听出他的言下之意，反问：“你要走了？”

    秦云点头，眼神逐渐浮现一抹锐利！

    “朕要回皇宫，抓紧审问刚才抓住的那个狗东西，力求最短时间内破案。”

    “否则，朕睡觉都不安稳！”

    “你也看见了，怡红院死了那么多人，百姓是必须要有一个交代的。”

    “否则天子脚下行凶，朕的脸都要被打肿了！”

    苏烟也很好奇，门阀都被灭了，谁还有这个本事和胆子，派出如此出色的刺杀小队，刺杀天子？

    缓缓道：“那好吧。”

    “侍卫我就不要了，放心，你来一次，就没人敢强行让我陪酒唱曲儿了，我一个人种种花也挺好，安静。”

    “你回去的路上，注意安全。”

    “下次出来，多带点侍卫吧。”

    她如同一个邻家阿姨，在叮嘱秦云，眉眼全是真挚和成熟女人独有的温柔。

    秦云心中一暖，加上她今天算救了自己一命，对她好感更深。

    也不想强迫什么，打破她这份安静的生活。

    “那好，朕下次再来看你。”

    “有事拿这块令牌，来宣武门找朕，守城将军不敢怠慢的。”

    苏烟明显愣了一下，缓缓接过秦云的金龙腰牌。

    这东西，且不说价值连城。

    它所代表的权威，更是通天彻地，就是宰相见了，也得乖乖下跪。

    秦云的礼物，可谓贵重至极！

    天下，没有几个人能有如此厚待吧？

    一时间，她的心再次复杂一些，握着腰牌沉甸甸的，就像握着一份情谊，让她自责！

    自己可是要伺机杀他的啊！

    “呵呵，朕走了。”

    秦云看出她似乎觉得腰牌太贵重，不敢要，便直接离开，不给她拒绝机会。

    等人走远。

    苏烟才回过神，想要说什么，却已是来不及。

    她拖着金丝白纹昙花裙，走到窗口，偷偷看着秦云离去的背影。

    珠圆玉润，如同一株丰腴的牡丹，此刻美眸多了一些挣扎。

    “唉……”她幽幽一叹。

    “你要是知道我的身份跟目的，恐怕剁碎我的心都有。”

    “怪不得连慕容舜华那样风华绝代的女人，都死了心的爱你，不惜一人堵着我教教众无法入关，被教主追杀，亡命天涯。”

    “唉，你对我这么好，苏姨都不知道怎么面对你了。”

    说到这里，她的某根敏感神经被触动。

    一咬红唇。

    “不行！”

    “我这是怎么了！”

    “我与大夏，以及皇帝，可是有不共戴天之仇！”

    “怎能心慈手软？”

    “今天救你一次，算是偿还你的情谊，下一次，就没那么容易了！”

    “一旦给我机会，照样杀你！”

    她强制自己不再胡思乱想，美眸浮现一抹决然，玉手紧紧攥着腰牌，将那丝不该动的恻隐之心，扼杀于摇篮！

    离开怡红院。

    秦云特地去看了一眼满目疮痍的主楼，原本喜庆热闹的地方，一片漆黑，焦炭无数。

    天空灰暗，让人压抑！

    原地有人烧纸钱，有几岁的孩子在哭，有妇人伤心欲绝，也有老汉独自拖着自家儿子的尸体回家！

    白发人送黑发人。

    人间惨剧，不过如此！

    这都是东厂干的好事，无所不用其极，刺杀自己，就要烧死上百人来调虎离山！

    秦云看到那些场景，彻底怒了！

    浑身都散发着冰寒。

    嘶哑低吼：“回宫，快速回宫！”

    “朕定要这些狗东西，付出惨痛的代价！”

    “付出十倍的哭嚎！”

    锦衣卫们，听完头皮发麻！

    不敢多言，立刻驾驭马车回皇宫。

    那东厂督主，已经关押在天牢了。

