    罗翔跟轩公子被少女们赶回了寝室，然后发现寝室里好挤。

    还没来得及收门票呢，寝室里已经已经站满了大四的同窗们，宁为似乎还没回，因为一帮人正围着刘聪听故事，或者说再听这货吹牛逼。

    “……呵，宁为那两天你们知道都在干嘛吗？人家把史密斯那篇论文直接打印出来，画的都是杠杠，这里错了，那里错了，标注的那是清清楚楚、明明白白。看题时候随口冒出来的都是英文，还带着股子英伦风范儿，标准的贵族腔调。我们在群里说帝国理工的校长找上宁为求着他去读研，你们之前是不是不信？现在信了不？”

    “至于平时宁为怎么学的，那中间的道道可就多了去了，我是都看在眼里……”

    挤进寝室的罗翔跟轩公子恰好就听到这些，两人对视了一眼，然后心领神会。

    这货怎么不去说书？

    这时候观众们也注意到冲进寝室的两人：“你们俩儿回来了？宁为呢？”

    罗翔摸了摸脑门，道：“不是，宁为下午去找了导员，现在还没回来？”

    “没啊！大家都等着恭喜他呢！厉害啊！”

    “等等啊，我问问导员。”

    说着，罗翔直接拿出了手机，发了个微信。

    很快手机震了震，李导回了消息：“宁为在食堂跟院里几位领导吃饭，等会就回去了。”

    “行了，大家既然来了，就都别走了。宁为等会就回，今天集体行动，咱们302请大家吃宵夜，庆祝咱们寝室的宁宝宝发SCI！”看完消息，罗翔果断的张罗道。

    “就是，就是，都别走了。还有啊，你们别听刘聪在那瞎说，宁为平时怎么学的，他怎么可能有我清楚？来来来，听我跟大家慢慢道来。”徐瑞轩跟着凑起了热闹。

    ……

    李导没骗人，饭局已经接近尾声。

    到也不是很刻意的要请宁为吃饭。

    只是人学生突然叫来答辩，答辩完后又过了饭点，几位教授们又还没探讨过瘾，孔明德便干脆叫上了宁为一起在教工食堂的包厢里一起用餐。

    怕宁为不自在，孔明德还专门又叫上了李秋实。

    有辅导员在旁边，能让学生不那么拘束。

    毕竟都是一帮老头子了。

    饭桌上学术的问题探讨的少了，几位教授大都是在向宁为介绍着江大辉煌历史跟现在研究生院的学术氛围。

    醉翁之意不在酒，当然饭桌上也没酒。

    一桌子饭菜已经吃得七七八八，大半落入了宁为跟李秋实的肚子。

    毕竟年轻，而且两人也是真饿了。

    平时六点吃饭，今天拖到了八点多。

    “对了，孔院长，我李导说，发了nature学校会有奖励的？”挑了个机会，宁为终于把闷在心里好久的问题，勇敢的问了出来。

    “嗯，是啊！”

    孔明德点了点头，跟几位教授交换了个眼神，沉吟一番说道：“按照学校里的政策，nature的论文挂了学校的名字对通讯作者有二十万的奖励，另外还有三十万的专项研究资金。但你是本科生，如何奖励可能还需要学校研究才能决定。不过我可以在这里表个态。”

    “如果你决定了申报我们数院的直博生，二十万的奖励直接发给你个人，另外三十万的研发资金在你直博阶段选择好了研究方向也会全额拨给你。而且你放心，这笔钱就算学校不出，我可以拍板从学院内部给你划过去！”

    “哦，对了，还有一个申请特教的机会。这个我不敢保证，但如果你博士毕业我还在位置上，这个奖励也能帮你留着，你可好好考虑一下。”

    宁为点了点头，这个条件，有点让他头疼了。

    “还有，不管你是否决定留校直博，那位弄丢了你资料的薛老师我会建议研究生院对他做降级调岗处理。”

    听到孔明德这个表态，宁为想了想，认真的问了句：“那啥，这个不会岗位越调越好吧？”

    坐在宁为身边的李秋实将目光飘到门口处，瞧这话问的，这家伙果然得到机会，顺嘴就报复了。

    孔明德却笑了。

    这才对嘛，有人味。

    他就喜欢这种有人味的天才，如果做圣人状，跟不食人间烟火一般，一心只追求学术进步，那多没味道？

    笑着应道：“这个你放心，我们的行政岗位可比你想象中要多的多。都是在各自岗位上为你们学生服务的。好的岗位肯定轮不到他。不过话又回来，除了几个领导岗，比研招办更好的岗位其实也不多了。”

    “好了，薛老师，您自求多福吧？”

    李秋实在心底自语着。

    院长没有关注李秋实的神态，做了承诺之后，又正色道：“不过宁为啊，作为你的老师，我还要多说两句。在你未来人生勇攀高峰的过程中，一些绊脚石踢到一边就可以了，看到你不喜欢的人倒霉，自己心底乐呵一下也就够了。可不能本末倒置。”

    “尤其是在攀爬过程中，爬的越高，诋毁就会越多。心态不好，从高处跌下来，就如了那些小人的意，划不来，真划不来！放好心态，在高处站稳了，不但看到更多更好的风景，你还会发现，下面的许多人不过是跳梁小丑，许多事，压根就不值得你关注。懂了吗？”

    宁为眨了眨眼，然后点了点头。

    孔明德笑了，摇头道：“不，你还不懂。我说得更具体点吧。为什么今天我会向你承诺让那位薛老师降级调岗？因为相对于我对你未来成就的期许来说，一个负责研招的老师不值一提。我为了让你能全心投入学习，愿意付出那么一点点代价，去得罪研究生院一个工作人员。”

    “你未来站的位置越高，愿意像我这样帮你的人就越多。相反，如果你因为这些细枝末节的事情浪费了自己的时间跟天赋，站不到更高的位置，又为什么有人愿意帮你？就好比你依然只是一个普通班成绩排名稍稍靠前的学生，我何必去废那个精神去了解你的考研资料被谁弄丢了？”

    “我今天跟你说的这番话，无关你对未来的选择。不管你是留校，还是去考更好的学校，记得我今天说的，把你的时间跟天赋用在正确的地方。那些前进路上跳梁小丑的诋毁，只把他们当成你前进的动力，停下来多看一眼，你都输了。懂了吗？”

    宁为这次很严肃的点了点头，答道：“我懂了，孔院长！”

    “嗯。”孔明德很欣慰。

    “就还有一个问题。”

    “你说。”

    “如果，我是说如果，我在大四毕业前，还能发一篇顶刊SCI的话，学校能不再研究，直接把约定好的给通讯作者的奖励发给我吗？”

    这个问题……

    孔明德抬起眼，跟几位教授交换了一个眼神。

    “别管学校怎么样了，这样，我答应你，学校怎么奖励我不管，如果你在大四毕业前还能发一篇顶刊的SCI，学院把两篇SCI针对个人的现金奖励一并发给你。另外，你发论文需要任何学校内部实验室协助，我帮你协调，学校的其他奖励，也都属于你，如何？”

    “意思是发几篇就奖励几篇的钱？”宁为很好奇的又问了句。

    “这……”孔明德有些恼了，发狠道：“只要你有那本事，你放心，钱管够！不过我刚才那些话，是让你扎扎实实的往前走，不是乱来！”

    “放心，孔院长，我从不乱来。”

    “行，那我也最后提醒你一句，孩子，做人，别太飘啊！”

