    在关键时刻现身，并将许易的灵魂保护住，使他免遭冰冷太阳的侵袭的，当然就是蓝星意志了。

    许易早就意识到，自己除了是奥维莉娅的契约者之外，同时也是蓝星意志的契约者。这一点虽然没有明说、没人告诉他，他在蓝星的时候也不能像是在神圣世界时一样，随意的动用神力操控一切。

    但是，从蓝星而来的这些玩家们的思维，却是他可以控制了。如果没有蓝星意志的契约和联系，许易咋可能维持着十几万的蓝星人在神圣世界奋战？

    充其量也就没有像他和奥维莉娅之间的契约那么彻底，是有限度的联系，但是这联系肯定是存在的。

    而在这关键时刻，蓝星意志出手了。

    与奥维莉娅不同，蓝星意志可是正儿八经的全盛状态的。

    曾经的太阳神-博拉，现在的冰冷太阳，是一位神灵没错，但毕竟其只是一个普通的神，达不到像是奥维莉娅、蓝星意志这样的世界意志的层次。

    差着档次呢。

    奥维莉娅现在的复苏程度还差着远呢，能动用的神力，跟冰冷太阳相比，哪怕对方只是一个化身，也有着差距。但就是位格上更高一档，在神力的对抗之间，奥维莉娅却是完全占据优势的。

    但也同样是因为复苏程度不足、力量有限，在投入到进攻对方的时候，却放松了对契约者的保护，从而被抓住了命脉。

    不过，有蓝星妈妈兜底，没有问题。

    下一刻，冰冷太阳的化身，被金色的长枪贯穿了胸膛。

    “另一个世界的力量……母亲，你的行为，与我又有什么区别呢？”

    这样的说法，可不会动摇奥维莉娅的意志：“区别就是，所有神圣世界的孩子，都能够安心、自由的生活，而不是变成行尸走肉。”

    “安心……自由……呵呵……如果母亲您的视线放得再大一些，就知道，在多元世界中，这种东西到底有多么的奢侈……”

    许易也开口了：“所以才需要一些人负重前行。”

    冰冷太阳还想要说些什么，但是已经来不及了，他的身体就此彻底崩碎。

    灵魂海之中，蓝星意志已经散去。

    她不是真来了，只是透过与许易的联系，提供了一下保护了而已。

    只是，在身形消散之际，蓝星妈妈还是瞪了许易一眼。

    没说话，但许易分明从中看出了一个意思：“下次要小心点！”

    做出了个吐气的动作，许易已经开始在反思自己这次确实有些冒失了。

    奥维莉娅的化身飘到许易身边，说道：“对不起，是我疏忽了……”

    “不是你的问题，是我自己有点飘了，以为这件事情好解决，就投入了这么点神力。神力投入的不够，你也没办法。”

    他说的是大实话。

    奥维莉娅的力量，本质上就是神力。神力投入多少、大部分都用在进攻上，准备直接一举灭掉冰冷太阳的化身，是许易的决策。而留在自我保护的神力少了，那自然而然，遭受突袭的时候就来不及反应。

    这件事情给许易最大的教训，就是以后甭管干啥，只要有一丁点的危险，都得先以足够量的神力护住自己，不要怕消耗，不要怕浪费。不然，真要让人给斩首了，啥都白扯。

    ……

    这一波，许易亏损挺多的。

    自己的安全看上去挺惊险，但实际上有蓝星妈妈在后面保着，没什么大事。然而，对于阿布灵魂的试探，却彻底失败了。

    冰冷太阳的化身，被神力之枪贯穿消灭之后，连带着将阿布灵魂之中被其保护着的那部分记忆，也一起消散掉了。

    许易啥也没得到，既没有从阿布的灵魂之中获得关于冰冷太阳的情报，也没有赚到什么神力。而为了对抗冰冷太阳的化身，许易反倒是花了足足一万点神力。

    不过，从另一个角度上来看，或许也不算亏。

    冰冷太阳藏在阿布灵魂之中的这个化身，显然就是为了阴人的。那可不单单只是一股力量而已，甚至包含了博拉的部分意志。这些，同样也都需要消耗对方的神力的。而现在，这个化身被干掉了，对他来说也算是损失，而且这个损失，应该比许易这里单纯花掉了一万神力，要多不少。

    从这个角度上一想，许易一下子就觉得心情好了不少。

    他将目光转到了圣眷城。

    “刚才的损失，不得十倍从这里补过来？”

    ……

    赶到圣眷城的玩家，很多很多。

    青铜觉醒的挑战任务，已经发布出来了，任务地点正是这片区域。

    【青铜觉醒：青铜级】

    【1.连续、迅速的击杀一切任务目标，短时间内击杀越多，评分越高。】

    【2.独立击杀高级别挑战目标，成功将获得高额评分。】

    【3.辅助、精准的治疗，协助友军击杀挑战目标，表现越佳，评分越高。】

    【4.优秀的表现提升评分，平庸的表现降低评分。】

    【总评分达到90分以上，视为完成挑战任务，获得青铜觉醒模板。】

    觉醒模板的力量，有不少玩家已经在银剑要塞保卫战之中亲身体会过了。获得更高强度的觉醒模板，那带来的强度增益，可比单纯的升上几级、拿到个别装备、学会一些专长或者法术，要来得显著太多了。

    属性直接大幅度增强，血蓝翻倍，伤害修正调整为25%，打人变得更疼，挨打减伤，这些都是非常实在的增幅，比什么花里胡哨的东西都来得靠谱。

    尤其是，各大职业的训练师之中，还同时发布出了一系列的青铜专长、法术。这些带着‘青铜’后缀字样的专长、法术，学习的前置要求都是要拿到青铜觉醒才行的。

    这谁不想要？

    而在觉醒挑战的任务说明之中，一切所提到的‘目标’二字，都独指圣眷城以及周边区域的堕落者。

    那没得说了，去杀吧。

    玩家们现在对《净世》的各种游戏机制，也已经算是比较了解的了，大家都清楚，很多怪物死了之后是不会重新刷新的。

    圣眷城里有多少怪？

    没人知道准确数字，但是毫无疑问，越早去，怪物越多，就有越多的任务目标可以给他们用来打评分；去晚了，先不说有没有打出来高评分的水平，到时候怪都没剩几个，评分也就无从说起了。

    而来得最早的一批，就是前段时间一直在银剑要塞厮混的玩家们。

    银剑要塞本来就距离圣眷城比较近，在保卫战结束之后，这座要塞里面填充了不少玩家活动必要的NPC，工匠、训练师之类的，都有，而且级别也比较高，满足了玩家们的需求。

    银剑要塞往北，暂时没啥好玩的，打过仗的地方，许易又没有去净化的计划，自然也不会捏怪物出来。那没任务又无怪可杀，大部分的玩家是不会往那边跑的，只有少数一些喜欢探险的人会去。

    银剑要塞往南，许易是开了几块地的。土地内的混沌气息被揉捏成怪物，而且许易有意的将这些怪物的等级捏得比较高，本就是意图将这里打造成一片高级玩家的练级场的。

    有了怪，有了NPC，智脑也配合着编纂出来了一大堆剧情任务，完全可以支撑高级别的玩家们在这里进行游戏。

    更何况，银剑要塞内，还有两个【历史的回响】呢。

    高级别、人数要求少的那个，许易还没有开放。按照他之前的探查，那个副本里藏着谢德拉克当初堕落的原因，很难打，估计玩家们得到四十级、且全员上青铜觉醒之后，组个十五人到二十人的团，才能去挑战。

    那个百人团的，倒是可以开放了。

    这个‘回响’，内容其实没啥可说的，就是一场攻城战。

    时间线上来说，应该是圣眷城已经陷落，被恶魔军团攻陷。这支军团分出了一部分，北上进攻银剑要塞。

    原本就在抵御北方来袭的恶魔的银剑要塞守军，一下子断了后路、断了后勤，又被两面夹击，人数不足的他们，最终没能守住城市。

    而玩家们进入回响的切入点，就是战争打到一半、守军最绝望的时候，以一支援军的身份，进入战场，副本完成的目标，是在十二个小时之内，也就是副本结束的时候，银剑要塞还保留在人类手中，恶魔没能占据要塞中心。

    三十级的等级要求，让这个副本变成了现在等级要求最高、但也是奖励最丰富的一个本。

    玩家们进去打通一次，许易直接血赚一千点神力。而且这里遗留的力量很浓，够玩家们打穿一千次了。

    算下来，这要是刷到底，百万神力到手。

    当然，这里也没那么好打。一方面，现在三十级玩家的数量也没有那么多，二来打通一次要一整个半天的时间，还得要个百人团，比较难组起来队伍。再加上难度确实不低，实际上，到现在为止，这个副本也就被通了两次而已。

    不过，总归而言，由于各种对于高级别玩家的吸引力存在，银剑要塞成了最近高级玩家的聚集地。

    他们本来也就是对青铜觉醒的挑战任务最有兴趣的一批人，在看到了挑战任务的要求之后，二话不说，大部分人就直接南下，往圣眷城而来了。

    然后他们就发现，这个挑战任务着实是不简单。

    还没到圣眷城的时候，玩家们就灵性碰上了不少的堕落者奴工。

    这些当然也算是任务目标的一部分。

    然后，大家很兴奋的冲上去一通乱杀。

    真是乱杀，这些奴工的等级很低，普遍甚至连十级都没过。在高级玩家的手里，完全是被单方面屠杀而已。

    但令人懵逼的是，一波屠杀下来，评分压根儿没怎么涨。

    比如跟着岁无双的队伍，一共十来名玩家，碰到了一群大约百人规模的堕落者奴工。一波冲锋，外加远程法术的轰炸，压根儿没有用多久的时间，就几乎可以算是无损的将人杀光了。

    但是队伍里，普遍连十分都没过。岁无双本人只拿到了十一分。

    这让他感觉相当郁闷，不由得抱怨道：“我们打得挺漂亮了的吧？连血都没掉的，怎么才十几分啊？合格线是九十，这得杀多少？”

    团队里的一个玩诡术士的玩家，听到这话，摇头说道：“我估计这个评分跟击杀数不咋挂钩，刚才其实大家有特地留很多怪物，让老板你来动手，你杀的数量，应该是我们之中最多的，但是你的分却不是最高的。”

    “你多少？”

    “我就杀了三个，十八分。”

    “沃日……这个评分机制到底是啥啊？”

    “操作？”诡术士提出了一个想法。

    “你的意思是我操作烂？”

    “呃……”诡术士不敢说话了。

    他挺想点头的，不过想了想工资，拉倒吧。

    “算了，我找别人问问。”

    岁无双打开了好友列表，分别给不少他知道的、也来了圣眷城这边的职业玩家发去了消息，询问情况。

    很快，也来了回复。

    到目前为止，还没人拿到九十分。

    最高分的，是AK。

    AK这波是在玩独行的，没跟人组队。他碰到了一支大概二十人左右的奴工队伍，并将其全灭了。

    这符合了连续击杀的定义，并且由于独行，他担心后面还有更多的战斗，所以是通过最高效、省事儿的方法来打的。

    打完之后，他不仅没被这些低等奴工摸到一下，自己的消耗也很少，击杀效率在他高超的操作之下，也相当可观。

    他打出了五十多分。

    岁无双挠了挠头，嘀咕着：“还真是看操作的？要效率高、消耗少？还是要单人动手？妈的，感觉被嘲讽了啊。”

    他振臂一挥，说道：“咱们走，再找找怪，我就不信了！”

    很快，他们找到了一波新怪，再次毫无疑问的将其灭了个干净，但他们一点都没有开心，反而更郁闷了。

    “靠，打完我从十一分跌到了九分？越杀分越少是怎么回事啊！”

    岁无双无能狂怒中。

