    想到商业操作，陈兴又想起另外一件关于圣光教会的事情。
    红龙公国的国教是圣光教会，在这起事件中，也是最大的受益者之一，狠狠地捞了一笔。
    事情要从“秘银破魔弹”说起。
    秘银破魔弹是圣光教会的独家专利产品，顾名思义，就是一种含有秘银的子弹，对恶魔和邪灵有极强的伤害力。它的原理是利用秘银的灵能亲和属性，刻印具有能量储蓄作用的符文回路，再由快速治疗师灌入生命能量。
    生命能量可以视为灵能的特殊形态，和混沌魔能有着相反的属性。一个是再生，另一个是毁灭。
    恶魔和邪灵都是使用混沌魔能的，当生命能量入侵体内，就会发生剧烈爆炸。因此，秘银破魔弹对骸骨的效果比红莲弹更好。
    但是，秘银破魔弹的造价极高，不仅要使用稀有金属，还要符文工匠，以及同样稀缺的快速治疗师。综合这三点，秘银破魔弹就是烧钱机器。
    在这次事件中，圣光教会在红龙公国的分部为了快速盈利，向龙河重工定制了一批纯银子弹。纯银不是秘银，除了长得像之外没有任何共通之处，自然符文回路和生命能灌注也是假的。
    在他们的运作下，许多冒险者都购买了这种冒牌子弹，作为防身之用，结果可想而知。
    但他们的脸皮非常厚，简直堪比城墙，面对生还者的质问，他们的回答不是“使用方式错误”，就是“不够虔诚”。
    这件事情引起了圣光教会西大陆教廷的震怒，却在拿了一些分红后就绝口不提了。而接下来，圣光教会吃到了苦果，因为真的秘银破魔弹卖不出去了……
    为了挽回声誉，教皇烧死了红龙公国的主教和一并神职人员，但收效甚微，以至于后来秘银破魔弹的产量逐年下滑，变成了稀缺品。
    其实秘银破魔弹还是很不错的，除了对付恶魔和邪灵，对许多变异生物也有不错的效果。
    变异生物是个概念性的词语，泛指病毒变异生物、辐射变异生物、异界原生生物，前两者是原生生物变异而来的，后者则是异世界的生物，比如侵蚀苏娜的变异蚁后，就是异界原生生物，并非变异而来的。
    其中，病毒变异生物和异界原生生物或多或少和混沌魔能有些关联。当然，也有纯粹使用灵能的，不过种类较为稀少。
    观察了一会儿，确定没有藏在暗处的看守者后，陈兴离开了大厦。
    半小时后，他在越野车的两百米外发现了一个用石块遮挡的地下入口。负责善后的人有些随意，依稀能看见脚印的痕迹。
    他仔细聆听了小半会儿，没有听见异响，随后挪开一条缝隙，朝里面观察。借助外部的光线，可以看见是一条向下的楼梯，两侧的墙壁虽然风化严重，但可以看得出是个大灾变前的地下停车场。
    接着挪开更大的缝隙，侧身钻进去，然后复原石块的位置，打开手电筒，朝下走去。
    他这次没有叫上卡西，倒不是想独吞好处，里面有二十万平方公里，相当于地球上半个岛国，来十几万人都分不完。主要是因为没人保护苏雪菲，所以把对方留下来照看。
    向下走了两层，地面变得十分干燥，表面覆盖着一层灰尘，凌乱的脚印十分清晰。
    粗略估计了一下，和出发时的人数一样，五个人。陈兴反抓着手电筒，沿着脚印向下走。走了五六层，眼前出现一道锈迹斑斑的防火门。
    靠近后，门缝中有微风吹出来，凉飕飕的。由此可以判定，里面有特殊的空间。因为经过漫长的岁月，通风系统都瘫痪了，空气无法流通。这些风，十有八九来自于世界碎片。
    世界碎片遗落于本世界后，由于空间壁垒的镂空特性，空气会和外界流通，从而产生气流，这种特殊现象被称之为“世界风”。
    “嘎吱！”
    陈兴轻轻推开防火门，却发出刺耳的摩擦声。他连忙停下来，闪到侧面，贴着墙壁聆听脚步声。
    许久过后，里面没有传来动静，陈兴取出预先准备好的燃烧棒，撕开铝壳，在裤子上用力一擦，棒头立即喷出明亮的火花，然后一甩手，扔到数十米外。
    “嗤……”
    燃烧棒不断燃烧着，放出白炽的光芒，照亮了整个地下空间。
    这是一个上万平方米的大型停车场，到处都是锈蚀的汽车残骸。没发现危险，陈兴上前捡起燃烧棒，朝前奋力扔出。燃烧棒划着弧线，滚落在更远的地方，照亮了停车场的深处。
    左侧的尽头的发生了大面积的塌方，大量混凝土块和泥土混合在一起。地上的脚印朝那边延伸过去。如果他没猜错的话，造成塌方的原因正是世界碎片。
    从塌方处爬上去，一道散发着幽蓝光芒的空间裂缝出现在眼前。
    大约十多米长，呈梭状，最宽处有三米多，内部水波盈盈，仿佛散发着蓝光的湖泊。
    这是一个高稳定性的入口，没有雷电萦绕，没有熔火旋涡，不用担心穿越过程中被雷电击穿，或是被火焰吞噬，普通人也能安全通过。
    遗落在四周的痕迹表明，不久前刚有人从这里进去过。
    陈兴重新检查了一下装备，火焰增幅的M4突击步枪、“夜枭”狙击枪、银星手枪、开膛刀“见肠”、破片手雷四枚、燃烧手雷两枚、各类子弹十二匣，压缩饼干三天量，饮用水两瓶……
    检查无误后，陈兴深深地了口气，朝着空间裂缝的最宽处一跃而入。
    仿佛细微的电流通过全身，毛发微微竖起。陈兴本能地一个翻滚，稳稳地落在地上。
    脚下的地面硬硬的，像是水泥地。身后的时空裂缝散发着淡淡的蓝光，勉强能看清四周的景物。
    眼前是一片老旧的连体楼房，锈迹斑斑的卷闸门，横七竖八的广告牌，熟悉的文字，熟悉的建筑风格。一时间，陈兴以为自己回到了地球，身处于华国的二三线城市。
    不过，他很快就发现了区别。
    这里的文字都是从左到右的，而不是地球上的从右到左。环眼看去，凌乱的街道是按左侧行车设计的，门是按照左手开门设计的，就连东倒西歪的自行车残骸上，车铃都是安装在右手边的。
    记忆的火花闪过脑海，他想起来了，这个世界碎片中的人类是以左撇子为主的，使用右手的反而十分稀少。因此，它被象牙城的学者命名为“左手世界”。
