    人族武者，只有踏入神通四重阴阳境，阴阳合一之后，才能凝聚金丹。

    妖族却不同，但凡真妖，身体之内，都肯定存在有妖丹。

    妖丹这东西，根本就是真妖一身力量的精华所在。

    “自古以来，人妖不两立，陆公子，你找真妖，所为何事？”

    之前看着还算和颜悦色的依梦，这一瞬间，她看向陆云的眼神之中，明显多了几分戒备。

    “实不相瞒，依梦姑娘，我找真妖，所为的，仅仅只是妖丹而已。”

    “妖丹这种东西，对我的修行大有裨益。”

    “你若是愿意，告知我哪个地方能获取到大量妖丹的话，我必有厚报！”

    陆云直接开口说道。

    虽说找依梦这样一位真妖，来咨询获取妖丹之时，实在有点冒昧，不过陆云做事，喜欢光明正大，不喜欢藏着掖着。

    他这话一出，不出意料，依梦姑娘的面色，顿时变的面如寒霜。

    “吞噬妖丹修炼，这是铁血宗走的路子！”

    “当了几天客卿长老，你陆云是真的准备融入铁血宗之内？”

    “妖丹这东西，我身体内便有，你是不是想告诉我，对我都动过杀人取丹的念头！”

    冷冷直视着陆云，依梦一双眸子，夺人心魄，好似要将陆云整个人都看透一般。

    对于他们妖族而言，吞噬妖丹修炼这种事情，那可是绝对的禁忌。

    依梦所在的涂山氏，曾有祖训留下，但凡吞噬妖丹之人，一旦发现，将会成为所有妖族之公敌。

    她红尘炼心，游走天下，感悟众生，所为的，是踏破那道门槛，真正踏入神通之上。

    在江州府城这万花楼之内，她停留的时间，已经不短。

    之所以直到现在，他依旧尚未离开，最主要的原因，便是在知晓铁血宗吞噬妖丹修炼这个传闻之后，想将此事调查清楚。

    此刻陆云的话，却正好犯了她的忌讳，也难怪此刻的她，在对陆云的态度上面，会直接来个一百二十度的大转变。

    “依梦姑娘，铁血宗是铁血宗，我是我！”

    “他们是否吞噬妖丹来修炼，我不清楚，我只知道，妖丹这东西，到了我的手中，另有其他用处，肯定不会直接吞噬。”

    “说我打你的主意，想杀你取丹？你这话说的，可实在有些难听。”

    “我若真打着这样的算盘，现在的我，就不会坐在这里了！”

    欠了欠身，陆云一脸无奈，解释道。

    他虽然料到，跟依梦说起妖丹之时的时候，她可能会不大痛快，但陆云真没想到，她会有这么大的反应！

    看她那个架势，自己要继续跟她说起妖丹的话，弄不好，她说不定都会二话不说直接动手。

    “人心隔肚皮，谁知道你陆云打的什么主意？”

    “你之所以坐在这里，而不直接和我动手，无非是实力不足，自认不是我对手而已！”

    冷哼了一声，依梦依旧一脸不悦。

    女人啊，她们心底一旦认定某件事情，你再如何解释，都根本只是徒劳。

    “依梦姑娘，我一直都有些好奇，你到底什么实力！”

    “你说我，不是你的对手，我却不那么觉得。”

    “要不然，就在这里，我们切磋比试一下？”

    呵呵一笑，陆云说道。

    初次见到依梦之时，在他眼中，依梦根本就是普通人一个。

    在江州府城这万花楼之内，他再一次见到依梦之时，依梦给他的感觉，却已经是深不可测。

    而现在，在没有与依梦真正动手之前，他最多只能确定，依梦还尚未踏入封王级，依旧还在神通层次徘徊。

    既然如此，那陆云还有什么好顾忌的！

    “陆云，比试就比试，只希望你，莫要输了不认！”

    话声落下，一条接着一条的巨大狐尾，自依梦身后蔓延而出，

    狐妖一族，资质最高者，有着九尾之多。

    眼前的依梦，天资虽然差了一些，却也已经生出七尾。

    这七条狐尾，盘旋虚空之中，几乎将这整个房间，都围的密不透风。

    紧接着，其中一条狐尾迎风暴涨，以迅雷不及掩耳之势，向着陆云席卷而来。

    “依梦姑娘，在陆某面前，太过去花俏的攻击，根本没有任何用处。”

    “仅凭几条狐尾，就算对付我，你未免有些小看于我吧！”

    被狐尾卷入其中，陆云依旧不慌不忙。

    他微微用力，两手一撑，将他紧紧束缚的那条狐尾，便已经被他硬生生的撑了开来。

    紧接着，他大手一伸，已经直接抓住了这条狐尾。

    看陆云这架势，似乎想拽着狐尾，硬生生将依梦，拖到他面前去。

    见到这一幕情景，依梦又羞又怒，盘旋在虚空之中，她剩余的那几条狐尾，带起无数残影，向着陆云卷了过去。

    只可惜，她的攻击，力道实在太弱，落在陆云身上，与挠痒痒没多大区别。

    十几分钟之后，依梦香汗淋漓，气喘吁吁，重新与陆云坐了下来。

    “陆云，清风城内，我初次见你之时，你不过武道刚入门而已。”

    “你这身武道，到底怎么修炼的？”

    “这才过去一年多时间，如今的你，我全力攻击，都已经破不开你的防御！”

    面色复杂无比，好似看怪物一般，看着面前的陆云，依梦长叹了一口气。

    十几年前，她便开始红尘炼心，游走天下。

    那个时候，依梦在神通这一层次，便已经走到了尽头，只是一直不能突破，无法更进一步而已。

    这些年来，同层次之中，她与人交手，几乎从未遇上过对手。

    可现在，看着面前，好似文弱公子一般的陆云，她真的感觉，有点一言难尽。

    要知道，她们妖族，面对人族武者，其最大的优势，便在她们强悍的人身上面。

    刚刚与陆云的比试，为了避免将万花楼毁掉，两人都还算克制。

    可就算如此，依梦依旧已经真真切切感受到，陆云的肉身，如今究竟强悍到了一个什么程度。

    “还能怎么修炼！还不是每日勤修苦练……”

    呵呵一笑，陆云随口敷衍道。

    打听别人隐私这种事情，向来都令人忌讳，依梦也知道此点，刚刚的她，仅仅只是一时没忍住而已。

    “陆云，你拥有如此实力，如果真的急需妖丹的话，我觉得，你我之间，可以合作一把！”

    没在打听陆云的秘密，依梦试探着，建议道。

