    局部制热装备每隔十五分钟就会启动一分钟，以这种节能的取暖方式保证穿着者不会在这片冰天雪地中被冻坏，在人体最容易出汗的位置则相应的水份收集装置将汗汽凝结排走，若是在沙漠中，这些裹着汗水的湿气还可以过滤成为饮用水。

    “停止前进！警戒!”

    “停止前进!警戒!”

    刚刚翻过一座丘陵，前面先行的侦察人员反馈回了警告，似乎现了什么。

    “老陈，你的人现了什么？”

    四中队长张振裕少校警惕得看向四周，手中的自动步枪在第一时间就上了膛。

    “有情况!3号防御阵形!”

    三中队长陈仁凯少校立刻回应道，和其他人在第一时间就寻找了一颗大树做为掩护。

    两个中队的战士反应也非常迅，立刻散了开来，迅布置出火力朝外的防御圈，他们的目光在四周围不断逡巡着，仔细搜索每一片冰雪、每一片枯枝和每一块石头。

    林默的挨到了一棵大树边上，堪比老鹰的锐利目光跟着其他人一起扫视着周围，仿佛随时会枪声大作，子弹横飞一般。

    “好像现有人在跟踪我们!在前面的‘桃花扇’觉到有不正常，不过没看到什么，只是直觉。”

    看到四中队长询问的目光，躲到了一处大树旁的三中队长陈仁凯按着头盔的耳部位置，倾听着前方和左右两翼侦察兵的报告。

    代号“桃花扇”是三中队里的侦察兵，能够担任这一职责的往往是最精锐也是最难缠的那一类战士。

    三中队与四中队共同协作，为避免多头领导，三中队长和四中队长进行了内部分工。

    四中队张振裕使了个眼se：“会不会是陷阱？”

    “不知道，应该不是，就算是陷阱，除非这下面埋满了炸弹或者用重火力覆盖，根本消灭不了我们。”三中队长敲了敲身上的这身“龙卫”单兵战术铠甲，小口径步枪近距离攻击根本破不了防，因此他们的底气也更足一些。

    周围都是自己人，林默没办法释放出光镜术，他只能停靠自己肉眼的视力，搜索了片刻，他的瞳孔微微一缩。

    距离两支中队的西南角，大概有一个狙击位，那里静静架着一支狙击步枪，枪管埋在了枯枝烂叶之下，只1u出一个黑洞洞枪口。

    “陈少校，张少校，现狙击手。”

    林默通过公共频道小声说道，同时手上悄悄将svd握紧，随时准备好击的准备，对方恰好在自己手中这支svd有效射程内。

    为了挥出这支特制版svd狙步枪，“暗夜”基地给林默配足了7n4标准狙击弹和57-bz-323穿甲燃烧弹。

    林默自配的弹匣内按着混装模式，将两种类型的子弹间隔着填充进去。

    “什么？在哪儿？”

    “什么？在哪儿？”

    三中队长和四中队长同时追问道。

    “西南，距离83o米，三棵枞树边上，一片三角形的冰雪旁边。”

    “‘查尔斯’，把那家伙敲掉，西南，距离83o米，三棵枞树边上，一片三角形的冰雪旁边，有狙击手。”

    四中队长冲着一个手下打了声招呼，防御圈几乎同时生变化，把朝着西南面曝1u出来的身体立刻隐藏起来。

    这是战场，没什么可以犹豫的，中**人毫不客气的动了杀机。

    两个中队长非常庆幸他们带了“龙骑士”过来，王牌飞行员的视力果然非同寻常，竟然凭着一双肉眼就能现敌人的狙击手。

    四中队的一个狙击手立刻架起了手里的amr-米狙击步枪，无需观察手协助，加强了狙击功能模块的“龙卫”头盔装配有红外摄像头，迅扫描出那一个位置的人影。

    这种扫描模式精度较高，而且对能源消耗比较大，只能在小范围进行扫描，无法做到长时间进行大范围扫描。

    “锁定目标!”金碧眼，代号“查尔斯”的中国俄罗斯族战士，第一时间找到了目标，手指放在了扳机上。

    这款国产新型狙击步枪的作战xing能甚至不输于巴雷特m82a1狙击步枪米用高精度远射程弹药或穿爆燃多功能弹药能够直接把人打得骨肉分离。

    这样的异族战士在一直负责境外作战的四中队里并不少见，甚至占了一大半。

    中国的俄罗斯族源自于18世纪初的沙皇俄国，一直居住于新疆北部地区、东北各地和内meng古东北地区，汉语和俄语，以及俄罗斯的生活习俗依旧有所保留。

    正当“查尔斯”准备扣动扳机的时候，那个狙击手的位置忽然亮起了灯光。

    灯光？

    狙击位置突然亮出灯光，那不是完全把自己曝1u了吗？

    应该是1ed式的手电筒，一闪一闪的。

    “咦，他们在干什么？”“查尔斯”十分奇怪，同样作为狙击手，他却完全不能理解这个狙击手在干什么？求自杀吗？这可不是小孩子过家家玩游戏。

    “是摩尔斯密码!”耳机里传来四中队长张振裕少校声音，过了会儿说道：“是阿尔法!”

    “呃!阿尔法怎么掺合进来了，不是说没他们的事吗？”

    无线电频道里插进了三中队长陈仁凯少校的声音。

    “他们说是来观战的，军事观摩。”

    “我操，这帮家伙咸吃罗卜淡操心，没他们什么事，还过来瞎掺和，告诉他们，枪子儿可不认你什么阿尔法还是信号旗，让他们滚蛋。”

    “是!”另一个战士的声音响了起来，大概是也懂摩尔斯密码的。

    “查尔斯”听着耳边的说话声，依然没有放松了意思，几具“龙卫”形成的战场数据连采集着风向等数据，同步共享到他的单兵数字化系统中，不断闪动变化着射击参数，而他手中的amr-2狙击步枪则是微微调整着，保持着最佳射击数据。

    中方的位置里面也闪烁起了手电灯光。

    “他们让我们滚!пn3дeц!”代号“大帝”的尼亚尔.格罗多夫耶维奇愤愤不平的一把掀开了身上的伪装网，他和助手花了整整四个小时，收集了苔鲜和枯枝烂叶才弄好的，而且还潜伏了好一阵，将翻起一湿气给蒸了许多，自信已经是与周围环境融为一体，可是没想到不知道哪里1u了马脚，竟然被现了。

    “我们还是赶紧走，‘大帝’!”

    助手在第一时间就判断出中国人现了自己，也用望远镜看到了锁定自己之里的中国狙击手，几乎在同时他的心脏仿佛快要从腔子里蹦出来一般，急中生智地拿出手电筒打起了信号。

    上面让自己和“大帝”这一组观察中国人的行动，顺便打打漏网之鱼，替中国人收拾尾，另一层面也是怀着跟中国人一较下高的心思。

    却不料这么快就被现了。

    如此轻易的将中国特勤部队悄悄放进来，俄罗斯高层的心眼也多的很，若是放到公众媒体上非掀起宣然**o不可。

    不过两**方关于“演习”的借口也多的是。

    就差那么一点，两个人就要这么不明不白的去见上帝了。

    垂下枪口，“大帝”尼亚尔.格罗多夫耶维奇从狙击位上气鼓鼓地站了起来，看了一眼依旧没有任何改变防御姿态的中**人，伸手拍了拍助手，说道：“‘瓦吉姆’，我们走!哼，中国人，咱们走着瞧。”

    “大帝”可是没那么容易服输的。

    上的助手没有任何回话，反而传来一声闷哼。

    “什么人!”心中直叫不好，甚至来不及抬起枪口的“大帝”尼亚尔.格罗多夫耶维奇就感到后脑勺被重重一击，手上的狙击步枪被一股大力生生夺了过去。

    “我的sv-99”

    这是“大帝”陷入昏mi前的最后一个念头。

    “啊!‘龙骑士’怎么出现在哪儿？”

    “他什么时候过去的？什么情况？”

    三中队长陈仁凯少校和四中队长张振裕面面相觑几乎不太相信自己看到的，还不太敢相信似的转过头去看林默原来在的位置，那里空空如也，人影皆无。

    四中队狙击手“查尔斯”仿佛也像傻了一般，从狙击镜上移开眼睛。

    刚才在狙击瞄准镜里他看到俄罗斯最精锐的特种部队之一“阿尔法”特种部队的一个狙击小组两个人刚刚从地上爬起来，准备退去时突然被身后冒出来的一个人影一人一枪托直接放翻在地。

    如此突如其来的异变让两个中队长措手不及。

    “喂喂!‘龙骑士’是你吗？”三中队长陈仁凯少校通过头盔内的麦克风追问道。

    “是我!三中队长!”

    无线电里传来林默的声音。

    “你什么时候过去的，我怎么没看见。”

    至于两个阿尔法的战士被敲了闷棍什么的，并不是三中队长所关心的，他更在乎的是这个飞行员究竟是使了什么样的妖法突然出现在八百米外的地方，而且自己人竟然一点都没有觉。

    ps：收打赏!收月票!！。

