
    杨炎被楚行云的话吓了一跳，沉默几秒后，才确信自己没有听错。

    “楚行云，这事可不能乱开玩笑。”杨炎看了看周围，将话音微微压低，三皇子的病情，乃是流云皇族的一等大事，影响何其之大，绝不能儿戏。

    况且，杨炎在皇宫呆了两个多月，深知武灵反噬的棘手。

    三名五级炼丹师，都束手无策，楚行云却说自己有办法治好，这让杨炎有些难以相信。

    “杨长老，你是否听说过引灵渡穴？”楚行云也不发怒，反问道。

    杨炎低眉沉思，点头道：“在人体内，存在着无数窍穴，这些窍穴相互连接，从而形成经脉，所谓引灵渡穴，就是利用天地灵力，来沟通这些窍穴，从而让经脉变得更为通透。”

    “此等手法解释起来简单，但操作起来甚是复杂，稍有不慎，就会让经脉彻底紊乱，乃是一门失传已久的手法，难道你会引灵渡穴？”

    杨炎惊看了楚行云一眼，他精读上古典籍，这才对引灵渡穴有所了解，换成是其他的炼丹师，恐怕连听都没听过。

    “以前练过几次，应该没什么问题。”楚行云耸了耸肩，并没有解释太多。

    “三皇子是经脉不全，而引灵渡穴则是用来引导天地灵力，两者有何关联？”蔺天冲摇了摇头，显然，他也听说过引灵渡穴这一手法，而且并不陌生。

    楚行云翻了翻白眼，道：“引灵渡穴的确不能补全经脉，但我却可以利用此手法开辟出几条伪经脉，让灵力完成周天循环，一旦灵力流转不休，武灵就不会出现反噬现象。”

    说着，楚行云话音中带着几分认真之色，仿佛在传道解惑那般，但蔺天冲却没有一丝不悦，反而有种茅塞顿开的感觉，眼中闪过一抹亮光。

    “杨长老，你现在立刻进宫，把我刚才说的话，原原本本的说一遍，否则的话，等三皇子出现武灵反噬的情况，就算是大罗神仙，也休想救他。”楚行云转头看向杨炎。

    “好，我现在就去！”杨炎见楚行云如此自信，心中也有了些底气。

    再者，他对于引灵渡穴这种传说中的手法，也是存有几分渴望之意，想要亲眼见识见识。

    “等等！”

    楚行云突然喊住了杨炎，走到桌旁，执笔挥洒而下，很快就写好了一份单子，递给杨炎道：“你们同意我出手后，就按照这份单子，让流云皇族准备下，一件都不能少。”

    “那是当然。”杨炎知道情况紧急，立刻将单子接了过来。

    不过，他眼睛扫了一眼，顿时愣在原地，怪声道：“楚行云，你这单子是不是有点问题，上面所写的，似乎都是锻造石材……”

    “我最近想要锻造一件兵刃，手头刚好缺几样锻造石材，这份单子，就当做是我帮三皇子治病的报酬吧，怎么，难道有什么问题吗？”楚行云有些不耐地皱了皱眉。

    “你都还没出手，就准备好了报酬，这似乎有些不妥吧？”杨炎的面庞颤抖了下，不仅是他，周围人群的脸色也是有些古怪。

    此次楚行云要治疗之人，可是流云皇朝的储君，地位何其之高！

    别人给三皇子治病，都是兢兢业业，不敢有丝毫马虎，更不敢直接谈论报酬，楚行云倒好，还未治病，先谈报酬，还让流云皇朝准备好。

    这要是传出去，恐怕会吓得他人失魂惊魄。

    “只要你们同意让我出手，我就有绝对的信心，记住，上面的单子，一样都不能少，一定要聚齐。”楚行云摆摆手，又是叮嘱了一句。

    这份单子的锻造石材，都是为了升级斩空剑之用，少了任何一样，都不能发挥出玄风金石的全部神效。

    杨炎苦笑了声，似乎还想说什么，但最后，他终究没说一句话，立即转身离开了庭院，来时匆匆，去也匆匆。

    待杨炎走后，楚行云也走出庭院，来到凌霄武府的坊市，准备购买一盒银针。

    蔺天冲跟在楚行云身旁，见他优哉游哉的挑选着，不由得出声道：“经脉窍穴，藏匿在身体最深处，极其的隐蔽，唯有经过涅槃雷劫之人，才能够找出，就连我，也不敢说能够毫发无损的情况下，帮他人开辟经脉，你，真的有把握？”

    作为经历过五次雷劫的超级强者，蔺天冲深知人体的玄妙所在。

    引灵渡穴，的确能够开辟经脉，也的确能够压制武灵反噬，但要做到这种程度，恐怕只有传说中的武皇强者。

    “我从不做无把握之事。”楚行云头都没抬，只是淡声回道。

    蔺天冲犹豫了下，道：“既然如此，那你动手之时，我能否在旁坐观？”

    “没问题，经脉百窍涉及到人体玄妙，蔺前辈多多感悟，或许会有所帮助。”楚行云咧嘴一笑，挑好银针后，就准备返回庭院。

    在回去的路上，楚行云发现一个古怪现象。

    今天，凌霄武府似乎有些冷清。

    整一条大道上，没有多少武府弟子，就算有，也是三五结伴，似有几分急促的朝着武道广场奔去。

    “楚师弟，你也要去武道广场？”这时候，一道熟悉的声音响起。

    楚行云回过头，便看到一袭青衣的杨枫，顿时疑惑更甚，摇头道：“我刚刚去坊市买了点东西，这武道广场发生了什么事？”

    “看来你还不知道。”杨枫停下脚步，缓缓解释道：“今天，云梦武府率不少弟子前来，说是要跟我们武府切磋切磋，以此磨练实力，切磋的地点，就设在武道广场。”

    楚行云立刻明悟过来。

    凌霄武府和云梦武府的关系，向来不是太好，存在着诸多明争暗斗，现在，云梦武府率人前来，凌霄武府自然不想落了下风。

    “既然事关两大武府，我也去凑凑热闹吧。”楚行云突然道了声，让杨枫先是一愣，而后笑道：“好，我们一同前往。”

    说完后，两人同时绽放灵力，脚步跨出，飞快朝武道广场掠去。

    其实，楚行云对武府切磋，并没有太大的兴趣。

    他之所以前往，主要还是想摸一摸云梦武府的底细。

    毕竟十六年前之事，不管有多么错综复杂，都难掩云梦武府出手的事实，楚行云现在亲自了解，才能做到知己知彼！()
