    药之森的结界，突然出现的变异怪兽，还有眼前提到大蛇丸的忍者。

    将这些线索全部汇总，一个简单的结论不难浮现出在浅镜的脑海中。

    药之森的各种变化，都跟大蛇丸有关系。

    只不过，大蛇丸来这里的目的是什么？

    他到底做了什么？

    居然能够制造出那般恐怖的凶兽？

    那若是大批量制造还了得？

    浅镜一时间有些好奇。

    从两人刚刚的谈话之中可以得知，大蛇丸此刻并不在这里。

    这倒是让浅镜松了口气。

    要是大蛇丸在这里，他二话不说，立刻开溜。

    能够遇到大蛇丸的事情，没有一件是好事。

    这一点，他十分肯定。

    浅镜并没有着急动手，而是继续隐藏在一旁，听着两人的对话。

    那名为健一的人显然是个话唠，安静不下来，再听听或许能够知道更多的情报。

    健一忽然摸了摸自己的手腕，那里有一个黑色的印记，此刻那印记有些灼热，他的脸上浮现出一丝痛苦之色。

    一旁的雄太见状，担忧道：“半咒印又反噬了吗？”

    “嗯。”

    健一点了点头，并没有多言，此刻他似乎正在抵御那种痛苦。

    忽然，那手腕上的黑色印记变得清晰了起来。

    那是一个黑色的勾玉形状，此刻黑色变成了赤红色，一股力量正顺着他的皮肤朝着四周扩散，赤红色的花纹密布在他的手臂之上。

    但也仅此而已。

    那花纹不再扩散，似乎是到达了某一种极限。

    “健一……”

    两人很小的时候就认识了，一直相伴流浪，感情自然非同一般。

    此刻见健一如此，雄太也只能一脸担忧地在一旁看着，什么都做不了。

    而健一时不时发出一声嘶吼，看上去如同野兽一般。

    “半咒印？仙人化咒印的半成品吗？看上去确实跟咒印解放的样子很像。看来大蛇丸已经在研究咒印了，这个人是他的实验品？”

    想到这里，浅镜看向两人的目光有些好奇。

    仙人化咒印这种东西是火影中除了仙人模式以外，唯一能够操控自然能量的东西。

    若不是上面附着着大蛇丸的意志，绝对是一个好东西。

    不一会，健一似乎是稳定住了半咒印的力量，那些花纹也渐渐回到了那黑色勾玉之中。

    “健一，你感觉怎么样？”

    “没事。只是痛苦了一点而已。我的身体正在渐渐适应这股力量。”

    健一挤出了一个勉强的微笑。

    “唉，真不知道这半咒印对我们来说，到底是好事还是坏事。”

    雄太说着，也同样摸了摸自己右手腕上的黑色勾玉印记。

    “不管怎么说，我们已经获得强大的力量，不再是之前无力的流浪儿。跟随大蛇丸大人，一定能够改变我们的人生。”

    健一的眼中浮现出一丝狂热之色。

    显然，大蛇丸的洗脑工作在他身上，做到位了。

    忍界的第一拍花子，名不虚传。

    雄太闻言也无法反驳。

    在这个世界上，拥有力量才能够一直往上爬。

    没有力量，一切都是空谈。

    似乎是感觉气氛有些沉重，健一立刻转移了话题，说道：“健一，你说这洞里到底是什么东西？怎么会那么可怕？之前大蛇丸大人将一些动物放进去两天再放出来，那些动物就都变得可怕异常。尤其是那些螳螂，就算是我们，一对一也很难杀死它们。”

    “不知道，不过听大蛇丸大人的意思，这洞里有一种奇特的能量，能够改造生物的特性，变得更加强大。”

    “这么厉害？那对人有用吗？要不我们也进去试试？”

    健一有些心动。

    “你不要命了？你忘记上次大蛇丸大人将那些动物带进去了上百只，但最后只有五头出来了？这死亡率之高，你敢赌？”

    雄太立刻阻止了健一。

    “我们跟那些动物怎么一样，它们都是弱小的存在，而我们现在已经是掌控了半咒印的强者了。”

    健一不以为然地说道。

    “健一，不要冒险。等大蛇丸大人回来，如果这山洞之中的能量真的能够利用，我们再进去不迟。”

    “好吧好吧。我知道了。”

    雄太如此规劝自己，健一自然不好再说自己要进去这种话。

    而两人的对话也让浅镜明白了飞螳螂到底是怎么回事。

    “这么说来，一切的秘密都在这山洞之中了？”

    浅镜心中暗道，正想着要如此解决这个问题的时候，忽然，传来了急促的脚步声。

    “是那第三个人？”

    浅镜立刻躲好，继续观察。

    只见一个少年从另一个通道跑了过来，一脸的着急之色。

    “不好了！大蛇丸大人留下的结界开了！”

    “什么！”

    健一和雄太闻言都是一惊。

    “土合，你是说，有忍者闯进来了？”

    雄太连忙问道。

    “对。你们看，这是大蛇丸大人留下的结界卷轴。他说只有身具查克拉的忍者进入这附近，才会触动结界开启。如今这结界卷轴有了反应，那必然就是有人闯入了。而且看样子，是三个忍者。”

    土合拿着那结界卷轴说道。

    “三个忍者？正好！让我们来试试这半咒印有多厉害。雄太，我们出去对付那三个忍者。”

    健一有些跃跃欲试。

    “好。土合，那外面的三个忍者就交给我们了。”

    雄太说着，便要跟健一一块出去。

    但土合却阻止了他们。

    “不行，你们两个人只怕力量不够。我跟你们一起去。这三个忍者实力不俗。已经有一只变异的螳螂被他们干掉了。”

    健一和雄太闻言，面面相觑。

    那螳螂的强大他们也是知道的，光是靠他们两个，还真不好对付。

    但是此刻却被那三名忍者解决了。

    可见他们的实力。

    “看来是个硬茬子啊。”

    健一惊讶道。

    “那我们一起去。”

    “好。”

    三人当下达成共识，离开山洞，准备去找浅镜三人。

    大蛇丸离开之前的命令便是让他们守好此地。

    任何来犯之人，全部击杀。

    这结界也正是这个作用。

    不踏入这里还好，一旦踏入，必杀之。

    看着三人离去，浅镜的身影方才缓缓浮现。

