    杨无咎怔怔地望着男人那张绝美的脸，他还没有反应过来这个男人是谁，就见容紫陌径直上前，已经从那男人的手里将阿郎扯了过来。

    杨无咎觉察到容紫陌对男人的敌意，迅速的上前站在了容紫陌的面前。

    倾无隅冷冷地眯起眼睛，漆黑如钻的双眸中，一片热浪翻滚，可是很快，可他的脸上恢复了一如既往的平淡。

    男人的平淡更深地伤害了容紫陌。

    尤其是想到男人回来之后可能要带走两个孩子，容紫陌更是抓紧了阿郎的手。

    阿郎感受到容紫陌手心的炙热，他抬眸望向容紫陌。

    三年前阿郎呼唤容紫陌娘亲，只是因为那个时候，他害怕与小宁儿无处可去，可是三年的时间，容紫陌做的事情却一点一点的让他靠近。

    他忘不了做噩梦发烧的夜晚，女人一遍一遍给他擦洗身子，甚至有一次，他做梦夜里到处跑，用木棍戳伤了容紫陌的手，可是这个女人却毫无怨言。

    娘亲这两个字对他来说，已经不单单是讨好，是祈求，是谄媚，还有了亲情。

    倾无隅望着女人紧绷的身子，他嘴角微微勾出了一丝笑意，笑意软若轻云，妖光艳魅，勾心戳肺，轻轻地喊了一声：“娘子，我回来了！”

    容紫陌的脊背又挺直了几分，若是三年前，她还会被这样一个笑容所倾倒，可是现在已经不会了，容紫陌，经历了惨死、背叛之后，已经重生，怎么可能这么轻易被男人的一个笑容一声娘子就迷了心智呢！

    杨无咎在听到娘子那两字之后，脚步忍不住踉跄了一下，他不敢置信地望着男人，这个人是倾十七？倾十七回来了？！

    容紫陌淡淡地回眸：“杨大哥，这个人我不认识，麻烦你将他带走吧，冒充别人死去的男人，不是骗子是什么？”

    杨无咎绝望的眼眸中有了一线生机，他正要说话，再抬头，男人已经戴上了那面黑色面具。

    杨无咎一下子闭上了嘴巴，就算是他不想承认，可是眼前的男人的确是倾十七，那黑色面具之外露出的下颌还有眼睛，曾经是他这三年之中最害怕见到的一个场景，如今却真真切切地出现在杨无咎的面前。

    “我是不是倾十七，山柱与喜娘都能作证！”倾无隅淡淡地开口，唇角露出凉薄的笑容，“娘子，你可以气我，但是不认我可不行，毕竟我还有两个孩子在这呢！”

    容紫陌握紧了手指，两个孩子，他还有脸提这两个孩子！而且这才是他回来的真正用意吧？

    容紫陌低眸看了阿郎一眼，阿郎一直没有说话，老老实实的牵着容紫陌的手，但是阿郎这孩子，从小冷沉安静，有的时候容紫陌都不知道他在想什么。

    “娘亲，我们回家吧！”阿郎低声说道。

    容紫陌在听到那声娘亲之后，眼睛竟然有些不争气的湿润。

    阿郎牵着倾十七手的那一刻，她可是害怕极了，害怕他再喊回那个倾五娘。

    阿郎当年对她的称呼，从倾五娘到娘亲，她知道阿郎是害怕，是想要抓住她这根救命稻草，可是从一开始，孤单寂寞的容紫陌，就没有打算抛弃阿郎与小宁儿！

