    僵持不过眨眼功夫。

    江无夜就缓过了劲，大脊椎如一头太古凶龙在起伏咆哮，肌体好似一座沉寂的万古火山爆发，如海如潮的气血遍全身每一个角落，带来无穷无尽的狂霸力量。

    “八荒爆裂拳！！”

    脊椎挺直，仰头长啸。

    两只熊拳好似两颗沉重大星，挥舞时刻，拉出无数让人眼花缭乱的残影，如疾风暴雨，如流星贯空，一秒成千上百拳，接连不断的轰击在头顶巨拳之上。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    天地间，只看得到一只渺小却彪悍的平头魔熊，仰天长啸，状若疯癫，拳如疾风骤雨，又如神人打铁，爆起漫天的火星。

    好似无数颗炸弹同时爆开，恐怖的音波接连不断，横扫天地良心让黑虎城中无数人瞬间耳膜生疼，流出鲜血，爆头惨嚎。

    若是处在交战中心，若是没有防护罩的存在，恐怕黑虎城中普通人，瞬间就要被音波与气劲震成齑粉！

    “大统领又疯魔了，快加大护城阵能量供给，快！！！”

    龙傲天见双方已经打出了真火，江无夜也是陷入了疯癫，不由转身嘶吼咆哮。

    再这么下去，恐怕双方还没分出胜负，黑虎城就要被交战的余波给震成齑粉。

    “龙统领，再加大能量供给，这次过后，护城大阵就废了！”

    远处一个阵眼传来一声不确定的回应。

    咻——砰！

    阔剑贯穿长空，砸爆了一栋房屋，让那个叫喊的苍龙卫裤裆瞬间湿了大片。

    “你特么是不是缺心眼，这次挺不过，哪来的以后？？”

    龙傲天破口大骂，气急攻心，就差直接冲上去给那二货一巴掌了。

    “是是是！”

    那苍龙卫被这么一吓，脑子也清醒了过来，赶忙冲进阵眼填充材料。

    嗡——

    原本如海上波涛，随时可能破碎的黑虎城护城大阵好似吃了大补丸一般，绽放千万重黑光，甚至形成了一头仰天长啸，凝实无比的黑虎，

    震耳欲聋的音浪减弱到了正常人能承受的地步，与者对冲产生的冲击波亦是被隔绝了九成九，不再那么难以承受。

    ………………

    “呼——”

    见此，龙傲天才松了一口气，毕竟，目光再次汇聚到远方的战场之上。

    “不好，另外两头炼狱霸主，大统领小心！！”

    下一刻，他瞳孔骤然收缩，冲着江无夜声嘶力竭的呐喊。

    就见两头炼狱霸主，在江无夜如魔如癫的轰击头顶拳头的时刻，也是同时动手了。

    呼啦啦……

    三头生灵张开三张骷髅巨嘴，喷吐出烧爆虚空的三色火焰，纠缠在一起，好似三头恶龙，似乎是专门针对生灵的精气神，焚天煮海，狰狞嘶吼不停，亮出爪牙一同扑向了疯魔一般的江无夜。

    “唳！！”

    另一头好似腐尸的独脚魔鹰一声啼鸣，叫破乾坤，周身密密麻麻的蜂窝同时喷吐出色彩斑斓的毒气，其中更有无数只长着锯齿的蠕虫与腐烂鸟类，铺天盖地的压下。

    “闭嘴！！”

    江无夜豁然转头看向黑虎城一声咆哮，深渊般的癫狂眸子注视，让龙傲天咽了口唾沫，两股颤颤，不敢出声打扰了。

    咚！！

    “吼！！”

    最后一拳击出，独眼生灵好似龙蟒般的坚不可摧的右手筋肉爆裂，一节节森白的骨茬刺破皮肤，恶臭的鲜血好似瀑布一般撒落长空，凄惨嘶吼声几百里外都清晰可闻。

    嘭嘭嘭——

    噼里啪啦——

    与此同时，八荒爆裂拳潜藏的暗劲在独眼霸主神山般的肉身内爆发，好似在他体内扔了无数颗炸弹一般，疯狂肆虐爆炸，无差别的摧毁着一切身体组织。

    “凡人……你……吼！！”

    挫骨扬灰般的剧痛感让独眼霸主几欲癫狂，他遭受了前所未有的大难，根本镇压不了体内一股股如无数远古凶兽般的劲力，只能硬抗承受。

    咻咻咻——啪啪啪——

    弹指刹那间，无数次的爆炸，飚飞的血肉充斥天地间，如冰雹一般撒落在黑虎城的护城大阵上，砸成烂泥。

    呼啦啦——

    翁嗡嗡——

    与之同时，三色火焰组成的恶龙与铺天盖地的毒气狂潮夹杂着密密麻麻的蠕虫腐烂鸟一前一后夹攻而来，让江无夜腹背受敌！

    铛铛铛！！

    临危不乱！

    八凶真罡引擎轰鸣运转，战争机器全面复苏，道道凶兽的嘶吼声中，八色真罡交融汇聚，加固金钟罩的同时，于头顶组成了一口狰狞的金钟火神炮。

    嗡——

    哐哐哐——

    金钟火神炮启动，罡气涌入，八根真罡炮管好似神铁一般极速摩擦转动，聚能，压缩，爆发！

    八根炮管同时以一秒百发的恐怖频率发射罡气炮弹，撕裂长空，好似一颗颗璀璨小太阳，锁定射向身前的三色火龙。

    吟——

    嘭嘭嘭！

    火龙发出一声狂吟，面对铺天盖地打击而来各色小太阳，目露不屑之色，搅弄身躯，欲要一个神龙摆尾将之打爆。

    但碰撞的刹那，恐怖的破坏力爆发了，原本威风凛凛的三色火龙发出悲吟，身躯被炸得千疮百孔，下一刻，直接被当场打爆。

    呼——

    三色火龙消失，江无夜却像一个不知疲惫的战争机器，头顶的金钟火神炮还在不停发射流星雨般炮弹，全方位的锁定了好似雄狮的三头炼狱霸主。

    呼啦啦～

    三头炼狱霸主见铺天盖地的小太阳向它周身每个角落打来，眼眶中跳动的火焰不由收缩，忌惮万分，浑身每个毛孔都在喷吐三色火焰，一条条小号恶龙，迎着漫天的炮弹扑杀。

    它这是想要和江无夜拼消耗，拼底蕴，生生耗死江无夜。

    在它看来，极道武修不像仙道人士一样有着天地愿力补充，除非一击必杀，不然同等战力，无根之泉的武道根本拼不过仙道。

    而它们也是一样，沟通吸收天地间的的负面能量，同样是源源不断，根本不怕消耗。

    一旦江无夜力竭，没了这些攻伐手段，那么就和砧板上的鱼肉没什么区别，任由它们分食。

    嗤啦啦——

    钳制住三头炼狱霸主，却还有一头腐鹰，喷吐的毒烟夹杂着密密麻麻的恶心蠕虫腐鸟扑打在百米金钟罩上，不停撕咬腐蚀，却又不断的被霸烈纯阳的罡气燃烧蒸发殆尽，黑烟滚滚升腾，一时半刻却也无法攻破。

    但很显然的，这头独脚魔鹰打的主意也是和那只三头炼狱霸主一样，就这么和江无夜保持着一点距离，不停喷吐毒烟腐蚀金钟罩，想要以最小的代价迟到这块肥肉。

    至于痛苦嘶吼的那只独眼霸主，谁在乎呢，炼狱生灵，没有同伴，自古背叛与同族杀戮无处不在，都是无情无义的利己主义者！

    甚至，此刻它们心中已经在谋划着放倒江无夜后如何击杀对方，独自享用这块肥肉了。