    

    言峥差点没被橙衣惊掉下巴，原本想胡诌个理由拖延下时间，没想到橙衣如此彪悍直接让他入赘！

    入赘是不可能了，这辈子都不可能入赘，言家就他这一根独苗，还指望他传宗接代。

    再说了橙衣的鬼话他能信嘛！

    言峥长叹一声惆怅的说：“有时候你想约个炮，却不小心谈了一场恋爱。有时候你想好好谈个恋爱，却发现只是约了个炮，世界那么大，床那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能到老，我喜欢牵手就能成婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的时代！”

    橙衣皱了皱眉头。

    “言峥，不要胡扯，我没兴趣听你的恋爱历程。我再问你一句，只要你加入红楼，不仅我是你的，紫衣它们也是你的。我们各有千秋哟~”

    言峥假装色眯眯的吞了一口唾沫，搓着手贱笑着说道：“嘿~嘿~那感情好啊，不知道你有几个好姐妹，说出来我认识！”

    就在这时，橙衣的结界苍穹，就像是天裂一般被撕开了一道口子露出外面清冷皎洁的明月。

    月光下一道黑暗身影从天而降。

    “言峥！我来告诉你她有几个姐妹，赤橙红绿青蓝紫！红楼七彩，艳冠阴阳。言峥你好大的胃口呐，哼~你就怕有命娶，没命享吗？”

    听到这个嘲讽的声音，言峥脸上露出一抹微笑，欣喜的喊道：“镇！你可算回来，再不回来，我可就没命了！”

    镇出现的刹那，橙衣脸色大变，就跟老鼠见到猫似的，瞬间消失在言峥面前。

    镇落在言峥身边不紧不慢的抬起手说道：“跑~你跑得了么？给我回来！”

    说着抬起的手往虚空一抓，橙衣跌落在地上，脸色煞白，恐惧的望着镇。

    镇往前走了几步沉吟道：”哼~红楼？你们真觉得可以无法无天了？还是觉得我脾气好，不敢动你们！之前你们在济水称王称霸，还算讲规矩，我可以睁一只眼闭一只眼，这次竟然跑到魔都来兴风作浪！我看你们是活得不耐烦了！滚回去，告诉你们楼主，择日我将登门拜访，不给我一个满意的交代，红楼就没必要存在了！你们也可以尝试一下逃，或者能不能挡住我！“

    在镇的威压下橙衣瑟瑟发抖，磕磕绊绊的说道：“镇~大人，我们~我们不敢~”

    镇：“不敢？你们还有什么不敢的！连鱼妖祸乱都敢插手，是不是过几天准备去地府兴风作浪啊！”

    橙衣：“不会的，我们楼主说了绝对不会掺和地府的事儿~”

    镇：“哼~你好像很怕我，你在害怕什么，我不过是一个枉死城的看门人罢了，有什么值得你怕的！”

    橙衣：“地府里可能许多人不知道您的跟脚，但我们楼主知道一些。我们楼主说了只要您在地府一天，地府就不可能乱，我们也不会踏入地府一步。”

    镇笑了笑并没有接话，转而问道：“说吧，你们是怎么知道鱼妖之祸的？还有你们抓鱼妖的灵魂准备干什么！”

    橙衣拉了拉衣服，楚楚可怜的说：“镇大人，我~我~不敢说啊，你直接去问我们楼主不行吗？”

    镇：“你没资格跟我谈条件！我有无数种办法让你生不如死，也有很多种办法知道我想知道的一切，只是不想费事罢了。我的耐心有限，不要逼我~”

    橙衣：“不要动手，镇大人我说。”

    接着橙衣深吸了一口气平复下忐忑的心情说道：“东财神李通的势力范围主要在鲁省，济水乃鲁省中心，东财神的钱庄总部也建立在济水。我们与东财神李通一直井水不犯河水，相安无事。直到不久前李通在济水的铺子被人端了，仆人神魂俱灭，他的一丝真灵也被人湮灭。

    更要命的是，铺子里的钱印子也被人拿走了。现场还被人用黄泉水清洗过，任何踪迹因果都消失的无影无踪。

    李通追查不到凶手，便以为是我们红楼下得手，直接打上门来找我们楼主讨说法。在济水能神不知鬼不觉灭掉李通真灵，拿走阴阳钱印子的人，只有我们红楼有这个实力。我们红楼虽然行事不光彩，但这件事儿确实并非我们所为，我们没必要为别人背锅。

    但李通不信我们楼主的说法，说实话角色移位我也不会相信楼主的说辞，因为在济水只有我们有这个实力神不知鬼不觉的端掉李通的铺子。

    李通便威胁我们楼主，若红楼不给个说法，他便上报地府，联合其他势力，围剿红楼。

    凭白背了这么一口黑锅，我们楼主也是万分恼怒。

    为了洗清我们嫌疑，抓出那个让我们背锅的罪魁祸首，楼主便答应李通帮他调查这件事儿以证清白。

    可是，黄泉冲刷过的地方，会冲刷掉所有的痕迹，时光追溯之法都无法还原事情的经过，亦没法用占卜之法推测其中因果。

    我们虽然答应了李通，但我们也是两眼摸黑根本没有头绪。

    就在我们苦于如何向李通交代的时候，我们收到了一个令人震惊的消息，李通联合东南，南，两位财神与其它几位财神打起来了。其中的缘由据说是西财神偷了李通的阴阳钱印子~”

    讲到这里橙衣停顿下来，畏惧的看了镇一眼。

    镇：“不用看我，我不是李通那个蠢货，也不会因为这件事儿迁怒你们，这件事情我相信不是你们做的！你们还没那个胆量！”

    橙衣尴尬的笑了笑，接着说道：“收到这个消息后，我们楼主都吓了一跳。同时也松了一口气。原本以为李通找到了正主，事情就这样结束了。

    没想到李通隔几天又找上门来，李通让楼主帮他一个忙，他现在人手有些吃紧，让我们红楼借些人手给他。我们楼主对您唯恐避之不及呢，哪敢主动掺和地府内斗，楼主便一口回绝了李通。

    李通却说，阴阳钱印子是地府重宝，关乎地府安稳。可以是西财神干的，也可以是红楼干的！至于是谁干的要看我们楼主如何选择了！

    受到如此要挟，我们楼主当场发怒，与李通直接动了手，两人打斗一番后，楼主便将我们赶了出去，接下来两人谈了些什么我就不清楚了。        

