    方元等人此刻还尚未察觉危机逼近。

    正在商量着下一步的打算。

    说是商量，其实是方元在说，其他两人在听。

    “马师兄他们可能出了变故，村子里或许有其他危险，我们暂且静观其变，先去寻找其他人，再来一探究竟！”

    驻守此地的小队队长，也就是那位练气九层的修士就姓马。

    他们估计是凶多吉少了。

    “师兄英明！”

    “全凭师兄做主！”

    两人俱都拍起了马屁，对这一决定十分认可。

    他们都听出了话外之音。

    那就是风紧扯呼，赶紧跑路。

    这与他们的想法不谋而和。

    不管里面到底发生了什么，他们都不想知道。

    好奇心害死人的例子可不少。

    如果里面真的有危险，连练气九层的修士都出了事情，那他们再去岂不是白白送死？

    就是对方元再相信，他们也不想以身涉掀。

    毕竟命是自己的。

    面对生命危险，谁也靠不住。

    方元实力是强，或许能够保全自己，但他们就不一定了。

    步入练气后期时间并不久，法术、武技、法器等等都尚显薄弱。

    自保都是问题。

    反正死道友不死贫道。

    他们别无所求，只想在这青州战场上活下来。

    “好，我们便去筑基修士坐镇的青阳山…汇报情报，在做打算。”

    见两人都明白他的意思，方元心下满意，当即拍板，做出决定。

    青阳山驻地，乃是极阳宗在青州的大本营，据说是一块纯阳火山之地。

    有一条残缺的三阶火系灵脉，能加快修行火法的修士。

    其中的纯阳之气，更能修成极阳宗种种密传真法。

    据说当初为了争夺此地，连高高在上的金丹真人都亲自下场。

    最终才让此地归于极阳宗所有。

    之后更是在此布置阵法，由多位筑基修士坐镇于此。

    现在洞天之争，更是以此为基础，布置下精兵强将，将此地打造的水泄不通。

    俨然另外一个极阳宗的样子。

    方元便决定前去此处，与大部队汇合，在另做图谋。

    实际上，它本来就打算前往此处，但谁知道极阳宗的调令是让他补足那马师兄的小队。

    现在更好，那只小队可能凶多吉少，如此一来，也算是有正当理由了。

    拿出地图，确定了方向，三人便决定出发去此地。

    夜风习习，黑暗深邃而幽长。

    在他们身后不远处，一棵枯萎诡异的大树就像生有双腿一般，转瞬即使。

    树冠上的诡异面容，不时的扭曲抽搐，仿佛嗅到什么一般。

    “好香……想吃……”

    陶醉诡异的呢喃声悄悄的响起。

    一路朝着方元等人的方向追踪而来。

    速度飞快，再有片刻就要追上他们了。

    与此同时，一群青面獠牙的铁尸犹如暗夜使者一样，成群结队，悄无声息的跟在大树身后。

    大树每次移动之后，都会在原地留下一团浓郁的雾气。

    而铁尸的身影通过一团团雾气，就像是开辟了时空通道一般，以难以理解的形势，也在接近着。

    夜色昏暗，没有丝毫的动静，令人难以察觉。

    ……

    方元驾驭着飞行法器一路，低空飞行。

    但总觉得有什么事情要发生一般，眉头微微皱起，有些心神不宁、眼皮直跳。

    并且这种感觉逐渐强烈起来，随着时间的推移，不安的感觉越发强烈。

    方元不敢无视这种感觉，须知修仙者六感经过修炼后得到加强，这种感觉有时候不太准，有时却又非空穴来风。

    心血来潮之下，悄悄的调出提示语面板，想看看有没有什么变化。

    【姓名：方元

    身份：极阳宗练气弟子

    灵根：火木土（主火灵根）

    修为：练气八层

    寿元：180年

    功法：紫霞炼日恒火真经

    体质：离火剑体(一层)

    神通：法术奥义(百分之二十)、天命剑痴

    法术：火球术、风刃数、轻身术、御风术……搜魂术、沙石流金术、先天一气大手印

    武技：七星燎火剑法、大日真身

    法宝：纯阳钟、仙离剑种

    提示语：

    选择提示：羊入虎口，还是狼入羊群，这个选择交给你。

    危机提示：三十六计，走为上计。

    个人属性并没有什么变化，但提示语却不知何时后面多了一个新的危机提示。

    就在方元凝神注意之时，眼皮子底下又有一行文字悄然浮现。

    战斗…提示：舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    随着这行新出现的提示语，前面两个提示的文字暗淡了下去，文字也变小了几分，似乎具有……时效性，

    而新出现的战斗提示则是明显的明亮了几分。

    看到这种变化，方元哪里还不明白，脸色瞬间变得难看。

    心知危险可能已经接近，现在逃跑为时已晚。

    他们或许已经被未知的存在给盯上了，逃是逃不掉的。

    修仙界中有很多锁定追踪敌人的手段，只要留下痕迹，就有可能被追踪。

    这则战斗提示的文字，应当是让他背水一战。

    “停下！准备战斗”

    方元一声大喝，率先停下遁光，既然避无可避，那也只有主动战斗了。

    洪平安、陈昌明两人还有些不知所措，反应过来后也瞬间降落。

    朝着方元靠近。

    此时他们正在一处芦苇荡上，前方是一片湖泊，一眼可以望见尽头。

    两人站在方元左右，警惕的望着四周，搜寻着危险。

    然而黑暗中空无一物，眼前的湖泊波纹荡漾，不时的又鱼儿跃出水面。

    “嘎嘎…”

    黑暗中，伺机而动的野鸭子，正在觅食，瞧准时机，一个箭步冲上去一口将鱼儿吞入腹中。

    露出满足的叫声。

    一切似乎正常，并没有什么不同寻常之处。

    搜寻不到危机来源，两人却不敢大意，方元的实力比他们要强，手段也要多的多。

    既然出声示警，必然是发现了什么，不会无的放矢。

    难不成刻意戏耍他们不成？

    方元的性格也不是这种人！

    看到两人有些不明所以，摸不着头脑的样子。

    方元没有出声解释，因为此刻他也没有发现所谓的危险从何而来。

    只是靠着提示语面板的存在，才先知先觉。

    但提示语面板的事情却无法说与他们听。

    只能保持沉默。

    “待会儿遇到危险，能跑则跑……不必死战。”

    方元还是出声打断了这份安静。

    接下来的危险显然不容小觑，连提示语都表明他要背水一战，才可能有一线生机。

    这两人的实力不如他，恐怕难以抵挡。

    与其留下来白白送死，不如找机会逃跑。

    这样一来也能吸引火力。

    二来，他们无条件的信任，方元也不愿让两人就此而亡。

    至于能不能逃出生天，就看两人的造化了。

    “师兄……”

    两人听到方元的话，面色变得焦虑，心中惶恐不安。

    他们见识过方元的实力。

    以一敌三，能以练气七层杀死三位练气八层的修士。

    如今练气八层，就是对上练气九层估计都不是问题。

    这样强悍的实力，却仍然让他们逃走。

    显然危机很大，不能保全他们。

    这让两人如何不惊恐。

    黎明前的时刻是最黑暗的！

    还未出现的未知危机也同样是最令人畏惧的！

    几个呼吸后，

    一阵清风吹过，

    淡淡的腥臭味扑鼻而来。

    百米开外，出现一团浓郁的灰色雾气，就像是污染了那片空气一般。

    这种诡异的变化，瞬间就引起了方元几人的注意。

    “到底是什么东西盯上了我们？是人还是其他？”

    “难不成与马师兄他们遇害有关系？还是说罪魁祸首就是这未知的存在？”

    紧紧的盯着那一团诡异之地。

    锐利的眼，犹如锐利的剑。

