    突然到来的，正是萧叶的天运圣身。

    因为放心不下族人，他的这具天运圣身，一直潜伏在南斗大界中。

    无敌大帝化圣的动静太大了，他这具圣身自然也注意到了，所以快速赶来。

    “是你！”

    “好大的狗胆，竟然敢主动现身！”

    月武罗一阵错愕，随后眼中爆发出惊天寒芒，迅速取出传音金珠。

    要知道，那神秘强者，可是一位绝世强者，连他们大衍古族的圣子都差点陨落了。

    他虽为大成圣王，但自问也没有实力和对方争锋，发现对方的踪迹，自然要第一时间通知其他人。

    轰隆！

    萧叶的天运圣身直接出手，登临第三步台阶的天运圣道瞬间爆发了出来，一只由圣道痕迹交织而成的大手，好似银河倾泻而下，朝着月武罗抓来。

    轰隆！

    月武罗浑身的汗毛都竖了起来，丢下传音金珠，将实力催动到了巅峰，施展圣法相抗。

    砰砰砰！

    可怕的风暴爆发了出来，让周边的日月星辰全部都爆裂了，月武罗身体一颤，被震得退后了数步停下。

    “这么容易就挡住了？而且我也没有受伤。”

    虽然被震退，但月武罗微微一愣，满脸的不可置信之色。

    视线之中，萧叶的天运圣身，已经朝着远方遁去。

    “我明白了！”

    “传闻中那位神秘强者，修炼出了五大圣身，这肯定只是他其中一具圣身而已。”

    “只要抓住他的圣身，必然能找到他本尊所在。”

    月武罗反应过来，心头狂喜，一边展开追击，一边取出传音金珠，和大衍古族的圣尊进行联系。

    此刻，真灵大圣萧叶的故人，早就被他抛之脑后了。

    因为那神秘强者，在大衍古族眼中，比萧叶的威胁大太多了，若能抓住对方，奖励绝对很惊人。

    反正他知晓无敌大帝，和齐洪龙有联系，对方也逃不掉。

    “这神秘强者，到底是什么人，好像是在故意帮我，不然为何要主动现身？”

    望着两者一追一逃，消失在视线中，齐洪龙满脸的呆滞之色。

    ……

    “什么？在南斗大界之中，发现了那神秘强者的圣身？”

    “一定要抓活的，不惜一切代价，都要找到他的本尊所在。”

    ……

    惊天消息迅速蔓延，让各大古族的族地都震动了起来，冷冽的话语好似寒刀划破了黑暗。

    在人族执掌的大界中，南斗大界瞬间被推上了风尖浪口。

    南斗大界中的大衍古族圣阶强者们，根据月武罗传来的消息，迅速展开追击。

    同时，南斗大界的传送阵，不断的亮起，大量盖世强者接连赶来，滔天威势好似惊涛骇浪，席卷而开，笼罩了无数星域。

    这个时候，无敌大帝化圣的动静，已经彻底被惊天风暴给掩盖了下去，没有几个人关注。

    那磅礴的杀意在汇聚，让南斗大界中的武者，全部都战栗了起来，不能自主。

    “这小子竟然还留了一具圣身在南斗大界，他到底要干什么？”

    南斗大界中，一座属于人族圣殿的传送阵亮了起来，只见一位华服老者跨步而出。

    毋庸置疑，这正是人族圣殿的北原尊者，他闻讯赶来了。

    此刻，北原尊者面色阴晴不定。

    “主事大人，怎么办，我们圣殿要不要出手？”就在此刻，一位跟在北原尊者身边的心腹，低声询问道。

    “算了，反正只是那小子的一具圣身而已，被灭了也没有什么影响，潜力最大的，还是他的本尊。”

    “若是我们出手的话，古族势力会猜到我们的计划，现在还没到和古族势力撕破脸的时候。”

    北原尊者沉吟了片刻，摇头道。

    他可不想因为萧叶的一具圣身，就扰乱自己的计划。

    说到底，他和萧叶就是相互利用的关系而已。

    “北原尊者，你刻意拉拢我，还给我送上圣阶宝物，要助我突破到圣尊境。”

    “如今我的圣身，正在被古族势力追杀，你为何不出手相助？难道你就是这么对待你的盟友吗！”

    就在北原尊者，打算带人退走的时候，突然一道洪亮的声音传来，传遍了数个星域。

    唰！

    这声音飘忽不定，在不断的瞬移，但洪亮的话语经久不息，很是刻意。

    一时间，通过传送阵抵达北斗大界，一个个古族强者都是安静了下来，面色震撼。

    被他们古族势力，暗中推上圣殿主事人之位的北原尊者，竟然暗中帮助他们的目标？

    “北原尊者，他是想造反吗？”

    “那位神秘人，肯定是被他藏了起来！”大衍古族的一个个圣王，都是仰头咆哮了起来。

    “这个可恶的小子！”

    已经登临传送阵的北原尊者，顿时身体一颤，眼前发黑，差点喷血。

    此刻，就算是傻子都能猜出来，是萧叶的天运圣身在开口，让他始料未及，所有的计划都被打乱了。

    他想隐藏自己的野心，都不行了。

    “给本座发布圣尊级的任务，发动人族圣尊，救下这小子的圣身！”

    北原尊者咬牙切齿，面容扭曲，心头都在滴血。

    他可以继续保持沉默，不出手，对古族解释。

    但他的解释，古族势力向来生性多疑，相信的可能性，太低太低了，这些年他的一些动作，也引起古族势力的警觉了。

    况且，事到如今，他还没有什么动作的话，绝对会引起萧叶的不满。

    古族势力他已经得罪了。

    再和萧叶的关系破裂，那真是竹篮打水一场空了，他只能将赌注压在这上面了。

    “是！”

    北原尊者的心腹闻言，连忙取出传音金珠安排了下去。

    “想利用我，摆脱古族势力的控制，那我就让你们内斗，把这水给搅浑了。”

    与此同时，南斗大界某片星空中，萧叶的天运圣身悬空而立，脸上浮现一丝冷笑。

    “逃！”

    察觉到有恐怖的圣威，快速朝着这边追来，萧叶的天运圣身一闪，瞬移消失。

    “希望本尊能够尽快突破。”天运圣身暗道。

    这具圣身虽然有大气运，但终究还只是一位小成圣王，要想逃出生天，可能性太小了。

    况且，他也不能逃出南斗大界。

    不然，没有他的牵制，古族势力的注意力，恐怕会重新落在无敌大帝身上。

    （第二更到！）

