
　　“还算有点自知之明。”叶青瞥了一眼陈智国，摆着手说道：“既然有这么多人迎接你这个大人物，那我就不管你了，先闪人了。”

　　“去吧！”陈智国点头应道。

　　诸葛梦回身向胡佳欣等人交待几句后，跟着叶青走向了机场的停车场。

　　飞往瑞国的时候，叶青开来的是那辆下放给了自家小姨子的兰博基尼，看到这辆车，诸葛梦微微一笑，说道：“看来你混得挺不错的呀！”

　　“赢来的。”叶青随口应了一声后，就钻进了车子中。

　　诸葛梦不由的苦笑一声，虽然说叶青已经在心里接受了她，但是要想像别的母子那样亲密无间的交流还是需要时间呀！

　　诸葛梦也上了车后，叶青开着车子直奔云霄山庄。

　　回到肖家馨苑的时候，家里只有吴妈在，肖莹忆却不在，不过叶青倒也没有意外，毕竟今天不是周末，不用想也知道自家老婆去上班了。

　　一周没见到自家老婆了，叶青也挺想念的，所以给肖莹忆打了一个电话，告诉她自己到家了，让她回家。

　　当然，叶青打这个电话最主要的原因是他不知道怎么和诸葛梦交流，在他看来，将自家老婆叫回来，毕竟女人和女人交流起来应该更容易一些。

　　不一会儿，肖莹忆就回来了，人还未进门，她的声音就传了进来：“老公，你在哪？这一趟瑞国之行没出什么意外吧？”

　　“你老婆挺关心你的嘛！”诸葛梦笑着说道。

　　“当然！”叶青应了一声后，走到门口，就看到了自家漂亮的老婆，直接一把就将肖莹忆搂在了怀中，吻了上去。

　　好一会儿后，两人才分开，肖莹忆拉着叶青打量起来，发现叶青完好无损，她也终于放下心来，问道：“救出陈部长了吗？”

　　“有你老公出马，还能救不出那老头吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵……德性。”肖莹忆笑着白了一眼叶青后，向别墅中走去，自然而然的就看到了坐在客厅中的诸葛梦了。

　　她扭头看了一眼叶青，有些责备的说道：“有客人来家里，你也不说一声。”

　　“这有什么好说的啊！”叶青无所谓的耸了耸肩。

　　“呃！”肖莹忆脸微微有些红，她责备叶青自然是因为刚才两人站在门口给客人上演了一出激情大片，这不是令客人，也令她尴尬吗？

　　“老公，你不给我介绍一些这位女士是谁吗？”肖莹忆看着诸葛梦说道。

　　不过看上去，她的脸色好像有点不太好，毕竟诸葛梦看上去才三十多岁的样子，很容易让人误会的呀！

　　叶青哪会不知道肖莹忆在想什么？

　　白了自家老婆一眼，然后看向诸葛梦，一时间，他又不知道应该如何解释了，解释这是他老妈吗？

　　可是老妈二字，他暂时说不出口呀！

　　想了想，叶青说道：“这位是瑞青丽集团的董事长凯丽丝，大华名字叫做诸葛梦。”

　　听到叶青的介绍，诸葛梦心里有些失落，显然，她更想听到叶青用母亲这样的词来介绍她。

　　失落归失落，诸葛梦还是站了起来，走到肖莹忆的面前，突然拉着肖莹忆的手说道：“果然挺漂亮的。”

　　肖莹忆惊讶得愣住了，凯丽丝，她当然听说过，这可是全世界最神秘的富豪，还是世界第一女富豪，自家老公去一次瑞国就将人家带回来了，这是怎么回事？

　　等等……而且让她更没有想到的是，凯丽丝居然是大华人？

　　惊讶、不解、疑惑全写在了肖莹忆的脸上。

　　再加上这个女人居然自来熟的拉起了她的手，这让她也有点不懂了，她们之间第一次见面而已，并没有那么亲密吧？

　　随即诸葛梦更是做了一件让肖莹忆不可思议的事情，嗯……诸葛梦直接掏出了一个首饰盒塞在了肖莹忆的手中，说道：“第一次见面，也没有什么好的见面礼，只是随身带了一套首饰，就当是给你的见面礼了。”

　　肖莹忆一脸茫然的打开了首饰盒，刹那间，她就惊呼道：“这是天梦之灵？”天籁小说网

　　“呵呵……不错啊，居然知道这套首饰！”诸葛梦笑着说道。

　　“诸葛董事长，这太贵重了，我不能要。”肖莹忆合上首饰盒后又递还给诸葛梦。

　　“呵呵……莹忆，这套首饰非你莫属，嗯……除非你有别的想法的话，你可以拒绝。”诸葛梦笑着说道。

　　别的想法？

　　肖莹忆更加茫然了，她完全听不懂诸葛梦话里的意思呀！

　　刹那间，她都有些怀疑了，自己是不是和社会脱节，都听不懂另人的话了？

　　没有办法，肖莹忆只好将目光投向了叶青，要不要收下这份礼物，显然得叶青说了算。

　　叶青只是微微的点了点头。

　　这显然是让肖莹忆收下这份礼物了，肖莹忆只好对诸葛梦说道：“多谢诸葛董事长的礼物了。”

　　“这就对了吧！”诸葛梦微微一笑，说道：“你们家这个小庄院挺不错的，我去逛逛。”

　　“我陪你。”肖莹忆急忙说道。

　　“你们夫妻也很久没见了，你们自己说说话，我自己逛逛就行。”诸葛梦笑着说道。

　　显然，肖莹忆是看出来了，诸葛梦是给她和叶青说话的机会，毕竟她还有很多疑问要问叶青，诸葛梦显然是看出了这一点，所以故意避开了。

　　“吴妈！”肖莹忆急忙喊道。

　　吴妈从厨房出来，问道：“小姐，有什么事？”

　　“你陪诸葛董事长在院子中走一走。”肖莹忆就道。

　　“不用了吧？我自己走走就行。”诸葛梦说道。

　　“诸葛董事长，你有所不知，我们家养着老虎，如果你单独走的话，还是挺危险的。”肖莹忆苦笑着说道。

　　显然，她说的是那只小里海虎，叶青收养它也有一段时间了，现在那家伙已经成大了许多，虽然已经训化了，不会伤到叶家人，但是对待来叶家的陌生人，那就不一定了。

　　嗯……还有那只小玉也是同样如此，那只鹰也大了，也能伤人的。

　　当然，只要来过叶家一次，再来的话，它们就不会有敌意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第773章 这是天梦之灵？免费阅读。https://xs.23sk.com 