    对于女人的冷眼，高牧只是微微一笑。

    “现在，能让我见你们馆主了吗？”高牧问女人。

    女人冷声道：“敢来我们戮天武馆找事，你不是第一个，也不是最后一个。”

    “你这样的人，我见多了。认为自己有两把刷子，就敢来挑战。”

    “我实话告诉你，都不用我们馆主出手。我们武馆里随便一个师傅，都能轻易的将你解决。”

    高牧没有说话，只是冷眼看着女人。

    “何师傅，有人来找事。”女人大叫。

    没多久，一个中年人男人朝着高牧这边走了过来。

    这男人身材魁梧，步伐稳健，一看就是一个武道方面的高手。

    女人指着高牧，对何师傅说道：“这人来我们武馆找事。”

    何师傅点了点头，然后看向高牧道：“胆子不小啊，敢来我们戮天武馆找事。”

    “趁我现在还没有生气，你最好抓紧时间滚蛋。如若不然的话……”

    何师傅的话还没有说话，脸上就露出的震惊的表情。

    因为刚才距离他还有些距离的高牧，下一秒钟已经来到了他的身前。

    高牧一手扼住他的喉咙，笑呵呵的问道：“如若不然，你想怎么样？”

    何师傅脸涨的通红，一个字都说不出来。

    女人见此一幕，也知道遇到了硬茬子。

    “各位师傅，有人在我们武馆找事，请各位师傅赶紧出来。”女人大叫。

    女人大叫完没多久，就见四面八方涌出了无数的武者。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    他发现，这群师傅中，有几人的背后有红线。

    而大部分的身后，是没有的。

    “我说年轻人啊，你做事是真的一点分寸都没有。”

    “我的侍从你杀了不少，难道你还想杀我的信徒不成。”

    其中一个有红线的师傅，走到高牧近前，老气横秋的说道。

    “老家伙，你也真的是阴魂不散啊！”

    高牧冷眼看着眼前的师傅，语气非常不爽的说道：“但今天，我会把你的阴魂，直接打散。”

    “来吧！”

    说着，高牧也没有再废话。

    这群师傅中，战力最高的也不过就战皇后期。

    “皆字秘！”

    谨慎的高牧，还是让自己的实力提升了十倍。

    随后就见他拳出如龙。

    没多久，在场的师傅们，就全部被高牧解决。

    解决掉这些师傅后，高牧看向了女人。

    “馆主。”女人拿出手机，拨通了馆主陈露天的电话。

    此时的陈露天，正在办公室里，享受着自己女秘书的‘服务’。

    “怎么了？”陈露天很不满的问道。

    “有人来我们武馆找事。”女人的声音很着急。

    但陈露天的声音却不急不缓；“找事？随便找几个师傅，把找事的人给收拾了。”

    “不行的话，就直接打死。反正，我后面有人。”

    “不是的。”女人听到陈露天的话后，更急了。“咱们所有的师傅，都被找事的人打趴。”

    “什么？”

    陈露天一听，直接拍着桌子就站了起来。

    “MD，不给我陈露天面子，我到要看看谁有这么大的胆子。”

    说完之后，他提起裤子就朝着自己办公室外走去。

    两分钟后，高牧和陈露天相遇。

    “高巡察使？”看到高牧的一瞬间，陈露天就把高牧认了出来。

    极道武馆历史上最年轻的巡察使。

    只要是武者，就没有不知道高牧的。

    当然，就算没有见过高牧本人，也多多少少听过他的名字，知道他的事迹。

    “陈馆主，我此次前来，只想……”

    高牧的话还没有说完，眉头就直接皱了起来。

    因为他在这位陈馆主的身后，也看到了红线。

    但不同的是，这陈馆主身后的红线，要比其他人的粗很多。

    “不知道高巡察使此次前来，所谓何时？”陈露天问。

    从他的表情可以看出，他好像非常忌惮高牧。

    “一个问题。”高牧也不拐弯抹角，他直接直奔主题。“红袍老人的人间身，是你们戮天武馆的铸造的吧？”

    这个的这个问题，直接把陈露天给问懵了。

    “这……我……不……”

    被问懵的陈露天，一时间竟不知该如何回答。

    “行了。”高牧摆了摆手道。“既然你不知道该如何回答，那我就帮你回答吧。”

    “那红袍老人的人间身，就是们铸造的。而且，还铸造的两尊，对吧？”

    陈露天依旧没有说话。

    此时他脸色阴沉的盯着高牧，心中燃起了一种说不出的奇怪情绪。

    “高巡察使。”他调整了一下呼吸后，对高牧说道。“您这是来兴师问罪的吗？”

    “极道武馆确实是世界最强武馆，但如果你认为我们戮天武馆好欺负，那就大错特错了。”

    陈露天并没有承认，红袍老人的人间身和他有关系。

    “不承认也没关系。”高牧冷冷一笑道。“反正我手中的证据，足够让你们戮天武馆覆灭的。”

    高牧手中有证据吗？

    当然没有了。

    可是他就是怀疑，戮天武馆和红袍老人有关系。

    “如果有证据的话，那就请拿出来。如果没有的话，那我就只能遗憾送客了。”

    有一说一陈露天此时的心中慌得一批。

    可他脸上，却是一副略带愤怒，但是却又非常无辜的表情。

    “陈馆主，说实话，你不去演电影的话，还真是屈才了。”高牧笑看着陈露天。

    陈露天假装没有听出高牧的话里的意思。

    “有证据，拿出来，我陈露天认了。但如果没有证据，那对不起，我陈露天绝对会以死守护我们戮天武馆。”

    陈露天的话，瞬间让戮天武馆的人们热血起来。

    “好，那我就拿给你看。”

    高牧嘴角上扬。

    “行字秘！”

    还没等陈露天反应过来，高牧便从他的眼前消失。

    当高牧再次出现，手中却拿出许许多多的文件夹。

    看到这些文件夹，陈露天不淡定了。

    因为这些文件夹里，非常清楚且详细的，记录了所有关于人间身铸造的事情。除了这些之外，还有人间身所在的具体地方。

    “你是从什么地方拿到这些文件夹的？”陈露天怒视高牧。

