    信陵君大为不解，不明白王霄这说的是什么意思。

    而王霄这里，自然也没有为他解释的打算。逗了下鹦鹉之后，干脆的走进了会客厅。

    会客厅的面积不小，地上铺着光洁的地板，摆放着待客用的方几矮榻。四周还放着各式盆栽，郁郁葱葱宛如置身于园林之中。

    “有意思，房间里不放花改放盆栽，真是把套路给用到了极致。”

    看着内里的环境布置，王霄暗自点头。

    这纪嫣然能有如此诺大的名声，果然是手上有两把刷子。

    会客厅里此时已经有人了，而且还不少。

    他们三三两两的聚集在一起小声交谈，仿佛是不敢惊扰了妹子的午睡。

    对于这些人，王霄干脆的给出了定义“舔到最后一无所有的舔狗。”

    王霄对此深有体会，因为当年他差点就做了只能得到‘嗯，呵呵，我去洗澡’的舔狗。

    还好他意志坚定，察觉到势头不对的时候干脆利落的直接走人，这才没落得一个做舔狗的下场。

    会客厅里的人有认识信陵君的，见到他进来急忙过来行礼。

    信陵君乃是魏国二号人物，而且威望很高。在这大梁城内，除了魏王之外任何人见到他都要行礼问候。

    而王霄此时的目光，则是落在了靠窗的一个魁梧身影的身上。

    那人身躯极为雄壮，目光之中也满是彪悍野蛮之色，看着就像是人形暴熊似的。

    不过诡异的是，那人的脑袋上裹着布条，宛如被人将脑袋顶上的头皮给削掉了，直接成了地中海的造型。

    “这可是，老朋友啊。你游泳的技术可真是不错。”

    王霄正要过去打招呼的时候，那边信陵君喊住了他“都尉过来，给你介绍一下。”

    向着那嚣魏牟邪魅一笑，王霄转身走到了信陵君身边。

    “都尉。”信陵君笑呵呵的向着眼前一个相貌平凡的老头介绍说“这位就是精通天人感应之术的邹衍先生。”

    邹衍是著名的玄学家，他的玄学与齐秃的玄学不同，人家创立了‘五德始终说’这可是影响了几个朝代的学术。

    “见过邹衍先生。”王霄行礼与邹衍先生相见，闲聊几句之后，目光却是看向了靠窗的那位壮汉“那边那位造型古怪的壮士，过来聊聊呗。”

    嚣魏牟虽然没有见过王霄，可那天雨夜之下他曾经亲身感受过王霄所带来的强大压迫感。

    因此，自从王霄走进会客厅里，曾经嚣张至极的嚣魏牟，就一直保持着安静，深怕被王霄找麻烦。

    此时听到王霄的话语，在这么多人的面前他为了面子也不得不硬着头皮过来“见过无忌公子，见过王都尉。”

    “这位壮士是...”信陵君好奇的打量着脑壳上裹着布的嚣魏牟。

    一旁有人为他做介绍“这位乃以智勇双全闻名齐国的嚣魏牟先生。”

    “哦。”

    王霄好笑的说“原来是只想做野兽，不想做人的嚣魏牟啊。对了，嚣先生你这脑壳是怎么回事？”

    依照嚣魏牟的性格，有人敢于这么挑衅自己，那肯定是要弄死的。

    可那天雨夜之下，自己麾下百余精锐好手皆死于王霄剑下。甚至就连他自己，都是仅以身免而已。

    实力上的可怕差距，让嚣魏牟没有了嚣张的资本。

    此时面对王霄的调侃，只能是硬着头皮说“这是某不小心撞破了脑袋。”

    “不对吧。”

    王霄好奇的上前一步“我看着怎么像是被人打伤的，脱下来瞧瞧。”

    “不是的，我没有，你瞎说。”

    嚣魏牟下意识的后退，原本桀骜的目光之中，已经满是惊恐之色。

    雨夜那天他顶着剧痛，顺着河水漂流而下几乎死在了河中。那一夜的恐怖经历，早已经是让嚣魏牟铭记于心。

    现在面对面的对上了干脆利落屠干净了他所有手下的王霄，嚣魏牟是真的怕了。

    看到嚣魏牟认怂，王霄呵呵笑着耸肩后退一步。

    欺负这种胆小鬼没意思，找机会干掉才是最为直接的解决问题的方式。

    那边信陵君已经拉着一个年轻人过来，为王霄做着介绍“这位是韩国来的韩非韩公子。”

    韩非是韩国贵族，称呼一声公子倒也没错。

    “见过韩非公子。”

    行礼之后，王霄拉着韩非在一旁坐下，干脆直接就和他聊起了有关‘韩非子’里面的学说。

    王霄做过秦皇汉武，自然对法家的那一套极为了解。

    韩非子这本书，他更是早就烂读于胸。无论是从见解还是内里的思想表现都是极为了解。

    而此时这本书还只存在于韩非的脑海之中，属于那种有了想法还没有完全记载下来的程度。

    与王霄一番交谈，对于不善言辞的韩非来说，这可真的是...用一个词语来形容就是‘得遇知音’呐。

    两人在这里高谈阔论法家之事，吸引了会客厅里所有人的注意力。

    众人都是围坐在四周，认真倾听着两人的讨论。

    除了悄悄躲回到窗户旁边的嚣魏牟。

    因为韩非有口吃的毛病，所以大部分时间里都是王霄在凯凯而谈。

    他的形象出众，气度不凡。再加上嘴巴能说会道，自然是成为了众人中间最靓的那个仔。

    相比较之下，韩非反倒是成了王霄的衬托。

    王霄说到慷慨激昂的时候，却是感受到有人从内里走出来，径直走到了自己的身后站着。

    不用去感知什么，单单是那香气，以及对面韩非涨红的脸色与手足无措的举动，就已经表明了来人的身份。

    大名鼎鼎的纪嫣然，终于是出来了。

    王霄长身而起，转身之后终于是看到了这位大才女。

    头上梳着堕马髻，高耸而侧堕。配合著她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明**人。

    一双俏目之中秋波流盼中，众人都看得神为之夺，魂飞天外。

    肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡。

    迎着王霄的目光，纪嫣然俏生生的一笑“嫣然贪睡，累得诸位久侯了。”

    众多LSP们被这笑容所吸引，纷纷表示没关系，等等更健康。

    然而王霄却是开口说“既然让我们等了这么久，难道你就没有什么表示吗。”

    纪嫣然再笑“不知公子想要嫣然有何表示？”

    “会抚琴吗？”

    “略懂一二。”

    “会舞剑吗？”

    “略懂一二。”

    “行啊，那就随便挑一个，为我等助兴。”

    这话说的，好似将纪嫣然当做了女闾之中的妹子似的。

    不少舔狗们面露怒意，就连信陵君都板着脸说“王都尉，不可如此玩笑。”

    纪嫣然倒是没生气，反倒是对着王霄行了一礼“都尉所言甚是，那嫣然就抚琴一曲赔礼了。”

    那边纪嫣然去拿琴去了，这边信陵君走过来不悦的说“王都尉太过唐突佳人了。”

    对于信陵君的话，王霄笑笑没有什么表示。

    他可是太了解纪嫣然的套路了，这样的妹子就不能按照她的套路去走，那是舔狗的路线。

    想要吸引妹子的注意力，那就得反其道而行之。

    当然了，前提得是你有足够的吸引力，否则的话就连做舔狗的机会都没了。

    纪嫣然抚琴一曲之后，回到会客厅的长塌上斜躺。

    就像是为了报复王霄一样，纪嫣然与韩非热情的讨论韩非的书‘说难’。

    “拜读了公子大作，确是发前人所未发，嫣然佩服得五体投地...”

    之后又和邹衍讲‘五德轮回只说’。

    “天人感应，逃不过世道轮回...”

    甚至就连窗户那边的嚣魏牟，都和纪嫣然说上了几句。

    “先生提倡要学习禽兽，请问先生若是人与禽兽无异，那天下岂非是要立时大乱？”

    众多宾客基本上都和纪嫣然聊了，可唯独没有搭理王霄。

    在没得经验的笨蛋们看来，王霄这是被纪嫣然所恼，心中都是在暗笑不已。

    可在那些真正经验丰富的老司机的眼中，这种事情反倒是一种特殊的关注。

    与众人不同的关注态度，要么是好事，要么是坏事。可无论是好事还是坏事，最起码引起的注意力远超舔狗们。

    王霄自然不会被妹子给牵着鼻子走，虽然在磨砺寝技的时候被牵着...过。可现在他得说话了。

    “说的好啊，说的好。”

    王霄哈哈大笑着说“嚣魏牟，你说想当个禽兽，其实不需要去学，你自己本身不就是个禽兽吗。”

    这话说得的，已经是近乎于当众打脸了。

    众人都以为嚣魏牟会暴起与王霄撕打的时候，却是愕然看到面露怒意的嚣魏牟，居然低下了头坐在那边一言不发。

    这下子可真的是让众人摸不着头脑。

    传言嚣魏牟脾气暴躁，动辄杀人。难道传言是胡扯的？

    “王都尉。”

    纪嫣然目光终于是看了过来“岂可如此羞辱嚣先生？”

    “别闹了。”

    王霄直接摆手“他是自己要当禽兽的，我哪里羞辱他了。”

    纪嫣然不与他争辩禽兽之事，反倒是询问“之前听都尉讲述法家之事，都尉莫不是法家信徒？”

    “我哪家的信徒都不是。”

    王霄直接摇头说“我是百姓们的信徒。”

    “此言何解？”

    “无论是哪家的学说，只要是能让百姓们过上好日子的，那就是最好的学说！”

