    “事情就是这样了……虽然不知道你听到了多少，但是得到世界的操控权之后，用来牟利这种事情是很常见的，因为我们需要变强。”

    叶莹看着这么说着的江羡，她眯起了眼睛……对方的态度，如果说是祈求，那么未免太平等了一些，如果说是告知，那么也太过于谦卑了一些。

    这样子……很难形容……

    【八云紫：阿拉阿拉，对方好配合，这样没问题吗？】

    是了，就是【配合】……

    为什么会这么配合呢？

    叶莹这么想着，暂时先把这个问题放在了一边，问着：“为什么你们需要变强？主神并没有规定你们一定要做任务，而团战也只会间隔几个任务来一次，如果不做任务就不会有团战。”

    “因为我们需要奖励点……”

    “为什么要奖励点？”

    “因为我们要变强。”

    “为什么……要？！变？！强！？”

    “因为想要赚奖励点啊……”

    在经过了一下循环之后，江羡突然明白了叶莹的意思，他笑着说道：“因为，在主神空间，只要有奖励点，几乎可以做得到一切啊……”

    “……”

    叶莹总觉得，有一种恐怖的东西在他们的心里寄存着……或许在每一个轮回者心里寄存着，而几乎没有治愈这种恐怖东西的可能性。

    只要有一般等价物存在的地方……就有他们的身影。

    轮回者们，已经没有救了。

    在做出这样的判断之后，叶莹才问起了自己之前好奇的那个问题，说道：“为什么你们一点都不担心，我会杀了你们？”

    不过，江羡的回答，却让叶莹大吃一惊……

    “你不是肯定会杀了我们的吗？”

    这么说着的江羡说着，他无视了大吃一惊的叶莹，分析着说道：“你应该不希望我们得到51%的控制权，然后彻底得到这个世界，所以只能够选择让对方胜利，或者是两队都失败才行……”

    江羡看起来很坦然的样子，他摊着手，说道：“你大概很生气吧，真是抱歉……但就算我们不控制这个世界，也依旧会有人集齐控制权，然后得到世界的。”

    “不过我们根本也不怕被你杀死……我们在团战前肯定是要买复活石的，也就是一种可以让我们在下一场任务中如果死亡，就可以在主神空间复活的道具，死了之后就会直接传送到主神空间。”

    “……”

    “为什么……不算了。”

    对此，叶莹彻底的不理解了，她不太明白……如果根本没有生命危险的话，那么为什么还要努力的去变强，反正这样团战也不会有危险了吧……

    果然是这样吗？仅仅只是为了相当于一个数字一样的……奖励点。

    几乎可以断定了，这种一点都不像是会有什么阴谋诡计，也不像是常见设定中【夺取世界本源】，而像是真的在经营一款游戏的主神。

    这种损人不利己，仅仅只能够给自己增添一分乐子的主神……除了蛇蜕之外，叶莹真的想不到还有其他的可能性了。

    嗯，如果说约定俗成在团战前会购买复活的话……那么在平时

    “那么下一个问题……为什么你们这么配合？”

    “嗯，因为和特殊NPC，也就是你……我们和你具体的交流，是很值钱的情报，光是这一次，我们就完全可以回本了啊。”

    这么说着的江羡微笑着，他指了指自己的跪倒在地的膝盖，说道：“就是因为这样，所以我才能够这么和你说话啊……还有，你想要加入主神空间吗？”

    这个家伙的态度……好恶心。

    叶莹只感觉说不出的厌恶，这个叫做江羡的人的眼中没有任何的迷茫……但是那种坚定的意志，却是一种没有尽头的欲望和无根浮萍。

    这种诚实到极点的态度，反而令人心理上感到不适……

    奖励点……真的有那么好吗？

    在叶莹这么想着的时候，江羡很简单的从空无一物的地方拿出了几个腕表，说道：“如果你想要加入主神空间成为轮回者，就可以把这个世界买下来了……怎么样？多给你几个，可以分给朋友。”

    “唔……呕……咳咳。”

    终于忍不住的叶莹干呕了两下……

    “？”

    还不明白自己到底被蛇蜕影响到了什么程度的江羡有些迷茫的和她妹妹对视了一眼，又看了看一修，不明白叶莹怎么了……

    “你怎么了？”

    “没什么……”

    叶莹抬起了头，眼中已经没有了厌恶，只有深深的怜悯，她说道：“你们这么做，有什么好处？是……奖励点吗？”

    “嗯，腕表的成本是1奖励点，但是如果有我们透露信息也不会扣除奖励点的NPC，那么她和她拉的每一个人进主神空间，那么我们就能够获得500奖励点……先给你十个。”

    “……”

    “你们的任务是什么呢？”

    “亲手杀光对方全员，或者是赚取一万日元，前者奖励七千奖励点和11%的控制率，后者的奖励是三千奖励点。”

    “……”

    “哈哈哈哈哈……”

    叶莹这样开怀大笑着，她捂着肚子笑着，她开心的笑的直不起腰来，她不断不断的笑着：“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    【DIO：哈哈哈哈哈……本屌真是，无话可说了。】

    【八云紫：阿拉阿拉。】

    【四宫辉夜：……】

    【埼玉：哈哈哈哈！】

    【希尔薇：哈哈哈哈哈哈哈……好可笑啊！！】

    【铃木悟：哈哈…哈……我笑不出来。】

    【远坂时臣：哼，我只想冷笑……他们三个，莫名的像是魔术师啊……】

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    叶莹还在笑着，不知道是不是错觉，她总觉得可以听得见来自主神的【哈哈哈哈】的小声……在此刻，她第一次和蛇蜕的【乐子】重合了。

    “呼……”

    闭着眼睛的叶莹收敛了笑声，她长出了一口气，然后睁开了眼睛，手中的萤火转换成了镰刀的形态，冰冷的开口说道：

    “滚回主神空间去，乖乖的等着我回收主神，让你们的心智得救，当然也有另一种可能性……那样你们自认倒霉吧，但我觉得……”

    “你们八成……早已无药可救。”

