    此时，萧家门口的战斗还在继续！

    鲜血在地面上流淌，地上的萧家护卫伤的伤，死的死，只剩下十几人还在顽强的和张宝鲲、陆轻鸿对抗。

    叶飞发现那十几个萧家护卫中最强实力的也就一个后天中期，所以，他也就没有担心张宝鲲和陆轻鸿两人了。

    这十几个人，交给他们俩，绰绰有余。

    这时，叶飞看向了不远处的萧天鸿和旁边的那个穿着黑灰色长袍，长相邪魅的中年男子。

    因为，他知道，要想杀掉萧天鸿，那就必须打败这个中年男子。

    而他清楚的感觉到，这个中年男子的实力并不弱！

    “萧天鸿，是你自己自尽，还是被我杀死，你选一个吧。”

    叶飞的声音很平静，而他的眼神却如同两道锋芒毕露的剑芒，直接锁定在了萧天鸿身上。

    这个家伙不仅对付玉姐，而且还要派人弄死自己，这种人渣，不可原谅！

    刹那间。

    萧家门口的气温仿佛骤然下降了好几度！

    尤其是萧天鸿和一些实力较弱的萧家护卫，都第一时间感受到，叶飞身上所散发出来的恐怖威压！

    就像是一只来自于地狱里的恶魔，正缓缓地爬了出来……

    萧天鸿浑身不由自主地打了个颤。

    他赶紧退到了游千程的身后，哆嗦着说道：“游副掌教，您……您可一定要帮我啊……这个……这家伙就是个魔鬼！”

    事实上，游千程也感觉到了叶飞身上的威压，只不过，他的实力较为强大一点，所以受到的干扰才会小一点。

    游千程紧紧地盯着叶飞，对萧天鸿说道：“萧先生，放心吧，我不会让这个小子伤害到你的。”

    “好，好的，游副掌教，那就拜托你了！”

    说完，萧天鸿便赶紧退到了一边，尽量与叶飞隔得远远的。

    叶飞又转头看向萧天鸿，道：“萧天鸿，既然你不愿意自尽，那就由我来代劳吧！”

    话音一落。

    嗖！

    叶飞的身体就已经如同离弦之箭，从原地硬生生拔起极高的速度，好似脚下踩着超级弹簧一般，只是两个跨步，就从十几米外冲到了门边！

    “啊！！”

    看到叶飞恐怖如斯的爆发力，萧天鸿直接吓得一屁股坐在了地上。

    唰！

    叶飞直接一手探出，直接朝着萧天鸿的肩膀抓了过去！

    然而，叶飞的手才刚伸出来，游千程就一个闪身，挡在了叶飞面前！

    “小子，有我在，你休想伤害萧先生！”游千程一脸阴冷地瞪着萧天鸿，说道。

    “呵呵……闻着你浑身充满的肮脏和阴邪的味道，我就知道，你是毒王宗的人……”

    叶飞冷冽一笑，“不过，我今天过来，除了要灭了萧天鸿之外，还有一个目的……那就是灭了你们毒王宗！”

    说完，叶飞没有任何准备动作，直接挥动一拳，狠狠地朝着游千程砸了过去！

    轰！

    这一拳势如奔雷，迅猛绝伦！

    内蕴着一股狂暴绝伦的杀伐气势，看似简简单单的一式直拳，但，在游千程眼里却显得极为恐怖！

    这个臭小子到底是什么人？

    为什么他年纪轻轻，实力就会那么强！

    而且这简简单单地一拳，威力就这么大！

    不过，此时游千程也来不及多想，面对着叶飞攻杀而来的这一拳，他来不及出手，唯有双臂横档而上！

    砰！

    这一拳狠狠地砸在了游千程的双臂之上！

    一股凶猛澎湃，如同山崩一般的力量席卷而至，直接将游千程给吞没！

    “嗯！！”

    游千程闷哼一声，只感觉体内气血翻腾，身体止不住向后滑行了三四米远才停下来。

    “臭小子，难怪敢这么嚣张，实力的确还不错……但是，那又怎样呢？在我游千程面前，你除了死，还是死！！”

    游千程暴怒而起，一个飞扑，双手呈掌，有两团幽蓝色的真气环绕，直接拍向了叶飞！

    “阴煞血裂掌！！”

    “一煞神鬼泣！！”

    游千程声势如雷，好像要贯穿人的耳膜！

    他左右双掌带动起了一道道幽冷且霸道无匹的真气之力，直接拍向叶飞的胸口！

    这股威压好像是神鬼哭嚎，气浪席卷而出，仿佛要直接将叶飞给碾压！

    “肌肉力量传导！！”

    “杀！！”

    叶飞也怒吼着，咆哮着，浑身的热血好似一触即发，翻滚灼烧！

    身上被锻炼出来的三百块肌肉一时间摧动了一百五十块肌肉力量，徐徐向叶飞的双拳提供力量！

    这股力量浑厚无比，他不同于真气之力，而是来自于人体本源的力量，却好像要比真气之力更强！

    战神一怒杀千里，牛鬼蛇神尽驱除！

    叶飞没有退让，正面迎击！

    双拳直接轰杀而出！

    砰！砰！！

    两道剧烈的声音炸响，拳掌交锋，迸发出一道道骇人的气浪！

    这两道气浪在不断地撞击，又不断地湮灭，所形成的力道劲风朝着四面八方激射而去！

    顿时，灰尘滚动，石板龟裂！

    叶飞和游千程的身体都被这股力量给震退了好几步，才稳住了脚步！

    一旁的萧天鸿看到两人第一次交手打了个五五开，心里就更加震撼了！

    他可是清楚的知道游千程的厉害，然而，现在游千程好像都拿这个小子没辙，那这个小子该有多强？！

    而此时，游千程一脸惊骇地看向叶飞，问道：“臭小子，你到底用的什么功夫？为什么我没感觉到你身体里的真气？！”

    游千程真的很震惊，他明明没有感觉到叶飞身体里的真气，可却又被叶飞给震退了！

    那刚才那股力量又是从何而来，为什么会如此霸道？！

    “呵呵，老毒物，我用的是身体本源的力量，你当然感觉不到我身体里的真气。”叶飞戏谑笑道。

    “身体本源的力量？那是什么鬼？！”游千程诧异地问道。

    “呵呵，像你这种只知道练毒功的毒物，又怎会明白人的本身是有多么的强大！”叶飞冷冷地说道。

    “臭小子！你少瞧不起人了，在吃我一掌！”

    游千程勃然大怒，双腿一蹬，如同炮弹一般，再次射向叶飞！

    “二煞恶龙惊！！”

    游千程抬起右掌，将真气之力全部汇聚右掌，携带着一股风云之势，拍向叶飞的头顶！

    这一掌更加凶猛骇人，比之刚才有过之而无不及之！

    这一次，叶飞没有与他硬碰硬，而是急速后退，直到退到一个石狮子边上，他身子一矮！

    砰！

    游千程的这一掌便拍在了石狮子上！

    这一掌的力道太过于巨大，所以，这石狮子直接爆裂，石块到处乱飞！

    “毒物，该我了吧！”

    等到游千程手掌的力量消退的那一刻，叶飞猛然抬起拳头，携带着千钧之力怒杀向了游千程！

    狂暴的力量横推而上，猛烈的拳风震荡而开，愣是让空气都哀嚎了起来！

    看着在自己眼前无限放大的拳头，游千程心中大惊，想要出招已经是不可能了！

    于是，他赶紧伸出有些漆黑的双手，猛然往下一扣，扣住了叶飞的手腕，随后往下一沉，想要卸掉叶飞的力道！

    道但叶飞根本不为所动，虽然避开了砸中脸，但叶飞的拳头还是狠狠地砸在了他的胸膛之上！

    砰！

    狂暴无匹的力量轰杀而出，直接砸在了游千程的胸口上！

    “呃！！”

    游千程直接飞了出去，在空中就吐出了一口鲜血！

    他踉跄着落地，双目赤红，死死地盯着叶飞！

    这个小子实在是太强了，自己竟然撼动不了他的拳头！

    这时，游千程猛地转身，冲一脸发蒙的萧天鸿喊道：“萧先生，你快点跑！赶紧去我们毒王宗避一避！”

