
　　路飞拿来的三柄刀自然是索隆的。

　　听到索隆愿意加入，路飞开心地哈哈大笑。

　　之后三人在城镇上休整了一段时间，就坐上此前得到的救生船离开了小岛。

　　“我还以为你们已经找了很多人。”索隆靠在船身上，头枕着手一脸无语，“结果只有我们三个人，而且船也只是一艘救生船，真是……”

　　“够无语的，是吧。”林克笑着接话道。

　　路飞笑道：“哈哈哈，以后什么都会有的。”

　　索隆耸耸肩，“所以我们现在去哪？”

　　林克抱着剑，“随波逐流。“

　　索隆皱眉，“啥意思？”

　　路飞哈哈笑道：“就是跟着风浪走。”

　　“所以你们连要去哪都不知道吗？！”索隆跳起来无语地喊道。

　　“哈哈哈，安了安了，总会到目的地的。”路飞一脸没心没肺地笑着，“大不了到时候让逍遥带咱们飞嘛，在天上就能找到岛屿了。”

　　“飞？”

　　索隆看向林克，“这家伙还会飞？”

　　林克吹了吹额前的刘海，“要不要我带你们试试？”

　　索隆还没回话，路飞就兴奋地直点头，“好啊好啊。”

　　他早就想让林克带他飞一次了。

　　踩着剑飞多酷啊！

　　林克站起来，一捏剑诀，七星剑顿时变大。

　　骤然变大的七星剑，让路飞和索隆都是一阵惊讶。

　　路飞眼睛闪闪发亮地看着变大的七星剑，道：“哇，好酷啊！”

　　索隆震惊地看着七星剑，问道：“喂，逍遥，你这剑是什么东西，不光能飞，还会变大？”

　　“嘿嘿，你们上来吧。”

　　林克跳上七星剑，对路飞和索隆说道。

　　路飞迫不及待地跳上七星剑，索隆迟疑了一下，也跟着跳了上来。

　　“你们抓稳啊！”

　　林克提醒了一声，下一秒，七星剑飞出去。

　　“哇啊——！”

　　路飞兴奋地大叫起来。

　　骤然地飞出，索隆一个没站稳，差点摔下去。好在他赶紧抓住了路飞的肩膀。

　　三人站在七星剑上，一路飞上苍穹。

　　只是眨眼的瞬间，三人此前乘坐的小船就不见了踪影，无限辽阔的海平面在索隆和路飞的眼前展开，蓝天和海洋在遥远的天际相交，形成了一个瓦蓝瓦蓝的世界。

　　“芜湖！”

　　路飞兴奋地大呼小叫。

　　索隆向下看去，越来越高的高度，让他心里也隐隐兴奋起来。

　　长这么大，他还是第一次来到这么高的天空之中。

　　同时，索隆也是疑惑，林克是怎么做到的呢？

　　在这样的疑惑中，三人不知不觉间飞了很久，林克也不认识方向，只是一路飞着。

　　忽然，他们看到一座小岛。

　　“嘿，路飞，我们到那座岛上去吧。”林克说道。

　　路飞一手拉着林克，一手搭在额前向岛屿看去，岛上能看到一座城镇，他点了点头，“好啊，我们上去看看，一直飞也好无聊啊。”

　　除了一开始有些兴奋，之后的飞行不光风大，而且因为活动面积都没有，整个人其实非常难受。

　　至少路飞过了把瘾后，还是觉得坐船舒服。

　　林克带着路飞和索隆找了个没人的地方降落，两人来到岛屿的小镇上。

　　“奇怪了，怎么这么安静？”

　　索隆看着无人的街道，有些奇怪地说道。

　　路飞左看右望，“是啊，镇上的人都跑哪去了呢？”

　　林克道：“你们刚才没注意吗？那边的码头停着一艘海贼船，大家估计都躲避海贼去了。”

　　路飞摇头，“没注意。”

　　林克：“……”

　　路飞摸着肚子道：“我肚子饿了，我们去找吃的吧。”

　　……

　　在林克三人准备出发去找吃的时候，另一边，在海军基地拿到伟大航路海图的娜美偷偷地登上了这座岛屿。

　　“希望能在这找到另一半海图。”

　　娜美喃喃自语着，看向不远处的海贼船，“可是……怎么进入巴基的船呢？”

　　她皱着眉。

　　……

　　林克三人走在空荡荡的城镇里，希望能找到吃的。

　　但一个开门的都没有。

　　“啊啊啊，好饿啊……”

　　路飞有气无力地说着。林克和索隆跟在他的身后。

　　三人正走着，前方忽然传来喧闹声，随后一帮明显是海贼的人说着话走了过来，迎面走向林克三人。

　　看到林克他们，那些海贼一愣。

　　“你们是谁？镇上的居民？”那群海贼问。

　　“不是，我们路过的。”林克回答。

　　海贼们面面相觑，忽然嘿嘿笑了起来，“这岛屿已经被伟大的巴基船长拿下了，你们路过的，都要上交贡品给伟大的巴基船长！”

　　“不交行不行？”林克挑眉问道。

　　海贼恶狠狠道：“不交？就把你们杀了！”

　　林克和索隆看向路飞，林克问道：“路飞，怎么办？”

　　“揍飞他们！”路飞学着对面的语气，恶狠狠地说道。刚说完，他自己就忍不住哈哈大笑起来。

　　海贼们面面相觑。

　　其中一个海贼愤怒道：“可恶，竟敢瞧不起我们！给我上，把他们杀了！”

　　一群海贼嗷嗷叫着冲向了林克三人。

　　“橡胶橡胶……加特林枪！”

　　拳头如迅疾的子弹一般倾洒而出。

　　索隆也拔出了腰间的一把刀，只见刀光伴随着漫天的拳影划出，啊啊啊的惨叫声顿时响彻了整个街道。

　　只是一个照面，都不用林克出手，在路飞和索隆的攻击下，这些海贼全部惨叫着趴在了地上，生死不知。

　　咕噜噜……

　　将海贼打趴下，路飞的肚子适时地叫了起来，他捂着肚子，表情再次变成了有气无力的模样，“好饿啊……为什么没有饭店开门呢……”

　　林克笑道：“我有个提议。”

　　索隆将自己的佩刀收起来，看向林克，“什么提议？”

　　林克道：“这城镇上的居民是因为海贼的出现而不敢营业的，只要我们把海贼打跑，城镇的居民就敢出来了，路飞也能吃到东西了。”

　　路飞神情一喜，突然又有了干劲，“哟西！就这么办，我们把海贼打跑，就能在这里吃饭了！”

　　索隆道：“那走吧，去将那群海贼收拾掉。”

　　“喂，索隆，你要去哪，那个方向和海贼的基地是反的！”林克笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　索隆若无其事地转过身子，“啰嗦，我只是想到这边吹会儿风！我知道海贼的基地是往这边。”

　　“你又走错了。”

　　林克哭笑不得地看着索隆再次走向另一个方向。

　　“无路赛！”索隆的脚步缓缓停下，煞有其事地说道：“这边的风儿也甚是喧嚣啊……”

　　路飞捂着肚子哈哈大笑起来，“哈哈哈，走吧，我们去把那些海贼打跑！然后就有饭吃了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第299章 风儿甚是喧嚣免费阅读。https://xs.23sk.com 