    空岛监狱。

    通过影像贝传送，再通过扩音贝进行放大声音。

    唐神对于罪犯们的减刑影像，被投射到墙壁上，被许多人观看着。

    众多罪犯，被监狱长组织起来，眼睛一眨不眨地盯着。

    当听到唐神给他们减刑的时候，顿时出现一片欢呼声。

    “吾神英明！吾神仁慈！”

    “吾神英明！吾神仁慈！”

    “吾神英明！吾神仁慈！”

    “....”

    大多数人，脸上带着激动和感激之色。

    实在是这监狱中，太可怕了，太累了，谁都不想再犯罪了。

    只想早点恢复自由之身，尤其原本那些犯错本来就不大的人，基本上这次减免，就自由了。

    能不激动嘛！

    “你们这些渣渣们，给我安静点！好好聆听神的声音，对于你们来说，这才是你们今天最荣幸的收获。”监狱长没好气地转身，怒吼道。

    顿时，罪犯们，立刻把嘴巴紧紧闭起来。

    可以看得出，平时监狱长，在监狱罪犯面前的，树立的威严相当有用。

    毕竟很多时候监狱长，掌握着他们在监狱中的所有活动，包括睡觉，吃饭，休息，劳作等等。

    “哼~神真是太仁慈了！竟然会给这些家伙减刑。”监狱长看见老实的罪犯，看着影像，眼神中透露浓浓的尊敬，同时还有对罪犯们的不屑。

    在他看来，就应该好好地让这些罪犯悔过，本身让他们活着，就是最好的待遇。

    随着最后，唐神手臂一挥，说道：“国庆开始！”

    “咚咚咚~~~”

    连续三声，黄金钟再次被敲响，明亮的声音，响彻整个天地，笼罩整个神都，声音在每一片空气中传播着，一直传播到下方的青海。

    监狱长这才转身，面无表情地宣布道：“渣渣们，你们应该庆幸神的仁慈，今天，所有人免除劳作，酒水畅饮，烤肉无限供应，普天同庆！”

    整个监狱，顿时静如一根针。

    而下一刻，整个监狱一瞬间炸开了锅。

    “哇呜~~仁慈的神！”

    “我的天，酒水畅饮！”

    “烤肉无限供应！我要吃到撑死！”

    “仁慈的神，万能的神，感谢您，神！”

    杂乱无比地欢呼声，响彻整个监狱，所有人都仰头欢呼，开心地叫唤着。

    而随着监狱长的手势，一群人推着一车车酒水，还有一车车散发着浓浓肉香的烤肉，进入。

    一瞬间，所有罪犯都疯狂了！

    不过，依然井然有序地排着队。

    监狱长看到这一幕，满意地点了点头，看来平时地教育还是相当不错的。

    一拿到肉和酒的罪犯们，就拼命地往口中塞去，往口中灌去。

    “太爽了！我好久都没这么大口吃肉，大口喝酒了！感谢万能的神，仁慈的神！”

    “太好吃了！太好吃了！我一定会努力改过自新，出去好好做人的。”

    “天啊！没想到在监狱里竟然也可以大口吃肉，大口的喝酒，感谢神！感谢神！！”

    ......

    不仅仅是监狱里，整个神都，都陷入狂欢当中。

    今天，所有人都不用工作，学生们，集体放假，即使是战士们，也难得允许放纵一次。

    平时喝不到的酒水，那是从酒水场，疯狂地往外运输。

    那些酒鬼们，看的眼睛都绿了。

    尤其是雷利这个酒鬼，喝的那是满面通红。

    陷入狂欢当中！

    这一日，加雅岛。

    有很多人，在云端看到了，那如天神一般的庞大身影，还有从天空之中传来的悠扬的钟声。

    ......

    第二日。

    生活依然继续，不过依然还有人回味昨日的狂欢。

    同时，立国之后，唐神颁布了一系列政策。

    鼓励生育，人才是立国之本，发展生产力，提高国力，都需要人口，如今的空岛人口依然稀少。

    高速推动经济的发展，让其他空岛的人，快速投入学习当中，加速周边空岛的建设和发展。

    战士的待遇，再次提高，战士为唐神手中的尖刀，他们越锋利，越强大，这才是保卫国家的最强保障，也是唐神下一步征服的一个深厚的基础。

    神国体制，基本成型。

    以神为中心的行政体制，分工严密，各司其职，但同时又都围绕着神权中心来设置和运转，任何官职，相互牵制，无人可独揽大权。

    这是一种特殊的神制，以唐神为纽带的一个国家，告诉运转当中。

    唐神为核心，为象征，为领袖，亦是整个神国的灵魂。

    当然，唐神能实施这制度，而且能快速运转起来的前提就是，所有人都以他为核心，同时，还有他不可侵犯的神的威严，同时还有那强大到随时毁灭一个国家的力量。

    这种体制，暂时是有点畸形的。

    但唐神也没办法，因为这个世界的人，思想，不仅和以前的人，或者是华夏古代，都完全不同。

    这是一种后天养成的思想。

    也只有这样，才能让整个国家高速发展。

    不管是物力，还是财力，还有人力。

    粮食的种植，如何提高产量，进行研发。

    白海之上的列车，随着各个空岛人力投入，越加快速。

    各种工厂，随着人才的输出，同时也在各个空岛建设。

    实际上每个空岛上，都是有资源的，只是以前没有什么人进行开发和利用，就算是利用，也非常不合理。

    而现在，唐神需要把这些全部利用起来。

    同时，九蛇岛的周围岛屿，急速开发，建设基地，开发各种资源。

    兵力也同时在扩充当中。

    不过因为人口限制，扩充也有限，主要是人才的原始积累。

    同时，还有精兵的历练。

    雷利这个剑术高手，霸气高手，再加上唐神直接把神之六式的练习方法传授下去，当然，只给最精英的一部分战士。

    也就是海军六式！

    用于开发人体潜力，更好的发挥肉体力量，六式还是有点用处的。

    时间如流水一般，悄然流逝。

    国家高速发展，唐神也非常忙碌，任何困难之处，都需要他来想办法解决掉。

    就像粮食提高产量，研发人员不够，唐神就得去找寻这种专家，直接虏获过来。

    或者就是粮食的品种，只有很少的一部分，才适合在空岛生存。

    还有很多，唐神直接让人种植在无风带的岛屿当中，毕竟空岛土地也始终有限。