    秀发柔韧，面庞妆丽，表情狂野，胸躯丰凸，蛮腰健韧，圆臀挺翘，长腿白晰……

    这样一群活力四射的篮球啦啦队员，身着撩人短衣，手持七彩花球，随着奔放的音乐，在比赛休息时间火辣地热舞在场地中，让观众席上的人眼睛发直。

    兴宁市大中专院校年度篮球比赛冠军争夺战，正在市体育馆如火如荼地进行着。

    坐在休息椅上的张本民难以置信这是八十年代后期的篮球啦啦队，此般美烈的风情，毫不夸张地说即便在十多年后，放到二十一世纪的球场上也能处在潮流之上。

    尤其是昌婉婷带领的兴邦职业中专学校啦啦队，更是出彩，她们抖出的每一个节拍都香迷消魂，令场馆内的雄性荷尔蒙浓度迅速飙升。

    不过此刻，张本民将目光从昌婉婷身上极力收回，他低头擦着汗，努力让心思不为场内律动的宝贝们所动，眼下，他需要想的是如何赢得这场冠军争夺战。

    再开场就是第四节。

    前三节比赛中，兴宁市体校队队员充分发挥了人强马壮的优势，在首节比赛里甚至打出了一波十八比二的进攻高*潮。好在第二节开始后，兴邦职业中专学校的队员手感逐渐恢复，并全力发挥出灵活多变的战术，接连打出了两波得分反击战，比分不断上追，半场结束时仅落后一分。下半场，易边再战，没想到市体校队一上来就火力全开，投球频频命中，很快就将比分差拉大到两位数。兴邦职业中专学校队虽然奋起直追，但后发毕竟难先至，第三节比赛结束时，仍有六分的差距。

    比赛中，张本民并没有张扬神投手的准头和瞪羚般的跳跃能力，他觉得那样可能会被看成另类，所以还是做个低调一点的英雄似乎才更接地气。

    比赛的哨声，重又响起。

    篮球宝贝们意犹未尽地退去，队员们生龙活虎地上场。

    第四节，开局很关键。谁在得分上先占据大优势，就很有可能气贯长虹，笑到最后。

    两支队伍都使出浑身解数，各自发挥出了高水平，开哨后比分算是交替上升。兴邦职业中专学校队没有退路，只有拼死一搏，但即便如此，面对强敌市体校队还是没能有大的起色，直到终场前一分钟，仅将差距缩小了两分。还有意想不到的是，这期间自家教练因顶撞裁判，竟被罚出了球场。

    落后四分，比赛时间只有六十秒，而且，控球权还在对方。

    形势很不利，又没了教练。焦灼的队长召集大家商量，征求应对之策。

    包括张本民在内的队员，都认可常规做法，通过犯规战术，将对方球员送到罚球线上，以博得自己一方进攻的时间，利用三分球追分。

    开球。

    三秒钟之内，犯规战术奏效，体校队球员开始罚球。

    两罚一中，分差达到五分。

    接下来，兴邦职业中专学校队控球。

    这一次三分球能否成功，将在很大程度上决定着冠军的得与失。队长看上去颇为紧张，高喊要稳住，把进攻组织好。

    体校队有应对的战术，他们积极盯防并伺机抢断，兴邦职业中专学校队被牵制了，十五秒钟过去，三分线外根本就无法出手。体校队很是得意，他们在阻止了进攻的同时，也达到了拖延时间的目的。

    此时，张本民望向了队长。

    队长早已察觉到了张本民的优质能力，投篮次数虽不多，但无一失手，而且在抢断和传球上极富灵性。

    两人交流了下眼神，默契在认可中产生。

    张本民突然加速猛地甩开防守，向三分线内高高跃起。处在三分线外的队长，几乎在同一时间将手中的球抛向张本民前方。

    空中接力三分投篮！

    此招极具观赏性，无疑是精彩的！不过三分线外起跳的空中接力，又是在有干扰的情况下，成功率极低。然而对张本民来说，并不是什么难事，他在空中接到球的瞬间，就以舒服的姿势从容出手。

    球不进，就怪了！

    这一精彩绝伦的配合，点燃了观众的激情，立刻引来一阵阵震耳欲聋的叫好声。

    还有两分的差距！

    可是，时间又过去了五秒，仅剩下三十七秒。

    随着裁判的哨音落下，新一轮攻防开始，双方的战术都没有改变。

    体校队还是想方设法拖延时间，同时有效防止被兴邦职业中专学校队犯规，所以控球队员拼命狂奔躲闪，无球队员也极力退让，以尽量避开肢体接触。

    种种原因，这一次犯规，用了五秒钟时间。

    体校队大中锋罚球，结果两罚全中。

    差距回到四分，时间也只剩下三十二秒！好在是，控球权在兴邦职业中专学校队手中。

    时间太宝贵！

    必须快速组织进攻，还必须保证得分，否则冠军无望。

    发球。

    队员积极跑位。

    可想而知，体校队的防守也到了空前变态的程度。

    十几秒钟晃眼间过去，兴邦职业中专学校队根本就没有投三分篮的机会。

    不能再等了，队长冒险一搏，得了个空子接传球后突进过人，果断弹跳后仰投篮。

    命中！两分！

    喝彩声中，兴邦职业中专学校队并没有感到轻松。虽然重回两分差距，但对方拿到了球权，更为要命的是，整场比赛仅留下最后的十四秒！

    张本民觉得该全力出手了，他让队长喊技术暂停，商量一下是继续采用犯规战术，还是该改变一下策略。

    “继续采用犯规战术，如果对手两罚全中，那他们几乎就锁定胜局了。如果是两罚一中，那我们只有拼个三分球，命中的话，剩下的几秒钟大多是垃圾圾时间，也就是说最后的结果为平局，那么接下来便进入加时赛。”张本民对大家道，“别盼着他们两罚不中，可能性很小。”

    “也，也就是说，继续采用犯规战术，对咱们来说最好的结果就是打加时赛持久战了。”队长弯着腰，两手撑住膝盖，上气不接下气，“你看，我，我们的人还打得动么。”

    “打，打不了，打不了。”队员们纷纷摇头，“体校队几乎都是，都是专业篮球运动员，体能好，技术又全面，打持久战我们肯定吃亏。”

    “那就来个最后一搏，放弃犯规战术，打抢断战，快速反攻，押注三分球！”张本民用十分肯定的语气道。

    “嗯！要是能成功的话，那我们差不多也就锁定胜局了。”队长赞成这个方案，直起腰来准备入场。

    “还有一点要注意！”张本民提醒道，“关键时刻，要防止他们主动犯规，让我们罚球，即便两罚全中，因为时间关系多也还会是平手，那样他们就会如愿进入加时赛，可以发挥体能好的优势来打败我们。”

    “是的，大家一定要小心！”队长拍着巴掌鼓着劲，“总之，最后一战，积极抢断！”

    此时的场地，正被体校队的啦啦队员们占据着，她们充分利用咄咄逼人的气势，见缝插针上台表演，为本校队员加油。

    这本是无可厚非的事情，可其中一名宝贝实在过分，竟然对兴邦职业中专学校的啦啦队员们很露骨地做了侮辱性动作。她叉开半屈着的腿，扭着腰身，手臂还伸直配合着动作，左右前后来回交替划拉个不停。乍一看也没什么，无非就是骚了点，可仔细一看手部动作，问题就来了，她虽然握着拳头，但中指是竖起来的。

    此般挑衅，兴邦职业中专学校的啦啦队员们可不买账，随着昌婉婷一声吆喝，也都上了场。舞动中，她们对着那个做不雅动作的中指宝贝，齐刷刷地做了“呸”的动作。

    中指宝贝一下不乐意了，直接上前开口大骂，“你们她妈的全吃屎了！呸什么呸！”

    “嗌，还就吃着你了，怎么着？”作为队长，昌婉婷自然不甘示弱。

    “哟哟，你觉得很带劲么？信不信我撕烂了你！千人搞不烂的货！”

    “嚯嚯嚯，看来你自己做过千人试验了！”

    ……

    两支啦啦队竟然要擦出战火，大有一触即发的架势。

    “散了散了，赶紧散了，等着用场地呢！”助理裁判小跑着过来，赶走了她们。

    比赛继续。

    “来，抖起精神！”张本民拍着巴掌招呼了一声，队员们围过来，击掌鼓劲。

    体校队发球。

    兴邦职业中专学校队贴身紧逼，拼尽最后一点气力抢断。

    抱定拖延时间战术的体校队，在不被犯规的情况下得了点活动空间，得球队员拿球后就带球疯狂躲闪，也不投篮，只是保持着控球权。

    张本民和队长再次配合，积极逼进，将体校队的持球队员，死死地夹在他们半场区内的边线内侧，让他无法传球过半场，然而半场内八秒钟的持球限制时间，又让他不得不出手。

    碰到这种情况，一般有两种选择，一是故意把球砸向对方身体的任何一处，造成对方触球出界犯规，自己继续控制球权；二是用足够大的力气，将球高高抛起，借助上升和下降的时间，以耗尽最后几秒。

    不用说，后者更具有表演性，体校队持球队员显然想卖弄一下，在最后关头直接来了个高抛。

