    “好了，已经测试完毕。”

    守关长老检测完，开始宣布，“这一次，一共有一百三十人通过考核，三天之后，将会有特制代表着你们身份的令牌送到这里，到时候你们记得派人来取。”

    整整一个磨剑郡，只有一百多人通过考核。

    这其中，还有一些人通过是因为捡了秦羽不要的妖牌才过关的。

    “真的通过了！”

    “这还是我第一次通过考核啊！”

    许多人一脸的欣喜，为通过考核而感到高兴。

    黄灵月也是嘴角翘起，但当她看到秦羽，脸色瞬间又阴沉下来。

    “敢问长老，取得令牌之后，是不是直接就能前去参加天榜了？”

    有人在兴奋过后，询问守关长老。

    “不错，下个月初三，就是天榜正式开启的日子，到时候你们携带信物，提前前往御灵郡便可。”

    御灵郡，物资丰饶之郡，强者如云，不是磨剑郡能够比拟的。

    而天榜所在的秘境，就在御灵郡的北部。

    事情结束，秦羽回到秦家，简单吩咐就回到自己的房间。

    经过这次的事情，秦羽体内的已经达到了一个很充裕的境地，他要进行闭关突破。

    无数的灵元在秦羽体内流转，游走在四肢百骸，生生不息。

    在秦羽刻意的安排下，它们都开始向丹田处汇聚，然后挤压在一起，最终形成一个极为浓郁的灵丹。

    “摄！”

    秦羽一声轻喝，灵丹又化成了一道道灵丝，将秦羽体内的每一处经脉都连接在一起。

    秦羽一念间，能够感知到身体的每一寸地方。

    嗡！

    最终，灵丝还是融化，这些经脉开始变得粗大坚韧，使秦羽的体魄更加强大了一分。

    哧！

    秦羽的气息暴涨，达到了玄藏境的巅峰。

    现在，秦羽只差一个契机，就能够突破进入到融窍境。

    紧接着，秦羽将这次收获的妖丹拿出来，直接堆成了一座小山。

    秦羽嘴角露出一缕笑意，这次真是不虚此行，要不是进入困兽战场，还真得不到那么多的妖丹。

    随即，秦羽将秦铭准备一些药材，他在以这些妖丹为主料，进行炼制丹药。

    这次秦羽准备，在多开发一些新品丹药，要加快秦家的扩展速度。

    秦家的丹坊，自从那日大获全胜之后，生意就日渐鼎盛。

    这一日，忽然有两个神色不善的不速之客。

    “你们这丹药，确定没有副作用吗？”

    为首的一名光头大汉，他的脸上有一道狰狞的刀疤。

    “当然了，我们这融灵丹，可是经过千百次确认的，效果一直是最好的，也是我们这里最畅销的一种丹药。”

    对于刀疤脸这种人，掌柜的或多或少也见的多了，因此没有太在意。

    刀疤脸身旁，那位身段短粗的男子拿出灵晶交给开口道：“好，拿给我那一枚，我先尝尝味道怎么样。”

    “好。”

    掌柜的也没有多想，直接拿出来一枚装好的融灵丹交给短粗男子。

    没有想到，短粗的男子接过后，直接就将其打开，然后当场一口服了下去。

    这一幕，让掌柜的有些瞠目结舌，融灵丹不都是灵元耗尽的时候，才服用的。

    哪有这样，直接用生服的？

    “噗通！”

    然而仅仅过了一刹，短粗男子忽然口吐白沫，直接倒在了地上。

    “这...”掌柜的脸色一变。

    “兄弟，你没事吧！”

    刀疤脸男子连忙蹲下身体，摇晃短粗男子，但是他没有一丝的反应。

    这时，刀疤脸将手指放在短粗男子的鼻息间，忽然脸色一变。

    “我兄弟死了，你们家的丹药有问题，你们害死了我的兄弟。”

    刀疤脸一脸凶狠，直接一把抓住了掌柜的衣领，差点把他提起来。

    “怎么回事？”

    刀疤脸的举动，惊动了秦家丹坊的护卫。

    “怎么回事？”刀疤脸一声冷笑，“你们秦家的丹药有剧毒，我的兄弟就是服用了你们的丹药，现在中毒身亡了。”

    因为刀疤脸的举动，四周顿时围了一大群人，指指点点。

    “一派胡言！”

    这时，秦城出现在这里。

    本来他正要出去办事情，没想到刚好被他看到这一幕。

    “我秦家的丹药，都是经过千锤百炼而炼制出来的，怎么可能会是毒药！”

    刀疤脸不依不饶，“你们家的丹药没有毒，那为什么我兄弟服下之后，就立刻中毒身亡了呢？”

    “就是，我亲眼看到他服下的丹药，然后就口吐白沫，倒地不起了。”

    一旁，一名身材消瘦，眼睛细小的男子开口。

    秦城看了他一眼，对他们十分认生，顿时他的脸色阴沉下来。

    “我不管你们是谁派来的，但你们是挑错地方了，来我秦家闹事，后果你们能承担的起吗？”

    秦城这句话，用了他天窍境中期的威压，让刀疤脸和消瘦男子都是脸色一变。

    他们本能的，感到一股压力扑面而来，简直要窒息一样。

    在秦羽找到了三样东西后，就立刻为秦城治疗，过程很顺其自然。

    秦城的底子还在，直接恢复了修为，达到了天窍境中期。

    “嘿嘿，秦城你这也一大把的年纪了，就知道欺负一些后辈吗？”

    这时候，走来一位一头白发，精神矍铄的老者。

    在老者的身后，跟着六七个人。

    这其中就有徐家二当家徐玄，前东阳商会大执事钱行离，执事王奕。

    “卓清波，原来这都是你安排的！”

    秦城脸色阴沉无比，他一看这架势，就知道刀疤脸是谁安排的了！

    卓清波，东极商会的大执事。

    在秦家开发出这么的丹药之后，东极商会自然十分的眼馋，他们派人来和秦家相谈，结果因为诚意不够，连秦城都没有见到。

    最终，东极商会的大执事卓清波亲自出马，才见到了秦城。

    对于卓清波提出的建议，中断和东阳商会的合作，改成他们东极商会。

    还有丹药，只准卖他们一家，而且定价权由他们东极商会来定。

    结算由月结，改为年结等等。

    一下子气的秦城翻桌子，东极商会真是太霸道了，这哪里是来谈生意的，简直是来勒索的。

