    战神殿的反应比想象中来得还快。

    在几个贵族的马车冲进了小广场，且向那位驻守神殿的祭司诉说了事情的经过后，愤怒的祭司立刻向着战神祈祷起来。

    淡淡的光辉出现在了战神殿中。

    代表着战神的雕像，聚拢着这些光辉。

    战神的雕像并不是人类的模样，而是武器！

    各式各样的武器堆砌、交叉出来的。

    既有最基础的刀枪剑戟，也有较为复杂的斧钺钩叉，即使是连枷、流星锤也有，这些寒光闪烁的武器上，光辉涌动。

    西卡城所有人都抬起了头。

    战马的嘶鸣！

    战车的奔驰！

    战士的呐喊！

    一一从天空中传来。

    但是，并没有任何战士驾驶战车的影像，有着的只是一道漆黑如墨、翻滚不休的乌云。

    乌云从天而降，盘踞在绽放着光辉的战神殿。

    片刻后——

    轰隆隆！

    雷霆闪烁间，电舞银蛇。

    巨大的轰鸣声，让一些胆小者，就这么的跪倒在地，低声的祈祷起来。

    那些通风报信的贵族们更是虔诚的匍匐在那。

    至少，表面上的虔诚是真的。

    不少贵族看到这一幕，都心中暗暗后悔。

    他们在问着自己，为什么不是自己去通风报信的？

    如果是自己的话，事后一定会有巨大的奖赏吧？

    或许能够成为真正的骑士也说不定。

    ‘迷雾’教会的信徒也在祈祷着。

    不过与战神殿的信徒不同，他们是在祈求自己的神驱逐战神。

    这些坚定的信徒面带坚韧，没有一个露出胆怯的模样，他们双眼明亮，充满信念。

    然后——

    起雾了！

    大片的雾气，从城中飘起，笼罩了高处的战神殿。

    包括……

    那闪烁着雷霆的乌云。

    愤怒！

    杀意！

    沸腾的刺入了手握【迷雾之主】的秦然脑海中。

    如果可以的话，对方丝毫不介意想要撕裂他。

    对此，秦然心知肚明。

    所以，他并没有留手。

    蓄势待发的恶魔之炎，逆行而上。

    轰！

    雷电与烈焰相遇的刹那，就如同成百上千吨的炸药爆炸了般，整个西卡城都陷入到了这样的轰鸣中，所有人都不自觉的捂住了双耳。

    隐匿在雾气中的秦然默默的感受着乌云中的雷霆。

    气息充斥着毁灭与霸道！

    蓄势待发的恶魔之炎，并没有占据主动，相反的，还落入了下风。

    “Ⅵ！”

    秦然十分肯定的判断。

    眼前的雷霆已经接近了Ⅵ阶，那么战神至少是Ⅵ阶，乃至更高，因为，这里只是对方的一个神庙而已。

    那个祭司的祈祷，召唤而来的也就是一道投影，连分身都算不上。

    由此可以预料，战神的本体将会是什么层次了。

    不过，那是战神的本体了。

    眼前只是对方的一个投影罢了。

    轰！轰轰！

    三颗恶魔之炎组成的火球在秦然身边环绕，下一刻，冲天而起。

    还没有等恶魔之炎火球撞入满是雷霆的乌云中，又是三颗恶魔之炎火球出现了。

    宛如是逆飞的流星雨一般。

    呼吸之间，十几颗恶魔之炎火球就冲入了乌云中。

    爆炸带来的冲击力，让整片乌云连连颤抖，而化作道道炎浪的恶魔之炎却诡异的连绵成了一片，不但焚灼着闪电，就连承载着闪电的乌云也在烧灼着。

    吼！

    巨大的恶魔需要在灼热的火焰中出现。

    它仰天咆哮，将雷霆之声掩盖，冲天而起的双角，似要撕裂苍穹，强壮的熔岩身躯，完全没有理会闪电的侵袭，赤红的双眼一扫，就看破虚妄，找到了自己的目标，那粗壮如柱的手笔，抬起就是一拳。

    呜！

    仿佛是十级狂风在乌云内肆虐。

    当灼热的拳头停下时，一道身穿盔甲、高大的身影已经被洞穿了。

    啪！

    宛如是碎裂的瓷器，那身影直接破碎。

    乌云随之散去。

    正在祷告的战神祭司，不可置信的抬起了头。

    他眼前的雕像上一道道龟裂的纹路，正从中心开始蔓延，速度非常的快，一个呼吸后，整座雕像就已经坍塌了。

    然后，是整座神殿。

    以坍塌的雕像为圆心，神殿的主体建筑开始左摇右晃。

    当其中的支柱倒塌后，整座神殿轰然倒塌。

    雾气逐渐的消散了。

    那几个匍匐在地的贵族看着眼前的一幕，瞪大了双眼。

    战神殿坍塌了？

    然后，他们直愣愣的抬起了头。

    一个雾气组成的巨大人影正出现在上空，俯瞰整个城市。

    结局不要多说。

    只要是个脑子正常的人就知道‘迷雾’赢了。

    “无上的主啊！”

    “我等倾听您的教导，我等奉行您的意志，卑躬您的伟大，持有您的名，将会光耀世间，我们的一切由您赐予……”

    ‘迷雾’的信徒越发大声的祈祷起来。

    不少无信者、泛信仰者看着天空中的巨人，听着耳边的祈祷声，这个时候也选择了跪下，祈祷。

     人的本质是什么？

    当出现了一种现象时，不停的反复重来，才是本能选择。

    很快的，祈祷声从零散的街区变成了整个内城区，接着从内城区向着外城区扩散，当城门附近的士兵也加入其中时，整个西卡城只剩下了一个声音。

    对‘迷雾’的赞颂！

    满城的赞颂，让闭口不言的人，显得是那样的突兀。

    那些战神的真正信徒们，站在那里，不知所措，仿佛坐如针毡般。

    他们不希望放弃自己的信仰。

    或者说……

    他们不敢放弃。

    战神不是什么大度的神灵。

    强盛时，稍有冒犯就是灭城屠戮。

    虽然随着‘灾厄女士’的出现，改变了这一点，但也依旧让人心有余悸。

    做为凡人，他们不敢冒险。

    无法承受神灵的怒火。

    大约十几秒钟后，一个战神的信徒，径直向外跑去。

    立刻，人类的本质再次显现了，那些在人群中分外显眼的战神信徒们，开始纷纷、仓皇的向着城外跑去。

    他们要离开！

    马上离开！

    在战神降下怒火前。

    在‘迷雾’发现他们前。

    手握【迷雾之主】的秦然清晰的看到了这一幕。

    但是，他没有理会。

    因为，一件更加重要的事情，出现在了他的眼前。