    “来来来，不满意的签了这份契约就能回来，不签的谁都别想要进来，别给我说你们背后的势力是谁谁谁，信不信我一句话就搞死你们？”郑逸尘盯着面前被挑出来的那些有问题的人，语气显得极为不友好，这些副职者中有不少是别的势力的人，圣堂教会的有，黑暗教会的也有，身份什么的，只要清理一下底子，就能说是白身。

    太容易操作了，但后续的调查却很容易，某些势力的人跑过来了肯定是带着某些任务的，郑逸尘将这些人给踹了回去，这些人回去能好受？就算是好受，他在额外的说点什么，他们就别想要好受了，不是该睁一只眼闭一只眼的时候他就不会客气。

    有些事情自己个人的行动力上来了，但是下面的人却配合不上来，他也想要遇到很理想的情况，自己这边安排了什么事情，下面的人也能积极的配合，毕竟这事从根本上来说就很重要，可理想就是理想，结果到了之后还要用这种强制性的方式。

    所以说力量和影响力这种东西……有的时候真的很好用，他能让‘傻逼’好好的讲道理，关键的时候一个人开口说话就能够带来足够的影响，而不需要发动舆论才能强制性的让某些事情发酵后，相关的人员不得不出面或者是显得‘被迫’的解决问题，而不是继续保持着大事化小小事化了，糊弄一下也省的多出来一堆麻烦事的态度。

    “这契约太苛刻了吧！”看着郑逸尘拿出来的契约，有些想着签订契约留下来的副职者里面，有一部分人显得有些接受不了。

    “苛刻？接受不了那就走人，一开始不用签订契约，也没见你们准备怎么好好的做事，现在觉得苛刻了，怨谁呢？”郑逸尘嗤笑了一声：“一分钟，不，二十秒的考虑时间，签了就留下，不签马上走人！”

    此时此刻面对表现的异常强势的郑逸尘，这些副职者彻底的绝了小心思，当然离开的人也不少，他们本身就是带着一些任务来的，签订了这份契约之后，那任务和他们基本上没有什么关系了，不过这部分离开的副职者感觉额外的不痛快不说，回去之后更是得到了相应的惩罚，他们也感觉挺委屈的，虽说有着不小的私心，但是主要也是为了完成任务嘛。

    又不是他们一个人两个人这么做的，是不少人都这么做了……绝对是被那些猪队友连累的，别的人如果能好好的搞，他们又怎么会出现这样的情况，折腾的人多了，那条龙不发现才怪呢，直接用强力契约限制，这真的是没什么办法了。

    不仅如此，他们之后在雪山研究所这边看个人档案的时候也都被标记一个黑色的标识，不良信息记录的标识，有着这个标识，他们无论是申请什么研究项目，或者是参加什么项目，都会遇到苛刻的审核，一些项目的优先性倒不会受到影响，但是相应的苛刻审核让他们真的组织出来了某些项目，或者是参与到了某些项目后，必须要好好的出力才行，要不然就别想着加入。

    也就是说只要这个不良记录的标识只要一直存在，他们就别想要划划水摸鱼了，要么就是凭着努力消除掉这个不良记录，要么就是彻底的走人！

    雪山研究所这里已经拿出来了不少好东西了，别的地方先不说影响力，在拉布斯特帝国这边的影响力一直都很大，像是拉布斯特帝国开启的新课程，那些有着灵魂宝石的年轻人学习魔导科技，对魔法知识有了足够的认知之后，最理想的地方都是雪山研究所这边。

    毕竟他们学习的是魔导科技的相关知识，这种知识体系出现不久，未来能够达到什么高度尚不明确，但想要达到更高的程度，雪山研究所这边是最好的地方了，现阶段来这里的副职者都是一些尝试转型的，而过个数年十几年的时间，这里就会有着源源不断的专业学员了。

    当然那个时候魔导科技发展的更好了，肯定会有别的研究所出现。

    “难得看你在这里这么强势。”伊莉莎看着解决了为了套而套的这件事后，依旧有些气呼呼的郑逸尘，走了过去说道，她也是参与到了这个研究项目的人，在这里知道她身份的人只有郑逸尘，别人对她的印象就是一名很擅长使用暗元素的职业者。

    虽说参与到这个研究项目中，她也有着套郑逸尘研究成果的想法，不过她表现的没有那些副职者那么愚蠢，有些东西郑逸尘不介意在研究中让参与进来的人了解到，毕竟都参与进来了，那些东西不了解一下也别想要进行正常的研究，了解可以，只要出工出力当做学费就够了，可想要白嫖？

    结果就是现在这样了，郑逸尘一点犹豫都没有，当场出面强势干涉，直接逮住了一群人，一个严格的不良记录砸上去，这些人还想着白嫖呢？今后想要正常的留在这里都需要好好的努力了，不努力在这里就是闲人，什么事情都做不了。

    到了之后也不用郑逸尘主动驱逐那些人，那些人自己都在这里待不下去。

    “现在没有这么做，以后也迟早设个局。”郑逸尘摇了摇头说道，雪山研究所这里要人才，就不可避免的会被人丢进来一些属于间谍性质的副职者，特别是拉布斯特帝国那边使用魔导科技越来越厉害的前提下，这方面的入侵就更加的严重了。

    郑逸尘重视过这方面的事情，可精力终究有限，别的魔法网络成型之后，他更是不好做到那种几乎全面掌握信息的操作了，入侵别的魔法网络？想法不错，现在却没有必要，制作者的逼格人设有必要好好的保持着。

    “其实这事让拉布斯特帝国去做更好吧？”

    “啊～那就让他们去解决咯。”郑逸尘点了点头，让拉布斯特帝国解决这件事是最好的安排了，他们可是靠魔导科技壮大的，最不能忍受的就是这群窃取重要情报的间谍了，郑逸尘开这个口他们那边绝对会全力的排除掉这些有问题的人。

    郑逸尘知道这里有不少间谍，没有想着马上解决，还不是因为异界诅咒嘛，研究的透彻了，大家都有勒足够的方式提防或者是解决，到时候这种危险性的力量影响力会进一步的降低，战略价值直线下降，到了最后变得也不会成为某种兜底性质的武器。

    就是那种既然劳资活不下去了，你们也别想要活下去的东西，就和魔女力量一样，让那种力量变得不再纯粹绝对，慢慢的被人当做是一种常规性质的力量，降格？不存在降格，那就像是电脑一样，曾经的电脑家家户户用不起，到了之后就变成了随随便便都能买到的东西。

    当然家家户户的和那种真正高端的超级计算机对比起来，性能依旧没得比，但所有人都不会对电脑这种东西产生额外的好奇心了，魔女力量也是这样，当变成了常规性质的力量后，大家都能用的上了，自然不会产生额外的好奇心了。

    追求魔女力量的性能？这就和机佬追求配置性能一样，能以目前得到的那些配件去配置出来能够达到的极限性能，却不会想着整出来超级计算机之类的东西，反正弄不到，就在能够弄到的范围内不断的提升突破咯。

    异界诅咒猛如虎，但这种力量最终能变得像是地球上被干掉的天花病毒也是好的，所以郑逸尘对参与到这个项目里的人，最初真没有将那些来着不同地方的人给完全排除出去的意思，可这些人作死，那就没什么办法了，让他直接在最初把话说明白？

    有的时候说真话别人不会当真的听。

    “有没有兴趣当这个项目的副组长？”

    “你这对魔女说的？很习以为常的样子啊。”伊莉莎侧着头看了一眼随口就做好了安排的郑逸尘。

    “这里可没有人知道你的身份。”郑逸尘不为所动，换成以前的自己，伊莉莎这也显得随意的一句话，他可能就会无意的透露出来一些信息，现在？没可能啦，他已经饱受魔女的锻炼，这方面的抗性高的很。

    “那我就接受了。”黑暗魔女伊莉莎点了点头，她对郑逸尘这边的情况的确是有一些怀疑的，虽说那是极小概率的事情，但有机会了当然想要试探一下。

    “相关的资料我会拿过来，这边的研究你们进行着，我那边有更好的成果了也会将成果共享过来。”

    “你这让别人知道了，可会打击到研究组的行动力吧。”

    “那就不让别人知道，我那边的研究设备这边比不了，也复制不了，就这样了。”郑逸尘干脆的说道，伊莉莎也没有再继续追问什么，比不了这话她信，可复制不了这就纯粹是废话了，与其说是复制不了，不如说是郑逸尘有着很多东西都不想要让外人了解到，但研究的成果能够和这边接轨也不错，她要的也是这个，至于郑逸尘那边的掌握的设备什么的，这条龙又不是智障，她不会想太多，目前能够得到的就已经足够了。

    大力推动异界诅咒的研究，让她当副组长，说是这样，按照郑逸尘的安排，她就和组长没区别，郑逸尘不在这里的时候她就能随意的那排一些工作，调整或者是改变研究组的进度，时间方面给她足够的把控机会，郑逸尘这边则是等她说‘我好了’之后，参与到对付灾厄魔女的事件里面。

    至于会不会通知圣堂教会，他要是通知了肯定会告诉她的，隐瞒这个对这条龙没好处，眼下郑逸尘没有说这个，选择就不用多想了，他不知道灾厄魔女在什么地方，跟圣堂教会大力合作但没有后续操作的基础，所以最终的合作对象还是她们这边。

    “资料给你，剩下的你看着安排，我去雪山一趟。”将相关的资料交给了伊莉莎之后，郑逸尘说道，雪山研究所的邻居就是雪山，去那边很容易，伊莉莎看着离开的郑逸尘，透过窗户看了一眼外界的雪山，雪山研究所的房间窗户都是调整过的，有正常的模式也有穿透模式，就是将真正能够看到外景的画面同步到这些窗户上面，哪怕是在研究所深处的房间里，也能看到雪山的风景。

    这条龙和雪山之主的关系很不错这一点，很多人都知道，甚至她们的小联盟中，都有人怀疑这条龙的老巢是不是藏在雪山深处了，不过自古以来雪山深处一直都很‘干净’，能住进去的只有冰雕或者是雪兽冰兽，像是外人根本没有，郑逸尘和雪山之主的关系不错，但不意味着雪山深处就会完全对他开放。

    伊莉莎好奇的是这条龙和雪山之主的关系究竟达到了什么程度……还有就是这条龙的一些特质，以前没怎么接触，在雪山研究所接触的稍稍的多了一点之后，虽说不是这条龙的本体，但总体的感觉上来说，伊莉莎是觉得这条龙真的很不错，不是性格方面也不是显得独特的方面，就是一种特殊的吸引力，就像是有些人天生就很受到野兽喜欢的人那样。

    这样的人受到野兽的喜爱，甚至能在野外和野兽对线，同时他们对野兽的态度也都挺好……所以，最初怎么就不是她先遇到这条龙呢？

    雪山深处，郑逸尘看着自己的这个炼金化身，虽说是高质量的产物，但来了这里两次之后，这个炼金化身就濒临报废了，他和雪山之主的关系好归好，但来这里的路上，雪山之主也没有给他整出来什么特殊优待，或者是特殊的通道，想要来就一步一步顶着极寒走进来，来了就算是她认识的客人，来不了了那就算了。

    这个炼金化身来不了第三次了，两次的到来积累的极寒力量带来的损坏已经给它带来了不可磨灭的影响了，等回去之后正常的使用还没事，接着来雪山深处，积累的极寒损坏一定会完全的爆发，彻底的让这个炼金化身报废。

    回头他用自己的鳞片做一个雪山活动版的炼金化身去。

    “遇到新的问题了？”

    “不是，我在想既然你的冰能够限制住异界诅咒，火山之主那边的火也行吧？”郑逸尘看着在雕刻一个冰雕的雪山之主，问道。

    雪山之主大概是平日里最闲的存在之一了，不能上网之前，她的生活大概就是看着雪景发呆，外界的信息她似乎也没有太感兴趣的样子，发呆够了就睡觉，一觉千八百年，醒来了时代变迁对她也没有额外的影响，能上网之后，她的生活状态貌似就丰富了很多。

    郑逸尘觉得自己来这边还是来的少了，现在她雕刻的冰雕，他看着就额外的熟悉，不就是自己的嘛。

    “可以，但效果不如我的好。”

    恩？听着有种姐姐就比妹妹优秀的错觉？

    “冰在控制性上更好一些，那些火做不到，不过你想要做相关的测试，可以去直接去找她，不用专门来我这里说一下。”

    所以说嘛，雪山之主虽然和外界接触到少，但接触的少了真不意味着天真，那种动不动就能忽悠到活了不知道多久，就因为和外界接触的到，显得天真的存在啥的……是怎么遇到的？郑逸尘就没有遇到过，他遇到的大部分存在都不是什么简单的存在。

    “刚从你这里得到了重要的东西，来说一下还是与必要的。”郑逸尘耸了耸肩，关系好是一回事，有些事情要去做的时候，他表现出来的态度一直都很端正来着，看他接触到的都是什么人吧，当事人可能不在乎这种态度的端正，但不做就是另一回事了。

    活得久了又不意味着真的是喜欢各种各样的随意，不拘小节，兴许雪山之主真的不拘小节，但他这边显得更稳一些不影响那个不拘小节的因素，别的存在随意的折腾可以让雪山之主更感兴趣？郑逸尘承认有那种可能性，可问题是别的人能见到雪山之主吗？

    她这种不拘小节可是用在了全雪山的范围呢，郑逸尘和雪山之主的关系不错，经过雪山深处的极寒之域的时候都没有任何的优待，硬生生的扛过来的，别人她都不认识，还能指望有什么别的优待？

    “那我已经知道了。”雪山之主点了点头，看向了即将完工的冰雕：“这个，有什么不一样的地方？”

    “唔……”郑逸尘打量了一眼雪山之主的这个冰雕，他从不认为这玩意是雪山之主专门给他弄出来的，看看附近吧，其他种类的冰雕都有，什么时候雪山活动的那些冰兽形态丰富起来都不奇怪，多半是闲着没事整出来打发时间的。

    他没说二话，直接给了雪山之主一套自身的本体非人形写真照，除了一些不可描述的细节外，各方面的大小细节都有，雪山之主收下后，他马不蹄停的直奔火山，这边说好了就剩下那边了。

