    “还活着，我们得想办法救救他，”

    徐渭南探了探袁凤来鼻息，确定对方没死，只不过全身骨骼碎了一半，就算以对方八品武者的修为，自愈也得一段时间。

    李晴雪摸着红肿的额头，招呼两名丫鬟小心的将袁凤来搬进屋子里。

    “好在这位少当家底子太厚，而那位姑娘也没下死手，不然我们都没办法和崑山堂的人解释，”

    服下嬴盈留下的那颗丹药后，徐渭南的断臂瞬间就好了。

    他从没有见过药效如此之高的灵药，多半是天品品质了。

    李晴雪现在的心情很好，不单单是身体基本痊愈，更因为苏御一直在暗中跟着自己，

    这让她有种被爱人保护的感觉。

    “总归相交一场，等少当家恢复之后，咱们就启程返回清河县，”

    李晴雪现在已经迫不及待的想要回去，安心修炼太清云笈诀，不然随着岁月流逝，她的容貌会渐老。

    嬴盈返回枫林的时候，苏御已经走了。

    不过没事，她早已锁死了苏御的气机，无论他去哪，她都能找到。

    ........

    从鹿鸣山离开的盖勇也没有闲着，正所谓知己知彼百战不殆。

    他现在打算着手于探查苏御的底细，了解敌人，便占据了先手，狮子搏兔亦尽全力，对方既然敢和自己单挑，那么他就需要足够的重视。

    他三年前便已经潜入太平洲，在海边做了一个渔户，每天撑船出海打鱼，早出晚归，日子过得挺舒坦。

    事实上，在太平洲，除了十二仙种名单上的这些人之外，他可以乱杀。

    不过这样一来，很容易引出来自三教百家的飞升境仙人，他不愿和这些人正面厮杀，毕竟太平洲的主菜是阿房，自己没必要出风头。

    在他和苏御这一场单挑之前，他还想为自己造一下势，尽量把苏御捧得高一点，这样一来杀了他之后，也算小出一下风头。

    “你最近是不是挺闲的？”

    嗯？一听这话，项鞅就知道师父要给自己安排事情了，“不闲啊，我每天都在忙碌，已经杀了七十多名修士和四十多名武者了，现在的目标是崑山堂袁锡藩，虽然被姓苏的小子一剑砍掉百年修为，但是影响不大。”

    盖勇皱了皱眉：“我觉得你应该有时间。”

    好吧，再找借口只怕要挨揍了，项鞅一本正经道：“师父有事尽管吩咐，弟子挤也把时间挤出来。”

    “这样吧........”盖勇道：“你四处散播我和苏御决战的消息，就说苏御距离飞升境只差临门一脚，是事实上的太平洲十二仙种第一人。”

    “弟子明白，一定办的妥妥的，”项鞅坚定的点了点头。

    我还不知道你什么尿性？往死的捧苏御呗，不然到时候你一个飞升杀玉璞，还要大张旗鼓，会很丢人的。

    “很好，你去办吧，”交代完之后，盖勇御风离开。

    ........

    正如嬴盈说过的那样，眼下的太平洲已经不能用龙虎汇聚来形容，而是真正的、毫不掺水的神仙打架。

    三教百家的祖师爷，甚至也在这座天下的某个角落中，窥探着这里发生的一切。

    太平洲地域之大，涵盖世俗王朝近四百座，百姓亿兆。

    但对于有些人来说，这里实在是太小了。

    嬴兖修道近万年，还是第一次踏足太平洲，原因很简单，这地方实在没什么能够吸引他的。

    三千年前，这里还是蛮荒之地，这里的本土人族都跟野人似的。

    天下十八洲，就属这里最差。

    来到一个叫做伽罗王朝的地方，嬴兖打开一本小册子，从中找出一位美人的姓氏籍贯以及居住之处。

    他的这本小册子上，涵盖了整座太平洲近百年内所有美女的详细资料。

    这些都是临辉殿的属下帮他收罗的，上有所好下必从焉。

    做为魔宫不动城临辉殿殿主，他的好色是出了名的。

    不过他发现眼下的伽罗王朝好像有点捉襟见肘，因为有一支妖族大军已经入境，在沿海州县肆虐。

    而他要找的这位美人，偏偏就住在兴安郡，距离海边也就两千多里，

    城里已经发现了妖物的踪迹，家家户户不到傍晚便紧闭大门，足不出户，靠着那些劣质符箓求个心安。

    这特么什么破符，哪个孙子画的？真够垃圾的。

    傍晚时分，嬴兖来到一座宅邸外，对照着小册子核对一下，点了点头，

    “应该就是这里了。”

    自己那帮下属别的事情会搞砸，但这种事情保管不会出错。

    于是嬴兖打算就近买间民宅住下，和这位王家的小姐交个朋友。

    他并不着急去见嬴盈，因为他刚到太平洲之后，就飞剑传信给自家妹子，告诉了她自己目前所在的方位，有事了招呼一声就行。

    只要在太平洲，他就能在极短的时间赶到自家妹子身边，什么都耽误不了。

    各干各的就挺好。

    这时候，他察觉道周围有十余道气机正缓慢的朝着他聚拢过来，

    整条街上，就他一个人。

    他不打算反抗，因为他还要在这地方长久生活呢。

    几名身穿特殊服侍的官差现出身形，其中一人道：

    “什么来路？大晚上的在外面游荡什么？”

    嬴兖客气笑道：“诸位容禀，我因没有找到客栈住宿，以至于无处可去，正不知该如何是好，不知官府有没有地方安顿我这样的旅人，对了，我是修士，来这里杀妖的。”

    “我当然看得出你是修士，”一名官差朝身后道：“拿照妖镜看一看。”

    接着，一人上前，拿出一面铜锣般的古朴镜子，镜面正对嬴兖。

    “头儿，没问题，不是妖，”

    领头的点了点头：“还是不保险，你太招摇了，现在的妖物都喜欢幻化成俊俏的公子哥，想要证明自己，简单，跟我们走一趟。”

    “放心，我绝对配合，”嬴兖潇洒的抬起左手：“请带路。”

    然后，他被关进了大牢。

    真金所铸的牢笼，高一丈，宽一丈的正方形，整个兴安郡也就这么一座真金牢笼。

    里面除了嬴兖之外，还关着七八个妖物。

    这些妖物见到嬴兖进来，闻到了生人的气息，直接扑了过来。

    然后，牢笼里就只剩下嬴兖了。

    领头的官差看在眼中，还是不放心：

    “你不是修士吗？你能从里面出来，就可以证明你不是妖物，出不来的话，那你就在里面呆着吧。”

    话音刚落，人已经出来了，嬴兖笑望着官差道：

    “现在能给我安排一个地方了吗？我可是来帮你们杀妖的。”

    官差怀疑尽消，立即换了另一幅面孔：

    “抱歉抱歉，这段时间我们吃了好几回亏，不得不谨慎，您外边请。”

