    云雾寺乃当地名寺，寺中主持玄一大师更是被奉为慈悲济世、普度众生的得道高僧。

    这样救众生于苦难的活佛，在当今天灾横行之下，自然而然地便成为了许多人心中的支撑倚靠。

    如今这最后的明灯也陡然熄灭，于绝境中的灾民们而言，如同彻底陷入了无边的黑暗当中。

    “玄一师兄圆寂，乃彻悟天机，坐化成佛而去，诸位施主不必为此悲拗。”

    此时，一名身形清瘦，蓄着花白长须的僧人从寺院中缓缓走了出来。

    年轻的僧人让到一侧：“净一师叔。”

    “是净一大师！”

    灾民们忙朝着僧人看过去。

    净一乃玄一的师弟，虽名望无法与玄一相比，但辈分在此，亦被在场众人所信服。

    “玄一大师向来慈悲为怀，心系苍生，十日前还曾为我等讲法说经，又命寺中弟子下山布施！想来即便是坐化归去，必然也不忍心置我们于不顾啊！”灾民中，有一名带头的男人语气激动地说道。

    经他这般一说，立即有人紧跟着道：“说得对!玄一大师活佛在世，既能彻悟天机，怎会不知我们会连夜上山求助！”

    “对对……玄一大师定然留下了指点之语！”

    人群重新被点燃起来。

    “昨夜师兄圆寂之时，是贫僧携众师兄弟在旁为其诵经。”净一似被提醒，缓缓开口说道：“师兄走时，身旁空无一物，唯有袈裟内藏有一卷布帛。”

    “那布帛之上写的什么！”带头的灾民连忙问道。

    “还请净一大师将布帛示出！”

    净一却轻叹一声。

    “阿弥陀佛。”

    四下恢复了安静，所有的人都在等着他开口。

    “只可惜那布帛上空无一字，贫僧愚钝，尚未能参透师兄的用意。”

    “什么？！”

    “怎么会没有字呢……”

    净一道：“想来是天机不可泄露，然师兄心系苍生疾苦，唯有留下此帛，以作引示。”

    这话充满了禅意。

    四下议论纷纭。

    “玄一大师此举定有深意，只是尚未被参透罢了！”

    “说得对！”

    如此情形之下，那卷空白的布帛顿时成了所有灾民的寄托。

    “净一大师，那布帛何在？还请让我等一观！”领头的几个灾民开口说道。

    无数灾民都迫不及待地附和。

    “咱们这么些人，集思广益之下，说不定就能参透其中奥秘了！”

    净一似乎犹豫了片刻，最终还是点头道：“阿弥陀佛，请诸位施主随贫僧来。”

    “我去！”

    “我也去！”

    灾民们前拥后挤，都朝着寺院中涌去。

    僧人们屡屡阻拦，却都无济于事，寺院里很快就人满为患。如此之下，却仍有许多灾民被挤在寺门外，只能伸长了脖子不停地探看，仿佛真的能窥探到天机一般。

    净一带着几名领头的灾民在前殿驻足，吩咐了弟子去将东西取来。

    很快，就有僧人双手捧着一卷五色布帛而来。

    “诸位施主请看，这便是玄一师兄所留之物了。”净一双手合十道。

    其中一名带头的灾民连忙取过，展开了看，其余的灾民们立即都围了上去。

    见其上果真空白一片，并无半点字迹或是图案，众人七嘴八舌地讨论了起来。

    “空白便是无一物，玄一大师想让咱们自己做主！”

    “不，自古以来，白便是死丧之意，玄一大师这是同意咱们前去讨还公道，杀掉那些狗官！”

    “怎么不说是……别白白送命呢？”

    “你们说得都是什么跟什么，驴唇不对马嘴的！”

    “越说越荒唐了……”

    关于这空白绢帛中隐含的寓意，诸多说法不一，相差甚远，始终没有哪一种能得到所有人的认同。

    殿外的灾民早已心急如焚，听他们说了半天也没说出个所以然来，你挤我推的，都要进来看。

    “别挤别挤！”

    混乱之下，那手中握着布帛的人被挤到了佛台旁，手中的布帛不慎被长明的烛火点燃了一角！

    “不好了，东西被烧着了！”

    火势极快，那人惊慌之下，忽然就将布帛丢了出去，刚好就挂在了佛台前。

    “快扑灭啊！”

    有人伸手要去抓。

    “快瞧，那上面现出字来了！”忽然有人指着燃烧的布帛，震声大喊道，语气中满是惊奇。

    “真的有字！”

    “啊呀，这里头……果然藏着天机！”

    “上头现出的是什么字？”有不识字的人焦急地探问道。

    佛台前站着的人，盯着那绢帛之上经了火烧之后，显现出来的金黄字体，惊声念道：“人心祸处，甚于天灾，此劫不破，苍生涂炭！”

    此言一出，四下震动。

    “玄一大师之意是……若是不将那些贪赃枉法的狗官扳倒，我们便没有丝毫生路了！”

    “可我们怎么才能扳倒他们？听闻知府大人如今病重不起，想来极有可能也是被他们暗算了！……我们又被困在此处，根本无法前往府衙给知府大人报信！”

    “说得没错，而且钦差也早与他们串通一气！若不然，他们岂敢如此明目张胆地要将咱们置于死地！”

    “那……我们难道只能眼睁睁的等死不成！”

    “我不想死，更不想看着我女儿再被饿死！”

    “没人能救得了我们了，我们唯有自救！”

    “说得对，自救！”

    为首的灾民抹了把眼泪，神情决然，奋臂高呼道：“大家跟我走，我们先去擒住那些狗官！押他们去见知府大人！这是咱们如今唯一的生路了！”

    一道道附和的声音从前殿传至院中，又自寺院中传到寺门之外。

    无数道声音混杂在一起，荡漾在山中，带着别样的悲愤。

    “阿弥陀佛……”净一立在一侧，神情悲悯。

    此时，几名灾民悄悄交换了一记眼神，遂都从前殿退了出去，疾步离开寺院，一路朝着山下而去。

    与此同时，归安县衙外的情形已经难以控制。

    大批的灾民手中举着农具和不知从何处得来的残破刀剑，与衙役们气势汹汹地对峙着。

    望着数不清的灾民，衙役们手中虽握着长刀，心底却在发颤。

    “不可，不可！这都是吴知府使的奸计！”

    邱掌柜站在县衙石阶前，竭力阻拦着灾民们。

    ~

    谢谢大家的月票~