    “想跟域主动手？你挑错人了！”

    林飞嘴角一扬，在此露出战意。

    不料，陈修却忽然扬了扬手，淡淡道：“罢了，让我来会会他。”

    八个字吐出，陈修动了。

    他的速度比王老还要快上两倍之多，刚才王老出现的时候，众人还能看到一个残影。

    可陈修动起来，众人只感觉光线一闪，如果鬼魅一般。

    砰！

    二人才刚刚打了个照面而已，王老的身形就跟着顿了顿，直接被陈修封住了进攻。一声巨响，王老的身体连连倒退。

    这时，众人才看清楚王老的样子。

    身穿黑色唐装，年龄约莫六十五岁左右，身高一米七，双目精光爆闪。

    他虽然已经上了年级，但脊背挺直，双拳上青筋不握自起，骨节上布满看拳茧，显然是一个极其强悍的练家子。

    王老连退七步，稳住身形之后，忍不住叹道：“阁下好身手。”

    “呵。”陈修冷笑一声，继续出手。

    嗖！

    只见他身形一动，眨眼间已经出现在王老面前。

    王老没料到陈修根本不给他喘息的时间，急忙挥手格挡。

    但，太晚了。

    又是砰的一声！

    王老再次快步倒退，这一次倒退的不熟居然是刚才的两倍，直接猛地退了十四步。

    然后，嘴角一丝鲜血缓缓流出。

    众人都愣住了！

    这位王老，似然没有人见过他出手。但听闻，此人曾是王家老爷子的贴身保镖，指引王家老爷子疼惜孙儿，加上自身已经很少路面了，于是就让王老跟了自己的孙子。

    同时，也暗示了王丘未来继承人的身份。

    王家老爷子的贴身保镖，竟然如此不堪一击吗？

    众人嘴巴张的大大的，每一个人都是用不敢置信的眼睛看着陈修。

    “这人到底是什么来头啊？”

    “手段居然如此厉害？”

    “何止是手段厉害，胆子也牛逼啊，连王少和王老都敢动！”

    窃窃私语中，王丘面色已经难堪到了极点。

    王老的手段有多厉害，王丘心知肚明。就在三个月之前，他还曾瞧见，王老用一指杀人！

    但今天，他居然在陈修手里，连一招都走不过？

    “敢对域主出手的人，目前还没人能全身而退。”林飞嘴角一扬，冷声说道；“王老，您是自断一只手呢？还是再接我们域主一拳？”

    王老嘴唇微颤，以他的身份和地位，已经没几个人敢这么对他说话了。

    但，他今天的确是战败了。

    “怎么？还需要我亲自动手吗？”陈修冷冰冰的问答。

    之前，他不出现还罢。但出现之后，王丘非但没有停止非议，更是直接让保镖出手。

    保镖战败之后，又喊了王老。

    既然如此，陈修也不会善罢甘休了，他目光冰冷的看着王老，在等他的动作。

    “我只给你三秒时间。”陈修淡淡的说道。

    王老面色一变，颤声说道：“好，好。好……”

    一连说了三个“好”字之后，他的右手直接抓住左手手腕，然后用力的一扭，顿时，一声骨裂生想起！

    咔嚓！

    瞬间，王老的面色已经入土，黄豆般大小汗珠不停的滚落。

    到了王老的身份和地位，虽然没人敢顶撞。但他骨子里也有一股傲气，既然输了，也要输的有尊严。

    “是老朽孟浪了，不知道小友是高人。”断手之后，王老忍着疼痛说道：“老朽的手已断，不知小友是否满意。”

    “可以走了。”陈修淡淡道。

    “多谢。”王老的脸上终于有了一丝血色，道：“少爷，我们走吧。”

    王丘面色阴沉，但见王老已败了，知道再争执下去也是无用，就点了点头，准备离去。

    “慢着。”陈修眉毛忽然一扬，说道：“断手的可以走了，没断手的人，断手之后，方可离去。”

    此言一出，所有人都愣住了。

    断王老一只手还不够？还要再断王大少一只手？

    这小子……莫不是疯了吧？

    如果只是王老断一只手，或许他还会因为傲气，忍气吞声，不会让王家出手！

    但王丘受到了伤害，王家就不能坐视不理了。这是在藐视国都王家的背景，更是在藐视王家的实力啊！

    “你说什么？”王丘怒声道。

    今天在场的诸位，都是有头有脸的人物。他王丘被陈修压了一头，这已经让他觉得很没面子了！

    非但如此，对方还想让他自断一手？

    这简直就是天方夜谭。

    更何况，今天不止是众家族的嫡系子弟在场，他王丘的心上人，慕容仙也在场。

    王丘怎么可能在慕容仙面前，如此丢人。

    “想离开，自断一只手。”陈修的语气没有半分感情，道：“当然，如果你觉得受我一拳还有命活下去的话，也可以做第二个选择。”

    闻言，王老心中顿时一颤。

    他刚才虽与陈修交过手，但却对陈修的实力一无所知。

    第一拳，陈修只是轻描淡写的阻住了王老的攻势，后者却连续倒退七步！

    第二拳，陈修的力道虽加了一倍，但从出拳时潇洒的姿态可以看出，他仍旧没有用处权利！

    可王老却因此倒退十四步，口吐鲜血，体内气息乱窜。如果刚才陈修再补一拳，他的老命就要交代道这里了！

    这样的力量的一拳，王丘怎么可能承受的住？

    “还请小友给老朽个面子，今日让一步，他日王家必会登门道谢。”王老颤声说道。

    他不知道陈修的身份，更不知道陈修有什么背景。

    但这般实力，哪怕在国都，也是所有家族争执必抢的存在。恐怕，王家所有的高手出面，都不够陈修一个人打的！

    所以，王老自断一手之后非但没有增恨陈修，还很想为王家拉拢他。

    “王老，你不必向他求情，我就不信他真的敢动我？”王丘冷声说道，“我乃是国都王家的大少爷，更是爷爷钦点的未来继承人。小子，我不管你什么背景，今天你要是敢动我，就别想见到明天的太阳！”

    这话一出，王老的面色一下子变了。

    对方可是高人，定会言出必行，王丘如此态度，别说日后拉拢了，今日能不能善了，恐怕都是个未知数了。

