    几分钟后，高不成和伊丽莎白返回了大厅。

    高不成将拿到手的阿兹特克金币高高举起，展现在了众人的面前，顿时引起了一片鬼哭狼嚎。

    不少海贼兴奋的仰天长啸，泪洒当场。

    太久了，他们实在等待的太久了。

    每天被饥渴折磨，明明有酒有水，却永远无法解渴。每天被饥饿包裹，明明有充足的食物，却没有饱腹感。

    他们无法品尝到食物的味道，无法体会到痛楚，无法感受到海风吹在身上的感觉。

    这种诅咒让他们人不像人，鬼不像鬼。

    不少人在漫长的诅咒之中，想过结束自己的什么，但是他们被诅咒了，不管是刀劈还会火烧，都不会彻底的死亡。

    只能这样活着，如同一具活着的尸体，被永无止境的折磨。

    但是现在，他们终于找回了最后一枚阿兹特克金币，距离解除诅咒，已经为时不远了。

    他们当然兴奋，甚至可以说是亢奋了。

    高不成其实有些理解这群人的感受，他今天刚刚代替了巴博萨，虽然只有一个白天，但从白天到现在，大约也有十五个小时了吧。

    这么长的时间，高不成的肚子已经饿的咕噜咕噜了。

    但一路上，不管他吃了多少东西，都没有半点填饱肚子的感觉，这种饥肠辘辘的感受实在是难受。而且这只不过是饿了十几个小时的而已。

    他实在是难以想象，这群海盗饿了这么多年，到底是如何挺过来的。

    哦对了，他们就算是想死也死不掉。

    那没事了。

    谁让这群海盗肆无忌惮，这完全就是报应啊。

    “够了！”他冷喝一声，制止了这群兴奋过头的家伙，免得他们继续丢人。

    伊丽莎白适时的说道：“你已经拿到了自己想要的东西，记得答应过我的事情，不要伤害我们。”

    “当然，伊丽莎白小姐，我这个人说话算话。”高不成打着包票。

    他就差拍着自己的胸脯向对方保证，自己是一口唾沫一颗钉的汉子。

    但下面的海盗却轰然大笑起来。

    这让伊丽莎白若有所思，看着高不成的目光也变得奇怪起来。

    高不成这才想起巴博萨的人设，这家伙是《加勒比海盗》中最具有海盗本色的角色，阴险、狡诈、背叛、霸气、野心、老谋深算。

    说的话一点也不可信，难怪下面的海盗会如此不给高不成面子。

    “你想要食言？”伊丽莎白立即后悔了，自己还是太年轻，不应该相信一群海盗。

    高不成立即否认，“当然不是。”

    “是吗？”伊丽莎白不太相信。

    高不成懒得解释，大手一挥，对自己的手下说道：“把他们都给我绑起来。”

    伊丽莎白顿时急了。“你想要做什么？”

    高不成说道：“将你们绑起来，防止你们给我添乱，放心吧，我答应过你，一定会放了他们，不会伤害到你们一根毫毛。”

    伊丽莎白半信半疑的看着高不成，不知道该不该相信他的话。

    海盗们接到命令后，不敢违背，找了衣服，绳子，将总督府的下人，侍女，厨娘，管家，包括斯旺总督在内，都困了起来。

    当大副拿着一根绳子走过来，想要将伊丽莎白捆起来的时候，被高不成阻止了。

    “这个不用。”

    大副一愣，随即耸了耸肩。

    伊丽莎白有些好奇，“为什么我不用。”

    “因为你还要帮我一个忙。”高不成说道。

    斯旺总督一听，同样急了，冲着高不成大吼道：“你想要做什么，冲我来，我是总督，我可以帮助你，只要你不伤害我女儿。”

    “爸爸。”伊丽莎白被感动的眼泪汪汪。

    高不成拍着伊丽莎白的肩膀对斯旺总督说道：“我不会伤害你的女儿，因为我还需要你的女儿帮我找一个人。”

    斯旺总督一脸懵逼，但伊丽莎白的反应很快，“威尔，你要找威尔。”

    “没错，就是威尔·特纳。”

    大副的眼睛一亮，“系带王的后裔也在这里？”

    高不成点了点头，“没错，几年前，他被这位伊丽莎白小姐救了之后，就一直留在这里，成为了一个不错的铁匠。”

    海盗们听到这个消息，越发的兴奋了。

    不一会，总督府内所有人都被捆住，嘴里塞了棉布，无法向外求助。

    高不成做了一个请的手势，“带路吧，伊丽莎白小姐，我相信你应该知道威尔·特纳在什么地方吧。”

    伊丽莎白看了一眼高不成，最终鼓起勇气，朝着门口大步走了出去。

    高不成一挥手，带着海盗们鱼贯而出。

    原本热热闹闹的总督府，顿时只剩下了一群劫后余生的幸运儿。

    伊丽莎白走出别墅，皎洁的月光洒落下来，她很快就看到自己身边千奇百怪的海盗们原形毕露，变成了一个又一个狰狞可怖的骷髅。

    好在她刚才在自己的房间内，已经看过了高不成的样子，有了心里准备，没有被吓到。

    只不过觉得心里麻麻的。

    月光之下，她和一群骷髅走在一起，心里能不发麻么。

    不过在害怕的同时，伊丽莎白的心底却有一丝丝小小的兴奋，作为一个总督千金，她是另类的。

    因为比起总督千金这个身份，她更喜欢海盗和冒险。

    今天晚上虽然被一群海盗劫持了，但谁能说这不是一次冒险的。

    不是每一个总督千金，都有被海盗劫持的经历，更不要说劫持她的还是一群骷髅海盗。

    这可太刺激了。

    就算是女王，都没有这样的经历吧。

    高不成看到伊丽莎白现在的表情，很快就猜出了伊丽莎白的想法，“你似乎很兴奋啊，伊丽莎白小姐。”

    “有吗？”

    “当然。”高不成好歹也是看过剧情的人，当然知道伊丽莎白是什么样的人。

    她还是小女孩的时候，就敢在军舰之上唱海盗之歌，不是一般的小女孩。

    后来被巴博萨劫持，很快就适应了海盗的生存法则，甚至在第二部的结尾还坑了杰克·斯派洛一把，把对方送到了世界的尽头。

    第三部还接替了啸风，成为了海盗王，最终在海盗大会上以两票的成绩，成为海盗大帝。

    这种经历，简直传奇。

