
见许言一个被调查之人，此时居然指自己等人如何做事，中间那名年龄稍长的调查员还好，那负责做笔录的年轻调查员李，脸色则直接阴沉下来，冷冷道：“要怎么调查，我们自有主张，不需要你来教。”

许言眉头一挑，心头很不痛快，这群人从一开始就故意针对他，哪里有丝毫调查的样子，倒像是认定了他是犯人，以他不肯吃亏的性子，当然不可能忍耐，管你什么调查组不调查组，直接不软不硬的了过去，“即然你们自有主张，那是再好不过了，我明明做了好事，却蒙受此不白之冤，请组织一定要尽快调查清楚，还我一个清白！”

“油嘴滑舌，看你这样也不像是什么好人…”被如此抢白，做笔录的年轻调查员李顿时发作。

一句话还没完，中间之人便低喝一声，打断了他的话，有些话是不能乱的，就算是心里有想法。

不给许言再次开口的机会，中间之人转而对许言道：“你的有道理，这件事我们会找当事人调查清楚的。”

“看来你们调查组还是有明白人的。”许言瞥了李一眼，意有所指的道，在李愤怒的目光下，又道：“如果没别的事，我可以离开了吗？”

“离开？问题还没交代清楚，你想到哪里去？”李冷冷道。

“那你们还要问什么，还要我交代什么，一并出来吧！”许言道。

“你可以走了。”中间之人忽然道。

“组长！”李低呼，很是不情愿，在后者坚定的目光下，却不好多什么。只能不甘不愿的看着许言离开。

待许言离开，李便急切道：“组长，为什么让他离开呢？”

“再问下去也没有进展，不如找到那个当事人问问清楚。”中间那名被称为组长的调查员道。

“还问什么问，看他这油嘴滑舌的样子，一看就不是什么好人…”李声嘀咕。在组长责备的目光下，声音越来越低，最后更是干脆收声。

组℃≠℃≠℃≠℃≠，m..c□om长扫了李一眼，转而问众任人：“对这个许言的话，大家怎么看？”

“这子有嚣张，言语不尽不实，我觉得不足为信。”

“我倒是有不同看法，看他一副有恃无恐的样子，我觉得他的很有可能是真的。”

“是真是假。找到当事人调查一下便知。”

……

许言离开，调查组开始展开调查，只是效果却是寥寥，单凭一张图片，没有姓名没有地址，想要在茫茫人海中找出一个人，无异于大海捞针。

如此忙活了一天多，依然没有找到那名女生。一群人有些坐不住了，李早就对许言有成见。不怀好意的揣测道：“这个许言，不会是早就知道我们找不到那名女生，没有办法调查清楚，这才有恃无恐的吧！”

一群人再次传唤许言，许言一身汗水的走来，随意的往凳子上一坐。抹了一把脸上的汗水，道：“找我来什么事，是不是调查清楚了？”

“许言，我们已经询问了当事人，她并没有轻生念头。是你要非礼她，现在你还有什么话？”组长沉声道，故意诈许言，并暗暗观察他的神情变化，想从他脸上看出慌乱，可是他失望了。

许言听到这个消息，只是蹙蹙眉头，便摇头道：“这不可能，她明明自己失恋了，生无可恋要跳河的，不可能没有轻生念头的，她是不是骗你们的？你们在什么情形下问她的？”

许言不相信的低语几句，一连串的疑惑提出，注意到李冷冷盯着他，却并没有开口呵斥，他脑海中灵光一现，忽然道：“你们根本没有见到那名女生对不对？”

“我们是没有见到她，你怎么知道的？”组长见许言识破，也没有隐瞒，头承认，并好奇地询问一句，想不明白他是怎么识破的。

“这还不简单！首先那个女生真的有轻生念头，应该不至于谎骗你们；其次…”许言停顿一下，朝着李一指，到：“这个调查员一直看我不顺眼，如果你们真的见到了那名女生，而且她又告诉你们她没有轻声念头，他绝对不会静静的坐在那里，而是拍桌子喝问了！”

许言侃侃而谈，年轻的面庞上流露着自信，组长忍深深看了他一眼，被他的观察入微给震惊了一把。

在被调查中，还能保持冷静，通过一些蛛丝马迹，洞悉事情的真相，这等能力绝对可以用恐怖来形容。

“你很聪明！”组长毫不吝啬的赞叹一句，大方的承认：“你的没错，我们暂时还没找到那个女孩！”对聪明人就不用想着隐瞒，因为那根本没有用，反倒不如开成公布的出来。

“大家都这么！”许言一脸得瑟。

“我不知道你是真的为了救人，还是因为猜到我们找不到那名女生，才会如此有恃无恐，不过我只能遗憾的告诉你，如果过了今天，依然找不到那名女生，依然无法证实你所的话，那我们只能按照表面证据来处罚你了！”组长正色道。

“这不公平！”许言瞳孔微微收缩。

“这个世界上，本来就没有真正的公平，在没有更有力的证据证明你的清白之前，那我们只能相信手头上证据！”

许言从会议室离开，神色眉头紧锁，神色不处的严肃，怎么也想不到，调查组居然会做出如此决定，如果不能拿出证据，就按调戏妇女处置他，一天的时间里，让他去哪里找那名女生去？到哪里找证据去？

看到许言走出，早就等在外面的唐觉，连忙迎了上去道：“许言，调查组怎么？”

许言把调查组的决定一，唐觉顿时急了，直急匆匆的找上调查组，提出了反对意见，可是调查组根本不鸟他，只一句“一切用证据话”就把他给堵了回去。

唐觉心事重重的离开，发动一切关系，去寻找视频上的女生，却依然进展不大。

就在唐觉愁眉不展之时，美女记者张岚，出现在野狼团外。

ps：抱歉，更新迟了，后面还有一章！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444389"  chaptername="第304章：以证据说话！">加入书签</a>
</div>
