    中年男子双眼愤怒的表情，可是男子压制自己的情绪，旁边的连心摇摇头道：“下层的人真是难呀，拼了命去抓野兽换钱，可是没想到还是要被人欺负，不知道这个家伙敢不敢反抗。”

    秦风无奈的说道：“这个世界就是这个样子，或许真的应该改变了，让那些强者知道下层人的怒火有多强。”

    连心有些惊讶的卡着秦风，笑道：“下面的人虽然很愤怒，可是他们没有一个人来领导，不光是这些猎人，还有一些小部落，小家族，以及小门派，他们无时不刻都在看着强权的脸色吃饭，稍微不小心，就可能会被灭了。”

    就在他们聊天的时候，那中年男子却收起了麻袋，对身边的俩个人说道：“我们离开这里吧。”

    秦风心里多少有些失望，不过他完全理解中年男子的心里想法，他们得罪不起这个萧家，一时的愤怒，可能换来的就是生命的代价，他们只有一条命，赌不起。

    可是他们正要离开时候，几个萧家的弟子却拦住了他们的去路，那领头的冷笑道：“就想这么走了，我们萧家的地盘是你能来就来，能走就走的吗？”

    后面的几个弟子马上就传来了得意的笑声，中年男子控制自己的心情说道：“那你想怎么样？”

    “怎么样？刚刚不是跟你说了吗？我喜欢你这个妹子，不如就让我做你的妹婿，也好让我照顾你们，不过如果你们不答应的话，今天这个妹子我还是要了，而且我还要收拾你们，你只能选择一个是选择做我的大舅子，还是选被揍一顿。”

    秦风听到这个话，也是心里愤怒异常，这萧家的人也太猖狂了，一个小小的普通弟子也敢如此的嚣张，他对连心说道：“萧家的确是应该被收拾了，他们大概忘了几年前的事情。”

    就在三年前，秦风还在这个世界，他当时也是见到萧家欺负弱小，一气之下，直接打上了萧家，不但将萧家打的落花流水，更是将萧家的族长萧朗打的吐血，最终才放过他，从那以后，萧家也的确低调了很多。

    可是没想到，三年过去了，他们居然变本加厉，可能是因为自己不在了吧，他们就敢这样。

    连心也知道当时的事情，就笑道：“当时阁下你一人将整个萧家打的狼狈不堪，打伤萧朗，这个事情传遍了整个修真界，无人不知，无人不晓呀，我也是非常佩服你的。”

    “不谈了，你看看，不到三年，他们又是这个样子，看来他们还是缺收拾，上一次收拾的他们轻了。”

    “秦风，你不会想上去吧，你今天可是来救人的，不能冒险出现，一旦被他们知道你的身份，那我们救人的任务就很难完成了。”

    秦风笑道：“我知道，现在不是还没有打起来吗？先看看再说。”

    连心这才放心了下来，继续观察着，此时中年男子也是摇摇头苦笑道：“阁下是苦苦相逼了，是人都不会做出这样的事情，既然你非要逼我，那我也只能跟你拼了，萧家我是惹不起，你们几个小家伙我还是惹得起的。”

    中年男子的一番话说出来，让秦风也是感觉很爽，看来他算是一个有骨气的男人，而且还能忍耐，不过这个话却激怒了对面的几个年轻弟子，那领头的哈哈大笑道：“好狂妄的家伙，居然敢跟我们萧家作对，兄弟们，就让他们知道我们萧家的厉害吧，先将这个家伙给我收拾了，然后抢了他的妹妹。”

    几个年轻弟子是一拥而上，他们都是宗师的实力，不过对面的中年男子却是大宗师，这才敢动手。

    几个年轻弟子之所以敢动手，是因为他们的身份，他们不相信这个男子敢真的打，这里只有他们打人的份，那有别人打他们的份。

    可是还没有等他们靠近中年男子，直接就被他一套拳法全部都打翻在地，大宗师在宗师的面前，那还是无敌的存在，不管你有几个宗师高手，在大宗师面前就像是大人大小孩一般的简单。

    “小子你敢还手，你吃了熊心豹子胆了，你知不知道，在萧家的地盘打萧家的人是什么下场，我们会将你抓起来，送到萧家的执法队，他们会废了你的修为，将你变成一个普通人，然后作为萧家的家奴，今天你们几个死定了，你们都会被废了修为，变成萧家的家奴的。”

    萧家弟子这一番话，让秦风听的都是感觉不可思议，这个萧家太过分了，他以前还没有听说过这样的事情，可是现在，他们居然敢这样做，的确是太过分了。

    “萧家果然是越来越厉害了，这样的事情都能做得出来。”秦风摇摇头道。

    “此事不但说道在萧家，其他几个家族也是如此，他们多半是没人能够收拾他们，所以就如此的狂妄，下面的人也只能是忍受，没人敢反抗，因为一旦反抗，就变成了他们的家奴了。”

    “这个事情我要管一管。”秦风说道。

    连心又有些紧张了起来，不过此时秦风依旧被前面的事情吸引了，就见男子看了看几个被自己打翻了的年轻弟子说道：“我东方南一人做事一人当，今天的事情，是我做的，跟我后面的两个人无关。”

    说罢他转身带着自己的人离开，几个年轻弟子不敢上前阻拦，可是那领头的冷笑道：“打了我们还想走？这里方圆百里都是我们萧家的地盘，我看你能走到哪里去，我现在就叫人。”

    领头的弟子当即从腰间取出一样东西，拉了一下，随即这玩意直接飞到了半空之中爆炸了，秦风知道这是一般大家族都有的信号枪，一旦有家族弟子危险，就通过这个叫人，方圆十里的人都能看到。

    “他们叫人了这一下热闹了。”秦风笑道。

    连心忙道：“看来这几个猎人是走不出去了，我们是去看看还是先对这几个家伙动手。”

