    太苍两万余军伍，四散而出，有若席卷之势，去往诸多国度。

    而旬空域中大大小小的种族，都还不知晓向来卑弱的人族，已经举起手中的锋利的长剑，向他们一步一步走来。

    于是，当许多将领带着军卒、先士、戮甲，有若一杆长枪一般，直刺入苍茫的大地，行进在天地间时。

    就有许多途径的国度，许多自持强大的种族，想要阻拦蒙言，以昭示种族之威严。

    因为人族这样的种族，还不值得他们惧怕。

    先士领袖淮谷，一般都是以强大的实力，逼退这些阻拦者，顺利通行。

    储交则将阻拦者尽数杀死，直入城池，在许多大臣、贵胄惊恐的眼神中，扬长而去。

    沙图则轰烂他们的城墙。

    而蒙言最为激进。

    遇到阻拦，先是警告，如果警告无用，便开出军伍，直入城池。

    将王座上的国度主宰，从王宫中拖出，在众目睽睽之下斩首！

    在蒙言行进过的土地上，太苍的威严，用他族的血肉浇筑而出。

    一座座在纪夏名单上的国度，被强大的烈焰军、太苍先士、太苍戮甲从地图上抹去。

    一尊尊昔日凌虐弱族，高高在上的贵胄，一部分被就地斩首。

    又有一部分，则被押解上路。

    一时之间，大量的国度，都愕然意识到，原来在他们恐惧契灵、百目、大符时。

    另外一座王朝，正在崛起！

    令他们难以置信的是，这座王朝的子民，都是人族。

    旬空域人族崛起？

    就如同无趣而又荒谬的传说。

    但是，当那甲胄精良，浑身充斥了可怖气息的军卒，路过他们的国度，向他们宣扬太苍太初王朝的光辉时。

    许多种族，许多国度，才不得不接受这个现实。

    太苍国太初王纪夏之名，也传遍了旬空域。

    距离太苍极为遥远的国度，一旦国中有人族，这些国度都战战兢兢，难以自持。

    “所以说，这些信件都是那些还未有斥候归返的遥远国度传来的？”

    太苍朝会，除了那位跟随九十九位圣文先士离开太苍的上尹陆瑜。

    仍旧和往昔一样。

    此刻纪夏正看着桌案上一堆玉简，随意开口。

    外策司司主恭敬出列，道：“启禀王上，这些只是一部分，还有许多都被臣下收束到了玄方戒指中，是否需要拿出来？”

    说到这里，外策司司主迟疑道：“如果全部拿出，可能会遮挡王上的视线。”

    “这么多？”纪夏想了想道：“那便先放在外策司吧？”

    外策司司主又道：“随这些玉简一同前来的，还有许多白灵晶、宝物，甚至有两座国度送了两件上玄器过来。”

    纪夏点头之间打开其中一道玉简。

    “尊王太初在上，线蚊国国主蚊巨敬上，太初尊名，已然响彻旬空域，线蚊有人族九万，与线蚊族世代友好……”

    “太初尊王，太苍光辉已然遍洒旬空，促刺国有上玄器一件，愿赠与尊王……”

    “人族崛起，乃大势所趋，米都国愿亲自派军，护送米都人族归于太苍……”

    纪夏带着几分讥嘲的声音，念出了其中几只玉简。

    之后又冷笑道：“既然听到了我太苍威名，应当知晓我太苍并不滥杀无辜！他们又何必要惧怕太苍？丈天司何在？”

    “臣在。”

    “将这些宝物由多到少排序，然后传令储交、沙图，让他去这些送宝物最多的国度看上一看。”

    丈天司司主立刻领命。

    纪夏看着堆积成山的玉简，思忖一番，道：“加派人手，给所有遥远的国度传去我太苍之令，让他们将国中，愿意迁移到太苍的人族，尽数都给我送到太苍。”

    纪泽上臣出列道：“我听闻有几位斥候，已经失去了联系，他们前去探查的国度，都是一些中等国度，与契灵、百目接壤。”

    纪夏皱眉道：“是以为有契灵和百目撑腰，我太苍就奈何不得他们？”

    “外策府即刻出使这些国度，带上纹野和阙乐，如果有杀戮太苍斥候的情况，让他们国主自决谢罪。”

    “如果有吞食人族，凌虐人族的情况，就让纹野和阙乐将这些国度中的当权者全部押解回太苍。”

    纪夏的诏令一出，众臣俱都恭敬应是。

    纪夏站起身来，看向众臣道：“自此我太初王庭之名，已经响彻旬空域，甚至旬空域周边地域，也都有我太苍威名流传。”

    众多大臣喜极而泣，道：“贺我太苍永盛！”

    “但是我太苍决不能沉浸在杀戮之中，文明之于国祚，同样重要。”

    纪夏叮嘱众臣：“威慑诸国的同时，也要记住，我太苍仍旧不是最强，在我们之上，还有契灵、百目。”

    “在契灵百目之上，还有音圣，神象，云丛，而在三山百域之后，还有无数皇庭、帝庭，乃至神庭！”

    “只有文明和杀戮并行，太苍国祚，才能坚如磐石。”

    纪夏眼中展露出精光道：“即日起，苍城许多商队，不必在将行商的步伐，局限在大符和周边国度，让他们手持我太苍玉牒，往来于整座旬空域。”

    “除了战火弥漫之地，其余所有已经得见太苍獠牙，又与人族、太苍没有间隙的国度，都要明了我太苍文明的辉煌！”

    纪夏说到这里，忽然将目光移向太和殿最后。

    他突兀开口道：“中理侍辛牙，你可知道我此举的用意？”

    一位黝黑青年身着灰色衣衫，丝毫不怯场。

    他向纪夏恭敬行礼，笑道：“王上此举，是想让太苍上朝，为这些落后、弱小、野蛮的种族、国度，带去文明的火种，带去他们未曾见过的事物，带去贵重的奢侈之物！”

    “而这些，都需要他们用敬重、用臣服、用仰望，以及用灵晶来获取！”

    “让人族在潜移默化中，成为高高在上的种族！”

    纪夏脸上露出由衷笑意，仔细看了看辛牙，道：“我准备新设玄秘阁，训练诸多善于隐匿、易容、幻形者，从此负责讯息探查、谍报、策反等诸多暗处事宜。”

    “辛牙，你可愿意当一当玄秘阁阁主？”

    辛牙恭敬跪伏，高声道：“臣愿意为太苍之兴盛，人族之崛起而赴死。”

