    我最近不知道怎么了，虽然平时保养的很好，也保持着三年一直没用的记录，但前列腺还是有点问题，经常尿尿分叉等待。我曾经偷偷去过医院，开了不少药吃，但这病挺难缠，用东北话说就是不太好去根，心情好了，一次尿完，心情不好，就只能唱：“我的心在等待，噢耶，在等待......！”

    费了二十分钟，差不多完事儿了，我冲天养说道：“弟儿，给我裤子提上，3Q！”

    “咦......！”天养弯腰拽着我的裤子，眨着眼睛好奇的看着。

    “...操，你还要整两口是咋地？？看啥呢？”我脸刷一下红了，羞涩的用膝盖顶了一下天养说道。

    “哥，你和我的咋不一样呢？”

    “......嗯，我的可能大点！”我有点尴尬的费力提上裤子。

    “不是，我想说的是，人的那玩应，怎么还能长的这么挫挫......我的像甘蔗，你的有点像蚕蛹！”

    “......听过，小而精悍么？”

    “我听过铁棍搅海的无能为力！”

    “滚他妈远点！”我一生气，走路颤颤巍巍，跟脑血栓患者似的，拂袖而去。

    我和天养一前一后走出厕所，王木木正好站在门口，喝着牛奶，狐疑的看了我俩一下，疑惑的问道：“你俩干啥去了？”

    “去厕所能吃饭么？”我烦躁的说了一句。

    “你咋不叫柳迪陪你去呢？”王木木再次问了一句。

    “你能不能操心点，你该操心的事儿！”我有点烦的回了一句。

    “你俩不会有啥事儿吧？”王木木三角眼泛着贼光说道。

    “能有啥事儿？”

    “呵呵，你的气质一直给我感觉，有点像华山派的岳不群，挺阴，不咋硬，可能还有点弯！”王木木嘬着牛奶，我看着他粉嫩的舌头，挂着奶浆，突然感觉有点恶心。

    “好吧，你再次赢了，咱俩单独说说弯和硬的事儿！”我停顿了一秒，搂着王木木的脖子，一流烟走进了病房里。王木木三角眼泛着害怕的说道：“璐璐，给我买的裤衩，可都带锁......你别乱来昂！飞哥...你控制点，那地方埋汰....！”

    “咣当！”

    病房门紧紧关上，天养眨了眨眼睛，脸上没有了笑意，表情很挣扎，失魂落魄的转身下楼，到了停车场，随后上了我的车。足足坐了半个多小时，抽了两三根烟，眼睛呛的通红，口中呢喃，自言自语的说道：“飞哥，是对的，嗯是对的......！”

    病房内。

    王木木扔掉奶盒子，坐在床上，斜眼看着我，沉默了很久，淡淡的说道：“你给我的感觉不对！”

    “哪儿不对？”我目光坦然的问道。

    “你对麻脸事儿的反应不对，你到底在厕所，跟天养说啥了？”王木木很敏感的问道。

    “我就上个厕所，你别唧唧歪歪的！”我身体背过王木木，皱眉说了一句。

    “......飞，你不会连后路，都不给他...走吧？”王木木思考好久，死死盯着我问道。

    “...你想多了！”我沉默半天，开口说道。

    “你没骗我？”

    “没有！”

    “...那就好，葛优有句话说得好，散买卖不散交情。璐璐...马上就要生了，啥事儿做的别太绝，咱不能让孩子生下来，就缺点啥，比如缺德.......！”王木木低头，脸色认真的说道。

    我躺在病床上，仿佛睡着了一般，没有回话。

    “......你歇着吧，我过去了！”王木木说完，站起来走出了病房。我躺在床上，闭着眼睛，声音很小的叹息了一声，再就没了声音。

    ......

    晚上，六点半，沈阳鹤鼎轩茶楼。

    麻脸眯着眼睛，盘腿坐在包厢里，磕着瓜子。等了一会，包厢门被推开，一个四十多岁，有点谢顶的中年，拎着公文包走了进来，笑着打了个招呼：“麻总！”

    “嗯，坐吧！”麻脸抬头扫了他一眼，扔掉手里的瓜子，拿起茶壶给中年倒了杯茶。

    “这脸咋整的？”中年连连点头，接过茶杯，疑惑的问道。

    “没事儿，刮了一下！”麻脸淡淡的回了一句，回身拿过一个手包，随后从包里，拿出一沓子文件，放在了桌子上，喝了口茶水，吧唧吧唧嘴说道：“公证我做完了，我这儿有备份，你再保存一份，如果发生了，你按照里面写的办事儿就行！！”

    “......弄这玩应，不太吉利吧...！”

    “都有那天，没啥吉利不吉利的，这儿是五万块钱，你的费用！”麻脸随口说了一句，掏出一个牛皮信封，推给了中年。

    中年随手拿过牛皮信封，也没看，直接扔进了包里，打开麻脸给他的文件，带上眼镜，仔细的扫了两遍，点头说道：“做的很清晰，不需要补充什么！”

    “那就好，麻烦了！”麻脸点了点头。

    “客气！”

    麻脸将钱和文件交给了中年以后，二人坐在包厢里，聊了一会，随后中年离去。麻脸没走，打了个电话，又等了十多分钟，老三走了进来。

    看见了麻脸，老三停顿了一下，自己坐在了垫子上，盯着麻脸半天，皱着眉头问道：“明天，你真去啊？”

    “......什么东西都已经搅合在了一起，躲是躲不开的，不去咋整？”麻脸喘了口气，淡淡的说道。

    “......他真能信你么？”老三犹豫的问道。

    麻脸沉默了一下，岔开话题，冲着老三问道：“昨晚的事儿，为啥提前没给我打个招呼？？”

    “......我从我的角度出发，想做，那就做了！为啥跟你打招呼？！”老三眼睛通红的说道。

    “......我没埋怨你！”麻脸解释了一句，略微一停顿，继续说道：“我是担心你！”

    “嗯！”老三点了点头。

    “今晚你住有的地方么？”麻脸问。

    “都安排好了！”

    麻脸点了点头，端起茶杯，抿了一口，缓缓说道：“行，你走吧！我自己溜达一会！”

    “明天，我跟你去！”

    麻脸想了一下，开口说道：“去可以，但不能出现！”

    “我明白！”老三点了点头，站起来，转身走了出去。

