    这次的事件有多危险姚汉星非常清楚，否者以他的跋扈性格，他怎么会躲在家里呢，所以他绝不愿意把希望放在韩三千这么一个小屁孩的身上。

    而且姚汉星对于韩三千也是有些了解的，作为韩家的小少爷，他实际上在韩家的地位连个下人都不如，韩家出息任何的重要场合，从来都只有韩君露面，而韩三千根本就得不到任何机会。

    如果他真的这么厉害，韩家怎么可能会这么不重视他呢？

    姚余海没有说话，而是默默的将一盆冷水泼到了保镖的头上。

    保镖受到凉水的刺激，终于睁眼醒了过来。

    当他看到姚余海盯着自己的时候，保镖第一时间就想认错，因为他低估了韩三千，所以才会导致这样的结果，一旦这父子二人因此而受到伤害，他这个保镖可就失职了。

    不过当保镖刚想说话的时候，姚余海便打断了：“再给你一次机会，你能打过他吗？”

    这句话让保镖愣了一会儿，如果没有发生被打晕这件事情，面对韩三千这种小屁孩，他肯定是非常不屑的，可现在这个问题，却让他不得不严肃的去分析。

    刚才那一脚的力道，对他来说还记忆犹新，而且一脚能制人晕死，这绝对不是简单的力量。

    要说再有一次机会，他肯定不会掉以轻心，但是结果究竟能否改变，这还真说不准。

    “老板，或许……或许还是同样的下场。”虽然这不是保镖愿意承认的，但是他却没有勇气说谎，而且也不敢再轻视韩三千。

    姚余海深吸了一口气，其实这个答案他心里早就已经清楚了，只是韩三千的年龄让他保留着最后一丝的怀疑而已。

    如果换做一个成年人，姚余海肯定直接就答应了韩三千。

    “看来，我只有选择相信他了。”姚余海说道。

    “爸。”一听到这话，姚汉星急眼了，他是个非常爱面子的跋扈二代，怎么能够接受一个小屁孩救他呢，这事情要是传了出去，岂不是会沦为他人的笑话。

    “爸，你真的要相信一个小孩吗？他说的话，就跟放屁一样，你怎么能把儿子的命交给他。”

    “还有其他的办法吗？”姚余海冷眼看向姚汉星，能想的，该想的办法，他都尝试过了，可是根本就没有人愿意搀和到这件事情当中，如果就这样下去，姚汉星肯定只有死路一条，所以姚余海没有选择的余地，只能死马当作活马医。

    “我们家这么有钱，难道还请不来帮手吗？燕京没有，其他地方也行啊。”姚汉星说道。

    姚余海一副咬牙切齿的模样，姚汉星这种态度，实在是激怒他了，如果不是姚汉星这么目中无人，也不至于会招来这么大的麻烦，他无法无天的态度，实在是该改变一下了。

    姚余海挥手，一巴掌打在姚汉星的脸上，怒斥道：“这件事情带来的教训，我希望你能给我记住，以后惹麻烦的事情，睁大眼睛好好看看对方是什么人，否者的话，天王老子也救不了你。”

    “至于韩三千这件事情，我已经决定了，你他妈少说废话，你要是不愿意，就自己去想办法。”

    姚汉星捂着脸不敢说话，他知道父亲这是真的生气了，要是他再还嘴，一旦姚余海不帮他，他就完蛋了。

    离开姚家后的韩三千，漫无目的的在大街上走着，他从来没有想过，自己竟然还能够把青年时期的阶段再活一次，而且这也已经是一件无法逆转的事情，所以他内心里已经坦然的接受。

    既然十四岁已经重来一次，韩三千自然要活出一个不一样的轨迹，当年太多人把他这个废物少爷当作笑话，他要将笑话这个标签从自己的身上揭走。

    正走着，一群血气方刚的少年，突然拦在了韩三千面前。

    “你……你是韩三千？”带头一个齐耳长发的人诧异的看着韩三千问道，似乎有些不确定自己有没有认错人。

    韩三千定睛一看，这家伙名叫赵雷，和韩君关系非常好，经常到韩家大院玩，而且还伙同韩君一起整蛊自己，自己的狼狈不堪，就是他们的笑料，没想到竟然会在这里碰上。

    “赵雷。”韩三千淡淡的说道。

    赵雷笑了起来，说道：“还真的是你啊，你不躲在你的后院，怎么跑街上来了，你难道不怕被人看见吗，你要是丢了韩家的脸，你哥哥可不会放过你。”

    韩三千笑了笑，这就是外人看待他这位小少爷的态度，就连离开家，都能和丢脸扯上关系？

    难道他就只能窝在家里吗？

    出门就会给韩家抹黑？

    “我要有事。”说完，韩三千就要走，遇上这帮纨绔子弟可不是什么好事，韩三千也不想给自己找麻烦。

    但是赵雷可不会轻易让韩三千离开，直接挡在了身前。

    “我听你哥说，你会学狗撒尿，学一个给我看看，要是学得好，我就放你走，怎么样？”赵雷一脸嚣张的对韩三千说道。

    其他几个人也开始起哄了，似乎很想看看人究竟是怎么表演狗撒尿的。

    “学一个，学一个。”

    “赶紧学一个让我们看看，不然的话，打得你满地找牙。”

    韩三千面如冰霜，以前的他，就是隐忍得太过分，所以才会被这些家伙欺负到头上，当年韩三千没得选，但是现在，韩三千却不会这么做了。

    “赵雷，我劝你让开，不然的话，我不会对你客气。”韩三千冷声说道。

    赵雷一听这话，脸色瞬间就变了，什么时候韩家这个不起眼的废物小少爷，竟然也有威胁他的资格了。

    “韩三千，你他妈自找的。”赵雷也是暴脾气，话不对路就对韩三千挥起了拳头。

    对于上着拳击班的赵雷来说，他的力量在同龄人当中绝对出类拔萃，而且至今还未逢敌手，其他几个人也知道赵雷的时候，第一时间嗤笑的看着韩三千。

    竟然敢惹怒赵雷，这不是找死吗？

    <!--over-->

