    130步。

    吕布心中默默的数着，目光灼灼的看着黑铁石人将军，不敢有丝毫的松懈。

    120步。

    吕布看到黑铁石人将军没有动静，长出了一口气，还有20步。

    关键的20步。

    110步。

    黑铁石人将军依然没动，吕布紧张的一颗心猛地提了起来，向前再次迈步。

    战士之弓已经缓缓举起来，只要达到自己的攻击范围，吕布立刻会毫不犹豫的发动攻击。

    已经到达攻击范围，吕布毫不犹豫，手中的连珠箭闪电般发射出去。

    “连珠箭！”

    -5

    -5

    -5

    与此同时，对面的黑铁石人将军，双手也抬了起来，双拳离臂而出，轰隆隆的朝着吕布飞过来。

    吕布额头满是大汗，看着对面飞过来的黑铁石人将军的拳头，我要后退已经来不及了，急忙向旁边一倒，趴在地上，黑铁石人将军的拳头轰隆隆的从头顶飞过，砸在了旁边的树上，发出隆隆的巨响，紧接着焦糊的味道也传了过来。

    吕布虽然趴在地上，但是也不敢停下，纵身跃起，朝着来路奔跑。

    由于吕布就站在攻击范围的边缘，黑铁石人将军只发射了一次，便双臂放下，不再发射。

    吕布纵身躲在一棵树后面，偷偷看着远处的黑铁石人将军，一颗心狂跳不止，心中暗叫好险。

    如果不是躲得快，刚才恐怕就挂掉了。

    怎么办？

    黑铁石人将军的攻击范围，如果没有意外，应该和自己一样，都是百步之内。

    想到黑铁石人将军超远程的攻击，吕布苦笑不已。

    自己唯一的倚仗，在黑铁石人将军竟然不管用了。

    该怎么办？

    吕布不断的问自己这个问题，是继续，还是放弃？

    如果继续，自己就算每次都发动连珠箭，可是对黑铁石人将军的伤害却只有15点。

    黑铁石人将军生命值肯定很高，每次伤害只有15点，要攻击多少次？

    最重要的是，难道每一次自己的运气都很好，一定能躲过黑铁石人将军的攻击吗？

    只要有一次躲过，自己就会被黑铁石人将军打得灰飞烟灭！

    吕布知道很危险，可是，他也知道越危险，得到的好处也多。

    但是这次是真的太危险了？

    吕布看着远处巨大的黑铁石人将军，心中不断的思索，该怎么做，才能消灭这个大家伙。

    看着黑铁石人将军巨大的身形，吕布几乎想不出任何办法。

    黑铁石人将军的远程攻击太强，只要靠近，就会受到不断的打击。

    看着还在劈了啪啦燃烧的黑色大树，吕布心中惊骇，两道浓眉皱的越发紧了。

    看着黑铁石人将军身后大树上的老孙头，吕布心中忽然一动。

    身后？

    黑铁石人将军远程攻击很强，他的近身攻击力怎么样？

    还有，他这么大的身形，活动肯定缓慢，如果自己从后面靠近，会不会有机会呢？

    吕布的目光亮了起来，打量着远处的黑铁石人将军，良久后，一咬牙。

    机会难得，如果不抓住，永远都没有机会！

    想到这里，吕布不再犹豫，开始远远的绕着黑铁石人将军不断的移动，想要绕道黑铁石人将军的身后。

    但可惜的是，吕布横向走，黑铁石人将军仿佛看到他似的，目光也追着他，如果角度大了，还会调转身形，始终保持和吕布正面相对。

    吕布转了半圈，却发现黑铁石人将军依然在看着自己，不仅有些气馁。

    不能从黑铁石人将军的身后冲过去，难道还能从正面冲过去吗？

    黑铁石人将军攻击太强了，想要从正面冲过去，几乎不可能。

    就算刚才的大树，都挡不住黑铁石人将军的攻击，自己又怎么可能？

    看着身旁的大树，吕布心中一动，想起昨天被黑铁石人将军打断的大树，目光一亮。

    如果周围的这些大树都倒下，自己从大树中间穿过，就算黑铁石人将军发动攻击，恐怕也不一定能打得到自己吧？

    想到这里，吕布看着刚才被打中的大树，决定试验一次。

    这一棵大树并不算太粗，一个人合抱就能抱过来，对黑铁石人将军攻击了一次，又经过这么久的燃烧，已经被打得摇摇欲坠。

    吕布慢慢走上前，伸手推了一下大树，果然有些活动，可是却依然不会倒。

    取出制式刀在树上砍了几下，虽然也砍掉了一些树皮，但是几乎无济于事。

    无奈之下，吕布只能将目光重新看向黑铁石人将军。

    想要让大树倒下，看来只能依靠黑铁石人将军的攻击了。

    受到黑铁石人将军攻击到的大树，就算倒下，由于攻击的方向，所以只要不是一击折断，就一定会倒向黑铁石人将军。

    吕布收回制式刀，慢慢的走到大树前面，开始朝着黑铁石人将军走过去。

    吕布的目光一直紧盯着黑铁石人将军，脚步也迈得很小，当他看到黑铁石人将军要抬起手臂的时候，立刻脚下用力一踩地面，转身就跑。

    与此同时，黑铁石人将军发动的攻击也轰隆隆的响起。

    吕布冲到一颗早已看好的树木后面，飞快地躲了起来。

    黑铁石人将军的攻击却朝着刚才吕布所站的方向飞去。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    黑铁石人将军的一次攻击，准确的砸中将要倒下的大树上。

    大树吱呀呀的响了一声，开始慢慢倾斜，朝着黑铁石人将军的方向倒了下去。

    大树实在太大，倒在地上发出沉闷的响声，就算躲在大树后面的吕布，也感觉到地面的震动。

    吕布看着倒下的大树，目光亮了起来，心中狂喜。

    大树倒下了，但是有太多的树枝支在地面，所以并没有平行倒在地面，如果一个人躲在后面，只需要躬下身子，就能躲开黑铁石人将军的攻击。

    一棵树还不够，需要很多才行！

    有了刚才的实验，吕布已经完全肯定，如果倒下的树多了，肯定能影响到黑铁石人将军的攻击。

    自己只需要在这些倒下的大树中间穿过，就能靠近黑铁石人将军。

    想到这里，吕布立刻打量四周，寻找能被黑铁石人将军攻击倒的大树。

    既然刚才的办法可行，吕布心中思索对策，良久后，突然从大树后面冲出来，闪身到了另一棵树后面。

    这一棵树距离黑铁石人将军稍微近一些，吕布躲在树后面，听着后面的动静。

    可是，黑铁石人将军并没有发动攻击。

    吕布等了片刻，看到那边没动静，又闪身朝着斜前方的一棵大树后面冲过去。

    这一次，双方的距离够了，黑铁石人将军开始发动攻击。

    吕布由于躲在大树后面，黑铁石人将军的攻击全部打在前面的树上，震得树叶哗哗作响。

    这棵大树虽然很大，但是也架不住黑铁石人将军疯狂的攻击。

    只是几个呼吸间，这棵足有两个人合抱的大树，便发出咔嚓的响声，缓缓的朝着前面倒下去。

    吕布早就等待这个时机，眼看着大树就要倒下去，急忙纵身一跃，又跳到了另外一棵树后面。

    站在远处的黑铁石人将军看到目标转移，也调转攻击方向，朝着吕布逃走的方向发动攻击。

    砰砰砰！

    黑铁石人将军的大树不停的打在大树上，挡着吕布前面的大叔，再次轰然倒地。

    感受着大树上传来的震动，此刻吕布上额头上已经满是大汗，精神已经高度集中，在这种危险的情况下，只要稍有不慎，就会被黑铁石人将军的攻击打到。

    眼看着前面的大树要倒，吕布深吸一口气，纵身跳出，正想要朝着另一棵树后面跳去的时候。

    轰隆隆的声音中，一股强烈的危机感涌入吕布的脑海中，让他的心猛地提了起来，几乎是下意识的，抬起手怒吼。

    “蜘蛛盾牌。”

    随着吕布的话音落下，蜘蛛盾牌出现在他的右手中，挡在了他的面前。

    而此时，黑铁石人将军的攻击也到了，蜘蛛盾牌刚一出现，吕布便感觉右手剧烈一震，力量如此之强，竟然震的他手臂发麻，就连整个身形，都被这股力量震飞。

    手中坚硬的蜘蛛盾牌，被攻击到，顿时发出哗啦一声响，被炸成了碎片。

    -210

    吕布的身形一直被震出十几步之外，这才重重的落在地上，好在已经出了黑铁石人将军攻击范围，这才没有再次受到攻击。

    吕布坐在地上，只感觉浑身气血翻涌，心中更是惊骇莫名。

    刚才，黑铁石人将军的攻击是打在了蜘蛛盾牌上，只凭借强横的冲力，自己就被打掉了 210点生命值，力量何等恐怖，简直骇人听闻。

    吕布取出一瓶超级生命药水，急忙灌下去，想要靠戒指恢复能力，等待的时间太久了。

    另外，吕布现在也缺少超级生命药水，捡了那么多，现在基本上还没怎么消耗。

    吕布等到生命值恢复以后，站起身来，看着远处的黑铁石人将军，心中不但没有气馁，反而激发了斗志。

    “哼哼，我倒要看看，你能猖狂到何时？”

    吕布休息片刻，再次朝着前面的一棵大树冲去。

    这一次，吕布有经验，直接取出蜘蛛盾牌挡在黑铁石人将军的这一面，虽然只能勉强挡住一次攻击，但总比没有好太多了。

    刚才如果没有蜘蛛盾牌，吕布敢肯定，恐怕刚才就已经被炸得粉身碎骨了。

    有了刚才的经历，吕布更加小心，尽量挑大树躲藏，而且大树倒下以后，还有另外一个好处。

    大树本身就很粗，倒下以后，能遮挡的地方也就更多了。

    吕布小心的躲闪，一直等到被黑铁石人将军打断了六棵树以后，这才停下脚步，躲了稍远一点，看着远处的黑铁石人将军。

    现在，在二人中间，一共有六棵大树，由于倒下的方向不一样，所以，大树横七竖八，并不是平行倒下。

    不过这也是吕布想要的效果，因为只有这样，才能更好隐蔽。

    吕布仔细观察几棵大树中间的通道，良久后，将制式刀收回空间，深吸了一口气，伸手指着远处的黑铁石人将军，朗声说道。

    “这一次，我就看你怎么能打到我？”

    说完话后，吕布纵身朝着大树通过去。

    刚冲出去没几步，便来到了黑铁石人将军的攻击范围之内，轰隆隆声响起，黑铁石人将军再次发动了攻击。

    吕布急忙弯下腰，朝着前面倒下的大树冲过去。

    现在，他已经很放心了。

    由于两人中间有很多大树倒下，黑铁石人将军的攻击，能从大树上面发动，下面有大树挡着。

    这样一来，吕布只需要弯下腰，就能轻易的躲过黑铁石人将军的攻击。

    吕布看着黑铁石人将军的攻击从头顶上飞过，心中狂喜，没想到效果这么好。

    几个冲刺，吕布已经来到了倒下的大树前面。

    大树还在燃烧，刺鼻的浓烟在这片树林里飘荡。

    吕布也顾不了这些难闻的味道，贴着一棵大树，快速的朝着黑铁石人将军冲了过去。

    黑铁石人将军也发现了吕布的意图，虽然他看不到人，但是却知道吕布躲在哪个方向，立刻调转攻击方向。

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    黑铁石人将军的攻击打在大树的树枝上，顿时如同摧枯拉朽一般找出一条条的通道。

    轰轰轰！

    吕布在大树后面快速前进，来到黑铁石人将军不远处的时候，轰隆隆的声音听得更加清晰，随着黑铁石人将军每一次发射，地面都不断的颤抖。

    从树缝中间看着巨大的黑铁石人将军，吕布只感觉自己实在太过渺小，渺小的自己在黑铁石人将军面前，几乎微不足道。

    随着吕布越来越向前靠近黑铁石人将军，倒下的大树也越来越细，因为，吕布已经来到了树梢。

    多亏了有无数的枝叶遮挡，否则，此刻黑铁石人将军已经能看到吕布了。

    吕布躲在树枝浓密的地方，擦了一把额头上的冷汗，看着远处的黑铁石人将军，心中盘算，该怎么冲过去？

    吕布越向前走，树梢越细，到了距离黑铁石人将军不远的地方，除了树枝之外，已经没有能挡住黑铁石人将军攻击的树身了。

    前面的树枝虽然很浓密，但是，吕布很清楚，树叶虽然很多，看似很安全，但是，在黑铁石人将军的攻击下，恐怕会无济于事。

