    布罗利看着这漆黑的地穴，本来想要下去一探究竟，看看自己能打到第几层，但是肚子却不争气的叫了起来，他这才想起自己还没有吃晚饭。

    反正，这个地方也跑不了，还是先回去吃饱饭吧。

    毕竟饿着肚子打架可不是自己的一贯风格。

    布罗利刚想要走的时候，他的衣摆却被一只纤细好看的手给拉住了，这只手特别的白，但不是那种病态的白，而是一种像牛奶一样乳白的乳白色。

    他第一次见到这么美的手，不免得有点看痴了，这要是jiojio世界的家庭好男人吉良吉影看到了肯定会忍不住的将其收藏起来，并和这只手相亲相爱腻在一起。

    注意吉良吉影这里只是要这一只手而不是这个人。

    布罗利可没有这么变态，要是他来选的话肯定人也要。

    一个娇弱的女孩子脸上挂着泪痕，可怜巴巴的看着布罗利，那只美手不停的抖着，显然是鼓起了相当大的勇气：“求求你了，能不能救我出去。”

    这个女孩子真是被阿修罗王抢过来当做新娘的，在布罗利瞬间屠杀完整个宫殿里面的魔人的时候，她亲眼目睹了这一切。

    对于布罗利，她既害怕又想要向他寻求帮助，因为她知道凭自己的话，肯定是走不出这个魔界的。

    布罗利伸出一根食指轻轻地抬起了她的下巴，发现这个女孩子是真的好看，怪不得阿修罗王把她留到了最后。

    这个女孩看上去约莫十六七岁，一头黑发垂直臀部，雪白肌肤，面容清丽秀气，这让前世看腻了网红脸的布罗利竟然有点小小的心动。

    布罗利一脸的坏笑，调侃的问道：“我为什么要救你出去？”

    女孩抬起头看着眼前，这个虽然年纪很小但是却比恶魔还要恐怖的小孩，瞬间呆住了，一时间竟然不知道该说什么好。

    不过为了活命，她依然没有放手，急忙的说道：“我什么都会做，我会洗衣服会做饭，也会跳舞，懂得照顾人……”

    布罗利一开始只是想要逗一逗她，不过听她这么一说，也有点感兴趣，以后如果自己在地球上安定下来，确实也是需要一个贴身照顾自己的管家，不可能什么事情都亲力亲为。

    但是不过现在自己带着一个拖油瓶的话也有一点不方便，这让他有点犹豫。

    女孩有些忐忑的看着布罗利，生怕他会把自己丢在这里，要是留在这里的话，到时候被其他魔人发现了，那可比死了还要痛苦。

    布罗利也不再逗她，反正自己要出去带一个人也费不了自己多大的功夫，于是用一只手将她扛到了自己的肩膀上，笑着说道：“和你开玩笑的，我带你出去，你到时候想去哪里就去哪里吧！”

    女孩没敢说话，甚至连身子一动都不敢动，她有种直觉，刚刚这个小孩子不是在和自己开玩笑，甚至如果自己刚刚没有体现出价值他会把自己丢在这里。

    布罗利将能量屏障包裹在两人的身上，身体犹如一道流光，瞬间飞到了魔界之门的入口处，出来的时候将地上的阿修罗之剑给拔了出来。

    虽然在设定里面只有等天亮了才能拔出阿修罗之剑，但这种设定对于布罗利来说就是个笑话，整个沙漠差点都被他扬起来了。

    这一把阿修罗之剑虽然说不是什么厉害的武器，但是它却是可以打开魔界入口的钥匙，只要有了这把钥匙，自己就能随时随地的进去魔界。

    布罗利将这把剑背在了身上，身后的魔界之门慢慢变得虚幻起来，最后消失在了沙漠之中。

    他把那个救下来的女孩放了下来对着她说道：“我们已经出来了，你想去哪里就去哪里吧！”

    女孩点了点头，但是却没有离开，依然站在布罗利的身后。

    在他们的周围国王带领着许多侍卫正在这里等待着布罗利，同时提防着里面的魔人跑出来。

    对于那个魔界之门，他们也是不敢进去的。

    国王激动得握住了布罗利的手：“真的太感谢你了，如果不是你的话，我们的国家可能都要保不住了。”

    此刻的国王也没有想到这件亡国大事竟然这么容易就解决了。

    周围的侍卫也一个个单膝下跪，行着骑士礼向他表达感激之情。

    布罗利倒是毫不在意，毕竟这件事情对自己来说，也没有费多大的力气，打趣的说道：“你们实在要谢我的话，就请我吃一顿好的，刚好肚子饿了。”

    国王豪气十足的说道：“吃，狠狠的吃，阿尔徽待卫长你回去告诉宫廷里面的厨师让他们今晚好好的准备一下，把所有能吃的东西都给我搬上桌子。

    今晚我们举国欢庆，每个臣民都可以来参加，哈哈哈哈……”

    “我这就回去。”阿尔徽待卫长立刻爬上马儿，扬起手里的长鞭，策马奔腾而去。

    布罗利知道今晚的晚饭有着落了，心情也变好了起来，脸上露出了一个小孩子应该有的笑容，不像在魔界里面那样狰狞恐怖。

    而在这时一个身影突然间跑过来，将布罗利抱在怀里，原地打转了几圈。

    艾丽卡公主兴奋的说道：“我就知道你一定没事的，我的布罗利是世界上最厉害的人。”

    国王看到眼前的这一幕摇了摇头，他知道自己这个不争气的女儿肯定是看上了人家。

    同时在内心也打起了小九九。

    如果说布罗利愿意留下来的话，就能帮自己征服整个沙漠的国家，让自己的国家成为沙漠中最大的国家占据最好的绿洲。

    这样一来的话，就算是这家伙再能吃自己也不亏本，还是能养得起的。

    就在他美滋滋的幻想着自己的统一大业的时候。

    在旁边艾丽卡公主看到了旁边一个长得比自己还要漂亮的女孩子站在布罗利的身后。

    艾丽卡公主感觉到了危机感，双手插着自己的小蛮腰，气势汹汹的走到了这个女孩的面前，抬起了自己高傲的小下巴，质问道：“你是谁？为什么会在布罗利的身后？”

    女孩害怕的将自己的身体贴近了布罗利，只不过虽然她的身体很娇小柔弱，但是布罗利也仅仅只是个6岁的孩子，怎么都不可能藏得住这么大的一个人。

    女孩面对艾丽卡公主的质问，一时间不知所措，或许是被艾丽卡公主气势吓到，完全说不出话来。

    布罗利见状便解释道：“她是被那些魔人抓进去的女孩，原本是要和阿修罗王成婚的，然后我进去把阿修罗王给解决了，就顺手把她救出来了。”

    艾丽卡公主听到布罗利这么说也不再用凶狠的眼光看着这个可怜的女孩，或许是因为自己曾经也有相似的经历，对这个女孩的敌意少了一些。

    但是她依然害怕，这个女孩会抢走自己的布罗利，毕竟再等10年的话，布罗利就可以和自己在一起了。

