    神族大长老惨叫，帝皇躯体在姜小凡的生死法则下变作一堆森森白骨，触目惊心。不过，他毕竟是帝皇七重天的存在，比二长老和三长老要强大了很多，在极力挣扎下，帝皇级肉身再次修复而出。

    只是，与当初的紫霄天主一样，生死法则涌动，生与死的力量同时压来，像是轮回盘一般碾压而过，再一次抽走神族大长老的大部分生命精气。这一刻，他在肉身和枯骨间交替，在生与死之间循环，场面很是骇人。

    “啊！”

    强大如他，此刻也不禁发出了最为恐惧的惨叫。

    “该死，给我破开啊！”

    他疯狂怒吼。

    这一刻，他通体帝皇法则交织，无尽大道秘术一起涌动而出，震动这整个葬神殿。然而，根本无用，笼罩在他头顶的太极图轻轻一震，无尽生死气息翻涌，顷刻间碾碎了一切，破开了一切皇道秘术。

    “啊！”

    “不！”

    神族大长老嘶吼。

    他竭尽一切能力抵挡，但是却根本起不到丝毫作用，这一刻，不仅是他的帝皇躯在被一寸寸的抽走生命精气，就算是生命本源也开始干枯了，元神体布满了裂痕，神识海洋渐渐变得死寂一片。

    “可怕。”

    冰龙咽了口唾液。

    能够让帝皇七重天的强大存在发出如此凄厉的惨叫声，它很难想象神族大长老到底遭受了何等恐怖的创伤与痛苦。

    “住手！”

    深处传出神王安迪加的怒吼声。

    与此同时，时间伪神体震动法则神剑，生生斩下了姜小凡半截帝躯。

    七彩色帝血染红了大片虚空，然而纵然如此，姜小凡的脸色依旧不变，一片麻木，令人望之生畏。他只是无情的盯着神族大长老，双眸中道纹密布，生死法则汹涌而动，不断剥夺神族大长老的生命。

    “啊！”

    神族大长老惨叫，声音越来越弱。

    姜小凡脸色麻木，神族长老身后，一片血色空间突兀拉开。

    “哗啦啦！”

    铁索碰撞的声音从其中传出，数十条幽黑色的锁链从其中射出，准确无误的将神族大长老贯穿，缠绕，而后慢慢的朝着其中拉扯而去。

    “不！住手！”

    神族大长老大叫。

    他似乎知道那片血色空间的可怕，眼中的恐惧更加浓郁。他是帝皇七重天的强横存在，存活了无尽的岁月，但是这一刻，他怕了，无比的惧怕，恐惧的颤抖。

    “阻止他！”

    葬神殿深处传出怒吼。

    神族二长老和神族三长老已经陨落，死在了姜小凡手中，如果神族大长老再死去，那神族就只剩下他一个真正的帝皇了。

    “铿！”

    时间伪神体眼神空洞，手中帝剑却是绽放不朽杀光，斩向姜小凡。

    姜小凡背对着她，破碎的帝躯瞬息重组，探出手去，一把抓住了朝他斩来的帝剑。帝剑锋利，其上更是交织着毁灭性法则，割裂了他的手心，血迹潺潺而流。

    不过，他并没有在意。

    “嗡！”

    血色空间震动，数十条幽黑色铁索哗啦啦作响，一股庞大的吸扯力从其中传出，像是有一个巨大的魔鬼在其中拉动锁链，嗖的一声将神族大长老拖了进去。

    “不！”

    神族大长老惊恐，绝望，疯狂的挣扎。

    可惜，一切都没用，面对此刻的姜小凡，他太脆弱了，在他恐惧而绝望的声音中，血色空间哧的一声闭合，他的所有气息也在瞬间消失在这片大天地内。

    这片天地，一下死寂了下来。

    “呜！”

    血雨瓢泼，凄凉的魂曲响起，整个天地都黑暗了下来。

    冰龙艰难的咽下一口唾液：“又一个帝皇……”

    它远远的望着姜小凡，此刻也是有些心寒了，细细算起来，死在姜小凡手中的帝皇级修士已经足足有十多人了，十多个帝皇啊，这简直就是帝皇杀手了。

    “啊！”

    葬神殿深处，怒吼震天，崩碎大片的梦幻水晶。

    姜小凡抓着时间伪神体的法则神剑，偏头朝着深处望去。下一刻，他的身影从原地消失，绕过时间伪神体，如同一道闪电朝着深处冲去。

    “轰！”

    无匹帝威震动，崩天碎地。

    这片葬神殿似乎快要承受不住了，尽管有帝皇级神纹守护，但是如今也完全挡不住姜小凡身上所散发出来的恐怖威势，一道道裂痕浮现，快速朝着四周蔓延。

    “畜生！”

    神王安迪加怒吼。

    不过，他依旧没有出现，前方，虚空裂开，又一道窈窕身影跨出，阻拦在姜小凡身前，挥动着秀丽的拳头，朝着姜小凡的胸口轰来。

    姜小凡瞳孔一缩，帝躯猛颤。

    “砰！”

    秀丽的拳头落在他的胸口，压断几根肋骨，将他轰飞了出去。

    前方，新出现的窈窕身影依旧是穿着一袭蓝色的衣裙，一样是眼神空洞，显然没有属于自己的意识，秀拳上沾染着一抹七彩色血迹。

    “王八蛋！”

    冰龙愤怒。

    新出的窈窕身影依旧和希苑公主长的一模一样，显然也是神族以希苑的本源精血制造出的时间伪神体。

    姜小凡从远处站起来，额上青筋直跳。

    “安迪加！！！”

    他双眼血红，怒声咆哮。

    一张巨大的引灵阵图浮现在他脚底，这片空间大震动，虚空一寸寸粉碎，数万道大龙朝着深处冲去。同一时间，混沌神戟铿锵而鸣，一起射向深处。

    “还不够！”

    他吼道。

    “轰！”

    神国之中，万丈雷霆突然涌现，紫光灭世，骇人听闻。

    这一瞬间，整个神之国度都被雷霆给覆盖了，姜小凡在暴怒下施展雷神诀，以帝皇级修为将神国中的所有生灵完全锁定，要降下绝灭的一击。

    “畜生你敢！”

    神王安迪加吼道。

    他的声音都有些发颤了，这一刻显得很不淡定，如果这一击落下，那这个地方的神族就只剩下他一个人了。如此形势，他如何淡定的了？

    姜小凡脸色狰狞，一双眸子道纹密布，骇人的杀意从体内汹涌而出，令他看上去像是从地狱中冲出来的绝世死神般。

    “雷落！”

    两个阴森至极的字眼从他口中发出，神之国度，无穷雷霆一起压落。

    茫茫的紫光淹没了一切，这是以帝皇级修为催动而出的雷霆，神之国度内，除却那堪比帝皇八重天的怪物，还有谁能够挡的了这样的雷光？只是一瞬间而已，神国内的神族修士和血脉傀儡……全灭！

    “这……”

    冰龙朝着下方望去，完全呆住了。

    放眼望去，神之国度原本是一片浩瀚的大世界，山川清秀，灵气盎然，是一处修行宝地，然而现在，这片世界还剩下什么？只有焦灼的土地，只有混乱的虚空，而后，还有一头奄奄一息的怪物，被一张道图镇压着。

    “死光了。”

    它喃喃道。

    这一刻，整个天地都失去了音律，神国中，沙尘飘飞，一片荒凉。

    “畜生啊！”

    神王安迪加怒吼，近乎绝望。

    “轰！”

    一面宝境从葬神殿深处冲起，散发出恐怖至极的帝光，碾碎万头大龙，砰的一声将混沌神戟震了回来。

    姜小凡抬手，抓住飞回的混沌神戟，通体七彩神芒浩荡，猛力的投掷而出，再一次朝着深处冲去，狠狠撞击在虚空上的那面宝镜上，直接贯穿而过。

    安迪加的圣兵宝境，就此被毁！

    “该死的东西！”

    姜小凡双眼赤红，六式地狱道拉开，一片巨大的血色空间出现，将整个葬神殿都笼罩在了其中。这一刻，他将这则秘术催动到极致，几乎疯狂了，要将安迪加连同着这片葬神殿一起吸入其中。

    “噗！”

    突然，一柄寒光森森的长剑挥来，斩碎他半边帝躯。

    “砰！”

    同一时间，一只秀拳落在他的胸口，将他砸飞出去万丈远，拉开的血色空间哧的一声消散。

    “小子！”

    冰龙变色，快速冲上前去，将姜小凡接了下来。

    七彩帝血染满虚空，它望着前方，脸上带着疑惑和震惊之色：“她们只是区区的伪血脉体，希苑那小丫头都还不曾达到帝皇境，她们怎么可能将你伤到这等程度？”

    姜小凡咬牙切齿，眼睛通红，挣扎着站了起来。

    “时间！”

    他恨声道。

    他的体魄何其强大，最差也得是帝皇八重天强者才能击碎他的肉身，而显然，这两个时间伪神体绝对不可能有帝皇八重天的修为。她们之所以能够斩伤姜小凡的不灭战体，那是因为她们每一次攻击中都带着时间的力量。

    虽然很微弱，但是却很可怕。

    冰龙骇然：“开玩笑的吧，她们只是伪造体而已，所包含的时间法则连本体百分之一都达不到，这么一点时间法则居然能将现在的你伤成这样？如果真是这样，那等到希苑那小丫头真正成长起来，这天地间还有谁能挡得住她？”

    姜小凡眼神可怕，拽紧了拳头。

    他在两个时间伪神体手下连连遭创，帝躯被斩碎了数次，这虽然确实与时间的力量有关，但是更多的还是他在两个伪神体面前显得很被动。毕竟是公主殿下的本源精血制造而出，而且还和公主殿下有着一样的容貌，一样的身高，一样的气息，这样的情况下，就算他心境修为再高深也很难不受到影响。