    差点就想喊妈了，幸好是回过神来，不然就又要丢人。

    都这个时候了，初七也不至于会是什么都不懂，等到适应了一下，就可以与席泽妈妈好好交谈，两人还挺聊得来，席泽见了，也放心了些。

    随后席泽妈妈就要带着初七去逛逛，还不让席泽跟着，初七发出求救的信号，但席泽也是爱莫能助。

    他这个妈妈，他也都招架不住。

    “你现在年纪还小，看起来跟我家席泽很般配，也是一样的工作，这也很好。”

    初七就很奇了，“之前我听到有传闻说席家不会让演员进入席家……是假的吗？”

    席泽妈妈笑了，“也不完全是，其实也就只是夸大了。”

    初七也不是很了解，安静听着。

    说完之后，也就有些明白了，其实也就只是觉得这个行业的人太过于没有自己的风格，就只是去迎合市场而已，那么就只会是一个提供人们饭后谈资的一点东西而已，压根就没有什么可说的。

    没有深度也没有可挖掘的东西，并且还是一个任由他人评说的职业，谁都可以说上一句，显得没什么格调。

    “那些都是老一辈的想法，不过，你若是嫁给席泽，之后也可以不去工作，你若是真喜欢演戏也可以继续。”席泽妈妈解释。

    初七也算是有些明白了，但是听到嫁给席泽时候，还是有些心虚，她怎么可能跟席泽结婚，那不就是太奇怪了。

    “我看得出，席泽很喜欢你，刚才一直都在看你，你刚来这里，可能就是太过于陌生，所以就有些拘谨。”席泽妈妈说话很温柔，“没关系的，以后都会习惯的。”

    这个说法，初七也就不想去认同的，但是这个时候也不能去否认，只好是讪讪笑笑。

    怎么办，她还真就想现在离开了。

    席泽妈妈对她也太好了，她不想这样欺骗下去。

    更何况还说席泽很喜欢她？估计就是在担心会暴露些什么，到时候不好收场。

    在与席泽妈妈逛了半小时之后，初七才回到了席泽身边，一副累坏了的模样。

    “我觉得我还是别去骗人了，这样的话，还是有些不太好。”初七回来，就说了这一句话。

    席泽一听就明白了，“那我们就真的在一起。”

    “你疯了……”初七翻翻白眼，“这不可能的！”

    “为什么不可能？你觉得和我在一起很不开心吗？”席泽追问。

    “也不是。”初七很老实回答，“这不是开心不开心的问题。”

    感情的问题，哪里就这么简单。朋友也可以是很开心，但换做是在一起，那就完全不一样了。

    总的说来，初七不想失去席泽这个好友，也不想让这一份情谊变质。

    如果真的变化了，那么对于他们来说，其实都是不好去继续下去。

    “我是觉得咱们现在都好，还是很好了，不需要去做什么改变。”初七正在抗拒。

    也不是说对席泽讨厌，也不是因为别的原因，只是单纯不想去做出更改，现在就很好。

    “嗯，你觉得可以的话，那就继续吧。”席泽也不会在这些事情之上做出点什么更改来。

    只要是初七不愿意的，那就算了吧。

    “对了，今晚还有一场别的活动，你也要参加。”席泽忽然宣布。

    但是都到了这个时候了，初七忽然就有些不太认真起来了。

    至于为什么会是这样，那就要去看看自己到底是怎样的一个想法了吧。

    “什么活动？”初七忽然有一股不太好的预感，至于为什么会是变成了这样，她自己也都想要知道。

    一切事情都在说明着一些原因。

    只是初七在想，若是可以不去那就好了，她实在是不想去面对那些席家的人啊……

    这个想法，其实也都有些幼稚，至少还是不太好去理解。

    “也就只是吃一顿饭，之后就会需要去跟一些人见面，也不算是什么大事，但是也需要去做一些事情。”席泽简单解释了一番。

    这样听着也还好，但是至于为什么会这样，初七也在思考着。

    “那也行吧，但是我也不想继续这样下去，你若是可以接受那就这样吧，不能接受就不能。”

    初七也有自己的坚持。

    谁都没有想到的是，在这一部戏杀青之前还会有这样事情发生，至于为何会是这样，那就会是因为一些说不清的原因而已。

    至于为何会这样，初七也在思考着。

    有时候，都不是很清楚自己到底是想去做些什么，但是至少还是明白若是不去做出更改来的话，那就还是可以的。

    “初七，你是不是对改变很不愿意去接受？”看了初七许久之后，席泽忽然就问了一句，“你觉得你现在这个样子真的好么？”

    “为什么不好？”初七觉得奇怪，“你怎么了，咋就这么多话了，还问这些问题。”

    以前的席泽多话，那就是绝对不会去问，并且也知道自己现在这个情况不好去说些什么。

    其实就是因为知道的是，有时候初七就是强调了自己的状态之中就会是在暗示一些事情。

    比如说想离开，但是她自己是不太清楚自己就表达出来了。

    至少目前这个状况看来，初七对自己都不是很了解。

    “你这样，可让我如何是好？”席泽心里想着，现在不管是这么告白都是没有作用了，初七就是油盐不进，不肯对他说出那些话。

    换做是在别的时候，其实还算是可以理解，但初七思考之下，也就只会是觉得没什么可说的了。

    有时间的话，初七也会想去好好做好来，并且仔细思考一下自己的未来，或者说是与这些人之间的一些反应到底会是怎样的。

    至今为止，初七都还算是比较成熟，但是对于席泽来说，这一种成熟也都是有着一股让人想要保护的念头在里面。

    若不是因为家庭的原因，也就不会需要这么早就开始在社会之上摸爬滚打的，初七早就已经是有了可以养活自己的能力，至今为止，都还可以对自己的家庭做出点别的贡献来。

