
0095

“我们去军械库审问他！孙大海守在这儿，有什么情况立刻报告！”林海拉着刘焱就向外跑去，陈西赶紧跟上了他们。

出门乘车，军械库在兵营的另一面，很快就到了。

军械库虽说占地面积比兵营要小一点儿，但是看起来，却更高、更有气势一些。

“因为全基地的武器弹药都存储在这里。”这是陈西的解释。

大概就是陈西所说的，军械库存储着全基地的武器弹药，所以这里的防守一点儿也不比指挥所差，厚厚的墙壁将整个建筑牢牢包裹着，只有一道高约十米，宽约二十米的合金大门进出。

不过，现在正好有一辆雷格多功能装甲车正在这里补充弹药，大门是打开着的，但是也有二十名士兵武装看守着大门。

“那个俘虏现在关在什么地方？”一走进军械库，林海没去打量那些分装在不同存储格中的武器弹药，先抓住一个士兵问了起来。

“长官，俘虏就在值班室，赵班长正在审讯他。”士兵一看是林海，便立刻指着军械库内一处房间说道。

“我们走。”林海一招手，便带着刘焱、陈西快步走向值班室。

打开值班室的门，里面除了赵武和铐在椅子上的黑人俘虏，还有四名武装士兵站在俘虏身旁。

看到林海一行人进来，赵武连忙起身相迎。不过林海没理这些礼节什么的，直接问道：“怎么样，他说了什么没有？”

赵武摇摇头，说道：“这家伙一直没有开口。问他什么都是这样一字不说。”

林海看了看这个黑人俘虏，三十五、六岁的样子，一直闭着眼，连他们进屋也没有睁开过。

“士官长，你有什么办法？”明白这个俘虏可能接受过反审讯训练，林海干脆直接问身边经验最丰富的万事通。

“办法倒是有，不过嘛……”陈西摸了摸下巴回答道，“最省劲的当然就是疲劳审讯了，让他几天不能睡觉。不过这方法花费时间太长。或者用上点刑也行，但这个就得看这家伙能挺多久了。”

“用刑？”刘焱古怪的看了陈西一眼，“像这样的家伙，应该是受过忍耐方面的训练的吧？用刑能起到作用吗？再说了，难道你们就没有什么更有效率些的手段吗？比如说直接读取他脑子里东西的仪器？”

陈西想了想，回答道：“有是有，不过用了之后，他就会因为烧坏了脑子，然后变成个白痴，严重点的直接死亡。而且这种仪器也并不能将他脑中的东西全部读出来，只能读取其中的一部份。”

林海拍了一下巴掌，对众人说道：“那就把这种方案例为最后的办法吧，这家伙就交给你们处理了，随便用刑，只要不弄死，医疗舱就能治好他。”

看着那个黑人听到这边众人商量怎么炮制他，身体已经出现了颤抖，但嘴上还是一言不发，林海冷笑一下，他现在已经对这些人没有了同情心。

“长官，如果是这样，那么审讯上就会花上不少时间才会有结果吧？”陈西问道。

林海摆摆手说：“我已经无所谓了，我只想知道那个K先生背后到底是些什么人。反正你们只要有了结果，就告诉我吧，我现在已经不着急了。”

陈西点点头，指了指门外又说道：“那么两位长官，请随我来，我想有些东西应该可以交给你们了。”

“是什么东西？”林海、刘焱好奇的问道。

“这边来吧。”陈西并没有直接说出要给的是什么东西，而是向门外做了个邀请的动作。

两人只得跟着陈西离开了值班室。

陈西带着林海、刘焱两人径直走到一处装备架处，拿起两支手表给了他们：“这是单兵卫星通讯器，有了这个，你们就算是在国内，也能同我们联系上，而且绝对不会被任何人窃听到。”

“你之前不是给过我了一支这种东西嘛？”刘焱亮了亮手腕，露出陈西以前给他的通讯手表。

“那只是我当时随身携带的普通货，通讯距离就只有一百公里。可比不得现在我给你们的这种好东西。”

“好吧，这样倒也方便。”刘焱取下原来那支，还给了陈西，将新的通讯器戴上，林海也同样这么做了。

“另外，长官。”陈西说道，“你将所有人员全部都召唤了出来，但是你也知道，我们被召唤出来后，是不能再被你收回到系统空间中的，只有那些装备才可以。而你们回国后，我们目前也没办法跟着你们过去。”

“这我知道。”林海点点头，“所以我这里准备了装甲服的，我的和刘焱的都有，还有GD3突击步枪。有了这些装备，只要不惹出**烦，我们也不会出什么问题。再说了，我们已经决定，回国之后就将保持低调，一直到毕业。”

“但这还不够。”陈西不同意的说道，“你身边还是缺少保护的人手。”

“但是你也离不开这里，不是吗？”林海耸耸肩，笑道，“要知道，我们离开后，这个基地的负责人就是你了。”

“我知道，所以才说你们身边缺少护卫。”

“可是这也没办法啊。”林海摊了摊手，无所谓的说道，“我把所有士兵都召唤出来了，也收不回去。你们目前也没办法跟我一起回国。”

“所以我还有东西要给你们。”

“还有？！”林海与刘焱面面相觑。

这一次，陈西带他们去的，是一间加装了合金门的装备区。一走进去，两人就看到了，一套套约有两米五左右的重型合金盔甲。林海数了数，装备区中，这些盔甲足足有十套，被放置的整整齐齐的架在金属框架上。

“这些，难道就是……”林海惊喜的望着陈西。

“没错，就是区域装甲兵的MK2型动力盔甲，还有这种盔甲的专用轨道步枪。”给他们看了看动力盔甲，陈西又将一把与人相比显的格外巨大的枪械抱了出来。

“GT－2型单兵轨道步枪，重量为50公斤，口径为30毫米，备弹30发。”

“50公斤？人还拿得动吗？”林海眼珠子都要掉出来了。

“我不是说了吗？这枪是MK2型动力盔甲专用的，也只有穿上了动力盔甲，你才能使用这种步枪。”

“都30毫米口径了，这还能叫枪吗？”刘焱看了看枪口，“再说了，这明明就是两根电磁导轨，哪儿来什么口径嘛。”

“导轨之前的距离，还有弹药发射口的大小，这枪就是以这个来决定口径的。”

“这枪应该是用来对付轻型装甲目标的吧？”

“正常情况下是这样的。不过考虑到这个时代的装甲防护水平，只要不是遇到各大国最先进的主战坦克，比如M1A2，豹2A6，挑战者2，99式之类的，一般的坦克应该都能击穿其装甲。”

说到这儿，陈西突然笑道：“等到以后我们有了自己的高技术中心，那我们还能对你们的动力盔甲进行升级。那可是不计成本的升级啊，保证性能提高一倍以上！”

“那为什么不给我一件你的这种特种兵盔甲？”林海盯着陈西身上说道，“比起这种大块头的盔甲，我更想要的是你这种。”

“我这种纳米特种动力盔甲，目前在这个基地来说，就只有我身上的这一件。这可不同于区域装甲兵的，这些MK2型动力盔甲是后备装备，一旦那二十五名区域装甲兵的盔甲损坏至不能修理时，他们就会到这里来换一套新的。不过因为我们目前不会发生盔甲严重损坏的问题，所以你们可以拿走两套而不会部队造成影响。但是我这件不同，不说基地没有备用的，关键是这种纳米盔甲，必须是要进行基因绑定的。”

“好吧，你就不用说这么多了。”林海摊手说道，“我已经死心了！你还有没有什么保命的东西要给我们啊？”

“东西倒是没有了，不过你们难道就会使用这些东西了吗？”

“什么意思？”两个年轻人没明白。

“动力盔甲，你们知道怎么快速的穿戴吗？你们知道怎么使用才不会弄伤自己吗？知道如何给动力盔甲补充燃料吗？轨道步枪如何射击如何更换弹夹吗？这些装备出了小问题应该怎么处理吗？这些你们都知道吗？”

看着陈西喷出来的诸多问题，两个年轻人木然回答道：“完全不知道……”

“所以，在这接下来工程兵培养出来前的几个小时时间里，我将手把手的教会你们如何学习这些知识。”

五个小时后，林海和刘焱如同从水里捞出来一样，大汗淋淋。绝大多数的东西林海凭借比大多数人要好些的身体素质硬挺了过去，刘焱则对知识面要求高的方面要好一些。反正最后下来，他们俩已经累的够呛了。

“时间也差不多了，你们可以先去兵营洗个澡，然后直接去克隆工厂看看工程兵的培养结果。”

等到林海和刘焱洗完到达克隆工厂时，李西阳也正好准备通知他们，十名工程兵的培养完成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691093"  chaptername="0095  动力盔甲">加入书签</a>
</div>
