    此刻，空地之中。

    顾诚微微侧头，望着不远处那将他禁制打碎闯进来的两人。

    尤其是在对方为首那赤裸上半身的老者身上注视了几眼，感受着对方体外散发的气血威压，他眼中有些警惕之色。

    深更半夜，能来此深山老林之中晃荡，而且还直接出手将他布置的禁制打碎。

    眼前这两人八成是敌非友！

    “莫非是大业那边的两位道台境武者？”顾诚心中快速猜测。

    不然的话，大半夜的在荒山野岭，怎么会突然遇到两个道台境武者。

    而且对方还不偏不倚的来到他这里。

    想到此，他脚步不着痕迹的微微后退数步，低垂的大手再度掐诀在四周布下数道禁制，以防万一。

    与此同时，另外一旁。

    刚刚赶来的冉登和尹桥两人面色均是有些难看。

    他们这一行好不容易才将那些沿途的诡怪全部驱除，斩杀。

    结果以为追上了，但未曾想到，这里还有一个更大的惊喜在等着自己。

    这里怎么会有一只灾祸级的诡怪存在。

    要知道他们这种利用元血珠突破的武者，对于这种诡怪而言，吸引力可是要比寻常武者要强上许多。

    这从他们沿途之中一直遭遇的诡怪拦路这一点上，就能看出。

    融入如今眼前就有一只灾祸级诡怪，他们两人感觉就像是送上门的美味血食。

    想到此，若不是担心异样动静，会引起那只诡怪，冉登甚至都想直接转身离去。

    至于眼前那个一直在破坏血碑的男子，他也不想再去管了。

    开什么玩笑！

    这种情况下，肯定是要优先保命，活下来再说其他的。

    可就在此刻，一直趴在冉登后背上的尹桥却是目光仔细的打量着前方那道竖瞳诡怪。

    “不对！不是灾祸级，胸口血晶并未凝固，顶多怨阶巅峰，差一丝便可以突破至灾祸。”

    听到这话，冉登也是目光一定，认真的打量了竖瞳诡怪胸口的血团几眼后，他面色略缓。

    血晶尚未凝实，那就说明前方那只诡怪确实不是灾祸级别的诡怪。

    如今天下诡怪横行，武者对于诡怪也是有等级划分。

    寻常初入凝血大成武者就能对付的诡怪大都是白煞，黑煞级别。

    再往上便是血煞级别，这种诡怪需要内府境武者才能应对。

    等到煞阶诡怪吞噬足够的气血之后，便会突破至怨阶。

    届时道台境以下的武者遇见必死。

    若是等到怨阶诡怪吸收足够的气血之中，它们便可以突破成灾祸级。

    何为灾祸？

    那就是能祸乱一方，造成大范围生灵涂炭的存在。

    这种程度的诡怪，只有武道覆盖境的高手才能应对。

    因为诡怪一旦到了这种程度，就已经开始拥有灵智，并不会弱于普通人。

    甚至于部分还会掌握天生的术法。

    一个拥有灵智的诡怪，与没有拥有灵智的诡怪，简直天壤之别。

    这两者就好似蒙昧无知的野兽与人的区别。

    野兽倒还可以利用种种陷阱去灭杀，因为它们根本无法抵挡心中对于气血渴望。

    但人就不同了，他们会学习，懂的权衡利弊，知道什么时候该动手，什么时候不该动手。

    “铭记那人气息，准备走了，有这只诡怪在，再加上那人实力也不低，生擒是不可能了。”

    冉登目光一闪，瞥了眼前方顾诚警惕的神色，忽地轻声开口。

    “嗯。”尹桥点点头。

    但就在两人商量着准备离去的时候。

    突然间。

    空地之中，竖瞳诡怪慢慢低头，血色竖瞳瞬间死死盯着前方三人散发浓郁气血的血食。

    它嘴角裂开，血色竖瞳之内满是残忍与贪婪。

    这次运气真不错！

    刚刚逃出诡界，便又遇到了三个血食，正好可以用来恢复伤势。

    站在原地，竖瞳诡怪轻轻活动了下身躯，快速适应着这方世界的天地规则限制。

    而此刻，不远处顾诚此刻也是心中退意。

    并不是他害怕了。

    而是异数太多了。

    若是那两个疑似追杀他而来的大业道台境武者，他怎么都会选择利用禁制尝试灭杀眼前这只诡怪。

    但如今却是不行了。

    万一他全心应付那竖瞳诡怪时，对方突然出手袭击自己。

    那他岂不是腹背受敌，可能真的会葬身于此。

    嗡！！

    骤然间，虚空之中一阵嗡鸣之声音响起。

    一道道赤色涟漪快速波动，将血色竖瞳诡怪缠绕住。

    那赫然是顾诚之前布置的禁制被全部触发。

    轰轰轰！

    赤芒闪烁间，一道道火团炸开，暗铺天盖地般将正欲迈步的血色竖瞳诡怪覆盖。

    见此，顾诚目光一亮，没有任何犹豫，脚下一踏，土黄色光晕亮起，他直接消失在原地。

    等再度出现时，已经快速冲入了后方山林之中。

    至于侏儒诡他没有去管，以对方的手段，肯定是可以安逃出来的。

    与此同时，另一旁。

    冉登两人也是趁此机会，毫不犹豫的转身朝着另外一处方向冲去，大步迈开间，化为一道土黄色惊鸿。

    呼！！！

    但就在双方都逃离的瞬间。

    一股充满血腥味的狂风蓦然泛起，将漫天火团全部强行覆灭。

    残余的火光之中，血色竖瞳诡怪渐渐显露出身影，它赤色竖瞳望着前方山林间分别逃亡的三道血食。

    它并没有主动出手，而是眼中忽地露出一抹讥讽之色。

    下一刻，它蹲下身子，大手直接按在地面上。

    胸口处闪烁的血团霎时间血光高盛，更是快速沿着胸膛处，快速涌入按在地面的大手之中。

    “魇术-反转！”

    沙哑低沉的身影骤然响起。

    随即，地面上一道道赤色流光瞬息间沿着地面快速蹿了出去。

    乍一眼望去，就好似无数条血色蟒蛇般，沿着地面四面八方快速游走。

    于此同时。

    山林间，正在快速疾驰的顾诚，不时间回头，通幽之术运转间，如墨的双瞳望向身后。

    视野之内，一道明亮耀眼的惨白色光团，与另外两道赤色光团，渐渐缩小。

    “没追过来。”顾诚眉头微挑。

    他原本还以为那来自大业的两位道台境武者，会直接朝着他这边追过来的。

    为此，他还沿途布置了不少禁制，准备给对方一个惊喜。

    眼下既然没有追来，就算是对方运气好了。

    “可惜，若不是那两人，这只诡怪怎么都不能放过。”收起心中念头，顾诚再次回头望向远方那道渐渐模糊的白色光团。

    以刚才那只诡怪的实力，若是能斩杀，他估摸着至少都能获得大半业力。

    为此他还准备了不少血晶在身上，就是为了布置阵法的。

    但忽然间，正当他这般思索之时。

    只见此刻脚下地面上一道道犹如赤色长蛇般的光芒，快速在他脚下浮现，并将他双腿覆盖。

    同时间，他双腿在这一刻，好似不受控制般，竟然诡异的开始后退。

    就仿佛是双腿与上半身是不同两个人在控制一般。

    感受到此，顾诚面色微变，体内气血轰然爆发，试图强行将双腿间缠绕的血芒驱除。

    可不论他体内气血怎样爆发间，却通通犹如石牛入海，没入双腿间毫无反应。

    于是便有了一副诡异的画面。

    一个白衣男子明明正对前方，但双腿却是反人类般的朝着后方迈开大步疾驰。

    而且速度愈来越快，甚至与比他之前逃出的速度还有快上几分。

    与此同时，不远处。

    一道身躯魁梧，赤裸着上半身的老者，也是如同顾诚一般，双腿不受控制的朝着反方向大步疾驰。

    甚至连他后背之上背负的尹桥也是跳下来，双腿迈开朝着后方奔跑。

    “那诡怪竟然会术法？”

    此刻，再强行操控自身双腿无果后的冉登，似是想到什么，神色骇然的开口。

    数息之后。

    山寨内，原先的空地之中，三道身影犹如离弦之箭般，快速疾驰而来，最终稳稳当当的再度回到之前所在的位置。

    而就在他们三人来到空地的瞬间。

    “魇术-缚地！”

    空地中间，血色竖瞳诡怪嘴角裂开，抬头瞥了眼面前三道血食，再度沉声开口。

    话音刚落，地面上一道道犹如赤色长蛇的光芒快速将空地全部覆盖。

    刹那间，山寨空地便大变样，彻底成为一片血色，更有一股浓郁的血腥味弥漫四周。

    此刻，站在不远处。

    感受着双腿再度恢复掌控的顾诚，目光一闪，土行之术运转间，直接消失在原地。

    但就在他身影刚刚离开脚下这片血色大地时。

    他身影猛地一顿，而后双腿再度不受控制般，快速倒退而回，重新回到原先所站立的位置。

    见此，顾诚面色一沉，眉头紧锁，目光死死盯着前方那蹲下身躯的竖瞳诡怪。

    显然他也是想清楚了。

    这一切都是出自对方的诡异手段，恐怕短时间内是无法逃出去的。

    想到此，他目光一转，望向不远处那两位疑似大业的两人。

    看来对方也是中招了。

    “阁下，联手吧，不然面对这个怨阶圆满的诡怪，我们谁都逃不出去。”忽然间，一道低沉的嗓音从远处传来。

    不远处，冉登面色阴沉地望着顾诚，高声喝道。

    “怎么一个联手法？”听此，顾诚低垂的大手隐匿的朝着地面一挥，目光平静的应道。

    “这诡怪的术法肯定有时间限制，等会你我两人一起出手去拦住那诡怪，我有方法可以破坏对方的术法，缩短时间。”冉登快速解释。

    不错！

    他确实有方法可以破除这诡怪的术法。

    但是需要一位武者的全身精血，而且还要有人去拖住那只诡怪。

    所以为了能逃出去，他只能选择与此人合作，然后在战斗之中，趁其不备将其重创，然后血祭对方。

    以换取他们两人的一线生机。

    闻言，顾诚心中冷笑一声，但表面上却是一副沉吟之色。

    这种情况下，他岂能看不出，对方心底打的小算盘，八成应该是打算拖他下水，然后趁机逃走。

    或许对方真的有办法可以缩短这种诡异的术法。

    若是自己全心全意配合对方，那最后能逃出去的肯定不包括他。

    可话又说回来，尽管他不知道怨阶圆满诡怪代表的什么意思，但眼下这只诡怪，凭借他一人确实不是这只诡怪的对手。

    除非是能布置出阵法，凭借阵法灭敌。

    可布置阵法的时候，那只诡怪也不可能眼睁睁看着顾诚布置，肯定会出手。

    所以顾诚也是需要有人去抵挡住那只诡怪，给自己争取时间。

    想到此，顾诚心中一动，神色肃穆的望着冉登，似是在犹豫不绝。

    但同时间，体内气血却是悄然分出一抹，从他背在身后的指尖没入地面之中。

    并沿着地底处快速朝着不远处冉登两人激射而去，最终潜伏两人脚下。

    待到气血彻底潜伏后，他沉声开口。

    “好吧，此事...我拒绝！”

    “那行，待会你我两人一起.......嗯？”冉登轻点颔首，正欲开口时，神色突然一怔。

    对方竟然拒绝了！

    “你.....”冉登心中有些懵逼。

    他怎么也想不通对方为何会拒绝。

    要知道这可是一只实力达到怨阶圆满的诡怪，实力可直逼武道覆海境。

    若是他们双方不联手，他的计划就无法施展，可能到最后一个人也逃不出去。

    “阁下，你我不联手的话，可能一个人....”

    可话音还未说完，一道沙哑的声音直接将其话音打断。

    “吾名那猗，血食们能与吾融为一体，是尔等的荣幸。”那猗血色竖瞳望向顾诚与冉登两人，嘴角慢慢裂开，显得狰狞无比。

    轰！！

    旋即间，一阵轰鸣声音响起，空地之中血瞳诡怪那猗脚下狠狠一踏，地面顿时凹陷，炸裂一处深坑。

    尘土飞扬间，它庞大的身躯犹如冲天火箭般，纵身跃起，直奔不远处顾诚而去。

    它能很清晰的感应到，刚才那些对他有些许损伤的爆炸，就是眼前那白衣男子布置的。

    两者之间的气血气息都是一模一样。

    区区一个血食，都敢朝它动手？

    狂风肆虐间，顾诚背后黑发扬起，他微微抬头望着半空之中，那从天而降的庞大身躯，双眼微眯。

    没想到，对方竟然第一个朝他动手！

    只不过他虽说面色凝重，但眼底却是根本没有任何慌张之色。

