    “怎么？年轻人不服气？”

    看得出风啸天没打算走，灰袍老者老脸浮现一抹轻蔑的冷笑。

    狂傲的年轻人，灰袍老者见多了。

    可哪一个最后不是乖乖的低头？

    风啸天扫了一眼灰袍老者，面无惧色道：“第一，你不是灭神阁主人，你不过是来灭神阁换取宝贝，第二，你没有资格说这不是我们来的地方，不要以为你是六品炼丹师就很了不起。”

    风啸天此言一出，灰袍老者的老脸顿时阴沉了下来。

    二楼大殿的众人，也都纷纷投来惊讶的目光。

    “这小子不要命了吗？竟敢这么跟柳丹师说话。”

    “真是不知者无畏，得罪柳丹师可不会有好下场。”

    “好家伙，胆子真不小，本少主都不敢得罪柳丹师，他倒好，当中出言不逊，简直是找死。”

    众人都在低声议论，脸庞都浮现一抹幸灾乐祸。

    风啸天是第一个胆敢用这种态度跟柳丹师说话的后辈，后果可想而知。

    “风啸天！你疯了吗？他是六品炼丹师啊！”赤火吓得低声呵斥道，恨不得撇下风啸天就离开。

    赤火怎么也没想到，风啸天竟敢在六品炼丹师面前这般狂妄，真是不要命了。

    “六品炼丹师，在别人眼中或许不是很了不起，不过也不是你一个小辈能侮辱，既然你不走，老夫便亲自送你走！”柳丹师森冷道，凶狠的目光盯着风啸天，八星神宗的恐怖气势爆发出来。

    面对八星神宗的恐怖气势，风啸天依旧丝毫不惧，冷笑道：“你可以试试。”

    风啸天可以忍受别人的轻视，但像柳丹师这种行为，风啸天绝不容忍。

    六品炼丹师的境界，在风啸天眼中不算什么。

    别说只是六品的境界，哪怕是七品境界炼丹师，风啸天也丝毫不惧。

    听闻风啸天还敢顶撞，围观的修者就更震惊了，皆是一副看白痴的模样看着风啸天。

    “风啸天！你要找事吗？还不快走！”瞧见柳丹师要出手，赤火吓得心急如焚低喝道，就想拉着风啸天逃走。

    可要想在八星神宗面前逃走，简直异想天开。

    “不自量力！老夫今日就让你知道，狂妄的后果！”柳丹师凶狠道，可怕的神力催动出来，就欲出手教训风啸天。

    可就在柳丹师要出手之时，一位老者忽然开口道：“这位小兄弟说的的确没错，灭神阁并没有规矩谁不能来这里，我们的确也没有资格把任何人赶走，除非阁主亲自开口。”

    老者此言一出，众人的目光纷纷扫了过去。

    当他们看清楚说话的老者之后，神情皆是露出惊讶之色。

    风啸天也是惊讶的看向说话的老者，他没想到这里居然会有人站出来帮他说话，而且还是在得罪六品炼丹师的情况下。

    “风啸天，魏前辈好像在帮我们啊。”赤火低声道，心中放心了不少。

    风啸天微微点点头，目光打量着老者。

    柳丹师凶狠的目光扫向老者，阴沉道：“魏青山，你什么意思？你要多管闲事？”

    魏青山毫无脸色变化，淡漠道：“老夫没什么意思，只是实话实说而已，难不成你有资格轰他离开？”

    “你！”柳丹师顿时气炸了，他没想到魏青山竟在这个时候跟他唱反调。

    柳丹师虽说是六品炼丹师，但他还真没有资格把人轰走。

    “魏老头，话是这么说，可得罪六品炼丹师，出手教训不知天高地厚的小辈，也不是不可以。”一位老者淡淡笑道。

    “错不在别人，而且这年轻人也没说错什么，他来交换宝贝，你们反倒是狗眼看人低，自命清高，柳丹师自取其辱，如今还想动手欺凌后辈，就不怕别人笑话吗？”魏青山不卑不亢道。

    魏青山虽说不是炼丹师，但修为却也是八星神宗境界，别人怕柳丹师，他可不怕。

    “好你个魏青山，你诚心跟老夫过不去，那就被怪老夫不留情面。”柳丹师阴沉怒道，眯起的老眼，闪烁着森然杀意。

    魏青山老眼一闪凶芒，八星神宗的可怕气势爆发出来，森冷道：“柳玄青，你以为老夫怕你不成？”

    看到两位八星神宗要开打，围观的众人都害怕的退后，谁也不想牵扯进去，毕竟两个都得罪不起。

    “这个魏青山脾气也不小啊。”风啸天心中暗笑，旋即连忙上前阻拦，淡笑道：“多谢前辈好意，为了我与六品炼丹师结怨倒是让我过意不去了，还是让我自己来吧，我也看他不顺眼。”

    风啸天此言一出，围观的人，又是一副看白痴的模样看着风啸天。

    魏青山为他出头，他居然还不乐意了。

    难不成他还以为能与六品炼丹师拼一拼？

    这不是找死吗？

    魏青山有些惊愕的看着风啸天，他很好奇风啸天哪来的自信说出这番话来，同时又惊叹风啸天有魄力。

    换成是被人，恐怕早就跪地磕头求饶了，哪里还敢站出来？

    难道风啸天不知道柳丹师是六品炼丹师？看不出柳丹师是八星神宗？

    “臭小子！胆敢在老夫面前猖狂！你还是第一个！既然你要找死，老夫就让你死个明白！”柳丹师极其凶狠道，可怕的神力再度爆发出来。

    风啸天自己出手，柳丹师倒也懒得跟魏青山计较，毕竟真要打起来，他也不见得能讨到便宜。

    目光看着柳丹师，风啸天冷笑道：“我今日来灭神阁寻宝，一没得罪你，二与你无冤无仇，你却仗着自己六品炼丹师的身份想轰我走，我倒要看看，你有何本事让我死个明白！”

    风啸天此言一出，在场的众人全都傻眼了。

    谁也不敢相信，风啸天竟敢说出这番话来。

    不过，倒是有几位老者眼睛眯起来，似乎看出了什么。

    魏青山也是震惊的看着风啸天，在他看来，风啸天这个时候还敢这般硬气，恐怕是真有本事与柳丹师拼一拼。

    “风啸天，你疯了吗？你要找死我可不管你！”赤火气急败坏的低声呵斥，要不是为了丹药，赤火早就跑了。

    赤火可不相信风啸天是六品炼丹师。

