    虽然对小鬼子这个身份有些膈应，但毕竟只是军事模拟对抗，和尚勉为其难的点了点头，答应下来。

    孔捷笑道：“大勇中佐，别愁眉苦脸了，你现在可是占了绝对的上风，现在你来分析一下，双方的实力对比。”

    和尚点了点头，说道：“从兵力上讲，日军大队至少也得有五六百人，满编的日军大队甚至有一千多人，鬼子大队对阵警卫连的话，肯定是占据了绝对的兵力优势。”

    “火力配置上的话，小鬼子的机枪大炮肯定不少，弹药绝对充足，咱们警卫连，就算实质上是手枪连，人手配备手枪一把，外加上每个班一挺的轻机枪，火力上也肯定比不过小鬼子，若是算上战斗力的话，尽管警卫连是咱们独立团的精锐，可小鬼子的军事素养同样厉害，不比咱们差。”

    “团长，您要是这么对比的话，就算是您亲自指挥，俺看这场战斗恐怕也没得打！”

    孔捷笑骂道：“和尚，你小子就不能动动脑筋？这军事作战是讲究目标的，就像是作战的分类有伏击战，有阵地战，也有遭遇战一样。

    这军事目标同样的道理，或者是全歼对手，或者是重创对手，还有可能仅仅是阻拦，拖延住对手就行。

    我这个警卫连要是想直接吃掉你的日军大队，那自然很困难。

    可我警卫连的目标，只需要拖住你这支日军大队，然后坚守到我部援军抵达，再联合援军消灭你这支鬼子部队也就是了。”

    “行了，和尚，这次的军事模拟对抗正式开始，依托的地形就是这周围的地形。”

    “警卫连的情况就你所知，但是不同的是，我会给警卫连加强两挺重机枪，另外，这两挺轻重机枪通过修械所自制的独轮拖车进行运输，机动性是有保障的。”

    “弹药方面同样会准备充足，至少能保证警卫连数个小时以上的持续作战。”

    “至于日军大队的情况，我暂且这样设定，兵力就像你说的，在五六百人左右，但是我得告诉你的是，这支日军大队可是日军部队的绝对精锐。”

    “下辖两个步兵中队，一个机枪中队，一个山炮中队，一个工兵分队，外加上一支辎重兵小队，一个战地医护班，一个司令部小分队。”

    “火力配置方面，仅仅是从这支日军大队设定的编制情况，我想你应该也能猜到，绝对强悍。”

    “步枪除了特定战斗人员之外，基本上是人手一把，歪把子轻机枪的数量在三十到四十挺左右，重机枪数量在十到十五挺左右，掷弹筒数量三十具左右，九零迫击炮以及九二式步兵炮，合计十门左右，其中九二式步兵炮三到四门。”

    “以上推断，因为日军的这支大队有可能是孤军深入，所以火力方面若是得到特别加强的话，我推测的枪支火炮的数量，还会有所提升。”

    随着孔捷的诉说，一旁的和尚已经是目瞪口呆：“团长，一个大队的鬼子而已，这也太吓人了，俺还是直接认输算了。”

    孔捷哭笑不得道：“你小子是不是把身份弄反了？现在我是警卫连连长，而你是这支火力配置相当强悍的鬼子大队的指挥官。”

    和尚恍然道：“嘿嘿，团长，那俺可就不客气了，咱们开打吧！”

    孔捷笑道：“好，假如就在今日，你大勇中佐率领你的日军大队，一路摸到了我八路军根据地的腹地。”

    “原本我警卫连可以立马通知总部，等待总部出兵，消灭你们这支日军。”

    “可你们这支小鬼子出现的位置不太妙，要是任由你们乱窜的话，很有可能会波及到我八路军腹地的兵工厂以及野战医院等军事要地。”

    “我只能选择出手，在你们必行的道路上埋设地雷，然后以一个排的兵力，以掷弹筒火力对你们进行远程突袭，突袭得手之后立刻后撤。”

    “和尚，你想想，如果你是这支鬼子的指挥官，突然遭遇八路军的突袭，接下来你会怎么办？”

    和尚毫不犹豫道：“那肯定得开打，小鬼子的脾气俺了解，你要偷袭他，他一准儿得消灭你。”

    孔捷道：“接下来我会安排半个连的兵力与你周旋，尽量躲避你的远程炮火进攻，至于最终的目的，看到不远处的山岗了吧？那里是李家坡，就在那里。”

    和尚道：“团长，您的意思是您要带领警卫连守在李家坡上？”

    孔捷道：“这是最好的办法，不知道你注意到没有，那李家坡地势奇特，北面是断崖，东西两侧则是陡坡，部队根本上不去，只有南向是一条缓坡，那是上李家坡的唯一路径，再加上那路径狭窄，甭管你来多少部队进攻，只能一两百人一两百人的发起进攻。”

    “我的警卫连如果想拖住你这支日军，李家坡就是我最好的选择。”

    和尚道：“这里毕竟是咱们八路军的地盘，枪炮声一响，指挥部很快就能收到消息，团长您拖住俺，是想等到咱们八路军的主力部队赶过来，全歼俺这支鬼子大队。”

    “不错！”孔捷道，“那你准备怎么做？”

    和尚想了想，回答道：“这鬼子指挥官要真是俺的话，俺肯定指挥着撤退了，这再不撤，就被你们八路军主力包了饺子了。”

    孔捷笑道：“那你就想错了，日本人那点儿自以为是的傲慢，是不允许他们轻易退缩的。”

    “另外，你以为有日军大队孤军深入，出现在这里，小鬼子真的没有后手？”

    “团长，您的意思是……”

    孔捷道：“前不久的正太战役，小鬼子伤亡不小，损失更是惨重，早就怀恨在心了。”

    “如果小鬼子派部队深入咱们根椐地，绝对是有备而来，小鬼子很有些傲慢的尿性，这些家伙有的时候是疯狂的赌徒，战术使用相当大胆。”

    “比如在正面战场的大型会战之中，小鬼子就敢采用小股部队配属骑兵、炮兵等部队组成混编的加强大队，然后相当猖狂地担任迂回作战任务，他们甚至大胆到，直接以三五百人的一支精锐大队，甚至是一个中队兵力，从侧翼直接进攻国军的主力部队，或者是据险固守，利用机枪和大炮封锁国军主力的退路。”

    和尚赞同道：“团长，这个俺有体会，当年还在中央军的时候，忻口会战，鬼子就采用了侧翼突袭的战术，当时也就几百号鬼子，可俺们这边的指挥官判断，觉得鬼子的迂回，肯定有主力部队在后方支援，是想一举包围我军，结果打都没敢打，直接选择撤退了，然后主力部队失去了作战的时机，一败再败。”

    孔捷道：“正是这个道理，所以，你大勇中佐非但不会因为八路军主力即将合围过来，而选择撤退，反倒会继续进攻，因为吸引、牵制更多的八路军主力，这才是你这支日军大队的根本目的。”

    “团长，俺好像明白了，您的意思是，小鬼子也想用这支大队来拖住咱们的主力，然后他们会再派援军，一举将咱们的主力消灭？”

    “你小子脑子转的倒是挺快。”

    “嘿嘿，团长，这和您指挥警卫连，牵制俺这支日军大队是差不多的道理，大家都等着主力部队过来剿灭对方呢！有意思。”

    孔捷笑道：“那你知道现在的关键是什么了吧？”

    和尚点了点头，这段时间团部的所有指挥，孔捷都没有避开和尚，再加上学习班的学习，还有战术战例分析课，和尚那是一次也没有落下过。

    外加上孔捷有意培养和尚的指挥能力，就算是耳濡目染，如今的和尚进步也不小。

    这一点孔捷用系统查探过，和尚的个人战术属性值，已经蹭蹭上涨了十几个点。

    过了及格线，这已经算是很不错的了。

    接近孔捷刚来的时候。

    和尚道：“团长，这个好分析，现在关键的问题就是，咱们八路军能不能在鬼子援军赶到之前，提前吃掉这支日军大队。”

    孔捷笑了：“说的不错，这的确是关键点，来，我们接着进行模拟对抗。”

    “是！”和尚应了一声，说道：“那现在团长你的警卫连躲到了李家坡上，俺带着俺的部队追了过来，已经把你们堵在了李家坡上，你们没地方跑了。”

    ……

