    回到宫中，洗了澡更了衣，端方帝先想起来就是给甄三九下令：“去看看还能凑多少生兔头，都预备出来，明儿让千山送了国公府去。”

    “陛下还带预定的呢？”甄三九早就听说了两个罐子落地的故事，打趣一句，又道，“贵妃今天来了一趟，好似是又有赏赐给班侯。”

    崔贵妃对待班信就像是当娘的看儿子，别说一天一回，就是每天早晚都来给她请安，她都不带嫌多的。

    何况自从进京见过那一回之后，班信立即就着手调查案子，就再没进宫来看她。跟这些年但凡在京、半月请见一次的习惯截然不同。贵妃便先有些不习惯了。

    端方帝深知其意，打个呵欠，敷衍道：“跟她说，班信图清净，已经寻着了借口，打算在城外庄子上过年了。她赏就赏，班信肯定不会进宫就是。”

    这就是实话了。

    甄三九想了想，让人服侍端方帝小憩，自己亲自跑了一趟，把事情真真假假地说了：

    “……班侯陪着陛下出城放鹰……偶遇上了锦王，就不耐烦……这不就假说自己崴了脚，连年节跟诸位大人的来往都预先婉拒了……”

    这倒是班信的性子。

    崔贵妃放了心，回头令人：“那赏赐的单子我再看看，得改改。给他送些吃的喝的去。”

    也就丢下不提了。

    甄三九松了口气，才要告退，却听崔贵妃又问：“听说长公主正给崔莹寻亲事？西华上次竟求到了我跟前，想劝长公主再缓缓。你听说了没有？”

    “奴婢不曾得知。崔小娘子不是明年才及笄？这急什么呢？”甄三九满脸稀奇。

    崔贵妃摆手令他走：“我也是这个话。早就惯坏了的孩子，不如等到十七八，长大些，凡事也知道个轻重缓急了，再说嫁人不迟。”

    这个话，崔贵妃能说，甄三九就不好附和了，笑一笑，告退。

    等他走了，崔贵妃皱了皱眉。

    宫女体贴了递了一盏热茶：“娘娘怎么了？咱们崔家的小娘子，何曾愁嫁过？”

    “我惊讶的是，陛下竟然真的对崔家的事情，丝毫没有兴趣。甚至长公主一个多月不进宫，他都不在乎了……”崔贵妃若有所思。

    宫女抿唇笑道：“女学那边，陛下亲口让太傅去挨个儿查看女教师，这是摆明了对长公主管出来的女学不满了。姐儿两个早就在暗地里较劲了呢。”

    “你懂什么？”崔贵妃白了她一眼。

    女学虽然是陛下当初号称想让女孩儿们日子好过些的产物，其实因为这些年早就不伦不类，所以已经被陛下放弃许久了。

    这一回突然出声，其实不过是为了让他心爱的微家小姑娘莫再受委屈。

    至于女学究竟何去何从……

    “哼，那种地方，不破不立。现在最好直接关掉。过个十年，趁着如今学里的小丫头们都嫁了人、孩子却还没长大时，再开，那才是最好的。”

    崔贵妃说起曾经被自己霍霍了数年的女学，压根面无愧色，甚至，依稀仿佛二十年前的风流韵致，微露峥嵘。

    消息传回善国公府，善国公叹息不已，崔莹悲从中来，一头扑在西华女冠的怀里放声痛哭：

    “西华姑姑，我不嫁！除了桓王殿下，我谁都不嫁！”

    西华女冠扶额叹息：“莹莹不要胡闹。婚姻大事，父母之命、媒妁之言。

    “何况，别院、王府，你也硬闯了几趟了。从康王到桓王，那兄弟俩对你甚至连基本的礼貌都快维持不住了，你怎么嫁得进去？

    “咱们家只是善国公府，长公主也不过是桓王隔辈的姑祖母。以陛下对桓王的珍爱，绝无可能勉强他娶一个他没感觉的姑娘。”

    这都是再直白不过的大实话。

    崔莹也知道。

    所以她哭得越发伤心，肝肠寸断。

    长公主在窗外听得多时，火冒三丈，转身就走。

    自幼伺候西华女冠的一个婆子急忙跟在后头，转过抄手游廊，才开口劝道：

    “小娘子自幼要风得风要雨得雨。如今也不过就是想要个步摇没到手，所以反而格外惦记那步摇，似的，罢了。”

    虽然形容得刻薄，但细想想，似乎还真是那么个道理。

    长公主梗在喉头的一口气终于咽了下去，长长呼了口气，想一想，转身去寻善国公。

    善国公也觉得其实崔莹不着急。蛮可以等崔集再长大些，看看哪个方向、哪个人家愿意也能够给崔集提供帮助，再考虑婚事不迟。

    长公主叹气，连连摇头：“我老了！”

    一句话，三个字，道尽了长公主的曲折心思！

    善国公悚然而惊！

    对崔集和崔莹来说，长公主不过是伯祖母。她薨逝，论守孝可能没几天；然而对他们在端方帝跟前的体面、在一众朝臣勋贵面前的分量，却是有着无法衡量的影响！

    “所以，你把道理给她讲讲透。”长公主现在说多了话都觉得气短，所以看到善国公已经明白了自己的意思，便不再赘言。

    ——跟小叔子讨论自己的死亡即将给全家带来什么样的影响，她便再心大，也实在是做不来。

    善国公忙恭敬送了长公主出去，又加了平常十倍周到地叮嘱了服侍的人半天“仔细照看，有事一定要报我知道”。

    之后，这件事的讨论便渐渐传开，甚至连微飏都知道了。

    这是后话。

    此刻的微飏收拾清爽了自己，便让人给郭云筠送些玩意儿过去，问她愿不愿意养猫。

    头一回以掌家小娘子的身份打理自家过年事宜的郭云筠正战战兢兢苦不堪言，哪里还顾得上养猫？不由便跟来送玩意儿的翠微诉苦：

    “我年纪小，又从未管过这些，真是被那些人难为死了——也不好事事都去找爹爹吧？

    “前儿我还真照着你们小娘子给我出过的馊主意，略跟我爹提了提给他续弦的事情，结果倒跟我翻脸了。说我不念亲娘的生恩，就是不孝。”

    说到这个，郭云筠一脸的生无可恋。

    这些话翠微却不好答言，便不痛不痒地含笑泛泛劝了几句，然后告辞。

    郭云筠恹恹的：“你去吧。跟你们小娘子说，若是猫，就过完年再送来。若是她自己，几时来都使得。”

