    办公室中。

    陈云曦一脸钦佩道：“方平，你这么一来，现在学校好多了。低品学员都在修炼战法，等着挑选人员参赛，中品武者都是修炼，高品武者都在准备大战……

    如此一来，魔武各司其职，没了之前的散乱，也没了之前的躁动……”

    对方平，陈云曦向来觉得方平是最厉害的。

    事实证明，的确如此。

    简单的一次交流赛，就解决了很多麻烦。

    方平笑呵呵道：“一般一般，就是顺势而为罢了。对了，这次参赛人员，不管是开后门还是怎么着，弄点黑幕出来，让方圆参赛！”

    陈云曦笑容满面道：“好，你这是要让方圆也正式走上台前了？”

    方平诧异地看着她，半晌才干咳一声道：“那个……通过一些渠道，告诉各家武大！击败了方圆，狠狠打击她，击败她的，都奖励1斤能源石！或者价值等同的资源或者别的都行！

    我就是告诉这臭丫头，她真的太弱了！

    别说地窟武者杀人不眨眼，就是在地面，那也是弱鸡。

    同阶武者，打她跟打着玩似的，我看她还有没有脸提去地窟的事！

    这丫头，我几天不管，她就怂恿同学和她一起去地窟，不要命了！”

    陈云曦忽然极度同情方圆，你哥太狠了！

    击败了你居然还有额外奖赏！

    你一个三品中段武者，去参赛本就算弱的了，别说有额外奖励了，没有你也得败。

    现在有了……你恐怕败的会怀疑人生！

    到时候魔武这边再弄点黑幕，每战都让她第一个上场，每场都输……

    想到这，陈云曦同情道：“会不会太狠了？这么大的打击，她能承受住吗？方平，圆圆毕竟才16岁……”

    方平叹道：“这点失败都无法承受，你还指望她承受更难接受的？

    你当初参加交流赛，连上场的机会都不给你，大狮子说你不适合参赛，干后勤算了，你被打击到了吗？

    那时候，你连地窟都不知道，不也撑过去了。”

    “那不一样……”

    “一样的！”

    方平笑道：“没必要担心这些，武道修炼，在自己人手上吃点亏，比在敌人手上吃亏强！起码自己人不会杀了她。”

    说着，方平又道：“这两天，我准备去京都看一下校长，也不知道到底什么情况了。等从京都回来，我就要去地窟了……”

    方平停顿了一下，看了一眼陈云曦，再次笑道：“你近期不要闭关，好好打磨一下境界，精血合一境想到七品，真要靠着天材地宝强行冲上去不是好事。

    你虽然也时常下地窟，可战斗经验不算太丰富，起码六品境的战斗，你没经历多少次。

    贸然掌控了七品境的力量，失控就麻烦了。”

    “我知道的。”

    “那就好。”

    “……”

    ……

    方平和陈云曦交代了一番，又处理了一下魔武的事务。

     12月6号，方平启程去京都，准备去看看吴奎山的情况。

    ……

    就在方平动身的同时。

    京都。

    一处四合院中。

    三位绝巅境都到了，围着漂浮在中间的吴奎山，都皱起了眉头。

    “他现在什么情况？”

    南云月看了一会，凝眉道：“按理说，他能不能融合本源道，都该清醒了，要不然冲突的话，早就该死了。

    现在人没死，可又没清醒，这都快20天了。”

    李振抱着双臂，盯着吴奎山看了一阵，摇头道：“不太清楚，也许是在消化玄玉真王的道。”

    他们俩说着，张涛却是一直盯着吴奎山在看。

    看了很久，张涛开始摸下巴，摸了一会，若有所思，其他两人看着他，等他下文。

    下一刻，张涛缓缓道：“我该留点胡子，长须的那种，免得被人当成年轻人看待。”

    “……”

    南云月两人脸色那叫一个难看！

    什么时候了，你居然还有心情说这些？

    张涛也不管他们，笑呵呵道：“没什么事，这家伙有点意思……我之前让他吞噬玄玉的道，现在倒好，这家伙还真听进去了，不过他没吞噬……”

    张涛好像看到了什么，再次笑道：“真的挺有意思……他好像是把玄玉的道，包裹在了他的道之外！”

    “什么意思？”

    李振有些没听明白。

    张涛鄙夷地看着他，继续道：“就是说，他明面上在用玄玉的道，可他在用玄玉的道蕴养自己的本源道，外部是玄玉的本源道，内部却是他自己的。

    我不知道这算一条道还是两条道，他趁着自己的本源道虚弱的期间，把本源道给融入了进去……”

    “没冲突？”

    李振诧异道：“他怎么没发生本源冲突？”

    一般情况下，这种外来的道路，不是自己领悟的，会和自己的本源道产生冲突的。

    张涛再次摸起了下巴，半晌才道：“他的本源道有点特殊！大爱无疆？”

    张涛失笑道：“可能就是这意思吧，包容性的本源道，呵护的意思？玄玉的本源道，那也是要呵护的嘛，所以他现在反而没发生什么冲突……不过这样可不好……”

    张涛喃喃道：“这样的话，他一旦清醒了，可能就是绝巅境了！未必是好事，玄玉的道太强大了，他自己的道太弱。

    一旦靠着玄玉的本源道成就了绝巅，哪怕在蕴养他自己的本源道，之后他自己想成绝巅，也难了！”

    李振点头道：“不错，一条道已经成就了绝巅，再想成就第二条道，真的太难了！”

    “得变变才行！”

    想到这，张涛精神力波动，出声道：“小吴，别想着先成绝巅，不急一时！如果可以的话，让你的本源道消化一部分玄玉的本源道，齐头并进更好！

    这样一来，你不具备绝巅的战力，也不会有限制，反而让两条道都能走出很远一截！

    之后是两条道成就绝巅，还是靠自己的道，到最后期间吸收玄玉的道，看你自己选择！”

    吴奎山并未回话，不过身上气息有些变化。

    这时候，南云月忽然道：“张涛，你连他的本源道变化都可以看出来？”

    “用心去感悟！”

    张涛笑道：“另外我见的多，习惯就好。这种本源道的变化，我经常可以感受到，大体上可以猜到一些……”

    这话一出，两人都是一脸无语。

    李振瞥了他一眼，淡淡道：“废话少说，能源石什么时候给我？”

    “瞧你这德行……”

    张涛嗤笑道：“你还没来，我就让人送去了，一吨而已，急成什么样了？”

    “先不说这个……”

    张涛绕过了这话题，若有所思道：“未成绝巅，就开始探索两条道，是不是要简单一些？你们也知道，成就了绝巅之后，自己的道太强，走出第二条道太难！

    如果，在一条道走出0.99的时候，不成绝巅，反而去走第二条道，再把这条道走到0.99，是不是可以直接成就双道绝巅？”

    李振心累道：“哪有那么简单！一条道都难走了，别说两条了！是走不靠谱的两条道一起成绝巅，还是走靠谱的单条大道成绝巅，你说哪个简单？

    你现在让张卫雨去走第二条道，他走的出来吗？

    就算走的出来，要多久才行？

    与其如此，还不如让他现在成绝巅境，这才是到手的好处，你别净想那些不靠谱的事。”

    “不靠谱？”

    张涛不满道：“这叫不靠谱？武道，就是在摸索中成长！怎么能叫不靠谱？你说不可能，现在吴奎山就有可能走出这样的道，当然，玄玉的道是外来的，未来的成就也有限。

    可真到了那时候，他也比一般的绝巅要强。”

    说话间，张涛看着李振道：“你的第二条大道走出多远了？”

    李振淡淡道：“你不是能耐吗？自己看！”

    “懒得看。”

    张涛不以为然道：“哪怕走出了999米，那也没什么，不值得我在意。我现在想的是，你如果粉碎了这条道，融入你自己的剑道当中，会不会让你更强？”

    李振皱眉道：“我可不跟你一样胡来！现在情况危急，我走出两条道，我会更强大，成为比肩命王的存在，反过来，我要是粉碎了这条道，结果剑道收获不大，那我就再次跌落了境界，和现在无差……那这5年来的努力，全都功亏一篑了！

    我们可没有这样的时间再去浪费了！”

    粉碎了那条还没成就绝巅的道，也许可以让他变强，也许……毫无变化，反而伤到了自身。

    这样的话，他这些年走出的第二条道就废了。

    可第二条道成就了绝巅，他本就是强力绝巅，也许会成为命王那样的存在。

    命王走出了两条大道，而且时间很久了，可是最顶级的绝巅境强者。

    “堪比命王……”

    张涛轻叹道：“堪比命王可不够！命王虽不弱，可以一敌三，大概也就是他的极限了。他可以挡住三位绝巅，可以挡住四位吗？五位呢？

    绝巅境，没有出现本质上的变化，无法出现碾压效果。

    三条大道又如何？

    走出三条大道的强者，战力就算达到了2点几的地步，对付5位绝巅？7位？还是9位？

     10位，他可以挡住吗？

    未必吧！

    真要以一敌十都能击杀了对方，那当年魔帝已经赢了！

    所以啊，堪比命王是没用的。

    我就不说有没有比命王更强的了，你堪比命王，也就堪堪抵挡三位真王，其实还是没太大效果。”

    李振无语，南云月更是无奈，开口道：“张涛，你是一天比一天狂妄！现在命王这个级别都没用了，你自己呢？

    你把自己吹的倒是厉害，可也没见过你展露真实力，你以一敌二都悬，现在反而看不起李振，你倒是能吹！”

    “你懂什么？”

    张涛嗤笑道：“我之前以一敌五，其中有枫王，还有命王，照样打的他们落荒而逃，你居然质疑我的实力？”

    李振不想说什么，南云月也不想开口了。

    继续吹！

    大家又不是不知道情况。

    命王压根没出手，枫王那些人则是顾忌他和镇天王联手，这才准备离开，可不是被张涛打的落荒而逃。

    这边正说着，张涛看向南方，笑道：“那小子等不及了，人来了！”

    过了片刻，李振才道：“刚好，去见见他，问问魔都地窟的事，这小子怎么打算的。魔武这边，到现在也没个准信，魔都地窟还是要打回来的。”

    “走，一起去见见。”

    “……”

    三位绝巅也算重视，很快通知了下去。

    ……

    半小时后。

    方平在一个大厅见到了三位绝巅，相当正式的场合。

    方平扫了一眼，好像是平时电视上看到的那种会客厅，接待一些外宾的，或者地方大员。

    地方是在教育部，除了三位绝巅，还有一些人作陪。

    “见过三位部长！”

    方平客套了一句，接着看向张涛下方的王庆海，笑道：“恭喜王部长再进一步！”

    王庆海苦笑道：“别，别恭喜我！我虽然突破到了九品……可还真未必是你对手。”

    说起来都丢人！

    可这是事实，他只是弱九品而已。

    张涛不动声色道：“庆海实力差，在于缺乏神兵，有柄九品神兵，会强不少。金身淬炼的也一般，刚到六锻初期就晋级了九品，气血现在也才11万卡，又没本源道增幅……

     11万卡，那就是单纯的11万卡，破灭之力有限，战斗起来，那就是靠气血底子，的确是弱九品中的弱九品……”

    方平笑道：“原来如此！王部长，魔武这边还缺一位副校长，王部长要是愿意去魔武，这些都不是事！”

    “……”

    李振和南云月有些憋不住想笑。

    撬墙角撬到教育部了，你张涛不是想打秋风吗？

    这下搬起石头砸自己的脚了吧！

    却不想，下一刻，张涛忽然看向王庆海，淡淡道：“王庆海，你被降职了！你去魔武担任副校长，另外，武安军38千人团，你带5个千人团去魔武！

    这也是念在你多年为教育部做贡献，我让你带走的全部实力！

    回头收拾一下，和方平一起回魔武吧。”

    “……”

    方平一脸呆滞！

    我就这么一说！

    你……这老不要脸的，居然真给我丢来了？

    不但丢了王庆海，你还把5000人的武安军丢到了魔武？

    他这边还没开口，王庆海一脸悲伤，无奈道：“好，那我马上去收拾，副部长成了副校长……罢了罢了，刚好方校长相邀，我就去吧！

    部长，您好好保重，庆海先告辞了！”

    王庆海说完，看向方平，叹道：“方校长，以后就靠方校长支持了！去魔武也好，在教育部，寄人篱下，也不容易，那我现在去收拾，方校长走的时候记得通知我。”

    话落，王庆海二话不说，掉头就走。

    至于方平怎么说……他自己刚刚才说的，邀请王庆海当副校长的！

    现在拒绝？

    王庆海不要面子的？

    一位九品境强者，教育部副部长，对方平也颇为照顾，这时候你当众打脸，这打的不是脸，是心，人家会心碎的！

    你方平自己出尔反尔，还有点诚信可言吗？

    这可是正式场合！

    旁边不知道什么时候，还冒出了一架摄像机，正对着方平呢。

    方平嘴角抽动，我服了！

    比不要脸，我真的不如老张。

    不服不行！

    人家大概都算到他说什么了，就等着他呢。

    故意提一下王庆海缺啥，老张都能知道方平回啥，顺势就给干了，你现在说不要了，这让王庆海怎么办？

    方平嘴角抽动，缓缓坐下，“部长，王部长这说降职就降职，开会讨论都不用的？”

    张涛无所谓道：“那好，开会讨论一下，大家有意见吗？”

    李振和南云月对视一眼，满脸无语，我们该说什么？

    “没意见，那好，通过了。”

    张涛一脸随意，方平无语，又道：“王部长去魔武可以，至于那5000武安军就算了，毕竟是部长的心血……”

    “那不行！”

    张涛淡淡道：“这无端端的降职，怎么也得给点补偿！他一个九品武者，也不能真的荒废了，带着5000武安军，去镇守一窟都够了。

    刚好，哪怕魔武不要，他也能带着武安军干点正事。”

    方平再次深吸一口气，咬牙道：“好，我没意见！不过武安军的拨款，需要教育部拨款！”

    “这是当然！”

    张涛淡笑道：“每月一团拨款1亿财政资源，这也是惯例，这么算的话，5团5亿一月，一年60亿！”

    张涛叹道：“那就60亿吧，虽然按理说不在中央，要掉档，不过现在也不是算计这些的时候。”

    “60亿一年……5000武者！”

    方平脸色再变！

    换言之，一位武者，一年才120万？

    你逗我！

    一旁，李振轻咳一声道：“张部长，别忘了，还有一些补贴，你说的是基本工资！”

    “对对对，差点忘了，补贴也不少，补贴比基本工资还高一些，一年下来，大概也有120亿了，比工资高一倍呢！这么算下来，那就是一年财政拨款180亿了……养武者果然花钱，之前都没算过账。”

    张涛感慨万千，方平一脸愤慨。

    别逗我！

    一年一位武者360万？

    现在的九品能源石，官方定价相当高，不过武大这边，已经开始降价，一克60万。

     6克能源石？

    一年？

    两个月才1克！

    见方平愤慨，张涛淡淡道：“这可是真正的标准，方平，我可没忽悠你。武安军这边你不用管，在魔武安排个地方给他们入住就行，一般情况下，他们都在地窟。”

    方平见李振也微微点头，皱眉道：“政府有这么穷吗？一人一年才6克，10万人的军队，还是最高级的军队，一年也才1200斤。

    三部四府，7支直属军队，也就20万人左右，一年2400斤？”

    张涛淡淡道：“这是直属军团，可各地军队，很多。如今，军部又开始扩招，不是小数目，扩招百万！加上原本的百万，两百万军队！

    要是都按照这标准来，一年就是24000斤，12吨九品能源石……一年！”

    张涛感慨道：“而政府的能源石储备，现在是60吨，换算成九品能源石的话。

    方平，你想想，政府储备只够军队用五年的！

    可除了军队，武大也需要拨款，各地总督府需要拨款。

    毕竟钱和资源还是不一样的，造钱……我们造再多都行，关键是资源不够。

    按照全国的武者消耗，以及每年拨款，别看60吨好像不少，就现在这情况，三年就能给花了。

    战争，未必会有收获。

    外域一些能拿走的矿脉，我们都拿走了，剩下的都很难拿到了。

    这还是日常开销，战争一起，消耗更大，打仗就是打资源，战争频繁的话，两年，最多两年就耗空了资源！”

    张涛笑道：“所以我给出的这个数字，可不是捏造的，也不是抠门，是真的只能如此。不少了，其实近期还提升了大家的待遇，不然以前更少。

    没办法，情况在这，我们得节省着用。

    要不然，全面大战到来，我们总不能边战边抢吧？

    那也太不靠谱了，总得现在给未来留点，谁也不清楚未来什么情况，一点战略储备不留，还怎么打下去？”

    李振淡淡道：“张涛没说假话，的确储备不多，只能如此。”

    方平瞥了几人一眼，行啊，我这是说一句话，这几位就有话等着我呢！

    得，我不说了！

     5000武安军，一年薪资是60斤能源石，我算是知道了。

    这还是最顶级的部队！

    合着我说击败魔武的学校，奖励100斤能源石……真的有点多了，难怪那些学校兴奋的跟打鸡血似的。

    “我这是露富太多了，被盯上了啊！”

    方平心中感慨，太有钱了，富可敌国，自己这次直接烧了政府三分之一的能源石储备，难怪张涛差点没气吐血。

    方平也不接话茬，别看我，我现在也没钱。

    都花了！

    再说了，有钱也不给你，再说吧。

    我是来看吴奎山的，结果三大绝巅搞的浓重至极，都在这等着我，干嘛呢这是！

    方平心中无奈，吐槽了一阵，用的着每次看到我都要哭穷卖惨吗？