    坏的事情只会变得更坏，所以走流程这方面郑逸尘一直都没想着弯道超车，有着命运魔女专门的警告还那么做，实在是太容易翻车了，所以正常一点吧，郑逸尘数了数那些数量，接近两万份记忆信息，这些信息没有整合起来就是因为信息并不连贯，全都是散乱的状态，所以整合起来只会让其变得更加的混乱。

    现在分开来的话，只要贴好相应的编号，按照时间线来一点一点的读取就行了，所以说研究方面，特别是信息发掘的研究方面，对于信息处理方面的要求实在是太高了，这些东西让他一个人去看的话需要的时间太久，更别说和现有的一些信息进行相互匹配，分析总结的工作了，这件事嘛，是书灵来做的。

    书灵作为类似于超级计算机的存在，处理这种事情算是术有专攻，而他们则是继续研究别的方面的事情就行了，郑逸尘随便的抽出来了一份记忆，看了看手里的试管，这东西是完全半密封的状态，内部则是有着一颗向外延伸着细小肉芽，类似于细胞的东西：“怎么用？”

    “喝一口就行了。”

    “你就不能弄得比较正常点吗？”郑逸尘晃了晃手里的试管，这东西能打开，里面也装着透明的液体，类似于细胞的东西就是在液体里面泡着的，可就是这种结构才让人看着感觉特别不靠谱的，这一口喝下去怕不是要中病毒变成丧尸的感觉？

    “我可是生命魔女，这还不够正常吗？要不我先试试？”

    “算了吧，我来。”郑逸尘微微的咧了咧嘴，打开了这个试管，她并不觉得里面看着很脆弱的小细胞就真的是很脆弱了，生命魔女弄出来的东西，怕是将这个试管给摔了，里面的那个小细胞也不见得会出什么问题。

    一口冰凉甘甜的怪水喝了下去，郑逸尘双眼就陷入了模糊，随后眼前的色彩出现了变化，这些色彩并非是作用在精神上面，让他精神上出现了幻觉，而是直接作用在‘视界’里面的? 他的双眼被一层东西覆盖了起来? 眼下看到的等于说是带上了VR眼镜看东西一样，他不仅仅看到了一段画面? 连带着声音都听得清清楚楚的。

    这是一段面朝大海的记忆画面? 从画面的的边缘处，郑逸尘还看到了一些非人类的生物? 那些应该是别的异族，至于声音? 除了海浪声就是那些非人类发出来的声音了? 并不是通过图书馆破解出来的古代语言，至少不是古代遗迹那边所使用的古代通用语，因为听不懂，所以那些声音听起来就像是杂音一样。

    “风景不错。”郑逸尘的视界逐渐恢复了正常? 他揉了揉自己的眼睛说道? 画面的信息很清晰，就宛若是置身于现场一样，当然那种看VR电影的感觉依旧强烈，但不管怎么说都算是感受了一下古代的风光，看起来和现代的一些地方的风景没有多大的区别嘛。

    “语言方面的问题就看你的了。”安妮对郑逸尘说道? 这个编号的记忆她是知道的，那里面的交流信息嘛? 则是因为那个古代生物用的是自己族群里的语言，不算是古代通用语? 所以他们这边对那种信息的了解程度很低。

    “你就在这等着我的吧？”安妮的话立即让郑逸尘看穿了她的目的，想要了解古代生物族群里的语言并不是一件不可能的事情? 地牢那边有着一只活着的眼魔? 他不能确定那个眼魔是个万事通? 知道所有的古代生物的语言，但是知道大部分就够了，所以这件事的突破口就是眼魔了。

    当然遇到了一些别的能够匹配的上的古代生物在，直接找对方进行交流就可以了。

    “没错，语言的问题很重要，早点弄清楚了，也能将这些记忆投入到对比分析的工作中。”对比分析的工作就是根据这些记忆片段，进一步的完善郑逸尘建立出来的那个古代信息数据库，前提是里面的语言全部都能够弄懂，将其转换成通用信息才行。

    “知道了知道了，反正……等等，你既然在这个时候提出来这个，是不是有了什么重要的发现？”郑逸尘品味了一下，突然意识到了一个新的问题，那就是安妮不会不看时机的在这个时候专门弄出来这件显得有些多余的事情，眼下还原超级炼金核心才是最主要的事情，别的事情能放一放就放一放，做多了别的事情只会影响到最主要的那件事完成的效率。

    可她现在依旧这么做了，怕不是真有什么了不起的发现。

    “总算反应过来了，去看那些标红的记忆吧。”

    安妮笑了笑，郑逸尘能主动的意识到这件事，不需要她直接将其说出来也好，虽说那些记忆残缺的很严重，但在她巨细无遗的发掘下，将所有能够发掘的部分都给发掘出来后，的确是有着一些特殊的发现，那些古代生物全都是长生种，记忆储存量很大的，哪怕是用某种手段删除掉了大部分，可就是因为记忆信息太庞大了，一些显得重要的部分记忆信息也就成了漏网之鱼。

    当然也有可能是古代生物专门留的漏洞保留下来的东西，就像是龙族那边的传承知识，传承知识里面有着很多被抹去的信息，但是那些信息并非是不能还原的，而是需要龙族拥有者一定高度的力量之后，才能将其给重新的还原出来，而那个一定高度的力量层次嘛，按照郑逸尘了解到的信息，大概是现代的龙族在力量层次方面能够完爆古代龙族的那种程度吧。

    换句话来说就是在世界力量层次降低的这个时代里，根本就是一件不可能做到的事情。

    安妮现在挖掘出来的记忆信息全都是中枢室里的古代生物，所以摸奖的次数足够多的情况下，摸出来了一些好东西，郑逸尘按照她的要求，将那些带有红线的试管给拿了出来，随便的挑选出来了一个灌到了自己的嘴巴里。

    熟悉的模糊感再次的出现，郑逸尘这次看到的画面让他相当的熟悉，可不是嘛，就是他最近一直都在研究，尝试将其还原出来的超级炼金核心，现在看到的记忆片段就是在制作这个超级炼金核心的过程，不过并不是初始的阶段，应该是过程中的一个，并且记忆片段里的声音郑逸尘也能听懂了，那些声音俨然就是古代通用语。

    这一段记忆并不模糊，所以郑逸尘听得很清楚，当场就开始做起来了一些笔记，这些记忆信息对他之后的研究有很大的帮助，哪怕并不是完整的，只是中间的一部分过程，但有了这一部分的过程，等他补完到这一部分的时候，就能直接跳过这个阶段的研究。

    然后画面戛然而止：“就这？”

    他显得有些意犹未尽，明明看着正爽的，结果画面突然就没有了，如果在多看两分钟，可能一些难题就能提前解决了，没等安妮说什么，他就迫不及待的拿出来了另一个试管，将里面的液体喝了下去，让他有些失望的是这次看到的并非是有关于超级炼金核心的研究画面，而是能源系统的部分，同样是掐头去尾的中间一部分过程。

    试管上面标注的日期也要远远的早于郑逸尘刚才看到的那个，这个应该是再古代遗迹建立阶段的东西，画面中搭配的声音，也不完全是古代通用语，还夹杂着一些别的古代生物的‘方言’，郑逸尘听不懂。

    “已经十二点了，你该睡觉了。”

    “呃……时间过的这么快吗？”郑逸尘揉了揉自己的眼睛，看到了萝丽丝表情带着几分担忧，他意识到了什么，拿出来了一面镜子照了一下自己，嘴角一抽：“在染个白发就能达成一种特攻属性了。”

    他一直被外人认为是黑龙也不是没有理由的，因为太黑了嘛，黑龙普遍的黑色鳞片和眼睛，郑逸尘变化成人形之后，也延续了下来，肤色到很正常，眼睛什么的就那样了，可现在黑色的双眼变得红彤彤的，原本的黑色好像被洗掉色了一样。

    郑逸尘甚至还能通过镜面看到双眼红色的部分那些显现出来的细小血丝，他的确是有些沉迷在了那些记忆试管里的记忆画面了，虽说那些画面都不是有着直接关联的，而且还是一段一段的，可是置身于现场的感觉，以及那些对古代信息的了解体验，根本不是眼魔那边的口述能够带来的。

    “我这眼睛没事吧？”郑逸尘放下了那些试管，问向了安妮：“虽然我觉得这也挺酷的，可要是病变的就算了吧。”

    “你以为我是谁？过几天就能自然恢复过来，就这样放着不管也不会有任何的后遗症。”安妮瞥了郑逸尘一眼说道，郑逸尘的双眼会变红，就是用那种记忆水太多了，导致双眼被暂时冲掉色了，放在普通人身上可能出现一些双眼怕光的问题。

    在郑逸尘这种非人体质的存在身上，那就跟带了美瞳一样，一点影响都没有，毕竟普通人的眼角膜也挡不住子弹，而郑逸尘的眼珠子就能正面吃子弹，毕竟龙族的双眼本身就是高度进化的眼睛，外层的的防御强度虽说不如眼魔那种古代生物的保护层，但放在别的地方那也是顶尖的防护，甚至直接拆下来挂上个护手就能当做是盾牌使用了。

    郑逸尘变化成了人形态，但是双眼上面的那一层属于龙躯的高度进化的保护膜依旧存在，安妮研究出来的变形术，不会让使用者因为改变了形态就抛弃掉大量能够保留下来的有点，无论是双眼，还是鼻子的那些属于龙的优良特性，全都被保留了下来。

    所以眼睛褪色这种问题放在郑逸尘身上根本就是一件无关紧要的事情，甚至就像是他说的那样，如果真的觉得很酷的话，完全能够一直保留着这种双眼褪色的状态。

    “这样我就放心了，再来一……算了，睡觉去了。”郑逸尘注意到了萝丽丝的视线，将拿起来了的记忆试管给重新放了回去，这种东西太容易让人沉迷了，他今天就是稍稍的不注意，时间就过去了，明明一开始就想着是随便来几个试试的，结果一用就一发不可收拾，上瘾了。

    “走吧。”萝丽丝点了点头，额外的看了安妮一眼，伸手拉着郑逸尘向卧室走去，郑逸尘的确是有些入迷了，以至于她都怀疑这些记忆水是否有别的问题，对于萝丽丝的注视，安妮表现的相当平静，这东西一点问题都没有。

    拿出来的这些全都是她亲自测试过的了，而且记忆水的使用也仅仅只是将画面直接表现在眼睛上面，跟精神关联一点关系都没有，能够听到声音，也是画面同步的效果，还是那种记忆水带来的，既然不涉及到任何和精神有关的部分，能带来什么负面的影响？

    郑逸尘这个啊，纯粹就是上瘾而已，这种情况她一点都不觉的奇怪，毕竟郑逸尘的好奇心很重的，就像是他以前说的那样，以前有很多事情都做不到，或者是没有去做到的机会，所以就显得很咸鱼，而现在有很多事情都能凭着双手，凭着自身掌握的力量将其实现出来，那可是实打实的，曾经就完全接触不到的超凡力量。

    有着如此的条件，凭什么不努力？郑逸尘对知识的探求心很强烈，所以眼下的这种情况，怎么说呢，挺标准的施法者心态了，施法者研究起来某些自身很有兴趣的魔法时，也是这么废寝忘食的，安妮自己遇到了一些自己在意的东西，同样如此，就像是当初从不死魔女那边缴获的人形，为了研究透彻那个东西，安妮不吃不喝不眠了接近一个月。

    虽说作为生命魔女那么折腾也没什么的，可那种表现的确是有些走火入魔了，郑逸尘这种情况纯粹就是小儿科了，也就是诅咒魔女很在意郑逸尘，才会觉得有问题，恩，诅咒魔女不是擅长研究的魔女，估计她也没有沉迷于魔法研究过，觉得有问题嘛，安妮表示理解……

    出于为了稳妥，安妮拿着一瓶郑逸尘用过的记忆试管，尝了一口里面的记忆水，微微的点了点头：“的确没什么问题。”

    她将那些试管重新放了回去，这个箱子本身就是特质的，内部蕴含着强烈的生命气息，将试管重新放回去，过不了多久里面消耗的记忆水就会重新充满。

    回到了卧室里的，郑逸尘冲了个澡，将自己丢在了床上，看着天花板发起呆来，他用了一下午以及晚上的时间，使用了大量的记忆水，那些东西被吸收的很干净，所以喝了不知道多少水的前提下，居然也没有太想要去上厕所的感觉。

    至于收获那就一言难尽了，太大了，让他现在都还有些沉迷于那些信息收割的回忆中，即使那些信息都是片段式的，没什么关联，可是蕴含的信息有着足够分量就够了。

    “睡了吗？”感觉到自己的脸被轻轻的捏了一下，郑逸尘睁开了双眼，旁边是保持着鸭子坐的萝丽丝。

    她认真的看着郑逸尘：“真的没事？”

    “肯定没事啊，你也是魔女，总要相信一下自己的同类吧？”郑逸尘捏住了萝丽丝想要撤回去的手，轻笑着说道，以前的时候他应该也有类似于这种沉迷到某一件事情中的经历，但那个时候萝丽丝做的事情就是简简单单端过来一杯水什么的，就没有像是今天这样。

    “这次不一样。”萝丽丝摇了摇头，以前郑逸尘在研究或者是别的方面再怎么沉迷，那些事情也只是正常的事情，他的身体也是非人的身躯，天天熬夜也能比起大陆上的绝大部分存在健康，萝丽丝自然不会担心什么，可这次涉及的东西是和古代生物有关的，还是古代遗迹的中枢室那边团灭的古代生物。

    那些古代生物因为未知原因全完蛋了，安妮研究那些古代生物的尸体时，萝丽丝也额外的关注过一些研究结果，那些古代生物的死亡，没有检查出来太多的直接外力，更多的是一种显得‘安详’死掉的状态，这本身就有问题了。

    因此她并不完全信任安妮做出来的那种蕴含着古代生物遗留记忆的水。

    “那我下次注意。”郑逸尘想了想说道，从现在要做的事情来说，沉迷于翻阅古代生物的记忆片段并不是好事，那些记忆片段又长又短，短的几分钟，长的一个多小时，跟放电影一样，太过沉迷的话，一天下来的什么事情都不要做了。

    这次有些上头是事情来得太突然了，安妮的研究成果给了他一个大大的惊喜，所以才显得上头了，身边的人产生的担心，让郑逸尘也恢复了正常的心态，那些东西又不会长腿跑了，上头什么的没有那个必要，正常的来就行了，没有必要破坏掉日程的计划。

    反正重要的部分安妮都已经在记忆试管上面标注了，有目的性的去翻阅就可以了，没必要强塞。

    “恩，多注意点吧，别的事情我不会管，但是和那些古代生物有特殊关联的……我不想要让你遇到意外，哪怕可能性很低。”

    “哪有完全一帆风顺的事情啊，这些东西就是要多了解一下才能更好的避免那些可能发生的意外，睡觉吧。”郑逸尘打了个响指，关掉了卧室里的灯，有些东西不是因为有危险就要远离的，那些东西是不可回避要遇到的，除非郑逸尘想要放弃目前进行的大部分计划，不然就不可能绕过那些步骤。

    让他放弃是不可能的。

    放弃一切跟萝丽丝找个地方隐居？想得很美，但彼此的身份就不可能那么做，比起隐居他依然保留着以前的想法，将主动权给把握在手里，不被动的接受环境的影响，而是让环境去适应他们带来的影响。

    能让魔女跟正常的异族一样生活在阳光之下，干嘛要选择隐居那种躲躲藏藏的方式，隐居这种操作郑逸尘看来就像是各种各样作品里的封印一样，封印那玩意就是用来破的，隐居就是用来被人找到的，而且大部分的隐居者，往往都是被找到的时候也就是要打出来GG的时候，哪怕是剧情杀。

    郑逸尘也不想要真的选择那条路后，也遇到这种坑人的情况，况且现在他身边的羁绊并不少，萝丽丝这边的特别爱情，安妮，依琳以及丹玛丽娜等几位魔女之间的特殊友情，还有身边的一些别的人，都和他有着很直接的牵挂，他放弃了那就是一种背弃。

    很不巧，郑逸尘就不喜欢这种行为。

    很正经的一夜无话，他和萝丽丝住在一起，处于同卧室同居的状态，但眼下就这样了，各方面都很正经，郑逸尘也想要深度的不正经一下，可他对要面对的情况还是分得清楚的，一时冲动引发更大的麻烦，那不仅仅是对自己不负责，更是对萝丽丝不负责。

    他不能确定自己这样的存在和魔女之间整的整出来了后代，会是什么样的存在，赌一波是正常的天才？抱歉，他更倾向于坏的方向，如果什么事情都解决掉了，那么这些问题能专心的处理，而现在这个阶段，那就纯粹是负担了。

    这事郑逸尘有的时候会突然冲动用一下，但魔女在这方面更理性。

    天亮，郑逸尘拍了拍脸蛋，来到了实验室这边，看了一眼安妮就没有收走的箱子，重新的定制了一份日程计划，首先主要的研究肯定不能削减时间的，别的方面嘛，不好削减那就压缩一下休息时间了，这事又不是一次两次了，忙忙碌碌的日常节奏，郑逸尘早已习惯。

    颇有种努力吧打工人得意思，但一想这事自己给自己奋斗，那感觉也就没什么了，自己给自己奋斗，可不就是老板嘛，挺好的。

    新的日程中，多出来了两个小时的阅读时间，还有一个小时的古代语言完善的工作，总的来说总日程没有太大的变化，只是改变了一些正常的自由支配时间，阅读时间也是放松时间嘛。

