
找了一些树枝之后，从腰间摸出了zippo打火机，一打着就被吓了一跳，这才想到因为进水的原因，油也稀释了，结果一打满是火。

林枫坐在火堆前，不时的往里添着树枝，随口问道：“对了，你叫什么名字？我还不知道呢！”

小丫头没有回话，只是用手指在地上轻轻的写了两个字，小琲。

“小fei啊！好名字！”林枫斜了一眼地上的字，随口回了一句。

“是小bei！不是小fei！你能不能不这样，自己失忆，难道也要把我的名字说错么！”小琲在一旁大声的抗议着。

“嘿嘿，光线不好，没看清而已！难道我还不认识字么！”林枫摸着脑袋，尴尬的笑了笑。

“大叔，拜托你正常点行不行？”小琲在一旁有气无力的说了一句。

林枫回头看了她一眼，也发出了抗议：“诶，我说，我比你大不了几岁，你怎么能叫我大叔呢，我这顶多也只能算是你哥吧？”

小琲不屑的瞥了林枫一眼，伸手拿起一截树枝掰断扔进了火堆：“你自己要是能看到你现在的样子，你就知道你做我大叔我都会嫌你老！”

林枫伸手摸了摸嘴边和下巴，这才意识到全是胡子，也不知道多久没收拾过了，不过也没在意，笑了笑便站起身了，对着小琲说了一句：“你在这呆会吧，我去找点东西！”

在树林里掰断一些低矮的树枝搬了回去，来回折腾了两趟，简单的做出两个可以睡觉的位置，舒服的往上一趟，指着另一个对小琲说：“今晚打地铺吧，凑合吧，明天再想办法吧！”

小琲看了一眼所谓的“地铺”，无奈的趟了上去，只是口中不满的嘟囔了一声：“自从遇到你之后，每次都是凑合吧，凑合吧！”

没等小琲说完，林枫就打断了她的话，指着她的头部喊道：“喂，蝎子！”

“啊？哪有蝎子！”小琲一声尖叫，便跳了起来，躲到了一边去。

林枫伸手摸了摸鼻子，又有些尴尬的看了一眼旁边吓得脸色苍白的小琲，轻轻的指了指刚才她脑袋旁边：“不好意思，真是不好意思！刚才口误，真的是口误！我本来想说我的鞋子的，结果一下口误，说错了音。。。”

“喂！大叔你能不能靠点谱！！！”小琲朝着林枫大声怒吼着。

林枫揉了揉有些发鸣的耳朵，无奈的看了一眼小琲，耐心的解释着：“放心，我们这有火堆，是没有虫子敢靠近的，你放心躺着。另外，我对刚才的事情向你真诚的道歉，你要是觉得还不够的话，我再去捡些树枝回来，在那边再生一堆火好了！”

“才不要，你这么不靠谱的人，说不准晚上把我头发也给烧了！”小琲嘟着嘴顶了林枫一句，不过还是走过来，坐到了“地铺”上。

“嘿嘿，不要这么说嘛，其实我这个人挺靠谱的，刚才纯属。。。”林枫讪笑着向小琲解释着刚才的事情。

“打住！你再怎么解释也没用了！大叔，在我看来，你一点都不靠谱，甚至连什么是谱你都不知道！另外，不要再提刚才的事情了！啊啊！！”没等林枫的话说完，小琲就大声打断了他的话，接着就是利用她那尖锐的嗓音对林枫的耳朵进行了一次蹂躏。

林枫枕着双手躺着地上，看着夜空的月亮，没有任何睡意的林枫感到有些无聊，想了解一些以前又无从下手，无奈转过头看向了小琲：“呃，小琲？睡了么？”

“没，怎么了？”小琲跟林枫一样，睁大了双眼在看着夜空。

“嗯，是这样的，我想让你给我简单的说一下我的以前，你所知道的就行，不用太详细，大致的说说，我实在是想不起来了。。。”林枫用着有些哀求的语气询问着一旁的小琲。

“啊？你说什么？”小琲微微的闭上眼，轻轻的反问了一句。

林枫无奈的摇了摇头，但是为了打发时间和了解以前，又耐心的开口说：“我想知道这之前发生了什么，你可以给我说说么？”

“不是这句，前一句！”

林枫愣了一下，接着下意识的开口了：“小琲，睡了么？”

没想到小琲却是一个翻身，留下了简单的几个字：“嗯，睡了！”

。。。。。。

又过了一会，林枫侧过身子，嘴里噙着一片树叶打了个口哨，右手拿着一根树枝动了动小琲，用着商量的语气对小琲说：“小琲，你看这样行不行，我给你讲个笑话，要是你笑了，你就给我说说之前的事情！”

这下小琲上钩了，翻过身子，眨着大眼睛看着林枫，眼中带着一丝笑意：“好呀，你先讲，要是能让我笑了，我就给你讲讲！”

听到小琲答应之后，林枫盘腿坐了起来，想了想就开口讲到：“很久以前啊，有个很厉害的建筑师，特别出名，建造了好多好多出名的宫殿阁楼，还开发出好多的商业街，后来他死了，去了天堂之后，上帝就找他喝茶，上帝在喝茶的时候就对他说：‘你不适合在这里啊，你太能乱造了，会破坏生态环境的！’结果喝茶过后，就把他打入了地狱。结果呢，刚过一个星期，阎王就满头大汗的去了天堂找上帝：你快把他弄走吧，我受不了了！上帝就反问阎王为什么啊！你知道阎王是怎么回答的么？”

“什么呀？你快说啊！”小琲迫不及待的问着。

“咳咳，阎王对上帝说啊！”林枫故意顿了一下才继续说：“我的地狱十八层啊！全让他开发成了地下商业街了！”

“哈哈，地下商业街，真的是在地底下诶！”小琲在一旁笑的前仰后合的。

林枫等着她笑完之后，才继续恳求她：“小琲，你就给我讲讲，之前到底是怎么样的！”

小琲昂着头，一副得意的样子，先是哼了一声才说：“哼，本小姐现在高兴，就给你说说以前吧！不过我先说清楚，我知道的也并不是很多！”

“嗯嗯，你知道多少说多少就行了！”林枫迫不及待的等着小琲的下文。

小琲先是想了想，才慢慢的开了口：“其实吧，大叔你也不是个坏人！”

“那当然了！怎么能是坏人呢！”

“闭嘴！不要打断我！”小琲不满的看了林枫一眼，才继续说：“我只是听那些追杀我们的坏人叫你什么侯爷侯爷的，而且你还很能打的，你随身带着一把鱼肠剑，对了，就在你的右腿小腿处！”

说着小琲伸手指着林枫的右腿，林枫顺着小琲的方向，这才感觉到小腿处确实有什么东西，结果拿出了一把匕首，林枫拿在手里，打量着精致的匕首套，陷入了沉思。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000543"  chaptername="第二章  大叔，你靠谱点！">加入书签</a>
</div>
