    此时躺在病床上的小团子，感觉到前方不远处突然有束白光。

    像是聚光灯镜头下一样。

    那光实在太强烈太刺眼，让她不舒服得抬起手半遮眼前。

    等适应后，小团子看到自己就坐在那聚光灯底下。

    咦？

    小团子疑惑了一阵，才发现那不是她，是原主。

    这还是她第一次见原主，看着两个长相相似的人，小团子并不觉得开心。

    只觉得怪怪的。

    “你是要回来拿走你的身体，对吧？”

    在她打量原主之时，原主也在打量着小团子。

    不过，除了眼神复杂外，小团子并没有从中看到怨恨。

    这让她稍微松了口气。

    幸好原主没有变成恶鬼。

    对方不回，还是静静的看着她。

    小团子头皮有些发麻。

    这让她想起前世生活当中，有人就喜欢用眼神静静的上下打量一个人，表面上不动声色，事实上却让对方比丢进油锅煎还难受。

    原主这眼神虽然不至于如此，但也让小团子不舒服。

    正在小团子想要说点其他的时候，原主开口了。

    声音跟小团子的并不一样，带着冷凉气息，宛如秋天早上喝了一碗冰水似的。

    “小团子，你是个有福气的人。”

    小团子：“……”想千想万也没想到原主一开口说的是这样的话。

    这是羡慕嫉妒她吗？可口气里也并没有。

    见小团子没接话，原主低头自我反省了一秒，再抬头，“抱歉，刚刚吓到你了。”

    竟然还会说抱歉，小团子一下子对她有了好感，刚刚的那些糟心事仿佛没有发生过一样。

    她相信一个懂得反省的人，绝对会是一个有底线的人。

    也因此，小团子给了原主一个大大的笑容，还摆摆小手。

    “没事没事，对了，你为什么说我是有福气的人？”

    原主却先给了小团子一个你是傻子一样的眼神。

    “你有一对疼你宠你的父母，还有四个妹控的哥哥，更有一个青梅竹马对你好的人，人生最重要的亲情爱情你都有了。不是福气是什么？”

    小团子挠挠头，跟这个原主交流，她发现自己有些跟不上节奏。

    大概是在想原主是这个年代的人，小团子就想用这个年代的思维来，可发现根本行不通，这个原主的思维明明很前卫，跟末世前的那些人一样一样的。

    大概就是这样，让小团子总觉得跟不上她节奏，因为思维总偏离轨道。

    “嗯！不对，这一切原本都是你的，你才是那个有福气之人。”她只是一个末世穿越者，原主才是本该拥有这些的人。

    又来了！

    原主又用看傻瓜一样的眼神看她了。

    并叹息，“小团子，你是我见过最傻的人。安青竹来山旮旯里救人的时候，我已经死了。

    也就是，他救的人是你，他领回去收养的也是你。现在他们全家人宠着的也是你。

    而不是我！”

    “好像有些道理。”

    原主白了小团子一大眼，“不是有些，是根本就是。自始至终，你都没抢我什么。那就是你的，一切都是你的。”

