
“怎么了？”

见到刘邦这个反应，项羽神色也是微微一变，便又是开口问道。

“如果每错的话，这个玄九应该是那个什么都做的组织，从以前六国遗留下来的组织，那时候他们周游在六国之间倒卖粮食武器挣了不少钱，”

“那几年他们迅速扩张，成为了一个势力庞大的组织，甚至可以做到为战争提供兵马，乃是各国都不敢小看的存在。”

“但在嬴政一统六国之后，他们处于畏惧这才低调了一些，开始做起一些隐蔽的事情，收钱暗杀倒卖粮食什么的，只要钱到位，甚至还可以帮忙护送东西什么的。”

“但总的来说，这始终是一个势力极其恐怖的组织，被盯上是一件很麻烦的事情。”

刘邦回答着，神色也是十分凝重。

对于这个组织，常年混迹于市井的他自然知道其厉害之处。

“好生复杂的组织，罢了，他有本事便直接来便是！”

听到这里，项羽神色也是微变，却不是畏惧，而是由于刘邦说得太多他有些听不懂，思考起来觉得脑壳痛。

但有一点项羽是很清楚的，虽然这组织听起来不简单，但他却是丝毫不畏惧，只要那组织敢来人，他项羽便是敢迎战。

“这种组织就像狼一样，一旦盯上猎物便会追着不放，接下来的路我们应该小心一些才是！”

与项羽无畏的表情不同，刘邦神情却是始终紧张，稍稍思索一下，便又是继续开口道，俨然一副为项羽着想的模样。

听到这话，项羽目光也是微微一变，开始细细思索起这件事情来。

他虽然不惧，但也不是傻子，明摆着的亏在面前还要去吃。

而且不说自己，这还有一队人马跟着自己，项羽自然也不会傻乎乎带着这群人去送。

“下面的路线都是我和项伯商量好的，跟着这个路线走想必也没什么大问题，路上尽量小心些吧。”

顿了片刻，项羽这才继续开口道。

然而听到这话，刘邦眉头一凝，神情开始凝重起来，似乎在思索着什么。

“再继续按照这个路线前进，我觉得不妥！”

沉默片刻，刘邦开口道，目光凝重落在项羽身上。

“为何不妥？”

对于这个提议，项羽目光也是微微一变，略微不解打量着刘邦开口询问道。

“之所以这么说，倒并非是信不过项兄和项伯，只是我们的路线原本应该是没人知道的，但现在路上却是出现了敌人，如此说明什么？”

刘邦也是不急，淡淡开口吩咐道，一双眸子精光闪烁着。

听到这话，项羽目光沉凝下来，也是开始细细思索起这件事情来。

“刘弟的意思是，我们的路线已经暴露了，所以那些人才能找到我？”

思索良久，项羽才继续开口道，神色也是微微凝重起来。

他也不傻，自然清楚刘邦所说的意思，也想到了那玄九能找到自己的原因。

只是这件事情，若真是如此的话，那就变得比较麻烦了。

毕竟这路线是之前和项伯商量好的，若是突然就更改路线的话，不太安全不说，耗费时间更是一个方面。

这种生死攸关的逃跑路线，是绝对不能轻易决定的，要经过深思熟虑，自然要花上不少的时间，而现在这完全不是有时间的情况。

“不然呢？难道项兄觉得那玄九找上门来，只是完全的巧合不成？”

对于项羽的疑问，刘邦也是反问道。

此话一出，项羽目光微微一凝，又是开始沉默下来。

他自然也清楚那不是巧合，应该是路线暴露了，而若是继续照着以前的路线走，那比如还会遇上不少麻烦，甚至还有除了玄九之外的其他麻烦。

而若是此时更改路线，又是一个十分麻烦且困难的事情。

一时之间，项羽陷入了一个两难的境地。

就连一旁的刘邦，眉头也是不由得拧起来，看起来也是在因为项羽的事情苦恼。

“若是项兄信我的话，我倒是有一个法子。”

良久之后，刘邦才继续开口道，目光却是淡淡落在项羽身上。

听到这话，项羽目光微微一亮。

“刘弟请说。”

也不犹豫，项羽直接开口道。

现在这个时间点，有办法便代表着可能会有突破口，自然可以先听听再做抉择，不让项羽也只能干等着。

“我知道一条小路，也能到达项兄的目的地，十分隐蔽，乃是当年我为了逃避官府的追查而发现的，不是吹牛，当年我接着这路躲避了数万兵马的追查，硬生生走出了一条活路！”

“所以对于此路的安全性，项兄完全可以不用担心，若是信得过我的话，那不如便跟着我走？”

刘邦娓娓道来，说话之时脸上更是透露着得意之色。

“我现在的处境很危险，刘弟你为我赶走那些百姓已经是仁至义尽了，没必要再为我冒生命危险，不如我们就此别过吧！”

项羽稍稍一思索，便又是继续回道。

这倒是真心话，这刘邦目前一直在帮自己，他也不忍再叫刘邦和自己一起冒险。

“项兄这说的哪里话，我们是兄弟，现在你有难让我坐视不理，那我刘邦是做不出来的，会被天打雷劈的！若是项兄信我，我就是豁出性命也将你带到地方！”

听到这话，刘邦神色却是开始严肃起来，一脸认真回道。

“那就有劳刘弟了！”

听到这里，项羽犹豫一下，随即还是答应下来。

他也是看出这刘邦很坚定，想必也不是自己简单几句话便能说动的。

而刘邦这番话，更是表明了他拿自己当兄弟的决心，毕竟被玄九这样的组织盯上，刘邦依然不惜生命危险帮助自己，这可是做不得假的。

而再想起自己之前一直地方怀疑刘邦，项羽便更加愧疚了。

“项兄这是说得哪里话，事不宜迟，现在就跟我走吧！再后面那玄九的人再次卷土出来，到时候这小路也不一定安全了！”

对于项羽得客气，刘邦也只是淡淡一笑，随即便走在前面带路。

“大家都跟上，现在随着刘弟走！”

项羽也不犹豫，直接吩咐一句，一行人便是跟上了刘邦的脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70661128"  chaptername="第三百四十一章：底蕴深厚的组织！">加入书签</a>
</div>
