    　　萧婉词故意用双唇若有若无的碰触着他敏感的耳垂,呼出的气息喷洒在他的耳骨周围，那双柔弱无骨的小手也开始不安分的在他身上点起火来。

    　　卫离墨一下子来了反应,喘息随着她的挑逗变得越来越粗重，直到他再也不满足于这种抚摸，而是想要得到的更多！

    　　这时他才明白曦嫔所说的那句‘唯小人与女子难养也’的真正含义了，这种只管点火，不管灭火的行为，也只有曦嫔敢这么对他这个皇帝干了！

    　　早知道曦嫔竟干这么不着调的事,他说什么也不会故意逗她了！

    　　“乖婉儿，让朕碰碰好不好！”卫离墨轻声诱哄着紧紧裹在蚕丝被里,只露出一张小脸的缩在龙榻上的娇媚女子，连平时喊的爱妃都不叫了,而是直接称呼婉儿了。

    　　“才不要呢，”萧婉词摇了摇小脑袋，眨着无辜明亮的双瞳剪水：“刚才明明有人说妾的活儿不好，还没有小宫女做的好呢,难道是妾的耳朵幻听了！”

    　　卫离墨真是欲哭无泪,恨不得自打嘴巴，让你嘴贱,让你嘴贱,报应这么快就来了吧！

    　　“哪有的事儿，婉儿的活儿最好了，婉儿怎么能跟乾正殿的小宫女比较呢，定是婉儿刚才听错了,好婉儿，婉儿最好了！”

    　　‘活儿’这词，用在现在这氛围，他怎么觉得这么诱惑暧昧呢！

    　　一想到接下来即将发生的事，撩拨的他，越来越心痒难耐，想到美人**蚀骨的滋味，再看看她今夜妩媚动人的落梅妆，在灯火下越加勾魂摄魄，让人移不开眼去！

    　　萧婉词对他越来越危险的目光仿若未觉，面上故作惊讶道：“哦，原来是嫔妾听错了？难道不是皇上说错了吗？”话锋一转，她娇嗔一笑：“妾还记得有人说要给妾一个表现得机会呢，也不知道这话是真是假？”

    　　卫离墨好想捂脸，都到了现在这个时候，小东西还在矫情到底谁错了，用‘不作死就不会死’这句话来形容他现在的处境，真是再贴切不过了！

    　　他这里，箭在弦上不得不发，她那里，给你胡搅蛮缠，还有比他现在更苦逼的事吗！

    　　他当然也可以用皇帝的口吻命令她必须如何做，但这床第之间男女那点情趣，要的就是郎情妾意你情我愿，而不是用强制的手段，真要到了这种地步，那就没什么意思了！

    　　话说，他还就是喜欢小东西这天不怕地不怕，连他也敢撩的性子，要是她真变得跟后宫其他妃嫔一样听话，那还有何乐趣可言呢！

    　　他真是爱死了小东西这个调调，每一次让他都舍不得罚她，这可怎么办，他现在中了一种叫做‘犯贱’的毒，怎么办！

    　　卫离墨将裹成粽子一般的萧婉词一下子抱在了怀中，轻声在她耳边道：“朕知道错了还不行吗？”

    　　哎呀，她还以为狗皇帝，一直要鸭子嘴硬下去呢！

    　　不过，他那委屈的小模样，是怎么一回事，不知道的还以为是她强了他呢！竟在她面前装无辜！

    　　当然她也不会再傻的问下去他错在哪里了，她可还记得他那里还有她的罪证呢，比起他这小小的错处，她那两张大作，可就是实打实的大错了！那可真是悬在她头上的利剑了！

    　　人在屋檐下不得不低头，说的可不就是她吗？

    　　再说，她今晚的任务可不就是来侍寝的！

    　　萧婉词面色微微有些动容，撅了撅嘴唇，娇声道：“这还差不多，那嫔妾就大方的原谅皇上了！”

    　　卫离墨邪魅一笑，“那小婉儿，是不是该让朕为所欲为了！”

    　　她脸上染上了一抹红晕，娇羞的轻轻“嗯”了一声，语音刚落，他吻上了让他他垂涎已久的粉嫩双唇拥吻起来。

    　　他先是吻的她晕头转向，浑身瘫软的不能自已，然后再在她身上为所欲为的疯狂索取着让他欲罢不能的那种美妙滋味。

    　　卫离墨觉得曦嫔在床第间就是一个小妖精，那听在耳中娇媚动听的嗓音，那玲珑有致凝脂白玉般的娇躯，还有她那从不会小心翼翼看他脸色，也不会迎合他喜好的那股自信眼神，更让他为之动容和偏爱，更让他们两人能享受到男欢女爱间的鱼水之欢。

    　　疯狂的荒唐过后，卫离墨抱着她去池中清洗一番，在那又行了一次妖精打架的戏码，他才心满意足的抱着美人回到龙榻之上。

    　　他为何非要召曦嫔来乾正殿侍寝，打得自然就是在那宽大的池中行事的盘算，自上次他们两人在池中来了那么一次后，他对于两人在那里再来一次的念头是一直念念不忘，今夜终于让他得偿所愿，自是心情前所未有的好。

    　　心满意足的两人躺在暖暖的被窝里，说着闲话，许久未见，两人的关系，无形间仿佛又进了一步，感觉更亲密了。

    　　“皇上，您说嫔妾还回锦华殿不？”她问道。

    　　“你就这么想回去？”他反问道。

    　　“嘻嘻，那嫔妾还是不回去了吧，妾就陪您一晚。”有暖暖的地方睡觉，谁还想半夜重新回去睡冷被窝，再说，她看狗皇帝的意思还舍不得她哩，瞧那一脸傲娇劲。

    　　“朕看你一会不打，这又皮上了不是，小心打你小屁屁！”卫离墨恐吓道，得了便宜还卖乖，说的就是她！

    　　萧婉词脸上一囧，她都这么大的人了，狗皇帝还动不动就要打屁屁，这是多不文雅的行为啊！

    　　她嘴角一撇，嘟囔道：“人家哪有，嫔妾就是随便问问。”复又想到最重要的一件事，小心翼翼的问道：“您从嫔妾那里顺走的两张宣纸呢？”

    　　卫离墨听她问起这个，气就不打一处来，还顺走，他那是光明正大的拿走的好不，不对，让小东西给绕跑题了，他应该生气的是那宣纸上的涂鸦，对就是涂鸦，她那也就只能算是涂鸦了！

    　　他小声道：“你还好意思提，你知道对皇帝大不敬是多大的罪吗？幸好东西落到了朕手里，要是落到有心人手里，你就是有十个脑袋都不够砍的，还要连累你身后的家族跟着一起受罪。”他恨铁不成钢的伸出食指轻轻点了点她的额头：“你可长点心吧！”

    　　萧婉词吐了吐丁香小舌，在被子里抱着他的胳膊蹭了蹭，委屈道：“嫔妾知道错了，嫔妾真是无心的，当时只顾着好玩，才会如此画的，您就不要气了！嫔妾以后再也不敢了！您就原谅嫔妾吧！”

    　　现世报来的真快，她那会刚逼着皇上跟她道歉，后脚她就要低声下气的装孙子！

    　　哎，人果然不能太得意忘形了！

    　　卫离墨瞬间无语，他还有一堆说教的话，没有发挥说出来呢，曦嫔就已经认错了，这跟脱裤子上茅厕，却只放了一个屁，再生生憋回去有什么区别！

    　　那难受劲的！

    　　要不是他真的知道她只是图一时好玩开心，才会画那样的画作，他会如此轻易的原谅她，这要是其他妃子敢如此行事，打入冷宫，一尺白绫那都是轻的。

    　　也就这无法无天的小东西，仗着他宠她，行事肆无忌惮，他吧，还她妈的无可奈何！

    　　“嗯，下不为例。”他故作严肃的说道。

    　　没想到他如此好说话，她腆着脸得寸进尺的要求道：“那您行行好，一并把那两张宣纸还给嫔妾呗！”

    　　卫离墨眉眼一瞪，嗨，他这小暴脾气，曦嫔这顺杆往上爬的毛病是越玩越溜了，要求还不少呢！

    　　她一见他如此表情，立马就知道此路不通，小手赶紧来回抚摸着他的胸口，讨饶道：“您别生气，千万别生气，您就当嫔妾什么都没说，什么都没说！”

    　　他真是被她见风使舵的本事，给气乐了，而且她还没有丝毫的不适感，那脸皮真比得上城墙厚了！

    　　“朕觉得那画还是留在朕这里比较安全，所以你就不要想了！”他给那两张宣纸下了最后的归处。

    　　“可嫔妾还是觉得毁了比较好，这多危险啊！”萧婉词不怕死的嘟囔道。

    　　“你放心，没人敢到朕的乾正殿来偷东西，放在朕这里很安全。”他保证道，他还打算一直保留着呢，没事拿出来刺一刺小东西还是个不错的选择。

    　　但一想到宣纸上面的内容，还是算了吧，好像拿出来话，更丢人的是他自己，他在那画里可不是什么好形象！

    　　“好吧！”她无奈的妥协道。

    　　两人又聊了一会其他话题，才相拥着沉沉睡去。

    　　翌日一早。

    　　卫离墨早早起身上朝，萧婉词也跟着一起起身。

    　　自从恢复每日给夏皇后请安的规矩后，没了睡懒觉的机会，她也渐渐习惯了每日早早起床。

    　　“怎么不再多睡会？”他略感诧异。

    　　“皇上忘了，嫔妾还要去凤仪宫给皇后娘娘请安呢。”她一边说话，一边在宫女的帮助下着衣。

    　　“多大点事，朕派宫人去凤仪宫传一声免了你请安便是。”

    　　“不用了，嫔妾怎么能恃宠而骄呢，再说这都已经起身了，躺回去也不一定能睡得着。”

    　　她还想着今早去凤仪宫耀武扬威一番呢，要不然怎对得起她最近受的憋屈，而且她人蠢没脑子的人设，总要在此时才能更发挥用处不是。

    　　见她如此说，卫离墨也不再勉强她非要回去睡觉。

    　　两人在御前宫人的服侍下，穿衣洗漱打扮。

    　　一切收拾妥当，御膳房的宫人在配殿摆了膳食，卫离墨就让她用些糕点再回去。

    　　萧婉词也不矫情推辞，陪着他喝了一碗热粥，用了几块糕点。

    　　糕点还带着热度，是今天新做的，又刚刚才出炉就呈上来了，口味正是最好的时候，她就多用了两块。

    　　她一边吃，还一边想，也不知道膳房为了让皇上能在这么早吃上热乎口的糕点，要起多早就开始准备了！

    　　做宫人也是真心不容易，比她还苦逼呢！

