    6月10号。

    凌晨3点钟，汤姆开车把杜维带到了亚德市中心的酒店。

    嗯……

    他放弃了热情招待杜维的念头，因此走的时候非常遗憾。

    在酒店房间里。

    杜维洗完澡以后，穿着浴袍坐在了床上，拿出了手机给他女朋友艾利克斯发了一条短信。

    之前，他嘱咐过艾利克斯，如果自己没给她发消息，让她千万不要试图联系自己。艾利克斯很不情不愿，让杜维好说歹说才同意。

    短信内容很短：亲爱的，你睡了吗？

    发完，他突然有点尴尬。

    现在时间是凌晨3点，自己女朋友可没有熬夜的习惯，估计早就睡了。

    可这时。

    嗡的震动……

    一条短信，迅速回了过来。

    艾利克斯：你这个混蛋，你觉得我睡得着吗？

    然后，又是一条短信：混蛋，你现在在哪？有没有遇到危险？什么时候回来，我好想你啊……

    杜维看着短信内容，表情一下子怔住了。

    他捂着心脏，感受着跳动的频率，忽然觉得鼻子有点发酸。

    艾利克斯的确没有熬夜的习惯，可现在……

    说不感动是假的。

    于是，他回了一句：早点休息，我爱你。

    ……

    此时在纽约。

    艾利克斯家中，她躺在床上，咬着牙怒不可遏的锤着枕头。

    手机屏幕上，正好就显示着杜维发的最后一条信息。

    她从昨天9号到10号，连续两天都睡不着，一直手机不离身，满心期盼着杜维的消息，结果就这？

    “上帝在制造你的时候，只给了你智商，没有给你情商吗？”

    艾利克斯忍不住给杜维回了一条短信：fuck！

    随后，她把手机扔在一旁，倒头就睡……

    而另一边。

    杜维看着新的短信，挠了挠头。

    “难道我又惹她生气了？”

    “不应该啊，我让她早点休息，还加了句爱她……”

    “算了，明天再买朵花吧……”

    对于杜维来说，他的理性能让他面对任何人，都游刃有余。

    但涉及到感情方面。

    他就有点很难理解了。

    “或许我回头应该找汤姆或者托尼神父了解一下，他们比我更懂女人。”

    杜维若有所思的说着，扭头开始整理身上的东西。

    不一会儿的功夫。

    面具，抢来的新黑伞，以及其他的东西，被杜维零零碎碎的放在床上，显得很杂乱。

    其中圣钉已经被用掉了。

    他少了一个有效解决猎人的手段，却多了一副更奇怪的油画。

    看着油画表面画着的那扇门，杜维的表情有些异样。

    “油画是人画出来的，也就是说，曾经在很久以前，有人见过那扇地狱之门，将它画了出来……”

    “不知道画它的人，是不是虚荣教派口中的那个面具制造者。”

    “而在很多很多年前，有一名金发的驱魔人，带着油画以及古董钟表等东西，死在了纽约市郊区教堂，也就是希尔精神病医院的前身。”

    “按理来说，这东西和古董钟表以及面具是同一种东西，关押着某个带着字母的物品，但我却什么都没有发现。”

    在之前，杜维就对这幅油画忌讳莫深。

    古董钟表关押着那枚刻有val……字母字样的戒指。

    两张面具则关押着刻有疑似k字母字样的黄金胸针。

    戒指和黄金胸针，都是传播修女诅咒的媒介。

    最关键的是，它们完全无用，既没有办法对付恶灵，也没有什么别的作用，只能让人沾染诅咒。

    但现在，杜维并没有发现油画关押的物品，也没有在油画上找到字母的痕迹。

    “所以是有人取走了油画里的东西？”

    杜维这么说着，把整副油画合上，收进了背包里。

    这东西完全防水，甚至都没有褶皱，因此他也不在乎会不会造成损伤。

    做完这些以后。

    杜维又看向了小丑牌和面具。

    自从把黑影做成面具恶灵以后，它不管跑去那里，都会回到面具之中。

    杜维一旦使用，黑影就会无条件的出现。

    但这次，黑影却似乎没有了离开的能力，似乎被什么东西，困在了面具里。

    整个面具上，散发着一种邪恶的气息，让人一眼看去，就心中不适，有种恶心的呕吐感。

    而在旁边放着的小丑牌，不知道什么时候，也发生了奇怪的变化。

    整张牌有一半都变成了黑色，就像是沾染上了污渍一样。

    杜维知道，这是小丑牌里的邪灵，在同化黑影。

    要不了多久，它就会成功。

    而到了那个时候，它有可能会对自己动手。

    这很尴尬……

    一直以来，小丑牌外加可控的面具恶灵，是杜维对付恶灵最有利的手段。

    许愿的代价都应在面具恶灵上，不管是黑影的前辈，还是现在的它，都派上了很大用场。

    再加上新的运气硬币。

    杜维已经完全掌握了作弊的关键技巧，三个不同的物品，互相利用，能发挥出意想不到的结果。

    可现在，许愿的小丑牌只能用一次，黑影正在被邪灵同化。

    杜维最有效的手段，即将被废掉……

    “不能让黑影就这么死掉，以后有的是能用到它的时候。”

    杜维语气有些复杂。

    他现在虽然有了标记的能力，但被标记的恶灵可不会对他抱有善意，相比之下，黑影就显得很可靠了。

    一个不折不挠想要杀死自己的恶灵，却又被自己亲手做成了面具恶灵，成了对自己无害的恶犬。

    “希望维达教的人快点来，否则的话，黑影撑不了多久……”

    杜维深吸了一口气，将东西都收好闭上了眼睛。

    想要让黑影摆脱邪灵的同化，其实办法非常简单。

    让它变强就可以了。

    而黑影变强的办法，就是杀人，杀的人越多，它就越恐怖……

    不过，杜维现在这个状态，他不可能去让黑影肆无忌惮的杀人，否则的话，那只会让他的人性不复存在。

    人之所以称之为人，是因为人有善有恶。

    杜维和善完全搭不上关系，但他也不想让自己变得更恶。

    ……

    清晨时分。

    杜维在酒店退了房以后，去了附近的租车行。

    十多分钟后。

    一辆大众汽车，便从租车行里开了出来，一路奔向纽约。

    他打算偷偷回纽约，给维达教的人一点惊喜。

