
　　“不过，世界之力这么高大上的东西，就只是让我成为斗师？”

　　虽说做人要知足，不能贪心，但静下心来，接受了自己又变强了的这个事实以后，夜时秋的心里还是忍不住的产生了这样的一个疑问。

　　于是，他把这个疑问向系统提了出来，没有办法，他也不想动不动就去问系统，但他真不知道，没人教过他关于这方面的事情。

　　【叮咚，群主，本系统收割的只是铁齿铜牙纪晓岚世界的200世界之力，用以起到绑定该世界的作用，并不是你想象中的将一整个世界的本源全都加持在你的身上，所以这200点的世界之力就只能让你的修为从三星斗者提升到七星斗师。另外，世界之力的加持，无副作用，不会对持有者造成根基不稳，瓶颈变得牢不可破的影响，请群主放心。】

　　“是这样啊，也是，我就花了1000个积分，哪里能得到那么巨大的好处？不过……七星斗师，我关于斗师这个境界的知识还没有学过，倒是分辨不出来。”听到系统的回答，夜时秋点了点，喃喃道。

　　接着，他结束了和系统的对话，重新在院子里活动了起来，施展出极灵悍风拳和碎脉指，用以熟悉这突然暴涨的修为。

　　本来他还有些担心修为突然暴涨会对自己造成什么不利的影响，但系统说不会，他也就放心了。

　　而且传说中的功德气运都不会对人体不利，世界之力这种一听就更高级的东西想来也确实不会对持有者不利。

　　又打了半个时辰的拳头，稍微熟悉一下这股暴涨的斗师之力，夜时秋呼了口气，然后直接一屁股坐在了地上，也不回石凳那坐下。

　　不能再继续下去了，自己的院子可没有大到能让斗师强者尽情施展的地步，现在花草植被什么的都已经被外放的气势给震焉了，要是再继续下去，自己的小院就要彻底破相了。

　　察觉到这一点后，夜时秋对着某个方向张开手掌，运转斗气，将晾在那里的一条毛巾吸了过来，擦着额头和身上的汗水，同时在心里想到：“看来得找个大点的练功场所了。”

　　擦完后，将毛巾往石桌那一丢，盘腿坐好，闭上眼睛，心神进入到聊天群里。

　　关于铁齿铜牙纪晓岚世界成为了聊天群的附属世界，以后群员可以随意进出，不过在那依旧要遵守群规的事情，他需要和众人好好的交代一下。

　　另外就是关于他们可以带过去的同伴的人数，夜时秋决定暂时将这个数字定在五，每位群员一次最多可以带五名同伴过去，这算是试水，看看情况怎样，若是发展的好，那以后就再增加。

　　还有就是，除了扑街的乾隆，还有一位新人进群，自己需要去了解一下关于她的具体信息。

　　………………

　　聊天群里。

　　大半天没有上线的雄霸此时终于上线了，他上线的第一句话就是对魏无羡说的。

　　雄霸：“@魏无羡，老夫已经买够了3个积分份量的女儿红，刚才在商城里上架了，你去把它下来吧。”

　　对于魏无羡这个想要把自己看中的女人介绍给他师弟的家伙，雄霸很是不爽，不过忌惮于他那不知道是真是假的仙道四阶中的实力，雄霸暂时还不敢公然得罪他，所以答应下来的生意该做的还是要做。

　　他绝对不会告诉魏无羡，自己因为不敢得罪他，在进入了第一个小镇发现那里的女儿红数量不够后，又特意溜了个圈，去另一个小镇给他打酒。

　　要是说了出来，那我雄霸岂不是很没有面子？

　　老夫我可是天下会的帮主，天生的霸者啊！

　　铁齿铜牙纪晓岚世界，依旧坐在乾隆的龙椅上，一边喝着宫廷美酒，一边欣赏着春.宫图的魏无羡收到来自雄霸的消息，脸上笑嘻嘻的表情顿时就僵住了。

　　买下来？

　　我没积分了啊！

　　他和江澄两个人的穿越符用光他仅有的6个积分，哪里还有积分去买女儿红啊，而且……

　　这皇宫里有这么多美酒，我喝一年都喝不完，我还买什么女儿红啊，你上架的女儿红能有这宫廷里的御酒香吗？

　　于是，魏无羡在群里对雄霸回复道：“不好意思啊，雄大爷，我现在手里有很多的酒，暂时不缺酒喝，而且我身上也没有积分了，所以你那女儿红啊……嗯，日后再说吧。”

　　雄霸：“……”

　　日后再说？老夫看你是要死！

　　你这不是在耍老夫么，老夫为了不得罪你，啊呸，是为了守信用，特意骑马到另一个小镇去给你打酒，结果你小子给我‘日后再说’？

　　雄霸的眼睛瞪得老大，眼中尽是怒火，他想要在群里对魏无羡这个油头粉面的小白脸破口大骂，然后给他发下战书，用三分归元气打爆他的狗头，可是……

　　想到他那不知道是真是假的仙道四阶中的实力，雄霸一身的战意猛地衰退了下来。

　　他是宗师中境的武者，在聊天群里的评价是武道三阶中。

　　武道和仙道谁强谁弱这不好说，因为还在修仙，那就代表没成仙，但三阶中对四阶中，宗师对金丹，他雄霸实在是……不敢啊！

　　在武道一途也是有着金丹这个境界的，被称为武道金丹，雄霸估计，如果魏无羡自报的实力没有作假，那自己起码也得修炼到武道金丹境界才能和他一战，现在只是个宗师的自己根本就不会是他的对手。

　　想到这里，雄霸抬起手臂，用力的将面前客栈的餐桌拍成了木屑子，同时嘴里发出“啊啊啊~”的怒吼声。

　　怒吼完以后，他在霜云风三大弟子疑惑的眼神下，抬头看着客栈的天花板，眼中尽是不甘之色。

　　为什么，为什么我雄霸连一个毛头小子都奈何不了，为什么身为天生霸者的我要处处受气，谁也不敢得罪？

　　老夫我明明就是九天之龙，要将天下都给踩在脚下的英雄人物好吧！

　　为什么，为什么……要这样对我？

　　“老天，为什么？”

　　雄霸在心里大声的咆哮道。

　　【叮，群主已上线。】

　　这时，夜时秋上线了，上线了的他直接无视了心中无比悲愤的雄霸，先将群名单给调了出来，将目光望向了那和扑街的乾隆同时进群的涂山雅雅。

　　妖盟盟主，九尾天狐，这位新人的来头可不简单啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七十四章 为什么老夫要处处受气？免费阅读。https://xs.23sk.com 