    赵惠兰心中固然也知晓，那赵家的人不是什么好相与的。

    可是在言语上被人挤兑几句，也好过在庄府没了性命。

    她明白庄玉瑶心中的害怕，却也知道，眼下顾不得这么多。

    她抓着庄玉瑶的胳膊，一字一句，耐心地道：“瑶瑶，你听话，娘亲也是为了你好，这府中狼子野心的人实在太多，保不齐总有人要害你的。”

    “你年轻不知事，哪里晓得这里头的厉害，倘使你真出了什么事，你让娘怎么办啊！”

    她说的这些，仔细算来其实也不无道理。

    只是庄玉瑶哪里能听得进去。

    庄玉瑶摇摇头，眼中泪光点点，带着哭腔道：“母亲，你多心了，没有人敢害我的。”

    她是府上的六姑娘，哪个不长眼的东西敢害她？

    赵惠兰将庄玉瑶的手抓得紧紧的，待还要说话，耳边却传进一道温和中带了点刺的女声。

    “谁要害六姑娘？六姑娘只管告诉我，我定将那些个小人抓起来，给六姑娘出气。”

    整个屋子里除庄婧溪以外的人猝然回头。

    只见秋氏外罩着一件雨过天青色的披风，手腕上戴着一只石青色的水玉镯子，被丫鬟簇拥着，不紧不慢地朝着众人走近。

    她越沉静如水，越温和漂亮，就越衬得赵惠兰歇斯底里狰狞狼狈。

    赵惠兰脸上几乎没有了血色。

    这个时候她竟然忘记了憎恨面前的女人。

    反而是难堪的情绪将她整个人裹挟着。

    她不愿让秋屏看见她如今的模样，更不愿意让自己成了陪衬的绿叶。

    然而秋屏就如冬日里的白梅，虽不如红梅耀眼夺目，却也自有风骨韵味。

    秋屏见到赵惠兰，有些许意外，面上却不显，仍旧是温和地笑着，朝着对方点了点头，“没承想姐姐也在。”

    她一双美目像一湖澄澈的秋水，湖光中倒影清浅，“许久没见了，姐姐可安好？”

    她分明一个字也没提赵惠兰被光在柴房受折磨的事。

    偏偏又像什么都说了，宛若一把利剑将虚幻的泡沫斩得粉碎。

    她若姿态嚣张得意洋洋，赵惠兰兴许还不至于如此恨得发狂。

    偏偏她温婉沉静，将一切粉饰太平，用那种平静而悲悯的态度看赵惠兰。

    赵惠兰只觉得像是被人打了重重的一个耳光，只用那双充血的眼睛瞪着秋屏。

    秋屏依旧是平静的。

    仿佛没看见赵惠兰那要杀人的眼神。

    庄玉瑶到底年纪小，行事作风都还称不上冷静，也没学到宠辱不惊。

    一见这个害得她毁容的罪魁祸首，就恨不得撕了对方，“你来做什么？滚出去！”

    她登时叫喊起来，将一直在院外伺候，不敢靠近里屋的丫鬟婆子全骂了一遍，“你们都是死人吗！还不赶紧将她赶出去！”

    外头的丫鬟不敢说话，纷纷跪了一地。

    如今秋屏就是府上掌家理事的，又被庄崇山抬为了平妻，说她是庄府主母，也没人敢反驳说不是。

    哪有姑娘院子里的奴才赶主母出去的道理。

    一时间这院子外的丫鬟婆子纷纷大气也不敢出。

    秋屏倒是十分和气，只道：“你们都先下去吧，这里没你们什么事。”

    一时间下人们如蒙大赦制，唯唯诺诺地退了出去忙活自己该做的事。

    庄玉瑶却对此恨得牙根痒痒。

    这个秋屏，当初不过是她父亲从外头带回来的小妾罢了。

    如今竟然也爬到平妻的位置，还跑到她的院子里来耀武扬威，对着她的丫头发号施令。

    实在是可恨至极。

    然而庄玉瑶再怎么恨，也是无济于事的。

    眼下的秋屏，已经不是从前那个她可以视为奴才丫头的姨娘了。

    秋屏看了一眼庄玉瑶，笑着道：“听人说六姑娘近日里常受病痛折磨，一到夜间，脸上必是疼痛难忍奇痒难耐。”

    “我心下实在是不忍，睡过来瞧瞧六姑娘，顺道也给六姑娘送瓶药。”

    她一扬手，示意小丫头将送来的药膏补品放在桌上。

    做完这些，她遂将目光转向了一旁的庄婧溪。

    见对方脸上戴着面具，在想起邵京城中近日的传闻，心中对对方的身份也有了个大概的认知。

    她朝庄婧溪微微颔首，又将目光转向了庄玉瑶身后的庄云衍。

    秋屏知道，若是她问庄玉瑶，凭借着这位六姑娘的个性，定然是不会搭理她的。

    故而也根本就没打算朝庄玉瑶开这个口。

    秋屏目光望向庄云衍，声音仍旧是温和的，只是目光中带了点疑惑。

    她微微转头，看了眼身旁的庄婧溪，问庄云衍，“这位是？”

    庄云衍先是朝对方行了个晚辈的礼，才要说话，庄玉瑶就已经怒气冲冲地道：“跟你有什么关系？她是为我治病的大夫！”

    “你药也送了，人也看了，该走了吧！还杵在这做什么？”

    “你还嫌弃我害得不够惨，还要在这继续看我笑话是吧？”

    这话是十分失礼的。

    秋屏脾气好不计较，却不代表她身旁的丫鬟也如她那般好脾气。

    忍冬上前一步，蹙眉看着庄玉瑶，“六姑娘这话错了，姑娘如今的处境，可全然与我们夫人无干！”

    “姑娘从前做的那些事，想来您自己心中也清楚，我们夫人不同姑娘计较也罢了，姑娘怎么还倒打一耙呢？”

    她说这话的时候微微瞥嘴，嫌弃地看了一眼形销骨立瘦弱枯木的赵惠兰。

    虽然嘴上未明说，然而眼神却已代表了一切。

    有其母必有其女。

    赵惠兰心狠手辣，容不得人，教出来的女儿又能是什么好东西？

    这话忍冬虽未说出口，然而庄玉瑶又哪里看不明白。

    她从来自诩自己是千金小姐，一向眼高于顶，目无下尘，最是厌恶这些挑拨是非的奴才丫鬟。

    偏偏眼下忍冬还拿着鸡毛当令箭，以为自己主子暂时得意，她这个做奴才的也就跟着鸡犬升天了。

    庄玉瑶向来就不是什么好脾气的人，若是能生生受下这个屈辱，她也就不叫庄玉瑶了。

    她扬起手就要往忍冬脸上打去，嘴里还骂着道：“你是个什么东西，你还敢对着我指指点点，你主子不知道大户人家的规矩，我今儿就要好好教教你！”

