    按照正规程序，男方一帮都会先请一个媒人过来，当敲门装。

    之后的事情，在慢慢谈。

    哪有第一天就送聘礼的？

    这岂不是在宣告，荆家跟李家，已经有了联姻关系？

    想到这里，老爷子不禁有些愤怒，鱼钩上的鱼儿，再次溜走了，他也没有发觉。

    倒是陈修若无其事的又掉了一条鱼，然胡放到网里。

    “抱歉，请恕我不能接受。”李依诺直接拒绝道：“就算荆家已经去找我父亲，现在也还唯有结果，还是请荆管家把这些东西拿回去吧。”

    “大小姐，您先别急着拒绝啊！我们家老爷，夫人，少爷三人一起去鸿雁集团找李会长，可见我们荆家的态度，以及对李会长的重视。”

    “而且放眼整个东海市，也只有我们荆家跟李家门当户对。”

    “在这九大家族中，我们荆家的实力，应该也能排第一位了。”

    “而我们家少爷荆军，也是年少有为，完全不似其他家族的那些纨绔子弟，此乃是大小姐的良配！”

    荆忠滔滔不绝，“所以李会长一定会答应的，这聘礼不如就先收下，如果觉得不够，我们荆家事后会在补充。”

    在他眼里，这似乎已经是板上钉钉的事情了。

    因为，荆家跟其它八大家族相比，实力的确强了那么一点点。

    而且荆军无论外形和能力，都比同龄人高一些。

    放眼整个东海市，除了鸿雁商会的对手四大家族之外，已经没有跟李家门当户对的人了。

    所以不止是荆忠一个人，连荆军跟荆家的家主也是如此认为的，李依诺，早晚回事荆家的儿媳妇。而且，等李百川百年之后，荆家就会成为东海市第一大家族。

    李依诺的俏脸已经冷了下来，刚才她已经婉言拒绝了，这个荆忠居然还如此不知进退？

    尤其是，她心里还装着一个人，陈修。

    所以，荆忠的咄咄逼人让李依诺有些愤怒了，她直接冷声拒绝道：“我已经说过了，聘礼我是不会收的。”

    “而且，婚姻大事也不是由父母做主的，都什么年代了？你们荆家居然还找我父亲去商量我的婚事？”

    “现在我明确的告诉你们，我是不会嫁入荆家的，请你们把这些东西带回去吧。”

    荆忠一愣，没有想到看起来娇滴滴的李依诺会说出如此决绝的话。

    不过李依诺并没有理她，而是冲着老爷子，低声说道：“爷爷，我先回去了。”

    “您就是李家的老爷子啊。”瞬间，荆忠又好像找到了希望。

    “你不要烦我爷爷，否则只会适得其反。”李依诺冷声道。

    荆忠再次倒吸一口冷气，这小丫头，气场也不弱啊。鸿雁商会毕竟超出荆家太多了，就算李依诺忽然冷言冷语我，他荆忠也不敢对着干。

    所以，只要压低了态度，笑着说道；“哪敢哪敢？我是见到了老爷子，想问个好罢了，怎么敢打扰老爷子垂钓的兴趣？”

    对于荆忠谄媚的笑容，老爷子只是重重的哼了一声。

    荆忠自讨没趣，但又不甘心直接回去。

    很快，他的目光放到陈修身上，此人虽然一言未发，但坐在湖畔旁，气场丝毫不弱于李家的老爷子。

    昨晚的别墅派对，只有各家族的嫡系人员参加，想荆忠这样的管家根本没有资格去，所以，他并不认识陈修，更别说陈修的身份了。

    “这位先生是？”荆忠试着问道。

    他虽然觉得陈修气场强大，但又觉得不可思议，毕竟这么年轻的一个人，身份在尊贵能尊贵到哪里去？

    该不会是在装逼吧！

    “这时我李家的贵客，你也不许打扰。”李依诺说道。

    贵客？

    荆忠眯了眯眼，等看清李依诺的神态之后，立刻就明白了怎么回事。

    虽然不知道陈修的身份，但看外表，此人丰神俊朗，乃是一等一的美男子，甚至连当红的小鲜肉明星跟他站在一起，估计都要黯然失色不少。

    而李依诺神态含羞，每次看陈修的时候，眼神都会有些不一样。

    甚至，有时候还会有一丝丝的躲闪。

    “敢情是这个小子在这里，李家大小姐才会拒绝我们家少爷啊！”荆忠心中冷冷哼道。

    第一时间，荆忠就把陈修当成了敌人。

    荆家现在除了鸿雁商会，基本谁都不惧了。哪怕是四大家族，现在都敢硬碰一下，毕竟他们现在已经是瘦死的骆驼，被乔氏集团、鸿雁商会、金陵沈家三大巨头打压的毫无还收之力。

    所以，荆忠也没把陈修当成一根菜。

    他听到李依诺的话后，就阴阳怪气的说道：“李家的贵客吗？我横看竖看，都没有看出来这位先生是什么阿猫阿狗，看来是李家太好客了，什么东西都会当成贵宾。”

    荆忠倒不担心这么说会得罪李家，毕竟这句话是冲着陈修去的。

    只要不冲着李家发生矛盾，那么荆家跟李家就不会发生冲突。且，荆忠也觉得李百川费尽心思拉拢九大家族，不可能因为一个年轻个呢，就会跟荆家闹翻。

    大不了，事后他荆忠可以再次登门向李家谢罪。

    只要赶走了这个年轻人，他荆忠也就算是立了一件大功了。

    荆忠这话一出，老爷子跟李依诺直接色变。

    陈修的身份何等的尊贵，他不止是乔氏集团的幕后之人，更是一名将军。

    到现在，九大家族中虽然并没有知道此事，但李家众人是知道的。

    饶是老爷子心中也不禁微微一颤，毕竟樊家被灭门的事，他可是特地派人去查过的……这荆家的奴才，是吃了熊心豹子胆来吧？

    果然，陈修收杆之后，将鱼儿轻轻的放到了网里，并没有急着再继续下饵，而是出声问道：“你刚才的话，是骂我呢？”

    “有吗？我只是在述说某些事情罢了，你喜欢自己代入的话，我也没办法。”荆忠一脸不屑的冷笑道。

    此刻，老爷子跟李依诺的脸色更是难看了。

    这位管家，请问你这么伶牙俐齿，是想坑死荆家吗？

