    而大厅中汇聚了那么多的巫师，尽管来之前，赫敏给自己的父母做了不少的功课安抚，但是格兰杰夫妇此时看到庄园中的装饰摆设，还是不由得暗自心惊，虽然他们从赫敏的口中已经得知了哈里斯家族在魔法界的地位，但是亲身经历后，还是让他们感到震撼以及担忧。

    加上周围的巫师和魔法数量有些过多，这让对魔法界事物感到陌生的格兰杰夫妇不由得产生了一些焦躁和不安，身边这些衣着考究的巫师们让他们回忆起当初在赫敏二年级时他们在对角巷见到的卢修斯·马尔福，和那个高傲的像孔雀一般的男巫发生的不愉快的事情。

    毕竟赫敏的父母哪怕在服用着巫师的长生不老药，但也清楚地知道他们自己完全并不会什么魔法，而周围都是巫师和陌生甚至让人恐惧的东西——和平时巫师的婚礼不同，今日来参加婚礼的亡者也不少。

    霍格沃茨的那些幽灵们也应邀参加了这场婚礼，这里充斥了几十个乳白色的、半透明的身影，他们大多在礼堂上空游来荡去，只有胖修士和差点没头的尼克正愉快地在已经坐满了不少人的那些长椅上来回穿梭和熟人叙旧。

    周围的巫师也乐得在夏季和这些幽灵近距离接触任凭它们穿过自己，特别是那些刚抵达的巫师们——虽然花园内也布置了控温魔咒，但显然这并不如直接在幽灵们帮助下，打几个冷激灵来得舒服。

    “赫敏，我刚才好像看到韦斯莱一家在那边坐着，我们的位置在…”在一群陌生的巫师中，心里有些不自在的格兰杰太太问道，突然她下意识地一抬头后，问话戛然而止，她突然握紧了格兰杰先生的胳膊克制自己的恐惧，格兰杰先生抬头看了一眼倒没什么畏惧之色，不过还是不动声色地上前了一步让妻子落在他的侧后方。

    “赫敏，你好，真高兴见到你。”那个从上空主动靠过来的是一个穿轮状皱领紧身衣、泛着珍珠白的幽灵，他对赫敏兴高采烈地说道，然后对方注意到赫敏身旁的格兰杰夫妇眼睛睁大，“那么这两位尊贵的先生女士一定是格兰杰小姐的父母咯？你们等会要来我们的地下室呆呆吗？”

    负责引导的巫师见宾客似乎遇到了熟人——熟幽灵，于是很有礼貌地往外退了几步在旁等候。

    “你好，尼克…这是我的父母…呃，他们很少来魔法界，我想还是让他们进行一些更常规的活动好了…”赫敏侧过身介绍了一下，感受到父母的恐惧，赫敏握住母亲的手，对他们说道，“这是我们霍格沃茨格兰芬多塔的常驻幽灵——尼古拉斯·德·敏西-波平顿爵士，他人挺好的，和胖修士一样非常热爱帮助那些新生们。”

    格兰杰先生礼貌地伸出手，但随即意识到对方是个幽灵后又连忙改为微微躬身。

    “真高兴认识你们，赫敏·格兰杰小姐就是这样有礼貌。”尼古拉斯爵士感慨地说道，“她制止了很多次学生叫我差点没头的尼克。”

    “怎么会差点没头？”格兰杰太太脱口而出，随即意识到自己的失礼，她尴尬地涨红了脸。

    “哦，没关系没关系…事实上是因为…”尼古拉斯爵士清了清嗓子，随即他对着格兰杰夫妇鞠了躬，这让他的头摇摇晃晃地从脖子上滑了下来，掉到肩上，只有一点点皮和筋与脖子相连，“所以他们都叫我差点没头的尼克，但是我更喜欢听他们叫我敏西的尼古拉斯爵士。”

    完全没准备的格兰杰太太瞬间就瞪大了双眼，注意到对方的神情，尼克连忙把头又轻轻弹回到脖子上，“抱歉，吓到你们了，平日里和学生们习惯了这样开玩笑…是我疏忽了。”

    “尼古拉斯爵士为人真诚，他很和蔼，”赫敏紧紧握住母亲冰凉的手，“幽灵们其实比一般人还好相处，尼克和我的关系一直很好。”

    “赫敏也比一般的小狮子们有礼貌多了，我非常希望邀请你们能在之后参加我的忌辰晚会…”尼古拉斯爵士用手撑住自己的脑袋后点点头，“今天是不太适合直接邀请你们，哈里斯校长在地窖里给我们弄了几桌宴席，但没有你们活人的食物都是在几个星期前就制作好，没施展保鲜咒就放进去的…另外皮皮鬼也正在里面…”

    “幽灵们这样才能分辨出点味…”赫敏扭头对父母解释一句，接着她注意到在旁等候的引导巫师，“啊，抱歉先生，麻烦你了，不过我们可能还得耽搁一会，我想我等会能自己找到位，所以，谢谢你的帮助你自便就好…”——赫敏为了让父母早日接受之后前来巫师界生活，她并没有打算采取回避的态度，她希望让父母多和这些‘魔法’接触来让他们缓解因为未知带来的不安。

    “格兰杰先生、格兰杰太太！”众人扭头，看到打扮过的摩根勒费伊挽着欧文的手臂，艾伦跟在他们身旁缓缓靠近，魔法部部长夫妇亲自出来迎接这倒是引起了一场小骚动。

    坐在长椅上的伦恩有些沮丧地发现，他身边的几个媚娃表妹也停止了法语教学站了起来，还伸着脖子在看他的弟弟——而且不是因为艾伦是什么校长或是救世主身份，也不是因为艾伦刚打败了神秘人，而是因为就像伦恩刚从闲谈得知的一样，这几个媚娃表妹都是狂热的魁地奇球迷。

    而就在哈里斯一家带着格兰杰一家去了靠前位置后，黛西带着唐克斯挽着卢平的手也进入了婚礼大厅，接着她找来个侍从让他代替自己帮忙引导后就又退了出去，稍后，这对新婚夫妇才发现自己的位置就在邓布利多和韦斯莱家旁边，已经坐进去的韦斯莱一家正在对他们招手，坐在亚瑟旁的凤凰社领袖邓布利多放下了手中让卢平觉得看上去过于甜腻的点心，对他们也笑了笑。

    唐克斯欢快地挥挥手算是回应，在进去前，她下意识抬头打量了一番，看上去至少有超过三百支的蜡烛在镶金的银质烛台上被点燃，大厅里灯光璀璨。这些灯光映在将自己的头发在今天特意变成了浅金色的唐克斯身上，带出了几分梦幻的感觉，让她的皮肤显得更加白皙了。

    看着正在望着婚礼现场出神的唐克斯，卢平下意识握紧了妻子的手：“抱歉朵拉，我没有给你一场像样的婚礼…”

    “莱姆斯，我是不是以后还得重复三年我不在乎？我只是在看那些蜡烛想到了霍格沃茨的礼堂。”唐克斯无奈地反握了丈夫的手，然后大笑着说，“别忘了，黛西刚告诉我们今天可是准备了不少生蚝，等会我们去大吃一顿...正好我今天早上吃得有些少…”

    “莱姆斯！”被身后突然响起的小天狼星的声音打断了，夫妻俩顺着声音向后看去，只见小天狼星带着他的教子哈利走了过来，哈利似乎不习惯穿得太正式，他正别扭地不断耸动整理礼服长袍，看上去有些不太舒服。

    “我以为你们会和亚瑟他们一起过来。”卢平盯着看了一眼好友被系得一丝不苟的领口，有些好笑于对方少见的太过一本正经的打扮，“这么说今天不是骑摩托车过来的？不然你和哈利的头发看上去可不会像现在这样服帖…”

    “莱姆斯，你帮我照看一下哈利。”小天狼星将教子向着卢平的方向推了推，他的目光扫过唐克斯，“我得过去和哈里斯打个招呼问点事。”

    说完他不等卢平回应转头就走。

    唐克斯的眼神闪了闪，她的手指在卢平的身上拍了拍，顺势说道：“莱姆斯，你，我去弄点心回来填填肚皮。”

    说完她不等卢平回应转头就走。

    卢平有些摸不着头脑地耸耸肩，他把手放在似乎陷入沉思的哈利身上：“走吧，哈利，先让我们入座。”

    “等等！莱姆斯！”长椅那边站起来的金妮脆生生地叫道，同时站了起来的罗恩也向着有点愣神的哈利使了一个眼色，“哈利，我们也去拿点东西回来吃吧。”

    就在刚才，坐在椅子上的金妮一直留意着哈利这边的情形，她眼色有些锐利地看着小天狼星和唐克斯走远，便扯了扯罗恩的胳膊站了起来。

    “去吧，哈利，记得别跑出花园！”卢平愣了一下然后摇摇头，他认为年轻人坐不住也属正常，他之前进来时凭借多年养成的经验就观察过现场，足够多的各种护卫让他对今天的安保还是非常放心的。

    已经走出来的金妮见状立刻扯了扯她身边哈利的胳膊，哈利的目光扫了一眼卢平，发现对方一副轻松自在，正给后面的罗恩让道准备进去，似乎没怀疑什么，哈利叹了口气，等罗恩出来后三个小狮子对视一眼，然后几乎排成了个三角形开始跟随唐克斯的脚步往外走穿梭在宾客之间，借助着这些宾客的遮掩，迅速尾随着她走出了礼堂。

    在经过了一条走廊的转角处之后，哈利不情愿地看到了自己的教父和唐克斯果然如金妮猜测一般凑到了一起，虽然因为距离和周围人流量过多，让他们听不清那两个人在说些什么，但是从姿态来看，这两人看上去很是亲密在那耳语一般你一句我一句说着什么。

    “我告诉过你们！”金妮说完才意识到自己喊得太大声了，她伸出手掌虚空挡住了自己的嘴巴然后压低了声音，“那天我就发现他们不正常…我的猜测是对的…他们难道不知道这样做对莱姆斯有多残忍吗…”

    “恋爱使人冲昏了头…”罗恩一边说一边正把刚不知何时顺手拿的一块李子蛋糕塞进嘴里，“她最近有点儿反常，六神无主，女人嘛，”他煞有介事地对哈利说，“就是容易沉不住气。”

    “但是，罗恩…”金妮闻言立马白了罗恩一眼，“但我认为没有一个女人会为罗斯默塔夫人听了那巫婆、治疗师和米布米宝的笑话没有笑而生半小时闷气，需要我告诉拉文德，你早上试图搭讪三把扫帚的女老板吗？”

    罗恩刚瞪起的眼睛就又开始躲闪了。

    哈利不死心地探过头又朝走廊那边扫了一眼，失望地确认了自己刚刚看到的情形没错，他有些不知所措甚至也感觉有些想生闷气，“但是…呃，我是说，这件事情我们先不能告诉任何人…你们知道的，小天狼星和卢平关系有多好…我们这次最好不要轻易下结论…要弄清楚才行。”

