
苏糯糯坐在凌夏的身边，转眸看着她，小声的开口。

“凌夏，你有什么想说的吗？”

水亮乌黑的眸子微弯，凌夏挑眉将桌上的茶水端起，淡淡的开口，“大家都是同学，有些事情过去也就过去了，以后好好相处就行了。”

“呼……”

听到凌夏说的话，陈青青悄悄的松了口气，“好，我们以后肯定会好好相处的，我先干为敬！”

说完，她便仰头，将杯中的茶水一饮而尽。

看到陈青青的动作，凌夏勾了勾唇，也低头轻啜了一口杯中的茶水。

直到见着凌夏喝了杯中的茶水，在座的所有人，才算是彻底的松了口气。

“哈哈哈，来来啦，大家都别愣着了，赶紧吃饭吧！”

“是啊，不然等下菜都凉了！”

“来，凌夏同学，你尝尝他们家的特色肘子，非常好吃！”

说着，有同学就转动着桌面，将菜转到了她的面前。

看到这一幕，苏糯糯赶紧拿起一旁的公筷，直接替凌夏夹菜。

“凌夏同学不方便，我来照顾她！”

“好，那就辛苦你啦！”

“是啊，咱们还的感谢一下苏糯糯同学呢，她一直都在认真的照顾凌夏同学，非常的辛苦！”

……

额……

突然被这么多人关注，苏糯糯尴尬的扯出一抹笑容，端起桌上的茶水轻轻地喝了一口。

“没有没有，这都是我应该做的。”

这边，凌夏和所有的同学相处甚欢，另一边，凌菲菲等人已经被紧急的送往了医院。

慈济医院，急诊室

江安看着满脸血痕的躺在病床上的凌菲菲，听着她不停的低吟，一双剑眉紧皱。

“菲菲，菲菲，我的菲菲啊，你在哪儿啊？”

忽的，一阵焦急的呼唤声从病房外面传来，听到这个声音，江安赶紧起身。

“伯父伯母，菲菲在这里！”

看到站在病房门口的江安，凌志宇和陈美玲赶紧上前。

“江安啊，这到底是怎么回事啊？菲菲呢？她怎么样了啊?”

听着陈美玲满是担忧的声音，江安的双眸微闪，低声道：“伯母，菲菲她还好，没什么太大的问题，医生正在处理，咱们还是先进去吧。”

不知道自己此刻该怎么去解释这件事情，江安直接后退两步，让开位置，先让陈美玲和凌志宇进去。

看到江安一脸纠结的样子，陈美玲的双眸微闪，也没有过多的询问，而是直接奔了病房。

“我的菲菲宝贝，你怎么伤成这样了啊？”

才刚刚走进病房，陈美玲就见到凌菲菲满脸是血的躺在那里，瞬间，她的眼眶就红了。

凌志宇跟在陈美玲的身后，看着凌菲菲难受的不停低吟的样子，心中是既心疼又愤怒。

漆黑的眸中充满了怒火，他转头看着一直低着脑袋站在一旁的江安，厉声问道：“江安，这到底是怎么一回事？”

“菲菲不是只是去参加一个比赛吗？怎么就伤成这样了？你到底是怎么保护她的？”

面对着凌志宇的质问，江安有些尴尬的扯了扯嘴角，用力的抓了抓头，小声开口，“伯父，这件事情的起因，其实是在于菲菲……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516193"  chaptername="第二百三十七章菲菲，我的菲菲啊！">加入书签</a>
</div>
