    ;

    听闻素秋之言，非但紫阴老魔面色阴晴不定，就连那天道宗主——天一子，亦是目露凝重之色。 ..

    即便身在中级修真国的吴国，对太虚派的‘太虚双子’，他亦是颇有耳闻的。

    重玄子、悲鸿子，若这二人真的率太虚派插手今日之事，则攻下宁城，即便获胜，损失亦大。

    天一子心中犹豫。他之所以答应紫阴，共取宁城，除了因为与紫阴的一丝交情，另一个原因，是紫阴老魔，许了天一子一粒化婴丹。为了此丹，灭区区宁城，倒无所谓的。但若是为一颗丹药，对上越国第一正道——太虚派，则未免有些得不偿失了。

    化婴丹，在吴国亦不好弄到手，但终究还是有门路的...

    天一子目光闪烁，忽而腰间一块血玉罗盘，剧烈颤动起来。

    此罗盘，名为悬尸盘，是搜寻尸体制作炼制的法宝，但凡遇到高品质炼制，便会微微颤动。

    然而今日，距离宁城如此之近，这血玉罗盘，竟颤动如此频繁，难道，这宁城中，有高品阶尸体？！

    悬尸盘，可确定尸体生前等级，最高可判定出元婴巅峰的尸身...但这一次，悬尸盘上，指针旋转难定，分明说明，宁城之中，有一具超越元婴等级的尸身...

    “化神修士的尸体？！”

    一霎，天一子目露狠光...若为了化婴丹，得罪太虚派，不值！但为了化神修士的尸身...今日说什么，也要破了宁城，寻找出那尸身！

    天一子自忖，凭自己体质，若获得化神修士的尸身，今生今世，突破化神境界，都有那么一丝希望！而一旦突破化神，他甚至可以，一统吴国！

    利欲之下，所谓的太虚派，亦不再可怕。其心思飞转，也就在片刻之间，紫阴老魔正在犹豫，敢如何面对太虚派，但天一子，已然背负巨棺，一跃出了楼船，嘿嘿冷笑，冲素秋仙子冲去。

    一拍储物袋，便直接祭出一块乌金之砖。

    “嘿嘿，这是我二宗与宁城之事，素秋仙子，还是不要插手为妙，否则，本宗定不留情！”

    此砖之上，天一子动用九分法力，一分留情。他仅想震慑太虚派，并无取素秋性命之意。重伤素秋，或许能让太虚派忌惮之下、放弃相助宁城。但若杀了素秋...则太虚派失去老祖，定然盛怒之下，死战！

    此砖一出，紫阴老魔一挑眉，微微诧异，诧异自己还未出手，身为外来之人的天一子，却先一步出手了...

    而素秋，更是微微凝眉。同是老祖级人物，但素秋法力，却逊色天一子太多，且这乌金之砖，为上品巅峰法宝，距离极品都只差一线，威力惊人。不过素秋仙人，既决意相助宁城，自不会被一件法宝吓退。

    在她看来，自己即便不敌天一子，但天一子想要胜过自己，同样不易，自己只需撑到两位师兄前来，三人合力，区区天一子，何足惧！

    乌金砖在天空绽放千道黑光，化作一座百丈小山，带着轰隆碎山之响，朝素秋头顶便是一镇。

    山峰之上，更传出一层土光，立刻，那法宝所化山峰，再次拔高三成！

    “这是，‘土灵’神通！”紫阴老魔微微露出忌惮目光，‘土灵’神通，为附灵神通中的特殊神通，可提升土系法宝威力，具体提升多少，根据附灵神通的灵铁决定。

    这金砖，本能就离极品不远，附上土灵神通，威力再增三成，恐怕便是普通极品法宝，也不过如此威力了。

    见此威势，极阴门一种长老、弟子，一个个露出敬畏之色，反观天道宗弟子，半数以上不是活人，剩下的，也气息古怪，毫无惊讶表情，神情呆滞。

    仅仅被山峰下坠的法力冲击胸口，素秋便匆匆莲步后退，气血翻涌不已，暗暗心惊此法宝的威力，对天一子的实力，更是有了清晰认识，自己，定然不是天一子对手！但仅仅拖延一二，或许能做到...

    素秋一拍储物袋，取出一张张金灿灿的仙符，高高抛起，素手掐诀，那一张张金符，顿时全化作金光，而金光更是分裂出无数细若毫发的金线，四散开来，将山峰死死交缠，而后，素秋忽而一抖香肩，香肩之后，竟生出一对紫色蝴蝶的双翼。

    素手一挥，一柄水晶手镯浮现掌中，香风一吹，便化作一个硕大的水晶圈，此圈，便是素秋仙子的本命法宝，亦是兵刃，上品高级法宝，名为‘似水环’！

    一抖紫色蝶翼，但见一道诡异的灵气，将素秋一卷，而她竟光影一闪，消失无踪，一瞬间，跨越数千丈距离，出现在天一子背后百丈，祭起似水环，一环打下！

    这跨越数千丈距离的神通，分明是元婴修士才能掌握的...瞬移！

    从锁住乌金山峰，到背生双翼，瞬移之后以法宝攻击天一子，一切尽在瞬息之间，丰富的应变手段，足以看住，素秋仙子虽为女流，但不愧为太虚老祖，手段惊人！

    天一子暗暗惊讶，方知自己小瞧了素秋，看起来，一招震慑此女，却是困难。

    但面对似水环的背后攻击，天一子却毫无惧色，只微微冷笑。

    “玉玄‘瞬移’灵装，上品高级法宝...作为女人，你算是很不错了，不过既然给你活路不走，那，就别怪本宗无情了！”

    当似水环即将击中其背心之时，黑玉棺中，忽然棺盖移动，裂开一条缝，其中，更伸出一只腐烂、恶臭的手臂，泛着奇异的血光，一掌抓向那似水环。

    堂堂上品高级法宝，竟被那不知何物的手臂，轻而易举抓在手中，狠狠一捏，碎成晶片！

    法宝被毁，远在百丈之外的素秋，立刻心神牵引，一口鲜血喷出，沾染罗衫。

    她目露难以置信之色，上品高级法宝，竟被捏碎...那黑玉棺中，究竟藏了什么！

    而随着天一子一转身，竖眼凝视素秋，闪烁幽寂血光，一霎，素秋心头，顿时升起一丝危险之极的感觉，香肩一抖，蝶翼一阵，立刻瞬移遁出千丈之外。

    “那天一子的第三竖眼，究竟有何神通...若我逃慢一步，必死...”

    素秋芳心直跳，心中对天一子，隐隐有些惧怕了，眼前的天一子，虽然是半步元婴修为，但其手段，太过深不可测，恐怕就连元婴初期老怪，都可一战...

    非但素秋心惊，就连那紫阴老魔，都是眼角一缩，心惊不已。

    “这天一子，不对劲...十年之前，他绝无如今厉害...罢了，如今此人是友非敌，不论如何，先拿下宁城要紧！拖得久了，被太虚派两个老头赶来，就...”

    紫阴老魔，心中正思，忽然脸色阴沉，抬起了头。

    而那天一子，见素秋逃开，亦无追杀之心，只在远处，讥讽不已，望着远方两道飞遁而来的遁光。

    “这两个老东西，终究还是来了...不过，似乎不是来碍事的...”天一子冷笑，也不知使了什么手段，竖眼一闪，那捆缚乌金山峰的金线，立刻被溶解成虚无，而其一招手，小山化作乌金之砖，回到手上。

    一幕幕震天撼地的斗法，让宁城之中，黑魔三神军各个心神大动。

    有畏惧，更多的却是兴奋。当年老魔率领之下，这种级别的厮杀，数不胜数！

    但南宫的命令，却是按兵不动，静观其变。

    “宁城四卫，听令！不见援军前来，不得出击！”南宫目光凝重，在宁城的护城阵光中，沉声下令。

    一个个战卫，皆目光疑惑...他们知有大战，却不知敌人如此强。如今被通知，尚有援军，能想到的除了七梅四族，只剩鬼雀宗...难道，是鬼雀宗前来么？

    “不过，若是这素秋仙子有危险...是救还是不救...”南宫心中微微迟疑，他素知宁凡处处留情，眼见太虚老祖，竟为了宁城独对两大魔宗，若说与宁凡没关系，他南宫，说什么也不信。

    如此看来，倒是不能不救了...

    ...

    素秋连续催动蝶翼，施展两次瞬移，娇喘不已，俏脸苍白，唇边还带着血丝。

    这瞬移，不过是玉玄灵装所附加神通，威力远远不如真正元婴修士的瞬移，但损耗法力，却是极其惊人。

    两次瞬移，一次封印山峰法宝，一次祭起似水环攻击，素秋的法力，已耗去大半。然而对面，天一子却仍是气定神闲，二人差距，太过惊人！

    “以我一人，恐怕难救宁城...师兄们应该快来了...”

    在素秋心乱之时，忽然感知到什么，露出一丝释怀的笑容。

    天空之上，两道毫不弱于素秋的气息，出现在了宁城长空之上！

    “两位师兄，速速与我联手，制住此魔！”素秋心头大定，有两位师兄在，天一子，未必不能胜！

    但两个匆匆赶来的老头，说出的话，却好似给了素秋，当头一盆冷水。

    “吴国的朋友，此次之事，是老夫师妹一人主意，与我太虚派无关...其出手莽撞，希望阁下海涵！”

    重玄子及悲鸿子，各是目光忌惮，深深望着天一子。

    第三竖眼，黑玉棺，碎宝手臂...种种情形，使得重玄子平生第一次，畏惧一个人。

    若他没猜错，这天一子，极可能是...

    “师妹！还不速速随我等，返回宗门！”重玄子对素秋训斥道。今日浑水，太虚派，万万不可搅合！