    “嘿！师傅！今天的我表现 怎么样？”

    走在路上，莫小白一脸笑意的对着眼前的叶尘说道。

    “中规中矩吧..”

    呢喃一声之后，叶尘嘴角也勾起弧度。

    此动作落在眼前莫小白眼中，倒是让后者兴奋不已。

    要知道，叶尘在他眼中可是一名严师。

    能够说出这样的话，已经算得上是对他的极大肯定。

    “小子，你能跟我说说你老子跟这天空之城城主的关系 吗？”

    叶尘脸色我微微一变，对着眼前的莫小白缓缓说道。

    “啊？他们？”

    “嗯，这两人之间，我感觉有分不开的关系。”

    话音落下之后。

    莫小白的脸色明显改变了几分。

    眼神中透露着阵阵的凝重。

    回神之时，又长叹一口气、

    小眼神中透露着一丝的不甘。

    原来他的父亲与这天空之城的城主之间有着很好的关系。

    少年也于那名叫彩云的少女算得上是青梅竹马的存在。

    但当舆论强压在莫北生的身上的时候。

    为了妻子，让这原本美满的家庭支离破碎。

    眼看着昔日里关系极好的两人，这一次终究是没有能够避免。

    孤立的自然是那莫小白与莫佳儿。

    少女也因为如此，与莫小白反目成仇。

    与之划清了界限。

    啧啧..

    闻声之后，叶尘也是愤愤的摇了摇头。

    “放心吧，以后不会有人将你们赶出去了。”

    “对了，小白。竟然你是云州皇室的子弟，那云州中自然有你们提升力量的法门？”

    “法门？”

    话音落下之后，眼前的莫小白脸色微微发愣。

    “是提升风元素的法门 吗？”

    “如果说是这样的话，流空天域可能会有东西。”

    “流空天域？你们云州主城的所在地？”

    “是的！不过那里距离这里要很远很远。”

    “所以...”

    “嗯。我知道了。”

    朝着眼前的少年缓缓点了点头之后。

    叶尘与莫小白回到了小镇中。

    考核完成，没有必要在加急训练。

    财大气粗的叶尘也是直接买了一座院落送给了恭几人居住。

    多年如一日待在那永无天日的贫民窟。

    对于两个成长的孩子来说，极为痛楚。

    看着这比平民窟高档百倍的房间。

    少年眼中流光缓缓流转。

    “这个房间，以后就恭你们居住了。”

    “早点休息。”

    说罢，叶尘拍了拍少年的肩膀，缓缓朝着屋外走去。

    “师傅！”

    刚要踏步而出，身后的少年一声叫住了他。

    “嗯？”

    “这钱，我会还给你的。”

    少年眼神中透露出丝丝的坚毅。

    后者不置可否的笑笑，没有再做回答。

    踏足房屋之内。

    叶尘吹灭烛火。

    摇身一变已经化作一道金光朝着远处而去。

    天边呼啸的狂风带着极致的风韵。

    叶尘的眼神变得凛冽了起来、

    “流空天域距离此地较远。”

    “如此的话，就先去那天空之城中碰碰运气吧。”

    回想今日那城主那副高高在上的样子。

    叶尘心中就泛起冷笑。

    光影扩散之中，身体已经消失在了原地。

    此刻，天空之城。

    空明的大殿之上，坐在主位之上的风云把玩着手上的念珠。

    自顾自的说着。

    “没有将莫小白清楚出去，你们这些人，到底是干什么吃的？”

    话音落下之后，眼前的男子身体明显一颤。

    “大人..大人对不起。”

    “罢了，竟然东西拿到了，那也没什么利用价值了。”

    “好好观察几天那炼药师，如果能够为我所用，就尽量招揽。”

    “如果不能...”

    说着，男子脸上已经泛起了凝重的仇视。

    “是！”

    心领神会后，身下的黑影马上做出了反应。

    只等黑影消失之后。

    那天空之城的城主嘴角泛起玩味儿的笑容。

    从腰间抽出了一片闪着金光的晶石。

    嘴角再次呢喃的自语了起来。

    “晶石到手，莫小白的价值，也宣告结束了。”

    诡异的笑声响起，殊不知有人躲在暗处，将这一切尽收眼底。

    天空之城，藏宝重地。

    “来换班了？”

    眼看着随从到来，为首的青年缓缓说道。

    “嗯。”

    缓步前来的男子没有说话，而是沉声点点头。

    “这位兄台，我怎么没有见到过你。”

    眼看着男子到来，守卫脸色微微一凝。

    而紧接着，回答他的是一击重拳。

    “你！你！”

    “噗！”

    后者没能说出话，只见一口鲜血喷射而出。

    随后如死尸一般，倒在地上，一蹶不振。

    做完这些，男子轻轻擦了擦手上的鲜血。

    撇了撇嘴之后，缓步踏入了房间之中。

    竟然来这云州一遭，不捞点东西回去，可不是叶尘的作风。

    竟然那天空之城的城主，对自己有歹意。

    那叶尘更不会有丝毫的客气。

    云州作为风元素极负盛名的宝地。

    这里的对于风元素的资源提升也是多的离谱。

    “风转七阶灵晶。”

    “疾风神树枝丫。”

    “没想到还有八阶风属性妖兽的妖核。”

    “看来，今天这一趟算是没有白来。”

    嬉笑从嘴角泛起，叶尘缓步踏前，抓起那珍贵草药就吞入了腹中。

    这般手段在别人看来，简直就是暴遣天物。

    但叶尘却能够如此，发挥出整个药材最强悍的力量。

    一口一口塞进嘴中。

    灵光缓缓旋转，空明的流光开始泛起极致的光晕。

    一股股疾风与叶尘眉心处汇集。

    仅仅只是片刻， 这偌大的房间中就已经被叶尘吞噬了大半。

    感受着丹田内部，泛起了冲天飓风。

    叶尘感觉到了风元素的小幅度提升。

    随即缓缓打开了系统面板。

    进化阶段：金雷九乌（成熟期

    肉身强度：第七阶段1点（肉体高期）

    灵力境界：七阶中期（战王境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    神阶技能：炎帝

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯  雷动八荒

    狂雷天牢  

    

