    公涓子还在等待苍猫回归的时候，方平则是一脸淡漠地看着姬楠这些人厮杀。

     8个人，祁幻羽一人斩杀了4位。

    剩下的几人，也开始陆续被杀，不过这些人也不是弱者，知道这次必死无疑，临死之际，4人都自爆了！

    姬瑶麾下的几位神将，其中一人直接被两人联手炸成了碎片。

    三分钟不到。

    此地只剩下了7人1妖。

    方平，姬瑶，姬楠，以及4位本源道强者和凤雀。

     5位九品境！

    就在这之前，这里足足有53位九品！

    短短时间内，死了48位九品境强者。

    方平似笑非笑，好一场大戏！

    入域100多位九品，光是此地内讧，居然死了接近50位九品，堪比华国九品总数量，这就是地窟！

    一将功成万骨枯！

    姬瑶为了上位王主，姬家为了确保第三代上位，心狠异常，也许在他们看来，这一切不过是一场游戏罢了。

    方平在看戏，姬楠斩杀了用拳的那位疯狂强者，微微蹙眉，忽然看向方平，冷冷道：“你是不是发现了他的神道缺陷？”

    他觉得有些不正常！

    用拳的那位强者，初入本源道罢了，和方平交战之后，毫无避退之心，和他死战到底，疯狂无比。

    哪怕最后被杀，对方都是疯狂状态。

    方平淡漠道：“是又如何？不是又如何？姬楠，不用来俯视我，你没这个资格！祁幻羽说我不配谈合作，老乌龟活的长，不和他计较，他的确有这个实力俯视我。

    你……不够格！”

    姬楠脸色阴沉，冷厉道：“方平，你很狂妄！你也许具备神道境实力，可你忘了，神道境，也分强弱！”

    方平嗤之以鼻，嗤笑道：“你试试！懒得和你们浪费精力动手罢了，不信你试试看，看看你我交手，最后谁死？你真以为老子只会傻乎乎的用拳头砸你？蠢货！”

    方平那是一脸的猖狂，鄙夷！

    是，姬楠是很强。

    神将榜上的强者，本源道走出了起码500米距离。

    那又如何？

    增幅0.5倍，基础能量不弱，毕竟是真王家族之人，堪比14万卡气血，增幅之后21万卡气血强度。

    可姬楠刚刚动手，方平看出来了，力量掌控度大概75%，15万卡气血左右的破坏力。

    可以打破空间，在本源道中算是顶级的那批。

    不过也只是如此罢了！

    此刻，南七域人类已经占据了优势，除了祁幻羽那个变数，可那个变数，他敢这时候出手吗？

    方平毫不怀疑，他一旦对人类动手，张涛必入域杀他！

    虽然此地还有其他几位神将，方平也是毫不畏惧，淡漠道：“别在我面前装大头蒜，姬家想合作，那就老实点！

    天命王庭实力不行，就别想那些乱七八糟的。

    各大势力，人类算一方，天植、天命、妖族，算下来，天命王庭最弱，心里有点数。”

    方平是真的很猖狂，猖狂的姬楠脸色阴沉的滴水。

    姬瑶也是脸色难看，冷冷道：“方平，你别忘了，这次是本宫救了你们！”

    方平笑呵呵道：“没忘！可你们又不是没目的，大家有共同利益罢了，真以为我们一伙的？笑话！”

    “姬瑶，你在我面前，没任何资格骄傲！甭管你老子还是爷爷，是不是真王强者，我不在乎。你老子和爷爷，不敢对我动手，他们出手，武王必杀他们！不信你们可以试试！”

    方平那是虎皮扯的当当响，他现在对老张相当佩服，强大无比，镇压命王应该不难。

    虽然之前和老张闹了别扭，不过这次方平觉得回去了可以认干爹，老子要找个大靠山。

    战王……不行啊！

    战王干不过命王，对上两位普通真王都有点压力，这靠山不够硬，还是找老张好。

    姬瑶轻哼一声，冷冷道：“武王恐怕还不是王祖对手，方平，休要嚣张！”

    方平鄙夷，你知道什么。

    张涛表现出来的实力，大概和李振差不多，比命王稍微差点。

    可方平觉得，老张恐怕不比镇天王弱，命王绝不会是他对手。

    懒得扯这些，方平看了一眼距离此地不到30里的战场，开口道：“走吧，杀人灭口！那些家伙跑了几个，你们也麻烦，刚刚这边的动静，那边的人可是看在眼里的！”

    距离如此之近，那边逃逸的强者，现在已经开始转向逃跑。

    他们的确感应到了这边的情况，此刻都惊呆了，心中惊惧的无以复加。

    天植王庭和复生之地合作了！

    哪怕人群中，也有几位天植王庭的强者，此刻也压根不敢过来，他们毫不怀疑，姬家的人看到了他们，也会对他们出手！

    这些人，此刻一边逃脱李长生众人的追杀，一边也防着姬楠他们，一时间，感觉上天无路入地无门！

    姬楠却是脸色阴沉，缓缓道：“我们不宜在他们面前出手！还有，你们复生武者……有些人和神陆有联系，方平，此事一旦暴露，你们复生之地，只会面临天命王庭的全力出手！”

    姬瑶冷厉道：“方平，复生之地一些人，该杀的要杀！消息泄露，姬家杀一些神将罢了，无伤大雅，可为了洗脱一切，王庭只会全力以赴，对复生之地出手，你自己想清楚！”

    方平微微挑眉，淡淡道：“人类比你们靠谱！”

    说是这么说，方平还是瞥了一眼更远处的那些五大圣地强者。

    这些人，不太了解。

    不过泄露就泄露了，方平才不管这些。

    姬楠他们说的狠，可命王又不是白痴，真的全力对人类出手，天植王庭巴不得看戏，就这些真王的性格，会全力以赴给别人捡便宜？

    地窟这边强大无比，这么多年下来，依旧难以达成一致，就在于此。

    真王们你看我我看你，天植王庭怕被天命王庭捡便宜，同样的，天命王庭也是。

    弱小的真王不敢参战，怕身死道消。

    强大的真王也是顾虑重重，怕被人类强者针对，临死带走几个。

    若不是复生之种对这些人好像真的有巨大的吸引力，方平怀疑，地窟那边早就没斗志了。

    姬瑶和姬楠威胁，方平毫不在意，也懒得再说，腾空而起，朝远处赶去。

    先杀光了这些人再说！

    他一走，姬楠看了一眼姬瑶，眼神有些异样。

    之前，姬瑶说的是活捉方平。

    可现在，非但不是，而且还有合作，连祁幻羽都来了，暗中行事，恐怕这也不止是姬瑶的心思。

    “养虎为患！”

    姬楠忽然说了一句！

    今日原本有机会击杀大量的复生强者，结果现在却是成了神陆强者大量陨落，还是姬家人下手导致的，姬楠总觉得不妥。

    姬瑶清冷道：“王叔，杀不了他的！你看到了，武王的分身一直在他身上，甚至有强者要杀他，杀气过重，分身复苏！武王……已经做好了入域的准备！

    一旦杀他，我们全都要死！

    武王已经不在乎规矩，他已经看透了神陆，神陆现在不敢全力一战，全在于乱！”

    姬瑶深吸一口气，缓缓道：“神陆真王数百，有击溃复生之地的实力吗？有！可是神陆四大王庭勾心斗角，尔虞我诈，没人相信其他人！

    其实在瑶儿看来……如果二王还具备以前的实力和威望，此刻从王战之地走出，统一神陆，联手四大王庭，可以迅速击溃复生之地！

    可王叔看到了，这不可能。

    所以神陆虽有击败复生武者的实力，却是前瞻后顾，这样的情况下，如何迎战复生之地？

    这时候，我们唯一能做的就是强大自身，让王庭真的彻底一统，让神陆一统，那时候，复生之地才不会成为祸患！”

    姬瑶这时候看的也很清晰。

    地窟很强大！

    击败人类没问题。

    可强大的地窟，分成了多股势力，没有一位强者可以站出来，说服四方，让四方臣服，这样的神陆，如何和复生之地开战？

    内患不断！

    唯有解决这些内患，才能更好地对付复生之地。

    而此刻，需要一位具备强大实力，强大威望，还能压服众人的强者站出来才行。

    命王，想当这个人。

    还有很多人想！

    可姬家的确希望很大，起码现在看来，地窟当中，命王这位天命王庭的真王殿殿主，明面上是最强大的几人之一！

    乾王不出，妖主不出，偌大的神陆，目前命王最强！

    他一旦在王战之地有所获，那就会众望所归，真正让神陆一统。

    姬楠闻言没再说话，事已至此，再说也无用。

    命王和姬鸿都默认了，他能说什么？

    只是不爽方平的态度罢了！

    复生武者，以前面对他们，生怕招惹到了天命王庭，导致天命王庭参战。

    可真等天命王庭参战之后，复生之地对他们的态度，那是急转而下，非但没有认怂的意思，反而愈加强硬起来，战斗一起，都是先杀天命王庭的人。

    短短时间，天命王庭损失惨重，已经让王庭内部人心惶惶，有些质疑之前参战的决定。

    此刻，在损失一位真王之后，姬家又开始谋求合作，姬楠心中有些不是滋味。

    利益当前，那是真的可以抛弃一切。

    ……

    姬楠如何想，姬瑶如何想，对方平而言都不重要。

    此刻的方平，已经赶到了战场。

    当看到李老头身穿铠甲，大杀四方，方平也是羡慕的眼红，大声道：“老师，铠甲给我，我来！”

    李老头压根不理他！

    老子杀的正爽，给你，做梦呢！

    “少废话，干掉这些家伙！”

    李老头说话间，李德勇和蒋元华几人，忽然联手，偷摸着一起出手，将他剑下的一位九品强者斩杀当场！

    李老头面部被铠甲包裹，看不出表情，不过显然不太乐意，怒道：“还有，抢老子的干嘛！”

    又不是没了！

    我都出剑了你们还抢！

    众人都不说话，闷头厮杀，你说你的就是你的？

    地窟强者你家的？

    我们偏要杀！

     30多位九品强者，杀10位不到的九品，此刻那真的是全面压制，想怎么打怎么打！

    剩下的地窟强者，这时候不到10人了。

    眼看着四面八方都是敌人，一直活到现在的妖葵城主，忽然放声狂笑道：“诸位！末路了！天命王庭背叛了我们，真王们也放弃了我们！事已至此，无路可退了！”

    “千难万阻，修炼到了神将境，今日还是难逃一死！”

    “一起自爆，临死也要让他们流血！”

    妖葵城主厉喝一声，此刻还活着一些九品，都是最强的那批，他们能活到现在，那就是强大的证明。

    此刻，一起自爆，也能让复生之地吃个大亏。

    他喊着一起自爆，方平却是微微挑眉，喊什么喊，你不会精神力传音吗？

    这家伙还是怕死，故意吓唬人类。

    真要有心自爆，干脆暗中传音，一起自爆好了，偏偏吼的这么大声。

    别说，这话一出，地窟武者中，还真有几人气息爆发，有自爆的趋势。

    方平见状忽然吼道：“投降！你们已经无路可退了！投降，除了妖葵城主和那头巨鹰，其他的都可以免除一死！”

    此话一出，几位要自爆的强者，气息一滞！

    妖葵城主闻言面露惊恐，怒吼道：“不要相信他们！”

    方平此刻没有加入战场，腾空站在一旁，笑道：“为何不信？赵兴武可以投降地窟，你们也可以投降人类！”

    “恰好，南七域被攻下，还有数千万地窟人类活着，我们也需要一个代理人！包括南十八域也是如此！”

    “这两大域，此刻都是人类的地盘！”

    “你们投降，可以免除一死，哪怕寄人篱下，给人类卖命，可对你们而言，也是唯一的生路！”

    “地窟真王，值得你们这般卖命吗？”

    “都是修炼到九品本源道的强者，苦修数百年，一朝身死，值得吗？”

    “哪怕死，你们也是死的不值，死了，你们地窟，有几人记得你们？”

    “可笑！”

    “死的窝囊！”

    “我人类为何敢赴死？因为哪怕战死沙场，也有无数人铭记，记得我们曾为人类而战！你地窟，有几人知道？”

    “……”

    方平还在说着，李德勇迅速传音道：“方平……这……这不妥吧？地窟武者不可信，到时候还要防止他们作乱……”

    方平同样传音道：“有用！带去其他外域转一圈，留个把两个，其他的全都干掉！此地还有8位九品境，都是本源道，干掉五六个，不用那么多！主要还是为了打击其他各域的信心！”

    方平也没准备留这么多强者，这些人都是定时炸弹。

    可留下一两人，带去其他外域当个榜样，很有用的。

    九品都可以投降，其他人呢？

    赵兴武入地窟的时候，地窟也想这么干，不过赵兴武不答应，地窟又有别的目的，最终没有强求。

    可这些人不答应，方平可不会客气。

    妖葵城主此刻愈加惊惧了，怒吼道：“投降，真王不会放过我们的！诸位，不止是我们，我们的家人，我们的家族……都会被真王屠灭！”

    方平懒洋洋道：“妖葵城主，你必须要死！你手上沾满了人类的血腥，必死！其他人，可以投降，他们有些人一辈子都没和人类交战过，此次也是第一次来。

    至于家人、家族……你们自己看着办！

    我数10声，再不投降，全都杀了！有能耐就自爆，看你们能不能带我们一起上路！”

    “1……8……”

    方平那是直接1到8，人群中，不少人面色僵硬，你干脆数三声算了。

    下一刻，一位中年男子，忽然喝道：“本座认了！”

    这话一出，方平刚要说话，妖葵城主和百兽林的那头巨鹰，陡然放弃了攻击人类，忽然一起朝他出手！

    一人一妖，此刻都是全力以赴。

    轰隆！

    一声爆鸣，中年男子金身爆裂！

    妖葵城主状若疯狂，怒笑道：“投降？要不一起死，要不继续杀到底，你们居然真的要投降复生之地，休想！”

    斗到了这地步，方平一副必杀他的姿态，他也不做奢想了。

    要死一起死！

    剩下的5位九品，此刻也都闷声抵御着人类的厮杀，都没再说话。

    方平见状微微挑眉，大喊道：“老师，斩杀了他！其他人，有心投降的，一起出手，斩杀了这畜生！谁杀了他，算他一功！”

    话落，方平再次喝道：“分开他们，那头巨鹰交给我，我陪它玩玩！”

    方平也是盯上了巨鹰，这家伙之前袭杀郑涛，他可是放了狠话，这次要彻底覆灭百兽林的。

    ……

    战斗再次爆发。

    妖葵城主早就重伤，此刻被众人围杀，其他5位九品，也有两人选择了背叛……不，一人一妖！

    方平都意外了！

    那头地鼠和那位妖鼠城主，这俩家伙居然都没死。

    地鼠还好说，是本源道的强者。

    之前方平还以为8位都是本源道，这才发现，妖鼠城主居然还活着，这家伙可不是本源道。

    这俩位，也是一开始和郭圣泉交手，之后第一个逃遁的强者。

    不得不说，这人怕死，还真的活的更长一点。

    这一人一妖，都是怕死的要命，眼看着活不下去了，转头就开始袭杀妖葵城主。

    而方平，也单独对上了巨鹰，李德勇众人给他压阵。

    战到了这地步，人类已经大胜。

    此刻，也该留点强者，给其他人练手了。

    遇到这样的强者，给你练手的机会，那可是相当难得，不少人都手痒难耐，有心试试。

    ……

    五分钟后。

    此地战斗结束！

     8位强者，最终活下了3位。

    两位地窟人类，一头巨大的老鼠。

    其他人，全部陨落。

    看到这一幕，众人都是欣喜若狂，不过很快，众人都想起了，还有一处战场没结束！

    李德勇迅速安排道：“重伤这几人，留几人看守，其他人去帮陈老他们！”

    “再去几人，沿途收拾战场，收敛人类战死者遗体……”

    战斗到了这一步，这边算是告一段落了。

    不过人类也并非毫发无损，战斗刚爆发的时候，人类也出现了战损。

    孔令圆战死，王庆海、郑涛这两位都在开战初期坠落，不知死活。

    中途，田牧也被人自爆波及，坠落在地，不知道情况。

    后期参战的南云萍，实力最弱，也在之前坠落，不知所踪。

    本源道境界的还好，弱九品这一次几乎都受伤惨重，狡这边，带出来的那么多妖族，七八品的战死数十，九品境的妖族都消失了一头，也不知道坠落在哪了。

    人类还好，妖族……这要是坠落到了苍猫身边，也许活着都被做成串串了。

    这一战，前期打的艰辛，后期则是顺利，没有太大的损耗。

    方平没跟着去收拾战场，也没急着去救陈耀祖他们。

    趁着人还没走，方平迅速传音给李德勇道：“安排一些人，追杀姬瑶他们！就说是演戏，不过别当真，能杀了其他本源道都给杀了！姬楠和姬瑶可以活着！”

    方平觉得，自己有必要给姬瑶他们杀人灭口，活人太多了，不好。

    杀几个，留几个就够了。

    姬家的实力，尽量削弱一些。

    以免真的被姬家整合了整个天命王庭，那也是大麻烦。

    说完，方平又急忙道：“老师，我们去围杀那个祁幻羽！这家伙很嚣张，能杀就杀，杀不了或者杀了他损失惨重，那就放他一马！”

    安排了一阵，方平没去追杀姬瑶他们，和众人纷纷朝魔城那边飞去！

    陈耀祖他们这边解决了，非绝巅强者的战争就算是告一段落了。

    ……

    同一时间。

    地窟外。

    张涛还算满意，这一次没逼到自己出手的地步，这算是最符合他利益的结果。

    一直盘坐的张涛，深吸一口气，缓缓起身。

    九品战大胜，也差不多到自己出手的时候了！

    这一战结束，地窟要不彻底联合对付人类，要不就放弃了现在和人类全面开战的心思，收缩阵线，给人类更大的喘息空间。

    “看运气吧！”

    张涛呢喃一声！

    只能看运气了！

    这一次，人类接下来两年是过的轻松，还是过的更艰难，就看这一次结果如何了。

    下一刻，张涛一步踏入通道！

    通道震颤！

    ……

    与此同时。

    御海山。

    战王几人的封锁瞬间被击破，武王入域了！

    此刻，战王几人也不再封锁御海山，任由真王窥探，武王入域，还遮掩，那就彻底打破一切规矩了。

    “武王来了！”

    “其他真王呢？速来！”

    “我等并未出手，武王入域，所欲何为？”

    “斩杀武王和冥王，这两人，动作不断，早就该死！”

    “……”

    一位位真王精神力波动起来，武王此刻入域，恐怕是风雨欲来。

    至于南七域内部神将战场，这一刻没几人注意了，都在观察希望城那边的通道，通道震颤，有顶级强者过通道了。

    ……

    真王们在议论。

    张涛下一刻出现在了南七域，气势勃发，声势浩荡，整个南七域的天空好像都黯淡了下来，唯有通道外一道身影撼天动地。

    脚下，一只大猫脑袋浮现，抬头看着张涛，一脸呆萌。

    好像是看到了什么，大猫串串都不吃了，恍惚道：“人皇？”

    人间出皇者了？

    不……不是！

    不是皇者！

    “人类灭，大道破……喵呜……好凶残……会死的！”

    大猫晃着脑袋，迅速遁逃。

    有个家伙想成皇，想开路，集人类万道合一，苍生灭，大道破，这种都是狠人，它觉得还是跑远点更安全，难怪总觉得这家伙强的有些离谱。