    而在胡义出手的同时，林天身上的红色光芒已经变得愈发浓郁，从他身上散发出的威势也变得更加凶猛凌厉。

    他体内的法元在急速运转，脊柱中蕴藏的至尊血脉在不断涌流着，给身体各处带去一股股强横的力量。

    林天此时双目通红，随着至尊血脉被强力催动，他只觉得浑身上下充满了爆炸性的力量。

    并且和之前超过身体承受极限不同，现在因为雷霆霸体诀表皮小成，身体强度完全能承受住催动至尊血脉所带来的压力，所以他对现在从至尊血脉中爆发出的力量有完全的掌控能力！

    感受着那源源不断的强横力量，林天通红的双眼中充满了兴奋的神色，脸上更是浮现出一抹狠厉之色。

    尽管脚下已经被胡义属性法元化成的青绿藤条束缚住了，但是他在面对胡义那一对掌刀时却没有丝毫的惊慌，相反还非常的兴奋。

    因为之前将至尊血脉催动到这个程度，身体便会因为承受不住那股压力而崩裂，但是现在他却能掌控那股强大的力量，所以此时他便感受到了一股极强的快感。

    那是只有完全掌控强大力量时才能体会到的感觉。

    此时，胡义的那一双掌刀已经劈至林天的身前，凌厉的威势如同潮水般涌来，压盖在他身上，让他有种如同面对无比锋利的法器利器一般。

    只不过此时的林天在面对这股威势压迫时，脸上便泛起一抹冷笑。

    只听得他清喝一声，身上那淡淡红色光芒便拧成一股凝实的光柱，自他身上冲天而起。

    哗！

    两股威势碰撞，胡义那压盖而来的凌厉威势瞬间被撕成两半，爆发出一股水团被划破的声音。

    看着从林天身上冲天而起的红色光芒，胡义眉头不由猛地一皱，脸色也是微微一变。

    一般来说，修士所能爆发出的威势压迫是和实力成正比的，也就是说爆发出的威势越强横就代表着其修为实力越强，而爆发出的威势也是实力的一部分。

    这也是为什么一些修为高实力强的修士，仅仅是在爆发出威势之后，便能将对方震慑住。

    一方面是因为双方差距太大，对方直接会被威势所带的压迫力给压得动弹不得，另一方面则是对方会根据威势的强度判断出散发出威势之人的实力，从而心生忌惮不出手。

    刚才他从那道虚影上面感受到让他觉得无比可怕的气息和威势波动，因为那股威势波动和林天的实力完全不匹配，两者差距实在是太大，所以他便觉得林天是使用了特殊伎俩来吓他。

    毕竟，那虚影所散发出的恐怖威势，就算以司空舟的实力也没有办法爆发出来。

    但是现在，看到林天主动爆发身上的威势，将他压盖过去的威势给冲散，心中便开始打鼓。

    若是使用特殊伎俩的话，林天又怎么可能控制那样的威势将自己的威势给冲破呢？

    而如果那虚影上的威势不是假的话，那虚影出现之后，林天的实力难不成比司空舟还要厉害？

    这未免就太诡异，太不可思议了！

    不过想到这里，胡义便猛地将这样的想法否决了，要是林天真有比司空舟还强的实力，那还是人吗？

    再者，林天若是真有那样的实力，自己还有机会对他造成重创？

    脑海中经过一番快速的分析之后，胡义更加坚定了心中要趁着林天受重创，直接取他性命的想法。

    说时迟那时快，胡义双掌化成的掌刀距离林天已经不到半米，并且在他的催动下，威力依旧在增加，所过之处使得虚空都在颤抖。

    面对胡义的一双掌刀，林天却是无比兴奋，将至尊血脉的力量尽数灌注到双拳之上。

    这一刻，他的一双拳头如同冒着地狱之火的猩红晶石一般，散发出的狂暴力量将空气都震出一圈圈肉眼可见的波纹。

    下一秒，林天身体一震，双拳轰出，猛地撞在了胡义劈下的那对掌刀之上。

    轰隆！！

    一股震天动地的炸响声响起，同时一圈带着凌厉且狂暴的力量余波的气浪以两人为中心，朝四周急速扩散。

    众人见状，皆是无比惊恐，单单是那股急速袭来的气浪，就让他们有种无比危险的感觉。

    顿时，他们一个个一边运转法元在体表形成一层防护，一边朝着远方快速撤去，生怕被那一圈气浪给波及到了。

    李欣然见状，黛眉紧蹙，快速退回到赵大器和高坤旁边，拿出几枚防御符纹激活。

    饶是如此，感受到那股气浪上传来的力量波动，她还是不放心，又将剩下的所有防御符纹都给掏了出来，尽数激活。

    唰！

    嘭……

    气浪辐射开去，撞在将李欣然他们笼罩的防御光幕上，爆发出一连串急促的碎裂声。

    不过好在，她激活的防御符纹足够多，勉强将那股气浪给挡了下来。

    而那些围观的人中，反应快的跑得足够远没有受到什么波及，反应慢一点的就直接被那股气浪给腰斩，直接毙命！

    远处的山峰群，最外圈的几座山峰被这股气浪击中，碎石飞溅山体颤动，上半部分直接倾塌下来，周围落下的雷电也是直接溃散。

    活下来的众人无比惊骇地看着那交手的两人，已经惊为天人。

    这真的是一名地法境六层和一名天法境四层之间的战斗吗？若不是亲眼所见，就算他死他们也不会相信。

    光是爆发出的余波就如此强横了，交手的两人此时面对的又是多么恐怖的力量轰击？

    狂暴和凌厉两股力量在不断冲击，相互消磨，发出阵阵炸响声，如同天上雷云中的炸雷声一般。

    林天以拳头对掌刀，在至尊血脉的加持下，他浑身上下的力量好似用不完一样，源源不断地涌出。

    虽然这一击他的双拳在胡义一双掌刀的劈砍下，又多出了两道触目惊心的伤口，两根指骨都彻底碎裂，但是他身上的气势却是强横无匹，并且还在持续暴涨。

    他双眼中精光爆射，撼天拳上浓郁的猩红光芒闪烁，狂暴的力量在不断轰出。

