    对于唐刀来说，钱不钱的无所谓，3000万美金刚好可以用来发工资，但这新式武器图纸则是他颇为看重的，这对救世主公司的市场扩展会有很好的帮助。

    毛熊留下来的武器是很多，可单价不值钱呀！

    因为打量的流入，AK47这种武器，甚至都不过一百美金了！

    这价格跳水太厉害了，下面很多的代理商都要赚钱的，再这样下去，他们会造反的，千万别以为他们没想法，当利益受到冲击的时候，你的挚爱，往往都会是杀死你的匕首。

    这个世界早就过于冷漠，唐刀要的是不断的强大，拖后腿的情感？呵呵…不值一提。

    没有人是不能杀的！

    话说回来，这次任务要求发射一次卫星，手续繁杂，要向联合国的国际电信联盟申请，而且还要出具发射过的允许，这个很重要，因为如果发生意外，需要发射过来赔偿，自然的，这发射费用就很高，要担风险，尤其是这种私人发射计划，在世界上其实目前来说是没有的！

    如果救世主公司想要进行的话，那就有可能开了先河。

    当然，唐刀一点都不担心不能发射，有钱难道还不能给发射吗？全世界能发射卫星的国家不多，但你要说全都是有钱人那也不尽然，很多人还是愿意为了这点钱折腰的。

    唐刀要想的，这颗卫星发射上去后，自己总不能让他单独的在上面飞吧，这太浪费了，是不是要做点什么？比如开发衍生的卫星电话？首先确定这颗卫星的定位，军事卫星？不不不，几大流氓肯定反对，说不定还给你来一炮，然你当场升天。

    资源卫星？科研卫星？都不划算，最适合的其实是通讯卫星。

    救世主公司就能通过自家的通讯卫星，打造一个单独属于公司内部员工的频道，这样能减少许多不必要的麻烦和支出，想一想，当战场上，所有保护伞雇员都带着公司内部制定的耳麦，通过卫星转播，这多酷？不过，这样研发成本就要再翻倍了。

    如果深入了解下去，会发现这个计划最起码能够让救世主公司领先其他PMC行业公司数十年，甚至如果人员够数，在科技方面，他能吊打一些小国家，做到真正的“制霸战争”。

    一定要发射！

    他这人是说干就干的人，想要安排给在法国照顾丹妮尔的老罗伯特打个电话，但看了下时间，现在都晚上十一点多了，欧洲跟非洲的时差很小，跟南非是同一时区，这个点，应该已经睡了，他想了下，还是等厄立特里亚的事情忙完再说吧。

    这老罗伯特更像是自己家庭的管家了，丹妮尔很粘着他，而且也因为年纪大，在很多时候不是很方便，还不如让他留在法国，是不是自己得找个年轻点的女秘书？

    不不不，女人干活哪有男人麻利，而且这女人天生太感性，也就是俗话说的圣母心。

    唐刀在窗户边站久，有点出神，厄立特里亚相对的安全许多，最起码没有听到那轰隆隆的炮声和枪声，竟然，有点不适应，他忙晃了晃头，自嘲的笑了笑，能看到楼下持械巡逻的武装人员，弗朗西斯哥对唐刀一行人格外的看重，要不然也不会让他留宿总统府了。

    将酒杯里的红酒抿了一口，还剩下半截，放在桌子上，唐刀钻进了被窝，关上灯，在楼下，一名长相干净的厄立特里亚内勤人员心有所感的抬起头看了下二楼的灯光，见他灭了后，这左右看了下，缓缓离开自己站立的位置像是有意躲避着巡逻的同事。

    他走到总统府一处角落，这里很黑，伸手不见五指，算是府内比较偏僻的地方，按照记忆找过去，在一梧桐树下停下脚步，掏出匕首，在树边沿处地上用力一挖，挖出个小口，然后将一张纸塞了进去后，忙用脚将坑踩平，然后才像是若无其事的样子离开。

    这是个内奸！

    在他离开，总统府内步入深夜后，有道人影就出现在那梧桐树边，看不轻面貌，但迅速搜索起来，很快就找到了那张纸，放进口袋里，乘着夜色离开了。

    …

    佩皮斯.奥玛躺在总统府外的广场上，浑身臭烘烘，脸上甚至因为污垢看不出相貌，但显然，肤色很黑，只有一口牙齿在黑夜里还算是看得清楚，他拉了拉身上破旧的蛇皮袋，想要有被子？怎么可能，破烂被子，在厄立特里亚的家庭中也是奢侈物。

    只有用蛇皮袋，才能更像是乞丐。

    其实他本身是INSA的安全专员，这个机构就是埃塞俄比亚信息网络和安全局，说来也是搞笑，在非洲这片国家，具有真正战略目光的竟然是埃塞俄比亚，他们的网络信息安全机制甚至比南非还要健全，他们还有自己的网络专家团队，非盟可是把他们称呼为：“非洲发展样板。”

    身为INSA的安全专员的专员，他在厄立特里亚已经潜伏了三年！

    从战争中走来的埃塞俄比亚从来不会小瞧任何对手，在19世纪他们曾经打败过意大利，在20世纪他们曾经被意大利打败，战争的创伤早就让他们学会了，谋而后动，甚至，佩皮斯.奥玛知道，就算在厄立特里亚高层都有埃方的安全专员。

    他在总统府内发展了两名下线，发展途径很简单，给钱。

    只要拿出有价值的情报，2000美金！

    他知道有个身份不同的男人走进总统府，而且还是弗朗西斯哥陪同，他想要知道那个人是谁、来干什么、身边有什么人，为此他申请了6000美金的额外费用，其中给下线3000，还有3000嘛，自己保存。

    能做到自己当乞丐，他也算是狠了，有特工装过女人、维修工、社区人员，但装乞丐，这手法真少见。

    甚至为了不让有心人看出来，他其实在总统府外已经呆了10几天，主要目标其实就是弗朗西斯哥，他这颗棋子，在必要的时候，很重要，比如刺杀对方！

    噔噔。

    压低声音的脚步声在广场里不少听，因为有很多流浪汉，可经验丰富的佩皮斯.奥玛一个翻身，就看到个臃肿的身影从身边走过，踢翻了他的水杯，他低声喊了句，“嘿，注意点，伙计。”他这待久了，方言也说的比较溜，也带着厄立特里亚北方的语音。

    那臃肿的身影没停顿，急匆匆的走了，佩皮斯.奥玛低声骂了两句，再翻了个身回来，只是此时手里抓着个纸张，在蛇皮袋中，塞进了自己的裤裆里。

    ……

    ps:修电脑回来，更新晚了。

