    “我们之前来的时候，守墓灵都可以冲出来。”

    风菱轻声言语，“但是现在守墓灵却没了动静，难不成，他们真的成功了？”

    张超微笑道：“那可不好说。”

    小雷神则道：“如果说守墓灵被他们击败了，反而我们也更容易动手点吧？”

    他们可不是什么弱者！

    都是首屈一指的天骄人物，如果不是因为那位老皇，他们此行只会更加顺利。

    方乾道：“我可以先进去看一眼，你们在外边接应我。如果那位老皇也过来，到时候你们先走，我有办法混入那些队伍中。”

    从而，他仔细观察了洞口附近的地面，地面大面积破碎，还有十几具没有来得及处理的尸体。

    闻言，夕月颔首，“可行。”

    方乾平复呼吸，继而一步踏出去，整个人消失不见。

    这是星隐，他虽然修炼的不怎么到家，但是基本迷惑人的能力还是有的。

    施展星隐之后的方乾若一片落叶悄无声息的从看守的两位黑衣人身后落入通道中，继而顺着墓道往内部走去。

    墓道平整，是以强者的力量进行开阔的，故此即便是土壤也非常夯实。

    穿过雕刻而成的‘城楼’，非常简单的就进入到了墓室中。

    这等强者的墓室，可不会像普通人那样设置机关。只是他们的守墓灵，就不是机关可以相提并论的。

    “根据无双公子第一次给的情报，说的是石飞鱼带着一些人前来的。”

    方乾心底暗道：“为何到现在也没有看到人？”

    石飞鱼，也便是帝使云飞。

    方乾心底犯了嘀咕，行路越发小心谨慎。

    这里的布置如同庭院，偌大的地下空间下，有一处大院映入眼帘。

    最为奇特的是，这院子里竟然还生长有花花草草，而且是真正的灵草。有围栏，有房屋。

    说是墓室，就更像是一处地下庭院。

    而此刻，正有人在研究那些花花草草，时不时的发出一道惊叹声，贪婪的连根拔起。

    方乾目光落在那栋二层小楼，依旧能够感受到一股强大的力量波动。

    庭院二层小楼前，也聚集了不少人，他们似乎正在研究对策，而不远处的地上，则是满地尸体，不少于二十具。根据方乾的感觉，这处墓室处于地下一百米。而墓室也是经过强大的力量进行修整，所以这里边就算发生了厮杀，也并没有进行大肆破坏导致坍塌。

    “很简单。”

    方乾心底暗忖，这墓室比陆河古墓还要简单的多。

    “这些花花草草也不知道是什么灵物，在地下那么多年还可以生长。”

    方乾心底暗叹，或许是吴大天尊的妻子专门找来的。

    生来，大被同眠。

    死去，共处一室。

    就好像一切不曾变，一如生前那般光景。

    就如同是隐居，不在行走于外边的天地。

    方乾眸光闪烁，注意到了人群中的一位老者，这人气息沉稳，实力不俗，极其有可能是一位老皇。

    “夕月说这地方，五位皇才能够全身而退。”

    “可为什么，实际并没有来这么多强者？”

    方乾心底不解，“还是说，他们通过特殊的办法解决掉了守墓灵？”

    若是有特殊的方式解决掉守墓灵，那自然也就不需要那么多强者了。

    这些人挖掘古墓的次数不是一次两次，都是非常有经验的。自然的在对付守墓灵这一点上来说，经验也是无比的老道。

    “真是行行出状元啊。”

    方乾暗叹，不得不服。

    有些事情的处理，‘巧力’比蛮干强太多倍了。

    “话说，石飞鱼呢？怎么没有看到？”

    方乾目光在人群中扫视了一圈，依旧没有任何发现。

    倒是那位实力最强的老者忽然往后看了一眼，好在墓道阴暗，方乾自身表现出来的又是经脉寸断的状态，故此气息很弱。

    “人呢？怎么还没回来？”

    恰巧在此刻，老者怀里有灵气波动，那是一枚天音令。

    “出了点变故。”

    天音令那边响起的声音对于方乾来说，稍微有点熟悉，可似乎声音又在进行改变。“你们那边处理的如何了？”

    老者言道：“有些麻烦，强行闯入可能会破坏遗体。如果只是单纯的在这里截取他们的气机，效果不会太好，早晚都会散掉。”

    天音令对面的人言道：“尽快解决掉，将遗体都带走，帝殿那边很快就有一位副殿主前去。”

    老者眼神阴冷，“属实吗？还有多少时间？”

    “时间很紧，他们肯定是走空间传送阵。”对面言道：“你们最多还有两个时辰的时间，我这边没有办法过去了。我会让刀皇去接应你们，记住，速战速决，不要拖沓。”

    声音戛然而止，透着几分急促。

    老者收了天音令，冷语道：“强攻。”

    “长老，真要强攻吗？”

    旁边一位中年男子神色变化，“虽然守墓灵的力量被削弱，但是依旧很强势。而且一旦打起来，很有可能会毁掉遗体。”

    “哼，如果我们得不到，帝殿也休想得到。”

    老者语气森冷，“这可是大荒至尊伉俪的遗体，不可小觑。”

    话音未落，他拿出一件奇形怪状的道器，如同是一把铲子，长两米，两侧内卷。

    霎时间，他冲入正门处。

    房门打开，有一股纯真的力量散发开来，那是一位白衣飘飘的女子，挥剑挡住老者的攻击。

    双方的攻击处于一种抵消的状态，并没有过于强猛的力量波动散发开来。

    这一幕让方乾想到了杀戮沼泽，“难道这个老人是屠皇阁的人？”

    只有进入杀戮沼泽，才会体悟到那种无声的攻击。

    无声的攻击，一是将自己的力量压缩到一种极致的状态，通过控制速度和力道而发出最致命的偷袭。二来，是判断处对方攻击的强度，从而以相应的力量进行抵消。

    “其他人是黑夜的人？”

    “黑夜和屠皇阁混在一起了？”

    方乾心底满是不解，同时为守墓灵的力量感到吃惊。

    “这就是所谓的仙气吗？竟是如此的纯粹。”

    “若是这么说起来，我们这灵气反倒是大大不如了，低了一个档次。”

