    “凤图，别他妈扔手榴弹了，快走！！”

    叶飞吼了一声，拖着白凤图，朝着五十一号厂房狂奔而去。

    而师俊泽和严子龙则是一边反击，一边紧紧跟随。

    叶飞四人在狂奔的路上，花旗国战士像疯了一样，从四面八方涌了过来。

    这些花旗国战士想要靠人海战术将叶飞四人给灭杀。

    “所有人听着，不许后退，全部给我冲！这几个华夏战士就算再勇猛，他们也只有四个人！

    咱们这么多人，难道还不能干掉他们四个人么？！”

    一个身形微胖的花旗国指挥官一边挥手呐喊，一边带头发起了冲锋。

    其他花旗国战士见他们的指挥官都这么勇猛，一个个愣是跟打了鸡血似的，也悍不畏死地向前冲，根本就没有一个人后退！

    一梭梭子弹带着死亡的呼啸之声，在空中飞舞！

    哒哒哒哒！！……

    密集的弹雨，仿佛交织成了一张死亡的大网，朝着叶飞四人遮天蔽日地覆盖而去！

    “踏马的，这人也太多了吧，根本就杀都杀不完！！”

    严子龙怒吼一声，一个翻滚，避开了呼啸而来的一片弹雨！

    不过，在地上翻滚的瞬间，严子龙手上的动作却没有停止，而是扣动扳机，朝着那些花旗国战士就是一轮疯狂扫射！

    他们可都是龙魂战士，每个人都是万里挑一的强大又全能的战士！

    平日里，他们所接受的训练强度要比华夏普通华夏部队的强一千倍，一万倍！

    各项战斗技能，都必须训练到最完美！

    所以，即使是在躲避的过程中，严子龙的枪法也是神准的，基本上都是一枪收走一条人命，每一颗子弹都不浪费！

    很快，严子龙便躲在了一堆铁箱子后面。

    子弹打在铁箱子上，发出“叮叮当当”清脆的声音。

    但严子龙却丝毫没有受到影响，而是赶紧从背包里拿出一个弹匣，“咔”的一声，迅速换上。

    这时候，不远处的白凤图也躲在了一堆废弃的轮胎后面，正在换弹匣。

    子弹打在轮胎上，发出“嘭嘭嘭”的声音，震耳欲聋。

    毕竟，经过几轮散射，大家的子弹也打完了，所以必须以最快地速度更换弹匣。

    “凤图，正好咱们都换了新的弹匣，要不咱们比比，看谁消灭的人多，咋样？”

    严子龙冲不远处的白凤图吼了一嗓子。

    “龟儿子，比就比，谁怕谁啊！”

    白凤图冲严子龙咧嘴一笑，大声回了句。

    “好，我数三声，咱们就一起冲出去！”

    严子龙大喊一声，然后抬起了左拳，竖起了三根手指。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “冲！！”

    几乎是声音落下的瞬间，白凤图和严子龙两人如同奔袭的猎豹，“嗖嗖”两声，冲了出去！

    此时的白凤图和严子龙两人如同死神一般，一边躲闪，一边向前冲！

    身体不停地变换角度，配合着枪口也不停地变换角度，而后射击！

    两人的枪法不分上下，每每都是同时干掉目标！

    因为有白凤图和严子龙两人再次加入战斗，叶飞和师俊泽两人也有了空隙时间，所以两人也赶紧更换了弹匣！

    “老大，这人实在是太多了，而且从这里道五十一号厂房，还有很长一段距离，咱们怎么冲过去？”

    师俊泽一边躲闪、反击，一边向叶飞发问。

    “骏泽，无论如何，我们都得赶紧冲过去！就算再难，也要冲！要不然，我们这一次可就白来了！”

    叶飞吼了一嗓子，而后扫了眼四周。

    很快，叶飞的目光就锁定在了一辆军用皮卡车之上！

    叶飞顿时眼睛一亮，便大声喊道：“骏泽、凤图、子龙，快，快上车！咱们开着冲过去！”

    “好！！”

    其他人都大声回应，觉得开车冲过去，的确是一个好办法。

    毕竟，花旗国的这些皮卡车可都是防弹的，钻进车里，不仅可以节省子弹，而且还能有效避免这些花旗国战士的弹雨扫射！

    “给我掩护，我去开车！”

    叶飞大喊了一声，然后转身朝着右侧方停在厂房门口的一辆军用皮卡车冲了过去！

    这时候，一些花旗国士兵也得知了叶飞的意图。

    “快！快拦住那个华夏小子！不能让他抢车！！”

    一个领头的战士大吼了一声。

    一时间，所有的花旗国战士都听从命令，调转方向，就要去追叶飞。

    “他奶奶的，想追我飞哥，先过我这一关！！”

    这时，白凤图直接挡在了这群花旗国战士的面前，抬起手中的枪，疯狂扫射。

    师俊泽和严子龙也冲了过来，协助白凤图，一起为叶飞争取时间。

    他们三人不仅用枪扫射，而且时不时还扔出一枚手榴弹。

    轰隆隆！！

    狂暴的爆炸声在四处炸响！

    堆放在厂房周边的木箱、铁箱以及轮胎，全部被炸得四处乱飞！

    有些靠的近的花旗国战士，愣是被这这些箱子和轮胎都给撞得飞了出去，而后如同沙袋一样重重地摔在了地上！

    就算是不死，也差不多残废了！

    至于那些靠近炸弹的士兵，更是直接被炸得尸骨无存了！

    仅仅只是三个人，在这短时间里，竟然用火力将这六七十名花旗国士兵给压制住了！

    是的，你没看错，就是三人，压制住了六七十人！

    当然了，师俊泽、白凤图和严子龙三人并没有想过就靠他们三人可以一直拖住这么多花旗国士兵。

    反正只要拖住几分钟，那就足够了。

    这时候，叶飞一路飞奔闪躲，半分钟不到，就已经跳进了军用皮卡车的驾驶座上。

    跳进车里后，见没有钥匙，叶飞便赶紧采用其他方法，启动了车子。

    也就在叶飞启动车子的刹那，透过车窗，就看到有一枚手榴弹朝着这边飞了过来！

    “卧了个槽！”

    叶飞惊呼一声，赶紧猛地一打方向盘！

    轮胎在地上“嗤嗤嗤”的发出尖锐刺耳的摩擦声！

    庞大的军用皮卡猛地一甩尾，朝着师俊泽三人的方向冲了过去！

    当皮卡车刚蹿出去的瞬间，“轰隆”一声炸响，一枚手榴弹在刚才停车的地方爆炸了！

    叶飞轻吁了一口气，心说，还好哥跑得快，要不然，不仅车会被炸毁，就连自己也肯定会被炸伤！

    虽然叶飞如今的身体素质已经相当强悍了，但如果一枚炸弹直接在自己面前爆炸，他可不敢保证自己能安然无恙！

    这时，叶飞开着皮卡车将油门踩到了底，凡是挡在路上的花旗国战士，一律被撞飞！

    也就一分钟不到，叶飞已经开着车，来到了师俊泽三人的面前！

    “骏泽、凤图、子龙，快上车！”

    叶飞的声音一落。

    师俊泽三人没有任何犹豫，一人扔了一枚手榴弹之后，猛地跳进了后面的车厢之上！

    轰！

    车子发出一声咆哮，如同猛兽一般，朝着五十一号厂房蹿了出去！

    “FUCK！快追！快追！别让他们靠近五十一号厂房！！”

    一个灰头土脸的领头战士大吼了一嗓子，然后带着一群没被炸死的战士，朝着车子追了上去。

    不过，因为军用皮卡的后面车厢是敞开的，所以师俊泽三人坐上车后，还能抬起枪，继续反击！

    所以，那些冲在前面的战士，直接就被师俊泽三人给消灭掉了！

    等到后面那些战士准备补充的时候，叶飞已经开着车与这些战士拉开了距离！

    四个轮子的车子自然比人快，所以，叶飞四人很快就甩开了后面的追兵！

    “哈哈哈，来啊，来追我们啊！”

    白凤图望着那些疯狂追赶的花旗国战士，举着枪，哈哈大笑了起来。

