    夜幕降临，山谷的湖底一声声的吼声又开始了，湖水也跟着翻滚了起来。

    此刻在崖底的那个山洞里。

    韩卓一命人将飞机上的一些东西搬下来，将山洞布置了一下，又在山洞外点燃篝火，甚至将飞机上一个有蓄电的音响搬了下来，震耳欲聋的声音，响彻在整个山谷。

    甚至把那一声声的吼声，都给遮盖。

    韩卓一吃着从飞机上拿下来的面包和烤鸭，喝着香槟。

    几个人，开始了最后的狂欢。

    喝了一些酒后，韩卓一大步走进了山洞。

    山洞里，秦半烟被五花大绑的扔在角落里，嘴里面塞着东西，一双眼睛里全都是死灰色，显然她对自己的未来已经绝望。

    自己落在这地方已经一个月多了，这期间，她想尽一切办法，都没能找到出路，好不容易遇到了江小北，现在江小北也葬身湖底的那个怪物的肚子里。

    自己沦落到韩卓一的手里，下场怕是比死都难。

    “怎么样，一天没吃东西，是不是饿了？”

    韩卓一端着一杯香槟走了进来，一脸得意的看着秦半烟。

    他伸出一只手，捏了捏秦半烟的脸颊，道：“不得不说，你比我见过的任何一个女人都漂亮。跟你比起来，那些人，就是庸脂俗粉，玩起来也索然无味。”

    “不过，你不一样。从第一眼见到你，我就有一种心动的感觉。从那以后，我闭上眼睛是你，睁开眼睛也是你，你甚至成为了我的梦魇。”

    “刚开始我的飞机出事，我还很害怕。但现在我不怕了，因为我相信这是一场缘分，一场上天早就安排好的，让我遇到你的缘分。”

    “你说你，上天都注定的缘分，你为什么就不肯从了我呢，非要反抗。”

    他在秦半烟的面前蹲了下来，道：“你是第一个我感到心动的女人，我实在是不想用特殊手段，让你屈服。我可以再给你一个机会，这次只要你答应跟了我，做我的女人，这次我就放过你。不但放过你，等到我爸来了，我带你去我家最好的医院的给你治伤，让你做我的韩太太如何？”

    秦半烟抬起头来，一脸漠然的盯住韩卓一，突然笑了。

    韩卓一脸色猛地一沉，道：“你笑什么？”

    秦半烟嘴里塞着东西没法说话，但她脸上的笑容越来越浓，甚至那笑容中有着一丝的讥讽。

    “你他么的笑什么？”

    韩卓一大吼一声，直接一巴掌就是重重的甩在了秦半烟的脸上，当下秦半烟的嘴角就有着鲜血淌了下来。

    另一半边的脸颊也是高高肿起。

    “你他么的，敬酒不吃吃罚酒，那今天就让老子玩个痛快。”韩卓一的脸上露出一丝的凶狠，猛地就是对着秦半烟扑了上去。

    说着，抓住秦半烟身上的衣服，猛地就是一撕，一片雪白就是映入眼睑。

    秦半烟彻底麻木，脸上也是半点表情都没有，眼角有着一大颗泪滴缓缓的滚落。

    这一刻，她心如死灰。

    韩卓一看到秦半烟那雪白的肌肤，眼睛当下一亮，舔了舔嘴角，叫道：“真他么极品。”

    说完，他就是对着秦半烟的雪白的脖颈啃了下去。

    然而就在这时，他突然感到自己的衣领被人给拽住，再下不不去分毫。

    “谁他娘的打扰老子的好事。”

    韩卓一怒吼一声，转过身来，就是看到一张熟悉又陌生的面孔。

    “是你。”

    韩卓一看到这张脸，顿时就是一脸阴狠的道，“你小子不是被怪物给吃了吗，怎么还活着？”

    说着他的脸上就是挂起一丝的冷笑，道：“你来的正好，现在你就跪在我面前，看老子怎么玩这女的。”

    江小北没有说话，提起韩卓一直接给扔出了山洞。

    看到躺在山洞里，四肢都被敲断的秦半烟，以及被撕开的衣服，江小北的心中也是一阵的痛苦。

    他脱下自己身上的外套，走到秦半烟跟前，盖在秦半烟身上，低声道：“对不起，我来迟了。让你受苦了。”

    秦半烟看着江小北，沉默了片刻，忽然哇的一声就是哭了出来。

    她跟江小北的交情也算不上多深，但是现在江小北突然出现，宛若是划破阴霾的一缕曙光，直接照进了她的心扉，让她原本黑暗无比的天空，瞬间就是明亮了起来。

    “对不起。”

    江小北蹲了下来，柔声道：“我应该知道我如果走了，他们会对你不利的。但是我没想到这帮人会这么残忍。”

    看着被子弹洞穿的四肢，以及被踩的变形的手掌，还有被打断的脚腕和手腕，江小北的眸子里，突然就是一道森寒的光芒，爆射出来。

    他扶起秦半烟，让她靠着崖壁坐了起来。又简单的给秦半烟处理了一下伤势，他才站起来，满目冰寒的朝着山洞外走去。

    山洞外，韩卓一的一帮小弟已经被江小北给放倒。

    此刻看到江小北出来，韩卓一举起手中的枪，大声道：“你别过来，你要再敢往前一步，老子一枪打穿你的脑袋。”

    江小北冷笑一声，道：“你要是不敢开枪，我可看不起你。”

    “去你妈的，你以为老子不敢开吗？”

    韩卓一冷哼一声，直接扣下扳机，一枚子弹快速朝着江小北打了过来。

    江小北嘴角微微翘起，身子一动，那枚子弹就是擦着他的身子而过。

    韩卓一见状脸色猛地变了又变，看到江小北朝他冲了过来，赶紧就是连连扣动扳机，又是几枚子弹打了出去。

    白天打过秦半烟后，他又将子弹填装满。

    这一下，他连开三枪，三枚子弹激射而出，他的嘴角也是勾起一丝的冷笑。

    避开一颗子弹算你厉害，他就不信，江小北可以避开三枚子弹，他是超人么？

    然而，下一瞬间，他的脸色猛地僵住。江小北出现在他的面前，嘴角带着笑容，淡淡的开口：“还有子弹吗？”

