    

    “患者死了？”秦风气喘吁吁的站在抢救室外，就被护士通知了这个消息。

    “嗯，抢救过程中，患者的血压突然升高，造成脑血管破裂，无效救治死亡。”血管科的医生叹了一口气。

    患者是一个七十岁的高龄患者，有低血糖还有急性肾功能障碍，昏迷后被送往医院。

    今天一天，医院就收纳了两个血糖的极端，那边血糖130，这边的血糖连1都到不了。

    “患者的病历报告给我看看。”秦风皱眉道。

    这实在是太突然了，秦风觉得心里有点堵得慌。

    “现在进不去，家属正在里面闹呢。”血管科医生苦笑道。

    这就是医院的日常，你把人救活了，家属对你感激不尽。

    你要是没救活，那不好意思，家属先是打电话，然后就是一群人闹腾医院。

    被堵在抢救室的医生应该是急诊科的医生，也就是第一个接纳患者的医生。

    血管科医生都是过来会诊的，并且参与治疗，家属们找人的话也是很有目的性，就是找带头的那个。

    “患者低血糖的话，不是纠正血糖就好了吗？”秦风道。

    血管科医生解释道：“患者在你来之前，突然进入休克失代偿期，我就建议进行快速补液补充血容量提高血压，试图将患者的血压控制下来。”

    “血压没控下来了，但是血糖又高了达到了13mmol/L，患者直接出现意识丧失，瞳孔散大，最后脑死亡。”

    秦风陷入了一个疑惑之中，如果血管科医生没有出现失误的话，一系列操作都是正常的，可是为什么患者会死亡？

    难道是因为年龄过大吗？秦风觉得应该不是。

    “患者是不是有心力衰竭？”秦风问道。

    “嗯，患者BNP值高达3770个单位。”血管科医生道。

    BNP是心衰定量标志物，可以反映出左室收缩功能障碍，也能反映左室舒张功能障碍、瓣膜功能障碍和右室功能障碍的情况，是用于急性冠脉综合征病人死亡的最强大预测指标。

    基本上超过400个单位，就有百分之九十五的概率确认患者是心力衰竭，3770个单位，不用说，几乎是百分百了。

    “血管容量！还有血钾情况！”秦风突然瞪大了眼睛。

    他意识到问题出在哪了，患者年龄大了，加上心力衰竭，血管出现痉挛，血管容量就那么大，大量的补液和血液争斗着占据血管的空间，虽然看似血压降下来了，但实际上加重了病情。

    患者出现血糖升高的情况，就是因为血钾异常，也就是电解质紊乱的一种情况。

    然后一系列的因素累积在了一起，直接让患者身体内环境进一步失衡，直接出现血容量休克，血糖上升加上药液的进入，直接撑爆了患者的血管，让患者当场血管爆裂而亡。

    这就是典型的忽视了异常数据，每个来会诊的医生都只关注自己负责的那一块，只想着将自己那一块的任务完成就行，直接无视了与其他人的配合。

    这也是为什么现在医院执行改革，推动多科室联合手术的原因，想的就是将科室之间打造成一个整体，无论是在手术还是诊断方面，都能顾虑到其他科室，而不是单枪匹马将自己那边的事情做完，给其他人留下一个烂摊子，做一个表面工作。

    秦风昨天的手术，为什么一直愿意当助手，秦风能占据一个主导的地位，他知道上一步做到了什么程度，下一步需要做到什么程度。

    那台手术看似是三个教授主刀，其实秦风的功劳还是挺大的，不然的话，被说十几个小时了，做上一天都不一定能做完。

    秦风离开了抢救室门口，想了一下，还是转悠到了介入科，今天秦风的门诊是休息，不需要接待病人，秦风也闲了下来。

    正好去介入科拜访一下何老，自从来了瑞金医院后，秦风跟何老的交流仅限于手机上，明明就在一家医院，但是见面的次数屈指可数。

    进入介入科，秦风跟护士站的护士说了一声，护士给何老打了一个电话。

    运气不错，今天何老并没有手术，正在跟一个手术器材供货商谈事情，让秦风直接过去。

    秦风敲开门，何老热情的站起来。

    “小秦，在医院这么久，都不知道多来看看我这个老头子。”

    “何老，抱歉啊，主要是急诊那边太忙了，有时候手术一做就到晚上了，我想来拜访您也下班了啊！”秦风解释道。

    何老笑了笑，示意秦风坐下。

    秦风看向另一边坐着的器械供货商的时候，整个人愣住了，这个人好熟悉。

    “秦医生，我们又见面了，这已经过去了快半年了吧。”张辉整理了一下衣服，伸手跟秦风握了握手。

    “你不是桃市那个器械供货商吗？”秦风疑惑道。

    “他们确实在桃市发家的，但是现在的生意可是铺满全国啊，基本上全国上下五分之一的医院都是用的他家医疗器械。”何老道，“之前我在协和的时候，他们跟我一直打交道，得知我复出后，就过来主动联系我了。”

    也丝毫没有避讳张辉在这里，何老将实情直接跟秦风讲了，这也算是告诉秦风一个内幕了。

    那就是只要你强大了，会有人主动给你送钱的。

    “何老，你说的那些价格，我代表公司同意了。”张辉道。

    “嗯。”何老淡淡的嗯了一声。

    “何老和小秦医生，要不我们现在一起出去吃点吧？”张辉提议道。

    何老看向秦风，然后问道：“小秦，你下午没什么事情吧？”

    “暂时没事，有事的话，他们会给我打电话的。”秦风道。

    “行，那我们一起出去吃个饭。”何老答应了下来。

    张辉开着自己的大奔载着秦风和何老到了一家比较高档的饭店，秦风默默的跟在两人身后，直到进入包间入座。

    诺大的一张桌子，只坐了三个人，看上去还有有点太浪费了。

    “何老，今天喝点不？”张辉将一瓶茅台打开。

    何老微微点了点头，张辉给秦风和何老分别倒上。

    秦风本来想摇头的，但是被何老眼神制止了。

