    第43章彻底撕破脸的蓝家！   

    没一会，大厅的电梯门突然打开，从里面直接走下来一大帮人。

    

    这等场面，直接吓到胆小的陈红敏。

    

    陈红敏第一时间就把蓝梦瑶拉开，开口喊道。

    

    “不要打我，和我没关系，都是这小子干的！”

    

    陈红敏伸手一指就指向叶龙的方向。

    

    叶龙好歹也是见过大风浪的高手，哪里会被一群保安吓到。

    

    脸色严肃，叶龙一脚把叫喊的年轻人踹翻，对着一群保安喊道。

    

    “你们一起上，正好够老子热身！”

    

    叶龙一把撸起袖子，眼看着就要爆发一场大战。

    

    也就在这个时候，从电梯里走下来的董事长，一下子认出了叶龙。

    

    “恩公！真的是你啊，恩公！住手，都给我住手！谁敢对恩公出手，立马开除滚蛋！”

    

    董事长眼神一下子激动起来，立马开口下了一道命令。

    

    虽然，保安们也不知道自家老板怎么突然改了主意。

    

    但是，一群保安最终还是放下了手里的铁棍。

    

    董事长一口气冲出人群，就想跑到叶龙面前开口赔罪。

    

    不过，陈红敏显然没有眼力劲，一看到董事长跑过来，还以为是要找她。

    

    当即，陈红敏拉着蓝梦瑶挡在了董事长的面前，开口笑道。

    

    “张董事，这就是我女儿蓝梦瑶。

    你看，长得不算差吧，正好和你家公子般配！”

    

    就在陈红敏开口的时候，被一脚踹翻的年轻人也从地上爬了起来，跑到董事长面前哭诉。

    

    “爸，就是这个男的打我！他好大的胆子还想抢蓝梦瑶！爸，一定要把这个人往死里打！”

    

    听到陈红敏说的话，再听到自家儿子的哭诉，张董事哪里不知道到底是什么情况。

    

    脸色一变，张董事二话没说回头狠狠抽了自家儿子一巴掌，开口怒吼道。

    

    “你这个不肖子孙！居然还想抢恩公的女人！当年要不是恩公，咱家早就破产了！”

    

    张董事这句话一出，包括陈红敏在内，所有人脸色一惊，完全不知道这到底是怎么回事。

    

    叶龙，一个穿着破烂衣服的乞丐，怎么就突然成了大老板的恩公啊！   

    张董事也知道有些话，公开场合不能说，脸色严肃，张董事直接走到叶龙面前，恭敬弯腰，伸手往一间办公室一指，小心说道。

    

    “恩公，咱们去办公室聊聊吧。

    这里，人多嘴杂，不太好说话。”

    

    张董事认出了叶龙，叶龙自然也想起来张董事是哪位。

    

    “可以。”

    

    叶龙双手背后，脸上显露出一抹娇傲，装逼味十足的点了点头。

    

    然后，张董事就带着叶龙和蓝梦瑶走到了办公室里。

    

    等到陈红敏想进去的时候，张董事还对门口的保安，淡淡说了一句。

    

    “这个人就不要放进来了。

    和她，真不熟。”

    

    大厅的角落，陆元自然是把一切看得清清楚楚。

    

    尤其是张董事对于叶龙的古怪态度，让陆元眉头下意识一皱。

    

    随后，陆元认真回想了一下原著情节，眼中突然闪过一丝了然。

    

    “怪不得这家伙对叶龙这么恭敬。

    原来是做这种买卖起家的啊。”

    

    想明白了前因后果，陆元脸上露出一丝淡笑，随手拿出了手机拨打了一个电话。

    

    “喂，请问是有关部门吗？

    我是陆元，我要举报……”   

    办公室内，张董事看着双手抱胸的叶龙，眼神中忍不住浮现一抹激动。

    

    顾不上蓝梦瑶还在这里，张董事赶紧一弯腰对着叶龙恭敬一拜。

    

    “恩公，请受老夫一拜！要不是当初恩公出手，老夫一家老小真就没了！对了，恩公，我那个不肖子孙，你要杀要刮，悉听尊便，老夫绝对没有半句怨言！”

    

    蓝梦瑶可是知道江天地产在江城的地位，势力比起蓝家也毫不逊色。

    

    结果，张董事这样的大人物居然对叶龙如此恭敬。

    

    难道，叶龙背后还隐藏着什么惊天大秘密不成？

    

    蓝梦瑶吃了一惊，下意识用震惊的眼神看向叶龙。

    

    叶龙见此，心里有些得意，随意摆了摆手，开口对蓝梦瑶解释了一句。

    

    “没什么，只是我以前帮过他一个小忙。

    嘿嘿。”

    

    小忙？

    

    什么样的小忙能让这种大人物如此恭敬啊！   

    就在蓝梦瑶新生狐疑的时候，轰的一声巨响，办公室的铁门被人突然踹开。

    

    接着，一群全副武装的警察冲了进来。

    

    “别动！把头放在头顶！你们可以保持沉默，但是你们说的每一句话都将成为呈堂证供！来人，全部带走！”

    

    从看到警察再到被抓走带上车，整个动作行云流水，完全没给人半点挣扎的机会。

    

    然后，被带到局里喝茶的蓝梦瑶就知道这到底是怎么回事。

    

    原来，张董事发家以前就是在国外倒卖一些违禁品。

    

    等积攒了足够的资本，才悄悄改头换面回到国内开公司。

    

    而经过知情人士举报，警方有直接证据证明张董事以往做下的一系列恶行。

    

    并且，叶龙也有相当大的同伙嫌疑。

    

    事情到了这一步，蓝梦瑶哪里不知道张董事为什么对叶龙那么恭敬，显然是怕叶龙出卖他啊。

    

    “混蛋！没本事当个废物也就算了。

    以前居然还做过这种事情。

    叶龙，你简直把我家的脸丢光了啊！”

    

    蓝梦瑶离开警局之后，很想就此丢下叶龙不管。

    

    但是，想到这件事之后对蓝家名声造成的影响，蓝梦瑶还是联系了老太君把叶龙弄了出来。

    

    至此，不光是老太君对叶龙感觉到前所未有的厌恶，包括整个蓝家人在内，都不想再看到叶龙半次！   

    “梦瑶，你听我解释，事情不是你想的那样！我不是同伙，我是……”   

    叶龙刚回家，不等他开口解释，蓝梦瑶就把叶龙的东西一股脑全部丢了出来。

    

    破箱子，破衣服，以及所有的垃圾全部洒在地上。

    

    最后，蓝梦瑶直接用杀人冷漠眼神，冷冷凝视着叶龙，开口说道。

    

    “滚！不要再让我见过你！”

    

    到了这一步，叶龙哪里不知道他苦心积虑算计的一切都落空了。

    

    蓝梦瑶彻底对他恨之入骨，甚至这一次之后，以后再也没办法见面了。

    

    叶龙默默捏紧双手，没有捡地上的东西，站在门口对蓝梦瑶喊道。

    

    “蓝梦瑶，你给我等着，我一定会回来的！”

    

    话音刚落，砰的一声巨响，别墅大门彻底关死。

    

    

