其他兵士听到他这一声喝问，也都向那个方向看过去，自然也看到这一幕，人人吃惊。
　　因为天色未明，众人也看不清那衣裳落下去后的模样。
　　有位武功高胆子大的士兵干脆从城墙上一跃而下，众人眼见他没入暗影之中，人人为他捏了一把汗。
　　片刻后那士兵又在那个地方冒出头来，几个起落，直接飞上了城墙，这次他怀中多了一叠物事。
　　正是那一套黑色的衣裤，此刻被人叠的整整齐齐的，一丝褶子也没有。
　　在那叠衣服上还有一对高跷一个鬼脸面具……
　　“这是？”此刻那守城兵士的官儿也上了城墙。
　　那名兵士跪地向他禀报：“长官，这是在护城河边发现的，没看到其他任何人。”
　　那将领询问：”叠的这么整齐——你干的？”
　　“属下发现它们时就是这样叠放在一块大石上。”
　　那将领刚才已经听其他士兵禀报过程了，他望着这叠衣服有些呆怔。
　　从发现这套衣裤像鬼影子似的挂在那里到士兵跳下去查看，这中间的过程连半分钟都不到。
　　而这衣服却能在这须臾间叠放的如此整齐，就算是专管衣服的熨烫工半个时辰也无法弄的这么干净周正……
　　发生这种情况不是护城河中闹鬼就是那里刚才有绝世高手出没！
　　无论是哪一种都透着古怪，需要向上禀报……
　　……
　　顾惜玖在自己的闺房中一天好睡。
　　没有她的吩咐，任何人也不敢打扰她，临近傍晚的时候她才被外面的喧哗声吵醒。
　　她曾经是在暗黑世界里打滚的杀手，平时就算睡觉也几乎睁着一只眼睛的，稍稍有点动静就能惊醒，而且也不会一口气睡这么久。
　　她抬手揉了揉太阳穴，或许是这具身子还是个小孩子吧？
　　小孩子一向瞌睡多，稍稍忙碌些就感觉到疲惫了。
　　哪像她在现代的时候，三天三夜不睡人还照样生龙活虎的。
　　她侧耳听了听外面的动静，听了片刻就知道了大概。
　　外面是她的那个便宜渣爹顾谢天，随同他前来的还有她的便宜五姐顾天衣。
　　因为没有顾惜玖的吩咐，她的侍女们理所当然地不让顾谢天进来。
　　顾谢天大概是第一次在女儿这里尝到这种待遇，甚是愤怒，再加上顾天衣在旁边添油加醋，就更让顾谢天气向上撞。
　　顾惜玖已经听出自己的侍女这次十分给力，不畏顾将军的强权，无论顾谢天如何威逼吓唬，她们就是不肯稍退半步。惹得顾谢天大怒，纠缠片刻后，便命令身边的护卫兵将要将这群无视他威严的‘刁奴’拿下治罪。
　　顾天衣得意洋洋站在旁边，她早就看顾惜玖身边的这些人不顺眼了，现在这些人胆敢阻拦将军府的首脑人物，那可是自己找死了！
　　顾谢天脾气暴躁，在军营的时候一言不合就鞭挞士卒，入京做了这骠骑大将军后，因为常在天子脚下熏陶，脾气倒也收敛了不少，但其本性毕竟难改，虎威尚在。
