    丧彪一脸的淡定，对着身后招了招手，示意对方拿出香烟。

    狠狠抽了一口，没有开口说话，周围没有人敢发出声音，整个三楼寂静的可怕。

    丧彪吐出一口烟圈，双眼直盯着唐云龙。

    "你可知道跟我作对的下场是什么？"

    面对丧彪的质问，唐云龙只是感觉一阵胆寒，双腿有些发软，整个人也是颤抖的说着。

    "知道，断手断脚，杀光妻儿父母。"

    一旁的李中崋听见如此的处理后果也是有些胆寒，正所谓祸不及家人，对方居然是如此的残忍。

    "既然你知道怎么敢如此做的？"

    丧彪的语气也是放低，面对丧彪的威吓唐云龙双腿直接就是要跪在地上。

    可就在唐云龙要跪在地上的时候，李中崋又是一巴掌抓住了对方的衣服，让他没有跪在地上。

    这一举动也是让周围的人都看向了李中崋，这是第一次有人敢公然违抗丧彪的。

    "难道你没有听说过男儿膝下有黄金么？"

    "可是…"

    唐云龙迟疑了，如今的他只有是跟丧彪求饶才能让对方放过自己的家人。

    "既然事情是因我而起，我自然会保你以及你的家人平安无事！"

    李中崋给对方也是打了一剂定心针。

    "呵呵？你来保，你拿什么来保？就靠你的双手不成？"

    丧彪有些看笑话的对着李中崋。

    李中崋双目直视着对方，没有丝毫的胆怯。

    "那你可以试试！"

    "哈…哈，果然好气魄，的确是个人才，面对如此的人才，我丧彪自然也是爱惜得很，只要你归顺于我，在我手下做事，我保你荣华富贵享之不尽，用之不竭，唐云龙我也可以放过，你杀了健二郎和伤了这么多兄弟我也可以既往不咎。"

    丧彪破天荒的说出了巨大的筹码。

    这让一旁的欧宏宇也是难以接受，连忙对着丧彪说道，"彪哥，我们起初可不是这样说的。"

    "这里有你说话的份么？还有你一再教我做事，你是想死了么？"

    丧彪对于欧宏宇的指挥已经触碰到了他的禁区，在整个南山镇黑道只有他说了算，为他独尊。

    李中崋笑了笑，"你开出的条件还真是不错，一般人还真是难以拒绝。"

    "那是必须的，我丧彪看中的人，自然是要拿出十足的诚意，怎么样？就此投靠我！"

    "那这欧宏宇怎么办？他处处为难于我，就算我投靠了你，也不难保他不对我使小辫子。"

    丧彪看了眼身边的欧宏宇。

    面对丧彪的目光，欧宏宇像是想到了什么，连忙就是跪在地上跟对方求饶。

    "彪哥，我可是对你忠心耿耿啊，我可以给你更多的钱，五百万，不，一千万，只要你放过我，我可以把所有的资产都是送给你，而且乖乖的做你身边的狗。"

    丧彪冷漠着脸没有说话，化手成刀，一刀直接就捅穿了对方的腹部，欧宏宇双目睁大，一口鲜血直接吐出来，而腹部直接被丧彪捅出来一个血窟窿。

    做完这一切，丧彪毫不在意的把手给抽了出来，淡淡的说道，"我身边的狗已经很多了，不在乎少了你这一条，再说了你死了你的钱财不也是我的么？"

    欧宏宇在临死之前含着鲜血不甘心的说道，"丧彪，你这个王八蛋，你不得好死。"

    面对欧宏宇临死前的咒骂，丧彪也是丝毫的不在意。

    "想让我死的人不少，不过他们都死在了我得前面。"

    指着欧宏宇的尸体，"怎么样，我现在也把你的后顾之忧给灭了，你可以放心大胆了吧！"

    "你对手下的狗还真是下得去手啊！我加入了你，是不是也成为了你养的一条狗呢？"

    "这个你可以放心，你只要投靠我，你的地位仅次于我之下，你和他们可不一样！如此你可以诚心投奔于我了吧？"

    "那她怎么办？"

    李中崋指了指在地上的汪书瑶。

    看着李中崋指的汪书瑶，丧彪有些犯难起来，眼前的汪书瑶可谓是他从来没有见到过的绝世美人，这样的一块肥肉已经到了自己的嘴巴边，要是就这样扔了出去那自己多少有些于心不忍。

    "这样吧，这个女人的确是让我难以割舍，你让她陪我睡一晚上，只要一晚，我就把她还给你，并且发誓以后都不在动她，你看怎么样！"

    "正所谓，女人如衣服，你不要为了区区一个女人放弃大好前程不是！"

    丧彪笑着打着心中算盘。

    李中崋摇了摇头。

    "在你看来可能是大好前程，可是在我看来这屁都不是，你说女人如衣服，可是我这个人从小就不喜欢和别人共享我的东西，不管是衣服还是女人都不行。"

    见到李中崋不愿意买账，丧彪的脸上浮现出不悦的表情，"你可是知道说出这句话的后果是什么么？"

    丧彪身后的小弟听见了对方语气上面的变化，纷纷都是上前一步准备动手。

    "知道你麻痹！"

    李中崋一句粗口直接爆了出来。

    "杀…"

    见到已经是无法谈拢，丧彪对着身后小弟淡然一说。

    李中崋大步一迈，抓起地上的汪书瑶朝着身后的唐云龙扔了过去。

    "保护好她！"

    看着突如其来的汪书瑶唐云龙愣了片刻，连忙回答，"哦！"

    李中崋抄起桌上已经卷刃的刀对着这些个小弟一阵挥砍，挥刀的速度很快，一下子这些个小弟就是倒下了七七八八。

    这些个小弟也是有些害怕的退到丧彪的身边。

    见到李中崋的身手，丧彪也是有些兴奋，"你说等一下我是先砍掉你的手还是腿呢？就让你这样简单死了，我的内心可是久久不能平复呢。"

    "我砍你老母！"

    李中崋腾身一跃，整个人高高的跳起，举起手中的砍刀，一刀砍下去，丧彪居然是没有任何的躲闪，直接硬抗李中崋的这一刀。

    刀身刚一接触到丧彪就传出来钢铁碰撞的声音，李中崋这一刀就像是砍在了钢筋上面，丧彪也没有丝毫的事，就连皮都是没有砍破。

    看着李中崋一刀未果，丧彪有些得意了起来。

    "嗯，你这一刀的精准度不错，不过感觉力道好像有些不足啊，居然是连我的皮面都没有伤到。"

    面对丧彪的嘲讽，李中崋没有动怒，只是催动体内的灵力包裹住手上的砍刀。

    "再来！"

