    “恐怖大魔王？”

    而陈菁听到了陆辛的话时，则是惊得差点把杯子摔了。

    按理说，面对这么神神秘秘的陆辛，自己应该回问一句“谁是恐怖大魔王”才合理吧？

    但实际上，她早就知道恐怖大魔王的事情了。

    黑沼城发生的事情，青港又不是不知道，详细的资料早就在手里了。

    只是因为陆辛说过那件事与他无关，所以青港也都心照不宣的装作不知道而已……

    可如今，陆辛居然要把这个大魔王搞到青港来？

    也亏得陈菁有着极能接受新鲜事物的思想、宽阔的胸怀，以及强大的心脏。

    所以，她强行让自己冷静了下来。

    并用了十秒钟的时间分析了一下陆辛有没有要污染整个基地的可能。

    答案是没有。

    陆辛想要在这片基地里搞事，完全不需要这么麻烦……

    另外，也应该不是为了窃取基地里面对于午夜法庭的研究成果，毕竟午夜法庭就是他夺来的，他如果想独占，一开始就没有必要交出来。

    何况青港早就考虑到了这方面的隐患，所以才决定了让单兵以合伙人的方式成为了基地的一员，与青港同时保有这份研究资料……

    那么，排除了一切的可能，陆辛介绍这位大魔王过来，真的就是为了做保安？

    或者说，多领份工资？

    ……

    ……

    “一份工作一份报酬，三份工作索要三份工资不很正常吗？”

    面对陈菁的惊讶眼神，陆辛则表现的一脸坦然。

    保安工作自己是不想干了，毕竟马上就是身价几个亿的大学生了……

    但是父亲在家里闲着也是闲着。。

    妈妈都已经出来赚顾问费了，让父亲出来干个保安不合理吗？

    通过了眼神交流，陈菁很快就发现自己的猜测是真的。

    她有点懵。

    过了好一会，才权衡了一下各种因素，然后低声向陆辛询问：

    请这么一位保安，需要注意什么？

    需要注意什么？

    陆辛多少觉得一向专业的陈菁组长这个问题问的有些不专业。

    虽然这个钱是直接结给自己的，但当然需要注意不能拖欠工钱了……

    父亲的脾气可不太好。

    ……

    ……

    经过了一番慎重的研究，陈菁总算答应了以特清部的名义额外聘请这位保安。

    “我这究竟是做了什么啊……”

    陈菁目送陆辛离开，然后惴惴不安的想着。

    她还记得，在最初招募单兵的时候，得知了单兵的状况，还有人私下里说，陈组长这一次的招募可以说是非常的成功了，明明只是招募了一个，结果却来了四个人干活……

    自己当时也没想到,这个笑话居然有一天会成真了呀……

    不过,好像还有一个没出来。

    难道是因为年龄小,没达到工作要求的缘故？

    “唉……”

    无奈半晌，陈菁还是写了份申请及说明，让秘书送到白教授那边去。

    并且敲了敲桌子,认真的叮嘱办公桌的旁边，穿着一身粉红色西装,苏格兰格子短裙的迷藏：“这次送过去之后,先拉他一下,让他知道你去了再给他，并且要求他当场看……”

    “不然你之前那样你直接送过去了就走,他们总是想不起来还有这件事……”

    “……”

    一边的迷藏正端着一杯茶委屈的站在原地。

    刚刚明明给陆辛倒好了茶，结果他连喝都没喝就走了。

    听到了陈菁的嘱咐，才急忙认真的点头,挥舞着自己的小触手做保证。

    看着这个粉红色的小东西,陈菁顿时感觉压力消散了很多。

    ……

    ……

    “什么？你让我去保护那个基地？”

    好不容易通过陈组长,给父亲找了份工作,但他居然有些不满意，怒火一下子升了起来了。

    “对啊……”

    陆辛回答：“现在是青港的特殊时候,需要每一个人都尽一份力的。”

    “你虽然没有青港的身份证，但也在这里生活了那么多年……”

    “……”

    “呵呵……”

    父亲斜乜着陆辛：“你怎么不自己去干？”

    陆辛有点尴尬，解释道：“我们要做理论研究方面的工作,抽不开身啊……”

    “呵呵，研究怎么多抠搜点钱吗？”

    父亲冷笑了一声,话音微微一转，又道：“那你说说,怎么保护他们？”

    “可以深度污染吗？”

    “……”

    “这个……”

    陆辛诧异道：“有区别？”

    “当然有区别。”

    父亲冷笑道：“如果可以深度污染，那我就是他们的主人,靠他们的精神力量养我。”

    “如果不能深度污染，那我就是他们的保安，消耗我的力量保护他们。”

    “……”

    陆辛恍然大悟，有点不喜欢父亲的斤斤计较，一家人生活了这么久，思想觉悟还是这么低，但现在毕竟是有求于父亲，只好劝着他道：“其实没必要在意这么多东西了呀，反正你现在的力量也够用了，从这一次对抗执剑人，就看得出来，你攒的家底已经挺多了……”

    一边说，一边回头看了厨房方向一眼。

    厨房里一排架子上，都挂着不知名的肉类，满满当当。

    父亲每次跟着出去执行任务，多点少点的，总是会带点东西回来。

    前前后后，已经相当可观了。

    虽然在对抗执剑人的时候，他表了态，愿意消耗这些家底保护青港，但当时的陆辛也动了真格的，不等执剑人的污染彻底爆发，便阻止了他，所以父亲的家底消耗其实不大。

    “嗯？”

    父亲见陆辛瞥向了厨房位置，顿时有点警惕，身体微微一挪，挡住了厨房。

    口吻也有点心虚了：“现在你再说这个就不好了吧？”

    “当时你可是已经答应帮我拿回原来的东西了……”

    “……”

    陆辛点了点头，面无表情道：“我确实说过。”

    父亲听他口吻不太对，顿时警惕道：“你不会是想赖账吧？”

    “怎么会呢？”

    陆辛笑着看向了父亲，道：“不过这份工作，你应该也不会拒绝我吧？”

    父亲愤愤的瞪了陆辛很久，最终还是答应了下来。

    “这才是正确的生活思想观啊……”

    陆辛心情一下子变得很好，深深的感慨了起来。

    带着父亲离开之前，又好好的叮嘱了一下妹妹，自己和妈妈、父亲，要出去工作养家，让她自己老老实实待在家里，一定不能惹麻烦。

    一开始看看妹妹的表情，似乎觉得把她一个人丢下，挺不开心的样子，但一转念，也不知道她想到了什么，居然开心的答应了下来。

    看着妹妹阴险的笑容，陆辛微微有点不放心。

    但转念一眼，妹妹这么懂事，能有什么坏心思呢？

    还是放心的离开了。

    ……

    ……

    当父亲正式入驻了基地，负责起了整个基地的安保工作时，基地里的所有人，都生出了一种前所未有的新奇体验。无论是躲在了研究团队里面的隐匿能力者，还是有着多个身份的自由情报员，又或者是身负重任而来的特工，都在某个熟睡的深夜，忽然听到了一个笑声。

    “呵呵呵呵呵……”

    “我可以看到你，我在等着你……”

    “……”

    这些人被突如其来的声音惊醒，便看到了自己的账篷角落里，有个穿着雨衣的高大身影。

    他们的喉咙像是被扼住了一般，挣扎不脱，喘不过气。

    浑身冷汗湿了好多层衣衫。

    待到他们终于真正的醒来时，才发现帐篷外探照灯明亮，天上星辰如斗。

    刚才的一切，如同一场不真实的梦魇。

    只有那一层层被冷汗湮湿的衣衫，还有剧烈的心悸，仍然笼罩在了他们的头顶之上。

    第二天时，便有很多身份不确定的研究人员，主动退出了基地。

    剩下的人改观也很明显，食堂打菜时都开始老老实实排队了。

    ……

    ……

    “父亲的能力，真的很强大啊……”

    陆辛身在基地之中，看到了因为父亲的出现，基地里面产生的变化。

    他也不由得发出了感慨。

    如果说，能力者的出现，使得普通人的很多伎俩都变得失去了作用的话，那么，父亲的力量，还不是普通的能力者可以比拟的。

    青港之前的担心与分析是对的，再严密的检测与规章制度，都无法杜绝各方势力的野心与贪婪，但父亲的力量，似乎可以做到……

    那种种隐秘的手段与计划，在父亲出现的一刻，便烟消云散。

    而解决完了基地内部的隐患之后，父亲便又将目光投向了荒野之中。

    铁丝网外，看起来只有成片的荒草，以及空旷无人的荒野，但当父亲的目光投过去时，却可以明显的看到，那空旷的荒野上，忽然出现了阴阴祟祟的骚动，在四下里窜动着。

    犹如一片野火，烧出了平时发现不了虫虫雀雀。

    哪怕是陆辛已经掌握了“幻想”的力量，但对于这样的效果，仍然赞叹感慨。

    “那位从研究院一百层高的楼上跳下来的天才，曾经说过三个预言。”

    面对陆辛的惊奇，妈妈轻声道：“其中的第二条，便是，随着精神变异的出现，这个世界的社会结构与秩序，必然会迎来前所未有的冲击。这句话其实是在提醒着人类一件事，不要再抱有之前的无知与傲慢，而是要放下身段接受一些事实，省去无谓的反抗牺牲。”

    “青港在这一点上，做的便是非常好的。”

    “而经过了这件事，想必其他地方的人，也应该多少明白一些了……”

    “……”

    说着这些话时，妈妈拿上了外套，与陆辛并肩走出了营地，然后轻轻挽住了他的胳膊。

    “去哪？”

    陆辛看出了这是妈妈想带自己出门的意思，微微有些惊讶的询问。

    “你已经进入了第五个台阶。”

    “这个台阶的名字，便叫作幻想国度，作为国度的中心，你便是国王。”

    “……”

    妈妈笑着解释，然后手掌轻轻抚在胸口，优雅的道：

    “所以，现在我当然要带我们的国王陛下，去巡视一下我们的王国了……”

