
　　“芜湖~苏夏终于出来了，接下来就是陆景尧了！期待期待！”

　　“他们俩不会当众秀恩爱穿情侣装吧！哈哈哈虽然吃狗粮，但我还是蛮期待的！”

　　“夏夏太漂亮啦！别人不知道，只关注我们家夏夏！”

　　……

　　主持人的脸上带着专业的笑容，两个人的彩虹屁，苏夏都听过很多遍了，终于问到了问题。

　　“我们一直都很期待的救赎马上就要播出了，夏夏来用一句话安利给大家吧。”

　　苏夏笑了笑道：“那就是你们想看的，在我们电视剧里面全部都有。”23sK.com

　　这倒是大实话了。

　　先不说这是陆景尧和苏夏第一次合作的作品，而且又是在他们两个公开恋情之后播出的，就是那个预告片里面，故意没有放完的吻戏，也绝对的都吸引了很多人。

　　后面支持人们又问了她接下来的工作安排，苏夏官方的回了几句之后，时间到了，她礼貌的稍稍弯了弯腰，然后提着裙摆往后台的方向走去了。

　　在场媒体和在观看着直播的网友们：“？？？”

　　就这？

　　这就放她走了？

　　最重要的问题呢！为什么不问！

　　于是在满屏的问号之中，终于有人借着这个气氛明白了过来。

　　“好了，我觉得大家的期待值可以放放了，应该没啥糖了，看这两个主持人就知道了，要是放在平时，怎么可能会放过苏夏，所以绝对是苏夏和陆景尧两边的经济团队不让问咯。”

　　在大家大呼失望的同时，心里依然的还是有点希望的，觉得应该不会做那么绝吧，毕竟他们两个都已经公开了，光明正大的，还在这种场合避什么嫌呢。

　　于是在网友们的期待之中，后面的明星，接着出了场，他们也就更焦急的想要看到陆景尧了。

　　终于，在众目睽睽之下，陆景尧终于走上了红毯。

　　在红毯之前，各个明星的工作室都会先出图，可整个娱乐圈也就陆景尧是比较例外的了，参加重要的活动从来都不会出图，所以他穿什么，只能在红毯上见到。

　　本来大家都以为他会穿和苏夏一样的黑色，或者是白色，可出来之后发现是万万没有想到的藏青色。

　　这样子唯粉开心了，争先恐后的在弹幕里刷屏，一顿的彩虹屁。

　　网友们：“...”

　　好家伙，今天不会真的一点糖都不给吧？

　　此时的苏夏已经在休息室里换了一套的造型，系带的米色泡泡袖长裙，裙摆下缀满了碎钻，在灯光的照耀之下犹如踩在星河之上，熠熠的发着光。

　　裙子的亮点不仅是发着光犹如星河般的裙尾，还有的是后背是深V的设计，中间只虚虚的加了一块白纱，若隐若现的，透着小小的性感。

　　苏夏坐在镜子前，让化妆老师给补妆。

　　她这个休息室的位置极好，正好可以从窗户看到下面的景象。

　　今晚来这里的都是各大的明星，所以粉丝自然也是来了不少应援的，在楼下已经形成了一个个的组织，拿着应援的旗帜，浩浩荡荡的想为自己的爱豆争个牌面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百四十章 不会一点糖都不给吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 