    怪物医生移动并不快，给林过云留下了足够的时间跑进楼梯间里，他一口气就钻进了负一层的停车场里，依靠着大大小小的车辆，隐藏起了自己的身形。

    一分多钟后，那熟悉的“笃笃”声就再次响起，怪物医生拖着他那两手象牙又朝楼上走去了。

    “又去照顾自己那个尸体‘病人’了吗？您可真是个勤劳的人呢。”林过云目送怪物医生上楼的背影离开，就又朝太平间走去。

    林过云堂而皇之地推门进入，但是铁笼里的幸存者们每一个注意到了他，他们的精神恍惚状态明显又加剧了，虽然一个个的都睁着眼睛，但是都一副瞳孔扩散、无法聚焦的样子。

    “咳咳咳~”于是他只能轻咳了三声，“Everybody，能看到我吗？我宣布个事，我是个……，不对，跑偏了，我是来救你们的！”

    他这么一个小剧场表演下来，绝大部分的失魂落魄的幸存者都回了神，目光聚集在了他身上。

    “你是谁？”这是先前手术的二助，之前林过云在门外偷窥的时候，感觉到主刀和一助的状态是最好的，但是这么一场手术下来，两人的状态明显都急速恶化，神志清醒的程度，在所有人里面都只能排到中游，反而是二助最先清醒了过来。

    “一个路过的假面骑士罢了，”林过云一只手捂在脸上，挡住一只眼睛，冷冷地说了这么一句，“你给我记好了。”（注释一）

    说完之后就是一个右手握拳欢呼的动作：“一生中最想说的台词，排名第43句，完成！”

    “你也是误入这里的吗？”被关押的幸存者们年纪都不算小，明显没有一个人get到了他的点，脑袋本身就有些浆糊的他们面面相觑了一下，然后一个人如此说道。

    “误入？”林过云抓住了关键词，他看向说话的人，是手术四人组里的器械护士，“你们不是这个医院里的人？”

    “有些是，”二助回答道，“有些和你一样，是从外面进来的。”

    说话过程中，他看向了一旁的器械护士，明显她就是那个误入此地的代表。

    “你有没有去过粮贸大楼，看没有看到过我女儿，任玉婷，她还好吗？她的烧退了没？”器械护士很激动地抓住了铁笼的栏杆。

    “不好意思，我没去过那边。”林过云摇摇头，这几句话他就把器械护士的故事脑补得差不多了。

    女儿发高烧，母亲冒着风险进医院给她找药，或许找到了，或许没找到，但是总之她被那个怪物医生发现了，抓到了这里关起来。

    “不过没事，我可以带你去那，你自己确认就好。”

    “你自己走吧，这医院里是有怪物的。”二助摇了摇头，“你现在还没有遇到他，还有机会跑，他已经不会让我们离开了。”

    “你是说你们刚刚给他动手术的那个？”林过云歪歪脑袋，“还是说，还有别的怪物？”

    “你看到了？”二助神情诧异，他很难想象，面前这个人在看到那些状态之后，非但没有半分的恐惧，反而还主动地提出要救他们出去这件事。

    “我从楼上跟踪它下来，才找到的你们。”林过云点了点头，往前站了一步，让自己能够更清楚地出现在幸存者们的视线里。

    二助摇了摇头，清醒了一下脑袋，认真地打量起了林过云，因为刚才脑袋不怎么清醒，加上太平间里光线很差的原因，他其实一直只看到林过云在黑暗里的轮廓。

    然后他就一下子发现了林过云这一身夸张的装备，“你是联盟军人？”

    “你这么觉得也没错。”林过云没有否认，从腰间取出了手枪，对着二助和器械护士摆摆手，“退后一点，我先把锁打开，带你们出去再说。”

    几个稍微清醒一点的都赶紧把其他人往后拦，给林过云留出一个足够的区域来。

    铁笼的锁，是那种最老式的洞式门锁，就是游戏里经常出现的那种黄铜钥匙开的门，这倒是便利了林过云暴力开解，手枪口斜对着钥匙孔。

    “砰——”子弹的强大动能，虽然撞碎了锁孔里的机型结构，林过云一扯，大门就打开了。

    “WDNMB。”

    “？？？”

    “我说，我带你们吧，快跟上。”

    虽然感觉有什么地方不对，但是一行人也赶紧从笼子里钻了出来，只有个矮胖矮胖的老头还蜷缩在笼子的最角落里。

    其他人想要搀扶他，他也会突然狂暴，很用力地把人给推开，所有幸存者的状态都很差，一时之间居然真拿这个胖老头没有办法。

    林过云只好自己钻进了笼子里面，“冷静点，我不会对你怎么样的。”

    “走开！不要过来！走开！”老人的声音很大，还十分尖锐，一边疯狂扒拉着面前的林过云，一边尽可能地往铁笼的角落退过去。

    “你在害怕什么？”林过云皱着没有，老人似乎根本无法交流，“不要担心，现在你很安全……”

    “生病了，生病了，生病了！全都生病了！”老人尖锐的叫喊声已经到了刺耳的地步，林过云更是注意到，其他已经离开了笼子的幸存者的眼神明天又有开始涣散的趋势。

    老人的叫声，居然和从怪物医生身体里面取出来的黑色石头一样有一样的功效，能够催化这种失神的状态。

    林过云只能往后退了几步，不再试图触碰老人，他果然就安静了下来。

    “他是镇医院的院长，好像也是第一个被抓进笼子里的人。”看到林过云退出来，二助跟他讲道老人的身份，“离我刚被抓进去的时候，他就已经疯了……”

    话里话外的潜台词是告诉林过云，没必要因为一个早就疯了的疯子，折掉其他这么多人。

    但是林过云却对他话里的另外一个信息更感兴趣：“你被抓进笼子里多久了？”

    二助的瞳孔扩散了一下，然后有些木然痛苦地摇了摇头，“……我不记得了，我只记得我被抓了，然后笼子里一开始不是这些人，但是我不记得……我想不起来我在笼子里呆了多久了……”

    林过云点了点头，他原本还想问，这群人在笼子里都是吃什么的，不过根据这个状态看来，就算问了，多半也就是个想不起来。

    “你说刚进笼子的时候，不是这些人，那些人呢。”

    “他们……病了。”二助按着自己的脑袋，表情很是狰狞痛苦，皮肤下的血管里像是有什么小虫在爬一样，“不会……他们不是病了，他们……他们是死了……”

    该不会就是楼上那些尸体吧？活着的时候给怪物医生看病，死了之后怪物医生给他们看病？这什么自产自销，供需闭环？

    “别想了，”林过云扶了他一把，拍拍二助的后背，让他呼吸舒缓一点，“走吧，先出去再说。”

    一行人鱼贯而出，按照怪物医生的查房速度，现在应该已经离开一楼了，他能够很顺利地带这些幸存者从一楼的出口离开。

    “我去拿个东西。”但是走到楼梯口，他突然想起来点什么，又快步折回了太平间里。

    一路快跑，冲回停尸间，他直奔解剖台而去，一把抓起解剖台旁边的托盘，里面是刚才给怪物医生动手术的器材，和几颗从它体内拔出来的黑色石头。

    即使隔着手套，林过云摸到那几块黑色石头的时候，还是感觉到自己耳边又一次出现了呓语声，幸好这次他动作很快，飞速地将石头塞进了背包里，没给呓语声扩大的机会。

    而在他再次准备冲出门的时候，笼子角落里的老院长突然发出了阴恻恻的笑声：“咯咯咯咯咯咯——”

    林过云转过头去，老院长正团成一团蹲在铁笼角落，但是两只眼睛里的昏黄和混乱全都退去，眼白占据了眼睛的八成，两颗黑色的小眼睛正死死地盯着林过云。

    不知道为什么，林过云总觉得这个眼神格外的眼熟。

    “逃不掉，这是罪孽，每个人都需要赎罪，用生命，用灵魂，用一切……”他的声音像是深渊里燃起来的火焰，阴暗而冰冷，以世界的一切美好为燃料。

    “你这话是什么意思，到底是什么罪孽！”林过云当即就要朝他冲过去。

    但是老院长的表情又迅速一变，短暂的茫然之后，又回到之前的恐惧和慌乱之中。

    “走开，不要过来！走开！”

    这种诡异的转变让林过云停下了脚，下一秒，一声尖叫又从门开响起。

    “啊！！”是那个来给孩子找药的器械护士的声音。

    “淦。”林过云往地上啐了一脏字，不管院长掉头朝门外冲去。

    【作者有话说】

    注释一：《假面骑士decade》里面主角，decade的名台词，相关梗，decade绰号叫做王小明。感谢看到这里，如果可以，能点一个免费的好看吗？书的评分就靠这个了。求求了，这对我真的很重要。祝你们早安、午安、晚安~

