
　　纳兰嫣然和小医仙去了迦南学院修行去了，萧炎也请假出去历练去了，云韵呢准备去把她的第一个异火弄到手，不过她要先去找海波东拿到异火的地图还有净莲妖火的残图。

　　令人好奇的是，这加玛帝国就有着两块残图，整个西北大陆就有着三块。云韵觉得可能是净莲妖圣大多在这一带活动，所以残图也大都留下了这里。

　　漠城

　　云韵走在街道上，这是加玛帝国靠着沙漠的城市，而蛇人族就在沙漠中生存。

　　不得不说大漠的风景是极美的，天气的炎热并不会给云韵带来影响，在印象中以前云韵也很少来大漠，蛇人族对人类一直不友好，碰到了总会有着不必要的冲突。

　　蛇人族的脾气一直都不好，见人就怼，云韵心里想着：我愿称你们是最强平头哥一族。

　　云韵找到了云岚宗在漠城的据点，不大，常驻只有几个人，也是为了云岚宗年轻弟子历练而存在的。

　　帝国在各个城市对于云岚宗的限制是很大的，云岚宗可以说是帝国最大的隐患了，加玛帝国一直在提防着云岚宗，所以云岚宗在各个城市设立的据点都不大，只是为了联络还有为紧急事件做准备。

　　其实云岚宗并没有称霸的意图，云岚宗只是占据了一片山脉和矿脉而已，再说了云岚宗不也会驱赶和猎杀山脉中魔兽，以防它们出来作乱嘛。

　　那负责人一看是宗主来了，吓的从椅子上跳了起来。

　　云韵直截了当的问道：“这漠城中是不是有个卖地图的地方叫古图？”

　　“是，宗主，那是这漠城制作地图最好的店铺，虽然贵，但是精准。”

　　云韵问了地方，也不迟疑直接步行了过去。

　　没一会儿，云韵就已经来到了这家店铺门口，“古图”两个字挂在店门上方，歪歪扭扭的，云韵怀疑是海波东自己写的。

　　拉开门帘云韵走了进去，和外面炎热的天气不同，这店铺里极为凉爽，此时正是中午，外边太阳炙烤着大地，大会儿都在休息。

　　有的在自己家里陪着夫人，有的去望海店里听听曲，还有的找个地方好好眯一下，等着下午又要去拼命了。

　　店里只有一个小老头坐在一张柜台前，专注着手里的东西，在写写画画，连云韵进来都没有抬一下头。

　　还有一个红衣姑娘，恭恭敬敬的站在一旁，给那小老头递东西，一会儿递一把尺子，一会儿递一只笔，这腰因为长时间弯的都有些酸了，也只是悄悄的用手锤了锤，不敢耽误那小老头画地图。

　　云韵走了进去，那红衣姑娘看了一眼，只见那老头手一摊，赶忙又递了一把小刀过去。

　　红衣姑娘又抬头看了看云韵，心里暗暗的想着，这女人真是好看，长着一张狐媚子脸，哼！

　　云韵也不管那小丫头看向她有些羡慕加小嫉妒的目光，在架子上随意翻找了起来，不过她可不是主（外）角（挂），在那里翻翻找找好一会儿，把架子上的东西全给弄乱了。

　　那红衣姑娘看不下去了：“你到底要不要买东西啊？！”

　　云韵看着被她弄的乱七八糟的架子，不好意思的吐了吐舌头。

　　不过她最后还是找到了她想要的东西，一小张残图。

　　“就是这个了。”云韵舒了口气。

　　海波东也抬起了头，这个人好像一进门就有目的的去翻他的架子，也不知道她要找的是什么。

　　不抬头不知道，一抬头他着实被吓了一跳。

　　“云韵？？！！”海波东整个人都抖了一抖，从椅子上弹了起来，又重重的落了下去。

　　“哎哟，原来你还认得我啊海老，你在这一住这么多年可是舒服的很啊，还有小姑娘伺候着。”云韵打趣道。

　　那红衣小姑娘也知道了来的是谁，想起来刚刚自己说的话，腿有些软，整个人软趴趴的就跪在了云韵脚边，欲哭无泪。

　　“你怎么知道我隐居在这里！？你找我什么事？？”海波东有些警惕的问道。

　　云韵不理他，先把她脚边的姑娘搂了起来，姑娘现在还有些惊魂未定，身子都是软的，就这么斜斜的靠在云韵怀里。

　　云韵另一只手拿起了那半张地图说道：“我想要这地图，我知道你那里还有半张，开个价吧。”

　　“你云岚宗想要这地图？”

　　“不，不是云岚宗，是我自己，我云韵和你做交易。”

　　“对不起，我现在是打不过你，可是这地图我不卖。”海波东摇了摇头说道。

　　“不管什么东西都有一个价格，你不卖那只是价格不到位。你的实力被封印了吧？”云韵问道。

　　“你说得对，我的实力被美杜莎女皇的封印术封印了。这件事的确是我的心头之患。你若是能帮助我破封，那地图我可以给你。”

　　“行，不就是帮你破封嘛，这事我答应了。”云韵玉手一挥，豪气十足。

　　“哼，你说的轻松，蛇人族的功法都偏向阴寒，我找到一种可以破封的丹药，虽说是六品可是五品炼药师就能炼，可是要求苛刻了些，必须要用异火炼。”M.23sk.com

　　“的确，要说拥有异火的炼药师，这加玛帝国肯定没有，这西北大陆中心可能有着一两个。”

　　“你也知道，若是普通的破封丹，以美杜莎的实力，全力一击，起码要。。。”

　　云韵直接打断了他：“全力一击？难道不是随手一击？”

　　“咳。。不管是怎么一击，都需要一颗六品巅峰的破封丹才能帮我破开封印。这六品巅峰的丹药我又去哪里找来？”

　　“六品巅峰？”云韵托着下巴沉思了一会儿“这丹药我会让古河去炼。”

　　“古河已经可以炼六品巅峰的丹药了？”海波东有些惊骇的站了起来。

　　“是啊，你们都低估了他的天赋，他已经是六品巅峰的炼药师了，这辈子七品有望啊。”云韵有些慵懒的说道。

　　“他才这么年轻，就已经六品巅峰了吗？你云岚宗有如此炼药师，除非皇室出一名斗宗，否则永远被你云岚宗压着。”海波东凝重的说道，他是米特尔家族的人，自然是倾向于皇室。

　　不过海波东好像想起了什么，冷哼一声：“你这让字用的可真好，你恐怕是唯一一个能以斗皇实力吩咐六品巅峰炼药师的人了。”

　　“古河是我云岚宗的客卿长老，我让古河大师炼一枚丹药自然不成问题。”

　　“这种话就不用在我这说了吧，以他的天赋，何处去不得，偏偏留在你云岚宗，这原因我们老一辈谁不知道？云山倒是收了个好弟子，也不知道这老不死的死了没有。”海波东不屑的说道。

　　“我与古河算是师兄妹的关系，哪有你说的那般。再说了，我云岚宗本就没有争雄之心，全是皇室那老家伙自己在那里乱想。”

　　“人家那是未雨绸缪。不过你这话说出去谁信啊？你云岚宗自从云破天开始，一直到上一任宗主云山，哪个敢说没有争霸之心？”海波东对于云韵的话那是不屑一顾，信她的话你就惨了。

　　“不管怎样，你这丹药我给你练了，到时候你把地图给我算是咱们两的交易。”

　　“可以，那地图我研究了很长时间就是不知道到底是什么。难道你找到其他残图了？”

　　云韵也冷哼一声：“都是成了精的狐狸，你这话套谁呢。”

　　海报东灿灿一笑。

　　“不过我还有件事，这里有异火的消息你应该知道吧，你在这里这么久了，异火可能会在哪里你应该也有数，把地图给我就当是一个添头了。”

　　海波东也没拒绝，扔给了云韵一卷地图：“我都标在上面了，不过这异火究竟有没有还不知道呢，你得做好一场空的准备。”

　　云韵收起地图：“我知道了。那我走了。”

　　云韵怀里的小丫头已经站在那里听这两位大人物说了好一会儿话了，她还听到了一个大八卦！！！古河大师竟然喜欢云岚宗的云宗主！！！她的心里现在还在尖叫！！！

　　话说，云宗主怀里还是很舒服的，有一股淡淡的高贵的清香，很好闻，不过就是云宗主的手有点不大安分。想到这小丫头脸上红红的。

　　云韵放开了这红衣姑娘，转身走出了这家店铺。

　　她记得青鳞现在还在萧炎二哥的佣兵团里，碧蛇三花瞳还是很厉害的。

　　云韵辨认了一下方向，张开了斗气化翼直接化为一道流光飞了出去，引的城内的好多人瞩目观看。

　　（有推荐票的来点推荐票嘛！！没有的评论里发点东西热闹热闹也行呐！！韵儿谢谢大家啦！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七章 我和古河是师兄妹！免费阅读。https://xs.23sk.com 