    之前他俯视的人却不断成为修炼者，而他却在原地踏步，可想而知心中的感受。

    眼底深处有着阴沉之色，不过姜林并没有表现出来，他看向了不远处一位老者，走上前无比恭敬道：“金老，众多机器都已经准备好，你可以尝试一下能不能将这层无形薄膜给切开。”

    在周围，还有一些电钻类等机器。

    “嗯。”那位老者头发大半都白了，但是看上去精神状态却很好，而且脸上皱纹都没有多少。

    其穿着一身很奇怪的衣服，头发很长，在衣服胸口位置还有一个枫叶般模样的图案。

    机器轰鸣声响起，尝试着对眼前无形薄膜攻击，不够运行了好一会，并没有任何用处。

    “没反应？这层薄膜是什么形式的存在？”金老看着那几十道光团，眼中有一丝的炙热，但是自己无法拿到，他心中又感到无比烦躁。

    他实力强大，但是根本击破不了薄膜，所以他想要尝试一下机器运转。

    毕竟就算他实力强大，但是站着不动的话，也会被机器很快绞为碎片。

    所以他找上了姜家等家族。

    就算现在再混乱，姜家等家族还是比普通人要好很多，将机器运过来虽然麻烦，但却可以做到。

    “若曦，这些机器能成功么？一旦成功，你就可以进入枫叶谷了。”秦宗林站在秦若曦身边，眼中有一些渴望。

    他想到了之前见到金老等人的情况，那些神话般的手段简直完全颠覆了他的认知！

    “不确定。”秦若曦摇了摇头。

    就算以她清冷的性子，眼中都有着一丝渴求。

    她性子清冷，没有其他什么追求，但是对于变强却很渴望，而现在枫叶谷成了她最想要进去的地方。

    关键是之前那些人在她面前展示的那股力量从未在世上出现过，那是超过了肉身极限，就像是神话人物再现。

    就算以前在练武盛会上展现出真气离体的青年离这等境界都不知道相差了多少。

    除了他们，还有其他家族的一些青年也面露渴望之色，巴不得那金老能得到那些光团。

    因为只要得到，那他们家族各有一人都可以进入到枫叶谷内。

    可是，在他们眼巴巴看着的时候，一件件机器却不断失败。

    “该死！怎么打不开？到底要怎么做？”金老脸色阴沉。

    众多机器几乎都已经尝试过了，实力不行，机器又不行，这些珍贵的宝物看着却又得不到。

    金老可是知道这些宝物的珍贵，之前他们枫叶谷竟然得到了一道光团，那竟然是完整的一道功法。

    作为不知道从什么时候传下来的修炼门派，他们对这光团了解的可是很深的，完全知道其价值。

    他们枫叶谷现在仅仅只有残存的几道功法，就一直发展到了如今地步。

    所以他们枫叶谷现在所有强者全部出世！

    “金老，我们还有一些机器正在运送，大概半个小时后就能到达，您稍等一会。”姜林连忙说道。

    “嗯！那就等一会！”金老深吸了一口气，盘坐下来。

    现在只能期待更加具有破坏力的机器。

    场面一下子安静了下来，那金老在闭目养神，而其他人显然不敢打扰，一句话都不说。

    “哒！”“哒！”

    约莫过了几分钟，忽然有一道道脚步声响起，这脚步声在这黑暗的天际、寂静的山中显得格外大。

    顿时众人目光都看向了那里。

    “嗯？”金老也从闭目养神状态脱离，睁开了眼睛，微皱着眉头。

    姜林看金老样子，顿时走向阶梯处，怒声道：“我不是说过除了运机器的时候，其他人禁止上来么？”

    下方有专门的人看守着，闲杂人等根本不可能上来。

    可是话刚说完，姜林的身体却是一顿，随后像是看到了不可思议的情景般，眼中满是惊骇之色。

    其他人见到姜林眼中，眼中顿时露出了好奇之色。

    山道阶梯脚步声越来越接近，随后这道身影终于出现在了所有人面前。

    “叶星！”秦若曦、郑极原等人看到了这道身影，眼中顿时露出了一丝讶然之色。

    微弱的灯光下，叶星的脸色无比平静。

    而他双手各牵着一个小孩。

    “叶星？你怎么会来这里？”姜林看着叶星，脸上满是骇然道。

    之前叶星便来到京市找过他一次。

    “姜林？”叶星看着姜林面容，嘴角露出了一丝微笑，道：“我们又见面了。”

    这一丝微笑在姜林看来却是如同恶魔般。

    上一次叶星到来的时候，整个人被监控，踪迹完全被他们知道，就算叶星有再强大的武力也没有动手机会。

    但是现在太阳消失，世界忽然变成了这样，信号等所有东西都消失不见，更不用说监控叶星了。

    而且现在秩序很多已经崩溃，规则对人的约束力已经大大降低。

    现在面对叶星，他没有任何手段针对。

    惊恐之后，姜林又看到了那金老，顿时心中的畏惧大大消散，金老的手段他是见过的，那是如同神明般的攻击，叶星再强难道还能强的过金老？

    “这叶星一直是个潜在的威胁，不如让金老趁机除掉他？”看着叶星，姜林心中瞬间转动着诸多想法。

    “叶星？”

    秦宗林看向了叶星，立即笑着走了过来，道：“叶董，没想到我们在这里又见面了？”

    之前他们交易杭市莫云计算机系统有限公司的时候见过好几面，关系算不错。

    “秦总。”叶星看向秦宗林，微微点了点头，道：“秦总等一下，我先解决点事情。”

    他看着姜林，脸色无比冰冷道：“姜林，我们的事情该算一算了！”

    来到京市他的第一目标是生源果，第二目标是姜林，没想到两者在一起。

    家人就是叶星的逆鳞，这姜林敢吩咐别人去对付他的家人，叶星绝不可能就这样算了。

    他似乎瞥了一眼那老者，随后一步一步向姜林走去。

    “金老，救我。”将叶星这样，姜林看着金老连忙说道。

    “怎么回事？”金轩皱着眉头。

    ps：四更完毕。感谢神天地人的3000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的2576打赏，感谢逆序酷派的2000打赏，感谢水天相连、岩无心、加日的1000打赏，感谢我是十三郎的900打赏，感谢fidopan的700打赏、感谢LI空的600打赏，感谢树振君的500打赏，感谢其他书友的200打赏，100打赏，谢谢大家的支持。