    

    说干就要干，苏酥拉着秦予泽，快步往家里跑去。

    秦予泽被苏酥拉着，被迫加快了脚步。

    “苏酥你慢点，你先告诉我你要找哪个漂亮姐姐，你的漂亮姐姐那么多，凡是好看的男的你都叫小哥哥，女的你都叫漂亮姐姐。”

    相处这段时间里秦予泽都已经摸清楚了苏酥叫人的套路了。

    “就有个戴眼镜的漂亮姐姐。”

    苏酥一边回答一边较快回家的步伐。

    说风就是雨的，人还这么小，性子就这么急了。

    苏酥屁颠屁颠地跑回家后，直奔秦老夫人。

    “妈妈，我要打电话！”苏酥向秦老夫人打报告。

    她才三岁半，还没有自己的手机，打电话得找爸爸妈妈报告。

    “你要打给谁啊？”秦老夫人温柔地询问道。

    同时已经拿出了苏酥的专属电话小本本。

    “漂亮姐姐！”

    “哪一个？”

    “戴眼镜的那个！”

    “是小梓姐姐对不对？”秦老夫人立马会意。

    “对！”苏酥点头。

    秦老夫人在电话小本本上翻出了对应的电话号码，帮苏酥拨通了号码。

    响了几声后，电话被接通了。

    “喂？”电话那头是个年轻女人的声音。

    “喂，漂亮姐姐！”苏酥喊道。

    “是小苏酥吗？”

    “嗯，是苏酥。”

    “你个小坏蛋，终于想起我来了啊？”语气宠溺多过于幽怨。

    “嘻嘻。漂亮姐姐，我想找一个人，你可以帮我吗？”

    “可以啊，你都知道对方什么信息，比如名字，长相，身高，或者出现在哪里，任何的信息都可以。”

    “叫殊一，怎么写的不我知道，但是我小侄子应该知道。”

    “你要找殊一？是那个给人看病的殊一吗？”

    电话那头的年轻女性的声音听起来有些诧异。

    “嗯嗯。小哥哥生病了，要殊一帮他。”苏酥解释道。

    “小哥哥？什么小哥哥？小苏酥你认识了什么小哥哥让你这么上心？我要吃醋了。”

    “就是一个很好的小哥哥，上次我找不到家，他带我回家了！”

    “是这样啊，那他是我们小苏酥的小恩人了呀！那我帮你找找殊一。”

    “嗯嗯！”

    “那我之后联系这个号码吗？”

    电话里的年轻女声问道。

    苏酥仰头看向秦老夫人。

    秦老夫人点了点头。

    “联系这个号码吧。”

    “那好，等我问完再联系，小苏酥你等我哦。”

    “嗯，没问题！谢谢漂亮姐姐！”

    “不客气不客气！能帮我们小苏酥，是我的荣幸~你等我啊，我找到之后就给你回复！”

    被苏酥夸了，美滋滋~

    电话挂断后，秦予泽好奇地问苏酥：“苏酥，这个漂亮姐姐是干什么的？”

    “不知道。”

    “不知道？那你怎么知道她找人很厉害？”

    “她就是找人很厉害啊！牛婶婶的小孙子被拐子拐走了，漂亮姐姐在电脑上敲敲敲，就找到了！”苏酥解释。

    秦予泽一脸茫然，抬头求助他奶奶。

    秦老夫人解释说：“小梓是个很不错的女孩子，精通计算机，之前牛婶婶的小孙子在县城里上学的时候被拐走了，小梓就利用电脑调用了从县城的监控，一路追踪，第三天就把拐子给找到了。”

    “原来是这样，难怪很擅长找人了。”秦予泽点点头，然后又问，“那苏酥是怎么认识这个小梓的？”

    这种水平应该是黑客当中的佼佼者了吧？这样的人一般很难请得动的吧？

