    紫霄道人，这个名头，让陈旭震了一下，这一位绝对是上古仙道巨头之一。

    这一位仙道巨头即使在上古之中，绝对是当之无愧的第一。

    据说是，这一位很有可能开创出来仙道的创始人。

    当前的修炼体系，都是这一位一手开创出来。

    陈旭倒吸一口冷气，难怪说是这里有上品道器存在，如果涉及到了哪一位上古巨头，别说上品道器，就算是绝品道器，或者仙器都是不夸张。

    “我的名字就叫做紫霄神剑，乃是紫霄道人随手炼制而成。”元灵开口说道：“你既然进来了，就算是验证了主人的预言，我当为你效力，你炼化我吧。”

    “好。”陈旭舔了舔嘴唇，开始将其炼化起来，这可是上品道器。

    陈旭一旦炼化，顿时大部分元气冲入陈旭体内，下一秒，陈旭体内法力阴阳分化，突破到阴阳境界，阴阳境界，又是化成纯阳境界。“

    这就是上品道器能耐，将陈旭修为提升到了纯阳境界，达到了这个境界，即使在玉虚宫之中内门弟子之中，陈旭都算得上是一位人物了。

    因为达到了金丹境界，就是真传弟子，而玉虚宫之中，也只有五位金丹弟子。

    陈旭长呼一口气，然后看向其他东西。

    一开始，他进来，就是被紫霄神剑吸引了，但随即，他又是看见一尊丹炉。

    这一尊丹炉，呈现出紫金八卦炉。

    元灵点评说道：“丹炉出来吧。”

    “好的。”一个怯弱的声音出现。

    陈旭随即看见一道身影出现在丹炉上面，是一个脸上有着几分怯弱的小姑娘。

    看来这一位器灵天生怯弱啊，陈旭哑然失笑，但随即明白过来，这一尊丹炉，是道器。

    “紫金八卦炉，中品道器。”元灵评价说道。

    “叫我小紫就好了。”小紫对着陈旭露出一个笑容说道。

    陈旭点点头，心里再是满意不过了。

    没想到，还能收获一尊中品道器丹炉，有了这一尊丹炉，那陈旭都不用为了丹药发愁了。

    陈旭随即看向最后一本书。

    上面也是浮现出一个器灵。

    这一个器灵，呈现出老人状态，露出几分儒雅气质。

    “我是主人写出来一本书，品阶中品道器，其中我这本书里面蕴含着九十九门神通，都是无上神通。”器灵说道。

    听见器灵如此说，陈旭有些震撼啊。

    这些东西，说实话，若是自己强一些，有着仙道巨头的本事，，都可以开创一派。

    “库里面并无其他东西，洞府之中，只有我们三个。”元灵开口说道。

    “接下来，你将我们三个炼化之后，就可以离开了。”

    “好。”陈旭说道。

    陈旭随即开始将这两个中品道器炼化，虽然修为前进一步，但都是被陈旭压制下来了。

    陈旭打算借助这个机会，修炼几门神通。

    有着万道经给陈旭讲道，陈旭很快，就是选中了好几门神通。

    其中第一门是紫霄神雷，这一门神通，也是紫霄神剑的神通，代天行罚，紫霄神雷，无所不破。

    第二门叫做阴阳混洞神光。

    第三门叫做鸿蒙天道。

    其中鸿蒙天道据说是紫霄道人开创出来核心神通，运用起来，拥有推算天道，借用天道之力，并且这一门神通，也是万道经可以镇压九十九门神通之一。

    所以，这三种道器，紫金八卦炉可以给陈旭带来源源不尽的丹药，紫霄神剑最重杀伐。

    唯有万道经奥妙无穷，甚至可以提升到绝品道器，甚至仙器。

    这些都是万道经的缘故。

    陈旭对于这些都是心中有数，明白这一位紫霄道人最是看中谁。

    别看只是中品道器，但是需要继续得到了造化了，就可以提升了。

    陈旭将三件道器一收，并且在万道经帮助之下，将三种神通修成，并且在万道经帮助下，将过往修行弊端都给修复了一遍。

    然后，陈旭一步迈出，将洞府一收，随即，打算离开了。

    对于陈旭来说，接下来，就应该返回门派了。

    而且，接下来，陈旭吃的丹药，也不是白阳丹，而是纯阳丹，这是紫金八卦炉专门炼制出来，品质比起白阳丹来说，要强大十倍。

    用紫霄神剑的话语来说，纯阳丹才是诸天万界通用的东西，白阳丹，还是不行，而且紫金八卦炉可是炼制起来，并且这么多年，虽然没有炼制，但是也有一些存货。

    用这个修行，才是正理。

    陈旭点头，当即身影一摆，就是打算返回宗门之中，他回到外面，就听见仙鹤不断向着自己飞来。

    身后跟着三个修士。

    这三个修士，都是附近的散修，他们看见仙鹤不错，打算将其捕捉。

    “大胆，没想到，你们竟然敢捕捉我们玉虚宫的灵兽。”陈旭怒哼一声，伸手一指虚空凝结出紫霄神雷，垂落下来，当即将三个修士打成粉碎。

    这三个修士都是出于纯阳境界，但是面对着陈旭，根本毫无还手之力，因为陈旭如今已经不同了。

    他修炼鸿蒙天道这种超越了无上神通等级的神通，又是学会了两门无上神通，体内元气勃发，同样境界的人，他能瞬间杀死一百个。

    这是陈旭作为可怕之处，他这样深厚积累，一般人都是达不到。

    陈旭返回宗门，当即将仙府放出来，取代了原先*上水榭楼阁。

    坐落在中央的位置。

    而丹炉也被陈旭取出来。

    这一次，陈旭回到这里，已经今非昔比，他抽取地火之力，不断凝练丹炉，打算将其炼成宝器。

    对于仙道秘境的人来说，炼制宝器，并不是一件容易的事情，但是陈旭有着万道经的帮助。

    炼制起来，也是驾轻就熟，伸手一指，熊熊地火不断燃烧起来，将其打磨的彻底，最后形成一尊丹炉，古朴大气。

    万道经评价说道：“这一尊丹炉，应该出自高人之手，可惜了，这一位高人，特意压制其等级，不然，这一位高人出手炼制，哪怕只是随手炼制，至少是一件上品宝器，不过，咱们出手将其补全，也算是全了这一门功夫。”

    听见万道经如此评价，陈旭笑了笑说道：“不错。”

