    这便是.....那么多强大兽人的首领？

    格里姆望着眼前的家伙微微有些好奇，身材到挺高大，不过打扮很奇怪，明明穿着便服却又带着厚重的头盔....如果是穿着盔甲加头盔或许感官上会是一个一丝不苟的严肃角色，但这幅造型....显得有些不伦不类呀...

    “啊....来了吗？”兮夜抬头望了望门口的开发者玩家温和道：“你先去忙吧，我有点事想问下他，之后会把结果通过智能总结到你实验资料里面的。”

    “好的领主大人.....”那眼睛开发者恭敬行礼后便离开了房间。

    兮夜微微点头，在现有开发者玩家中，这个玩家是少数愿意学习生物工程走死灵法师路线的玩家，性格不像雨女无瓜那么跳脱，平时不苟言笑，对实验研究这一块非常热衷，是典型的科学怪人。

    对自己也很尊重，至少比雨女无瓜那个死要钱的尊重，从签署保密协议到现在为止，他都没提工资的事，兮夜对此表示非常满意。

    回过神来，兮夜望了望那个带着些许疑惑和忐忑的兽人之时，头盔下的俊脸露出一丝笑意，对嘛，这才是低端生物面对自己这个来自顶端文明的天神大人应由的姿态嘛.....

    骗那些玩家当免费劳力虽然性价比很高，但缺点就是这些玩家把自己当NPC似乎少了一丝敬畏，让他难免有点遗憾，没有那种上位者的威严感....

    “坐吧....”兮夜微微额首道。

    格里姆毕竟是兽人出身，虽然有些忐忑，但骨子里还是傲气十足，对方都那么说了，他也没有犹豫，大大方方的就在对面的椅子上坐了下来。

    “阁下准备怎么处置我们？”刚一坐下格里姆就直截了当的问道。

    “按照正常情况....”兮夜习惯性的敲着桌面道：“被俘虏的人本领主在读取记忆情报和采集基因样本后都会直接赏赐给出手俘虏你们的玩....咳咳，子民，由他分配你们接下来要做什么。”

    果然....还是奴隶的下场吗？格里姆微微苦笑。

    “不过你们稍稍不同，我观察了一下，你们似乎有着更高的价值。”

    “您过奖了....”格里姆幽幽的望着对方：“比起你那些武艺非凡的子民，我们一文不值....”

    “你硬要这么比的话....也是....”兮夜很坦然道。

    格里姆：“......”

    他阴沉的望着对方，心中盘算着要不要出手，就算失败了，能死在一个强者手中也比当一个奴隶更为荣耀....

    兮夜：“劝你打消你现在的念头，相信你也感觉到了，只要你敢动手，瞬间就会死亡，连碰到本领主都做不到。”

    开玩笑，不要说他这个差了几级的劣质品种，哪怕是同生命等级里的顶尖战斗血统，也不可能在天神领域里动得了天神，除非同为天神，用法则破法则，否则其它任何生物基本都做不到，要不然为什么天神能统领宇宙这么多年？

    格里姆沉默，感受了一下周围那莫名的杀机，最终还是强忍下冲动。

    “接下来本领主要问你几个问题，我会根据你的回答判断你们的价值，所以请你谨慎回答，因为你的回答将会决定你们火部氏族的命运！”

    格里姆闻言眼皮一跳，对方的语气非常嚣张，仿若自己整个部落都在他的掌握之中一般，换做一般人他早就吐对方一脸了，但在见识过周围这些力量后他沉默了，尽管嘴上还没承认，但心里也已经明白，对方并不是在夸张....

    “第一个问题....”兮夜打了个响指，顿时两人隔着的桌面上凭空出现了一副立体影像，格里姆一愣，因为影像里正是昨夜他们战斗的过程。

    这是....魔法吗？还能将昨天的一切还原？这是什么魔法？

    “这里....”突然的，就在格里姆震惊之时，画面整个停了下来，兮夜指了指影像中长老被砍断的手臂断裂处道：“当时你被砍断了手臂，几乎在一秒过后就成功止血，你怎么做到的？”

    格里姆：“......”

    见对方沉默兮夜不急，而是继续道：“根据我们后面解刨研究，你们细胞恢复能力一般，这是大多数不是软体生物的正常情况，可仔细看切面我们发现你们当时血管是强制缩紧了的，我很好奇，生物体内的器官，特别是血管，一般人主意识是控制不了的吧？可你们似乎有什么方法能办到呢，是你们记忆里那个所谓的呼吸法吗？”

    格里姆瞳孔一缩，沉声道：“你既然都能读取我们的记忆，为什么还来问我？”

    “你们精神意志锻炼得很好....”兮夜直白道：“导致我们读取的记忆很零散，拼凑不了我想要知道的情报，这也是你能坐在这里和我谈的原因，之前无论是你的兽族同胞还是钢武帝国的人族他们都没做到，你们的强大为你们争取了更多的机会。”

    “我们....的强大....”格里姆喃喃苦笑：“您还真是能挖苦人呢，明明连你一个手下都打不过，强大这个字眼用在我们身上真的好吗？”

    也不知道是不是兮夜那句强大的原因，格里姆口中的称呼都不知不觉变成了您....

    “那是你们条件太差.....”兮夜摆了摆手：“门槛不对等，战斗起来自然是这种结果，论战斗技巧、经验、战士气魄我的子民比你们还差些火候，你们输只是基因差距太大而已！”

    “基因？”格里姆一愣。

    “用你们的话来说就是血统！”

    “血统......”格里姆一愣，不知道该欣慰还是该难过，欣慰的是对方肯定了自己火部氏族传承千年的战斗技巧，但难过却是别人明摆着说：你们血统垃圾....

    “我们火部氏族的锻炼之法是几千年来，先辈们一代代积累下来的宝贵财富，是不可能泄露给外族的，哪怕当年我们差点被黑水部灭族，也没有一个剑圣泄露了祖宗的传承！”

    格里姆的语气斩钉截铁，虽然他心中欣慰自己部族的锻炼之法得到了如此强大人物的肯定，但原则问题，决不妥协！

    “那是因为曾经胁迫你们的人只是胁迫而已，用你们的生存胁迫，而本领主愿意付出更多的诚意。”

    “你死心吧！”格里姆继续道：“之前也不是没有人利诱，用土地、用牛羊、用资源，我们哪怕在最艰难的日子里都没妥协过，先辈们留下来的立族之本，我们哪怕守不住，也不会用来做交易的。”

    “不要那么武断格里姆长老.....”兮夜微微笑道道：“以前你们没交换是因为那些东西根本不值得交换，什么牛羊、土地、资源，只能解一时燃眉之急，你们的传承的技艺是立足之本，当然不能用来交换，可我用来交换的东西不同，它同样可以成为你们的立足之本！”

    “呵呵？”格里姆冷笑一声，撇过头，一副我不听、我不听的架势。

    兮夜也不计较，继续道：“你们的技艺是祖先一代一代专研改善得来，他们之所以这般努力的专研磨炼并传承，目的无外乎两点，一是希望部族更加繁荣强大，第二个便是希望个体得到更大的升华和进步不是吗？”

    格里姆冷冷道：“听您这口气，似乎你能给与我们这两点上的帮助。”

    “这是当然！”兮夜笑道：“所谓交易自然是要双方都觉得等价，能各取所需才是交易的根本，至于谁占便宜谁吃亏，那是各自手段问题....”

    “那您说说看您能用什么来换？”格里姆最终还是被成功勾起了兴趣。

    兮夜见状头盔下嘴角微微勾起：“很多，比如延长你们种族寿命这种事.....”

    格里姆：“！！！”

    见对方那震惊的表情兮夜微微一笑：“不过你得先回答本领主的问题，本领主才好判断，你们一族的技艺，到底值得本领主用多大代价来换！”

