    一刀斩杀苦苦哀求的雅戈布，薛云连头都没有回。

    所有人都沉默不语，赵天一推了下眼镜，满意的转身走上车厢。

    再三确认了一下现场，没有留下任何一个活口。

    大伙这才安心的返回车厢。

    狂暴机车再次启动，留下破败的战场，朝着既定路线驶向了圣玛丽港。

    谁也没有注意到。

    在雅戈布的无头尸身上，胸口处的一枚十字勋章正闪耀着诡异的蓝色光芒，发出滴滴的轻鸣声......

    一路疾驰在沙漠上。

    刚刚反杀了数十个黑旗军，薛云的心情多少有些复杂。

    独自沉默的走进洗手间，薛云舒舒服服的泡了个热水澡，梳理了一下略微激动的情绪，更是借此冲刷掉身上的血腥味。

    换上干净清爽的衣服，薛云走出洗手间，却发现安如萱早就在外等候多时。

    “你没事吧？”小美女关切的问道。

    “没啥。”

    淡淡一笑，薛云摇头道：“可能这几天精神太紧张了，有点儿累。”

    “薛云，你不要想太多了......”

    咬了咬唇，安如萱低声道：“刚才，你做得很对......”

    “如果放走雅戈布，一定会引来黑旗军无穷无尽的追杀。”

    小美女的面容坚定，轻声道：“我了解你，你绝不是那种残忍弑杀的人，刚才的事都是为了保全团队伙伴的安危，我们都能理解。”

    微微一愣，两人莫名的对视良久。

    “傻丫头......”

    默默的展颜一笑，薛云轻语道：“谢谢你......”

    下一瞬——

    他伸手将安如萱一把拥进了怀中。

    两个年轻人紧紧相拥在一起，此时此刻任何甜言蜜语都显得有些多余......

    感受着对方胸膛传来的体温，小美女脸颊通红，不自觉的深陷其中，再也无法自拔。

    “咳——！”

    一声凸凹的咳嗽声，突然打破了平静。

    小美女连忙推开薛云，转头时却看见诸葛钢铁尴尬的在过道上盯着他俩。

    “老大，我啥也没看到......”

    抬手挡住双眼，诸葛钢铁夸张的摇头道。

    “天一让我来通知大伙去会议室开会，看来你和大嫂现在也没啥心情干别的事了，我这就去和那孙子说，会议直接取消！正所谓春宵一刻值千金，你们继续！该干啥就干啥！”

    “你...你们聊会儿，我...我先去会议室了......”

    小脸绯红一片，安如萱低头娇嗔的夺路而逃。

    撇下薛云独自一人板着副死鱼眼，满脸无语的和诸葛钢铁隔空对视......

    好家伙！

    神特么的春宵一刻值千金。

    虽然薛云压根就没想对安如萱干点儿啥，但是经过了诸葛钢铁这一波“助攻”，往后他要是真想和小美女干点啥的时候，估计会比登天还要难！

    “呵呵，老大......”

    尴尬的饶了饶头，诸葛钢铁讪笑道：“我是不是来的不是时候？”

    “你说呢？！”板着脸，薛云嘴角抽蓄道。

    “呃...放心吧，这方面我有经验......”

    凑到薛云的耳边，诸葛钢铁坏笑道：“正所谓酒壮怂人胆，老大你要是真下不去手就喝两口，最好给嫂子也来一点儿，女人嘛，半推半就的自然会从你了......”

    额头上布满黑线，薛云彻底出离了愤怒。

    “从你妹夫啊！”

    抬腿一脚踢到了这货的屁股上。

    薛云顺手就是一记锁喉，拽起这个不正经的家伙就往会议室走去。

    车厢会议室里，大伙早就齐聚一堂。

    一见到薛云和诸葛钢铁走进来，安如萱的脸蛋就有些微微发烫......

    小骨依旧面无表情，没事人似的啃食着面包，和刚才在战场上大杀四方的样子判若两人。

    “你们来了......”

    正在调试着投影装置，赵天一目不转睛的和两人打了个招呼。

    一把将诸葛钢铁按在了沙发上，薛云长吁一口气，问道：“说吧，这回你又有什么鬼点子？”

    起身按下手里的遥控装置，赵天一沉默不语。

    嗡......

    随着一声嗡鸣声响起。

    会议室的桌面上立刻光华闪动，一副立体投影的大型沙盘地图缓缓出现在半空之中。

    大伙好奇的看去。

    投影中的地图清晰无比，山川、河流甚至是要塞关卡和据点都泾渭分明的历历在目。

    “牛逼......”众人一阵愕然。

    挑起眉头，薛云惊讶的问道：“这...这该不会是巴萨酋长国的全境地形图吧？”

    “这并不是重点。”

    点了点头，赵天一面不改色道：“还记得杂物间里的强尼么？”

    “我在他的记忆里找到了一些很重要的情报......”

    微微一愣，薛云顿时来了兴趣，不由得打起几分精神。

    可伶的强尼现在还呆在杂物间里，这家伙早就被赵天一弄得神志不清，行为举止还不如三岁的儿童。

    身为“弑狼”战队的其中一员，强尼之所以还能活到现在，完全是因为他们团队中还有至少三名队员依旧是薛云一行人潜在的威胁。

    如果能通过他得到一些有用的情报，自然是再好不过。

    “什么情报，说说看！”薛云沉声问道。

    “所谓的弑狼战队，并没有表面看上去那么简单......”

    塞了颗棒棒糖入嘴，赵天一解释道：“这支战队不过是一支傀儡小队，他们所有的活动经费都来自于大洋联邦的一家大型集团公司......”

    “这家公司多年来一直在利用他们在全球范围内执行各种刺探以及暗杀任务......”

    推了下眼镜，赵天一总结道：“说白了，弑狼战队就是一群被包养的雇佣军。”

    “那又怎么样？”

    诸葛钢铁耸了耸肩膀，无所谓道：“这和咱们似乎也没啥太大的关系吧！”

    “关键点就在这儿......”

    眯起双眼，赵天一沉声道：“那家公司的名字叫作——潘多拉生物科技，数十年前，这家公司曾经声称在巴萨酋长国西部的山脉中发现了罕见的高纯度磁金矿脉......”

    磁金！竟然是磁金......

    薛云心底猛地一沉，立刻有了不祥的预感。

    在这个末世废土时代，磁金代表的不仅仅是稀有金属，更加是工业能源和研发生物科技的根本。

    不夸张的说。

    如果巴萨酋长国境内真的蕴含着大量高纯度的磁金矿，那这个国家突然陷入内乱的原因几乎可以不言而喻了！

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    全球各个国家和势力，绝不会看着这么大的一块肥肉摆在面前，而不主动去咬上一口！

    “我查阅了当年的相关新闻......”

    允吸着棒棒糖，赵天一继续道：“潘多拉生物科技在宣布这个结果三个月后又突然发表了声明，宣称之前的说辞不过是一个愚蠢的误判，声称他们检测到的不过是普通的地磁脉冲反应而已，并不存在磁金......”

    “半年后，巴萨酋长国发生了内部动乱，战火蔓延，民不聊生，至于这件事也就慢慢的淡出了公众的视野......”

    大伙面面相觑，不需要过多说明就猜到了七七八八。

    “我的天！”

    诸葛钢铁咋舌道：“这个国家的战乱，该不会是那个科技公司挑起的吧？”

    “这不太可能！”

    安如萱摇头道：“区区的民营企业，根本无法撼动一个国家的政权！哪怕是像巴萨酋长国这样的弹丸小国，也不是一家生物科技公司能够轻易挑战的！”

    “那可不一定......”

    推了下眼镜，赵天一反问道：“如果这个弹丸小国的政府面对的是全球最大的资本呢？”

    按动手里的控制器，半空中的投影浮现出大量的文件资料和照片信息。

    其中一张照片里的男人身披传统的和服，白皙的脸庞上没有丝毫血色可言，给人的感觉充满了刺骨的病态！

    “虽然耗费了一些精力，但我还是通过蛛丝马迹查到了重要的线索......”

    从嘴里抽出棒棒糖，赵天一翘起嘴角，反常的兴奋道：“潘多拉生物科技公司最大的幕后股东，正是照片中的这个男人......”

    “日不落帝国中山集团的执行总裁，全球知名的首富——中山义智！！”

