    抬眼看着正跑过来的男孩，左凛轩疑惑道：“他怎么跑过来了？”

    小钟灵没管，她发现自己吃的这个东西好好吃，所以要多吃两口。

    而小钟毓倒是听到了左凛轩的话，微微皱了下眉，也没有回答左凛轩的话，直到男孩跑到他们身前。

    由于一路是小跑过来的，人小腿短，计算下来这距离也有不短，以至于到几人跟前时，男孩脸上带着明显的红，气息也有些不稳。

    大口喘了两下气，男孩才忐忑又高兴地看着两人，“钟灵，你跟钟毓也在这啊，我还以为就我一个人。”

    左凛轩微微挑眉，有些诧异这个刚来的居然认识自己身边的人，而且好像还挺熟的样子。

    小钟灵也因为听到熟悉的声音抬起头来，对上了男孩的视线，然后仔细想了想，才想起来对方是谁，“是你啊。”

    男孩听到小钟灵的话，连连点头。

    “要吃吗？”小钟灵把手上的点心递过去。

    男孩低头看了眼小钟灵手上的点心，然后摇了摇头，“你吃。”

    哦了一声，小钟灵便没有再理男孩。

    听着小钟灵跟男孩间生疏的交流，左凛轩看向小钟毓，“你们认识？”

    “我们班的插班生。”小钟毓简单直接道。

    要知道，他们这学期都要放假了，正常情况是不太可能出现插班的情况。当知道有插班生时，他们也好奇了下，但小孩子的好奇心能持续多久？等人真的转到他们班，他们看过两眼后，又回头跟熟悉的小伙伴们玩了。

    所以不管是小钟灵还是小钟毓都跟男孩不熟，而男孩对他们两人倒是熟悉多点，毕竟他们在班级里算是人气比较高的。

    由于遇到认识的同学，男孩就直接跟在了他们身边，在他看来，他跟小钟灵他们认识，加上其他人也没理他，所以他跟在他们身边也是很正常的一件事。

    完全没有想过，自己的身份，在这个场合是一个比较尴尬的存在。

    等到吃了些好吃的，小钟灵想去玩了，左凛轩见状，更是义不容辞地当起领队身份。三个人加上身后跟着的齐家小尾巴，四个人倒是玩了不少地方。

    “胖胖，你还真想带个私生子玩啊？也不嫌丢脸。”陆雪坐在头顶的爬梯上，低头看着不远处的左凛轩。

    左凛轩自然对私生子没好感，可以说在场的人里就没有人对私生子有好感的，可钟灵钟毓是他新交的朋友，齐睿又是他们的同学，他也就随他们的意了。

    而听到陆雪的话，齐睿明显地低着头，悄悄往后退了退，跟小钟毓他们拉开了点距离。

    “好了陆雪，今天是我大伯母生日，你安静点。”左凛轩那张胖胖的小脸学着自家老爸那样严肃起来，虽然依旧有些喜感，倒也当真能唬一下人。

    小钟毓看了眼说话的两人，并没有太在意，只是看向一旁的小钟灵。

    玩了这么一会儿，小钟灵的小脸红扑扑的，明显有些热了。小钟毓学着以往妈妈的动作，将手从小钟灵后领口往下探了探，果然摸到她背上有些细汗，“把外套脱了。”

    闻言，小钟灵点了点头，听话地把外套脱了。

    小钟毓绅士地接过妹妹的外套搭在手臂上，抬手自然地替妹妹理了理头上的碎发，直到满意了才牵过妹妹的手往外走。

    眼角余光注意到这一幕，左凛轩赶紧追了过来，“小毓，你去哪啊？”

    “这里有点无聊，我们去外面走走。”小钟毓声线冷淡，俨然一个缩小版的祁钰清。

    见小钟毓似乎决定了，左凛轩只好跟着一起出去，毕竟作为主人家，他还是很有作为主人的自觉的。

    待走出一段距离，小钟毓脚步微顿，纤瘦的身姿转头看向依旧站在原地的齐睿，“不出去吗？”

    在小钟毓的视线下，齐睿几乎想也不想地点了点头，他其实一点也不想在这里呆。就算是那个跟他有血缘关系的姐姐，她的眼神也让他害怕。

    走出儿童游戏室，就到了宴会的现场，虽然说是家宴，但是左家邀请的人却也不少。而且来的都是一家子一家子，显得人数就更多了。

    陆娇远远地看到自家胖乎乎的小儿子，当即朝着身边的人笑了下，“失陪一下。”

    待走到几个小家伙面前，陆娇弯身用手中的折扇轻挑着小钟灵的下巴，对上那双黝黑的大眼睛，陆娇忍不住开扇微挡轻笑了起来，“轩轩，这么水灵的小姑娘是哪找来的？”

    “妈，不知道的还以为你在挑大白菜呢。”吐槽起自家老妈来，左凛轩小朋友丝毫不客气。

    “贫嘴。”嗔怪地看了左凛轩一眼，陆娇低头看着小钟灵，“你是哪家的闺女儿？”

    看着眼前的陆娇，小钟灵眨了眨眼，软糯着声音道：“爸爸家的。”

    闻言，陆娇忍不住再度打趣：“那你爸爸是哪家的？”

    “唔……妈妈家的。”小钟灵想了想道。

    “那你妈妈是哪家的？”陆娇忍着笑继续问。

    “爸爸家的。”小钟灵又说道。

    仿佛进入了循环，陆娇忍不住笑了起来，“真有意思，怎么不在里边玩出来了？”

    “里面多无聊，我们去外边走走。”左凛轩说道。

    想也不想地，陆娇手上的折扇就在左凛轩的脑袋上敲了下，“大晚上的，就算在别墅里，难保不会被磕到绊到。要我看，带他们去你楼上玩吧。”

    左凛轩想想觉得也可以，当即点了点头。

    远处，齐睿跟齐珍的爸爸远远看到齐睿跟在左凛轩的身后，惊讶又惊喜，他也没想到自家儿子这么争气，刚来就跟左凛轩打好关系了。

    这边洛玉笙正在左浩的带领下见到了几个老熟人，经过了解洛玉笙才知道，原来姚清冉曾经还学过导演这块，所以跟不少大牌导演都是好朋友来着，单单洛玉笙合作过的导演就有好几个。

    而在聊天中，沐文海带着沐寒枝姗姗来迟。

    姚清冉跟沐文海也是老朋友了，跟沐寒枝倒是第一次见面。这么多年，沐文海自己本身就忙，他闲的时候沐寒枝又忙，要不就是姚清冉跑去国外，这么折腾下来，今天才是两人的第一次见面。

    知晓沐文海为了找到沐寒枝费了多少心思，眼下看到老朋友的儿子长得人高马大，又有能力，她也替沐文海开心。

    这么想着，也下意识关心起了他的人生大事：“寒枝多大了？有女朋友了吧？”

    “三十好几的人了，女朋友好在是谈了一个，没让我操心死。”沐文海笑说道。

    “就是，儿子没结婚，当爸妈的就是得操心。老大天天在军营里我现在是不想管了，等着把我们家老二推销出去就好。”姚清冉无奈说道。

    “小浩不是才二十岁嘛，你这当妈的也是真够急的。”沐文海揶揄道。

    “不急不行，现在的好女孩少啊，都是早早就定了人的。对了，寒枝谈的那女孩你见过了吗？”姚清冉好奇道。

    沐文海笑着摇了摇头，“见是还没见过，不过照片看过了，孩子很乖，重点还是寒枝喜欢。我想吧，改天让寒枝带回来吃个饭，也算是让人家女孩安安心。”

    闻言，姚清冉也点了点头，“这个想法可以，你这么说得我都有些好奇了，照片给我看下，我也瞧瞧这女孩长得什么模样。要知道，你这儿子就跟你当初似的，眼光高得很。”

    “你这话说得，我不给你看都显得我心虚了。”说着，沐文海笑着拿出手机，然后调出了几张照片，“这几张都是，锦溪这孩子也是受过罪的，老天之前待她不好。”

    “锦溪？”姚清冉看着屏幕里照片中的女孩，“她是不是姓洛？”

    “对，你认识？”沐文海坦然笑道。

    “我说呢，当初看到玉笙的脸怎么觉得有点熟悉，不过时间过去这么久，我都忘记她叫什么了，只记得她姓洛。”姚清冉说着，看向沐文海，“文海，关于她大学时的事情，你知道吗？”

    闻言，沐文海倒是没有多少意外的，只是点了点头，“我知道。”

    “既然你知道，那我也就不多说了，不管怎么样，孩子喜欢最重要。”姚清冉虽然还是觉得有些可惜，但她一向不喜欢逼迫孩子做什么，更何况是别人家的孩子。

    其实姚清冉当初会知道洛锦溪的事情，还真就是一场意外。

    正确地说，是洛锦溪去机场的那场人为意外，而姚清冉当时的车就在她出车祸的附近，所以当车祸发生后，她清楚地看到了一个年轻的女孩崩溃的模样。

    因为亲眼目睹了洛锦溪遭遇的车祸，姚清冉对她印象比较深，以至于那段时间沸沸扬扬的传闻她也听了不少。

    想到之前洛玉笙跟自己聊的那些事，以及这段时间他查到的那些事，沐文海不由轻叹了声，“这孩子不容易啊……”

    “是挺不容易的。”姚清冉道。

    沐文海没有多解释什么，他知晓姚清冉的性子，不是那种爱嚼舌根的。更何况，有些事情解释根本解释不清。

    角落里，洛玉笙跟沐寒枝在那就着新电影的事情聊着，关于剧本还在完善，而选角的事情已经提上日程。

    临近年底，这大事小事零零碎碎的事也都多了不少。

    中途大家聚在一起吃了饭，因为姚清冉喜欢看话剧的缘故，左朗秋特意请来一批话剧演员。

    等到吃过饭看过热闹，时间一度也不早了。

    接回两个小家伙时，小钟灵困倦地打哈欠，正确地说，她已经抱着左凛轩的小恐龙抱枕歪倒在沙发上睡着了。等洛玉笙他们来接人，醒了过来，又昏昏欲睡。

    洛玉笙牵着一个，祁钰清抱着一个，两人被左浩送到了停车场里。而左浩的手里还拿着一个小恐龙的抱枕，“我们家小胖非让我带过来的，说是要送给我们可爱的小灵儿。”

    “那就替小灵谢谢凛轩了。”接过那只小恐龙，洛玉笙笑说道。

    “时间不早了，你们记得路上小心点啊。”左浩朝着几人挥挥手。

    “下次见。”洛玉笙也挥手告别。

    等回到家时，时间已经十点多了。把两个小家伙送回房间睡觉，洛玉笙跟祁钰清也回了房间休息，忙活到这个点，说不累是假的。

    毫不意外，当第二天一早洛玉笙醒来时，就发现自己跟左浩捆绑着上热搜了。昨天左浩的新专辑发布，反响热烈，其中的几个MV都引起了不少人的关注。

    在多方关注下，洛玉笙跟左浩被粉丝们戏称为生蚝CP捆绑着爬上了热搜，关于洛玉笙这个CP对象，除了个别比较偏激的粉丝以外，大多数粉丝都是理智地表示可以磕着玩。

    当然，是属于磕剧情不磕真人的那种，毕竟洛玉笙都结婚生娃了。

    也因此，洛玉笙的粉丝数量又悄悄地涨了一截。

    年前的最后一次电影节颁奖礼，洛玉笙有幸入围收到邀请，不出意外地，因为《媚骨花》里花渐宜的角色，拿回了一个最佳女配角的奖项。

    奖杯到手后，洛玉笙在微博上跟粉丝们一起分享了这份喜悦，而在颁奖礼结束后的又一次集体合影，又再次引人津津乐道。

    时间如梭，转眼已经悄然划过年尾，迈入下一个年头。过年时，祁钰清接到了祁振澣打来的电话，让他带两个小家伙还有洛玉笙他们去上京过年，不过被祁钰清直接否决了。

    之后，倒也不见他再打电话过来。

    这天一早，洛玉笙醒来后，就下床披着浴巾进了浴室。等到好不容易收拾好自己出来，洛玉笙忍不住坐在床沿，有个不知道节制的老公还真挺累人的。

    不过洛玉笙也清楚，是因为自己又要进组了。这没有三个月也回不来，祁钰清心底不乐意也是人之常情了。

    沐寒枝以自己与洛锦溪为原型的新剧《爱上你》已经正式官宣所有演员，并且在筹备妥当后的今天集体进组开始拍摄。

    洛玉笙下楼时，晓萌跟方曦都已经到了，看到洛玉笙下来，方曦直接接过她手上的行李箱。

    要迈出今年的第一步了，洛玉笙早在新年的第一天就已经许下新年愿望，今年她的目标是：当影后！

