    楚衡很干脆一个移形换位挡在了秦思前面，为她挡住了来自林思缈的恶毒目光。

    “我哥哥已经死了吧。”

    林思缈是对秦思问的，也是对楚衡问的。

    因为她眼里这对狗男女已经勾搭在一起，那么她的那个蠢货哥哥肯定已经死了。

    秦思心虚不敢接腔。

    因为她都没有办法确认到底是她先出卖了林友嘉，才将错就错的倒在了楚衡的臂弯里。

    还是她先被楚衡征服了，然后出卖了林友嘉。

    “我能说他是自己自杀的吗？”

    楚衡回答林思缈。

    因为林友嘉虽然是个纨绔公子哥，但是他不愧是林家这个大家族出身，所以一点不软蛋，相反在17号的幻视里表现得相当硬汉。

    但他再硬汉也抵不住17号幻视对他的绝对精神折磨。

    所以他最后精神崩溃了，也让自己成功顶替了他的身份，让自己成为另外一个‘林友嘉’。

    林思缈双手在后被铁索绑在固定在地面的铁凳子上。

    现在听见他说的话，她露出不屑的轻蔑冷笑。

    秦思到现在还不敢对视她的眼睛，感觉在这里她的心理压力太大了。仿佛感到所有人看她的眼光都是在看一个‘叛徒’。

    “你必须克服你内心的恐惧。”楚衡传音给她。

    他知道秦思实际是一个凶悍，战斗力也很强的女人。

    但是保护林友嘉的不利，以及被他的征服。

    她虽然心里还有明面上接受了投降臣服的安排。

    但是她内心潜意识里，她却一直存在着背叛了原来势力的心虚与恐惧，认为这种事情是不洁以及可耻的。

    所以她后来选择退缩，更多是和23号待在房间里，照顾着23号的起居以及辅助她恢复人性。

    眼下她愿意指认隐藏在天空灯塔上面的林思缈是一件突破性的大胆事。

    可是她仅有的勇气用完以后，她马上又怂了，开始心虚不敢面对真正的前所属。

    秦思看过来。

    明白她如果过去是虎，那么她现在不过是猫。

    她承认她胆小了，不敢面对一些事一些人。

    眼下她最不想看见的林思缈居然在她面前出现，还这么近的出现在她眼前。

    她知道有些事情逃避也逃避不过去了，她必须亲自面对。

    “你们从来没有把我当作一个人。你更是把我当礼物送给你哥哥，甚至不是当作一个女人！”

    秦思站出来斥责林思缈。

    她承认她背叛的行为有不对。

    但是林友嘉把23号随便可以当作礼物送出去。

    她林思缈把她当作礼物送给她哥哥当发泄欲望的女人，又好得哪里去！

    她背叛没错！

    但她为了她自己，也为了23号的人身自由，这又哪里有错！

    林思缈讥笑。

    实际在她眼里，在她这种人眼里，秦思她这种身份卑微的平民根本不算一个人。

    他们的地位可能只是比野狗高一点，甚至很多时候在她眼里连她养的宠物狗都不如。

    秦思看见她的讥笑，从开始的心虚、恐惧，变成了羞愤、震怒！

    她一下找到了她当时毅然决定要背叛林友嘉，配合楚衡站在他这一边的心情，她再一次不后悔她当时做出的决定！

    “耍威风完了？”

    楚衡感受到秦思终于从她那种背叛的心虚心态解脱出来一些，看向林思缈，发现她确实够狂。

    现在竟然已经落到他们手里，她还像自己地盘一样根本不把他们这里的人放在眼里。

    “你就是她的那个野男人？”林思缈讥讽，不屑的上下打量他一眼。那个眼光根本不是在看一个男人，而是在看一条外面的野狗。

    因为她这种不敬的态度还有目光，这时候别说是还在怒火中的秦思，就是和楚衡有关系的余芊芊，还有一直十分佩服楚衡的钱云龙也已经被她这种目中无人的态度激怒了。

    “你现在这么骄傲，主要还是因为你的背后是江南林家。你认为我们绝对不敢动你一下，认为最后我们还是要乖乖把你原封原样的送回去吧？”

    楚衡却一点不为她现在的态度气愤，也一点没有被她现在的态度激怒。

    原因不是别的，主要是她现在的态度根本没有办法激怒他。

    并且他知道她的内心活动以后明白她大概在想什么，又大概在自信什么，知道她的底气在哪里。

    “难道不是？”

    林思缈讥笑。

    她相信这里这些人已经明白他们这些古老家族的强大。

    他们对于这片大地上政权的影响可不是一年两年，十年二十年，而是几百年，数千年！

    他们可以说最早在七国春秋的时候就在影响着这个大地上的政权更替。

    后来无论是谁当皇帝还是谁来掌握天下，都是得到他们的扶持扶植的。

    只要谁不听话必将是农民起义，让天下人将这个不听话的政权推翻，然后重新建立起新的政权。

    所以现在如果有谁得罪他们，那么就是与天下为敌，与全世界的所有人为敌！

    眼下虽然末世降临，天下完全陷入末日灾难。

    但这又何尝不是一种新世界建立前的混乱？

    他们这些人根本一直没有受到过影响，依然站在各个大势力背后，仿佛掌控着整个棋盘走向的棋手，正在惬意的掌握整个世界势力的更替走势。

    楚衡点了一下头，但他现在点头不是在承认她说的话没错。他只是有点意外这个世界上还有这样狂得没有边的人。

    林思缈也扫了这里的秦思、余芊芊一眼，完全不管自己已经是阶下囚的对他说：“你看她们再好，也不过是普通的女人。除了漂亮，还有过几年走样的身材，她们可以说一文不值。”

    “但是我不同。我掌握着这世界巨大的权力。别说能成为我的男人，即便只是我的入幕之宾。你昨天即便是路边谁都瞧不起的乞丐，到了明天也会有无数比她们优秀的女人像发了疯的往你身上扑。”

    “只要我开心一点，下一个法兰的首相就是你！”

    “这就是权力的甜美！”

    林思缈诱惑他。

    她用的不是她身为一个女人的优势，而是她背后林家势力带来的滔天权力的诱惑。

    她也把话说的很直白。

    说即便是她脚边一个最低劣的男宠，只要她开心一点，这个男宠一样

