    五人听到王仙的话，微微一噎。

    不过他们也没有说什么，这个临时找的水属性武者，实力远远超出他们的意料。

    “这个法杖是你从下面得到的？”

    中央的女生好看的眼睛眨了眨，朝着他问道。

    “嗯，一个小法杖！”

    王仙笑着转了转，法杖看起来精致无比，火红色莲花犹如真的一般。

    全身通红，一看便知不凡。

    “走吧！”

    王仙朝着他们说道。

    “嗯。”

    青年点了点头，继续朝着前面走去。

    “前方的位置，有三个路口，其中两个路口并不是通往偏殿的，在那两个路口，叫养魔窟，饲养火魔，里面有上千只火魔存在，进入里面九死一生！”

    朝着前方走去，出现三个岔路口，青年朝着王仙介绍道。

    “火神赫淮斯是一个怪癖者，据记载他很少与人交流，与火魔生存在一起，整个火神宫，全部都是火魔，我们从这条道路往前走，便能够直接达到偏殿，偏殿内有两个丹境级别的火魔守护，不过在路上，我们会遇到几十只火魔，我们必须先将这些火魔斩杀。”

    可能是看王仙的实力比较强大，青年详细的朝着他说道。

    “两名丹境的火魔，以你们的实力，应该进入不了里面吧！”

    王仙看了看他们五人，挑了挑眉头。

    “我们有两个办法可以尝试一下，但也不能够保证！”

    青年犹豫了一下，没有丝毫的隐瞒。

    “什么办法？”

    王仙好奇的问道。

    “一，我们将火魔吸引走，让我妹妹进入里面，二....”

    “二，是用我的鲜血试一试！”

    青年说着，被中央的女生打断。

    “嗯？”

    王仙诧异的看向女生。

    “我有火神的火种，所以，如果我的鲜血有用的话，智慧比较高的丹境火魔，应该能够感受到！”

    女生朝着王仙说道。

    “火神的火种？”

    王仙微微一愣，脸上露出诧异的神色。

    所谓的火种，也可以称之为血脉，也就是说，她是火神的后代。

    不过火种与血脉又完全不同，火种，是强者为了保证自己后代能够成为强大的火属性修炼者，而布下的种子。

    这个种子，能够激发后代的修炼天赋。

    火神的火种，也就是火属性的强大天赋。

    “不对，你明明是水属性修炼者！”

    王仙盯着女生，微微皱起眉头。

    “因为，我也是水神的后代，火种与水种被我同时激活了！”

    女生淡淡的说道，眼中闪过一丝无奈。

    “这....厉害！”

    王仙微微无语，火神与水神的后代。

    虽然并不是火神与水神结合而诞生的后代，但也代表着，五代之内。

    也就是说，这个女生祖上五代内，有一个火神、有一个水神。

    火种水种并不是说能够百分之百就能够激活的，这要靠天赋、体质以及运气。

    并且，五代之后，便会消失。

    这个女生激活了火种，又激活了水种，非常罕见，但水火不相容。

    “水神应该能够抹除你体内的火种吧？”

    王仙看了看女生，说道。

    “我们祖上只诞生了一位水神，已经陨落！”

    青年沉着脸说道。

    “按照你们所说，偏殿有丹境火魔，那主殿应该有更高境界的火魔了，你们进去之后，要做什么？”

    王仙眉头挑了挑，好奇的问道。

    “等级越高的火魔，智慧就会越高，如果主殿真有那个层次的火魔，想必也是与火神生活了很久，我妹妹拥有火神的火种，那个火魔应该不会伤害我们，我们去寻找被火神抢走的圣水，圣水可以清除我妹妹体内的火种！”

    青年沉着脸说道。

    “嗯！”

    王仙缓缓地点了点头，既然那个火魔是火神的仆人，那就必定不会伤害火神的后代，尤其是激发了火种的后代。

    “怪不得以你们的实力敢进入这里，走吧，我们过去。”

    王仙朝着他们说道，径直的朝着前面走去。

    火神宫内，越往中心的位置，火焰的温度越高，甚至连岩石都是红色。

    哪怕他们五人实力达到了先天之境，依旧需要全力抵挡着。

    “这一路上，有许多火魔！”

    青年盯着前方，满脸凝重的说道。

    “你们跟在我在面！”

    王仙轻轻地笑了笑，手中握着火神莲朝着前方走去，在那里，几十只火魔位于中央的位置。

    上空，可能是因为时间太久的缘故，时不时的滴落炎浆。

    “吼吼！”

    火魔发现王仙他们一行人，深黑色的眼睛看过来，身形一动，直接朝着他们攻击过来。

    王仙手中的火神莲法杖一挥，一道道莲花飞过去，直接令火魔的头部炸裂开来。

    “这应该是那个法杖附带的攻击，至少是先天灵器之上的武器！”

    跟在后面的五人对视了一眼，震惊的说道。

    带着面纱的女生目光闪烁的盯着他手中的法杖。

    一路上，所有的火魔被轻易的斩杀，一个巨大的宫殿出现在他们眼前。

    宫殿高达十五米左右，相较于龙宫来说，略显粗糙一些。

    不过其巍峨程度，完全不下于当代最宏伟的宝殿。

    上面时不时的炎浆掉落，壮观无比！

    远远的，他们便看到两个五米大小的火魔趴在偏殿中央的位置。

    在周围，还有上百只的先天级别的火魔，偏殿内，摆放着一个个火红色的箱子。

    其中还有一件件武器随意的放在那里，每一个武器都散发着强大的威势。

    在宫殿中央的墙壁上，一颗人头大小的火灵珠镶嵌在上面。

    “嘶，好多的宝物，那个火灵珠起码是十一级，周围那随意放置的武器，全部都是先天灵器，真是疯了！”

    王仙眼中闪过一丝炽热。

    先天灵器级别的武器随意放在那里，十一级的火灵珠镶嵌在墙壁上。

    那些宝箱内的东西，就更不要说了！

    “这只是偏殿，九个偏殿之一，还有主殿，主殿会有什么宝物？”

    王仙眼中露出激动，不愧是火神的墓地，不愧令亚大陆顶级势力蜂拥而来，这里面的东西，简直太疯狂了。

    “那两个火魔的实力很强很强，强大的有些匪夷所思，我们家族的丹境强者被轻易的斩杀！”

    “那次冒险之后，我们家族也就放弃了火神宝藏，我们现在只有用刚才那两个办法！”

    青年看着那两个火魔，眼中闪过一丝惊恐，深深地吸了一口气。

