    “这算是吃醋吗？”简柒忍不住笑。

    难得看见自家唐教官吃醋泛酸味，简柒还是小小的愉悦了一下。

    毕竟，这种事情可不是常见的，很难得的。

    简柒望着人，唇角带着几分说不出的笑意。

    祁墨将人放下来，笑着开口：“要过去安慰一下吗？”

    简柒点头：“当然，小唐唐很生气，虽然高兴，可是还是安慰一下的，毕竟，他可傲娇了。”

    祁墨笑，抬手揉揉简柒的脑袋，眸光温柔宠溺。

    “去吧。”

    简柒点头，飞快的朝着唐靳御的位置跑了过去。

    众人看到祁墨刚刚那温柔的摸头杀，简直不能再惊悚。

    祁墨，你个魂淡，竟然敢当着老大的面对柒姐玩摸头杀！

    你这是还嫌弃我们死得不够惨吗？

    其实，本来烈火特战队所有人都不会加练的，谁知道鳄鱼和封亦两个大嘴巴回来之后就将看到的事情对着烈火特战队的其他几个人说了。

    加上龙腾特战队的几个人聊，那八卦的氛围，简直是不能够更浓烈。

    而正好唐靳御旁边经过，就那么凉飕飕的听着，一个冷哼之后，烈火特战队所有人全部加练。

    然而，相对于烈火特战队此刻的狼狈，龙腾特战队的人在看到祁墨背着简柒回来的时候，都是相当的兴奋，众人围着过来，笑着开口：“队长，是不是好事将近，要不要请喝酒啊？”

    祁墨心情愉悦，大家都能感觉到的氛围。

    那种高兴，是所有人都从来没有看到过的。

    发自内心的，从身上传出来，并且萦绕在周围。

    那样的笑容，从嘴角到眉梢，到眼神，简直就散发着一种，老子现在很幸福，很愉悦的感觉。

    祁墨点头：“却是是好事，喝酒什么的自然是邀请，这次任务结束放假，所有都请，到时候介绍一个人给你们认识一下，嗯，你们也认识的，不过，是一个新的身。”

    听着这话，众人刚刚才八卦过，所以自然是想歪了。

    想着祁墨不说，他们装作不知道就好。

    队长都请喝酒了，那自然大家高兴就好！

    众人欢呼着。

    龙腾特战队此刻有多兴奋，现在烈火特战队的人就有多么的苦逼！

    一个个的怨念着。

    能不在老子们面前炫耀吗？

    看着简柒过来，几个人眼神幽怨的望着简柒。

    柒姐，你个叛徒，还敢回来！！！

    “唐教官，我回来了！”简柒笑着开口，明显很高兴的表情。

    唐靳御眼神凉凉的望着人，本来堵了一天的心情在看到简柒那灿烂的笑容时更堵了几分。

    不过，堵虽然是堵着，心里还是为她感觉到高兴的。

    尤其是看着一份没有任何负担的笑容，那种由内而外的笑容。

    他心里还是稍微平复了一些。

    这是他愿意看到的。

    也是他努力想要看到的。

    他不喜欢心事重重的简柒，也不喜欢为了一切隐忍的她。

    这个女子，本就应该被幸福围绕的。

    “严肃一点！”唐靳御开口。

    简柒闭嘴，尽量严肃，可嘴角还是忍不住弯起。

    众人：“……”

    柒姐，你真的够了哈！

