    虽然明知这个时候不该反驳孟章，但是看见孟章那副得意洋洋的表情，阮大刀还是忍不住说道：“既然小孟掌门瞧不上青竹山的这座大阵，那不如由太乙门正面抵挡，我们从侧面迂回攻击。”

    “凭什么，本座又不是傻子，让弟子去正面硬悍强敌，你们躲在一边捡便宜。你还真把本座当成和你一样的傻子不成。”

    孟章立即就怼了回去。太乙门和金刀门虽然迫于形势，暂时结盟，但两家的关系绝对说不上好。

    “好了，好了，大敌当前，正是同心协力的时候，不要因为些许口舌之争，坏了大家的交情。”

    看见阮大刀被孟章激怒，就要发作，金姑婆赶紧做起了和事老。

    “当然，能者多劳，如果小孟掌门真有办法对付青竹山的阵法，那这个重任还真的只有交给孟掌门了。”

    金姑婆话锋一转，挤兑起了孟章。

    “不错，小孟掌门口气这么大，不会是在吹牛吧。”阮大刀话语之中，刻意强调了小孟两字。

    眼见金姑婆和阮大刀一起挤兑孟章，林申坡想要说些什么，被许一山用一个眼神阻止了。

    青竹山来势汹汹，总要有人去阻止。太乙门对上青竹山，正是一个皆大欢喜的结局。

    孟章好像真的被金姑婆用话语拿住了，居然一口答应下来，让太乙门去正面对抗青竹山。

    当然，孟章也不会就这样轻易出手，而是同样提出了自己的条件。

    一番简单的讨价还价之后，众人终于是达成了协议。

    这个时候，砂蜥驼兽速度再慢，都快要来到四家宗门联军的前方了。

    孟章用传讯术下令之后，文千算就主动率领已经结成阵势的太乙门弟子，正面迎上了青竹山。

    而另外三家宗门的修士，避开青竹山正面，从两侧包夹过去。

    下完命令之后，孟章就随同几位筑基期修士，向着前方飞去。

    这样的正面会战，修真界之中都有一些约定俗成的规矩或者说是惯例。

    兵对兵，将对将。除此之外，也没有什么施展计谋，摆弄战术的机会。

    看见四家宗门的筑基期修士飞了过来，对面同样飞出了一群筑基期修士。

    既然已经开打，那就无需废话。直接选定对手，不要怂，直接干就对了。

    青竹山第一高手竹剑飞在最前面。他一身筑基中期的修为，而且精通斗战之术。

    巧手门的大长老金姑婆越众而出，直接对上了竹剑。

    青竹山以青竹为名，就是因为山上长满了各种灵竹。除了大部分一阶灵竹之外，也有少量二阶灵竹。

    竹剑选取了一批二阶灵竹，炼制成了一套青竹剑。一共十二柄青竹剑，刚好组成一座剑阵。

    金姑婆也是老资格的筑基修士了，在双丰谷附庸势力之中，算得上是最强者。

    竹剑并没有因为对方是一名女流之辈而有丝毫的大意。一出手就拿出了真本事。

    十二柄青竹剑首尾相连，组成一个环状绿圈，直接罩向了金姑婆。

    金姑婆闪身避过，手中射出数道金光。

    巧手门一帮女修士，大多善于用针。针除了用来做针线活儿，也是杀敌的利器。飞针比飞剑，在巧手门更受欢迎。

    金姑婆炼有一套金针，共有十八根。

    在金姑婆手中，这套飞针锋锐无比，无坚不摧，而且神出鬼没，让人防不胜防。

    竹剑和金姑婆这两人，立即陷入激烈的厮杀之中。

    刘大江是刘家大长老，同样是一名筑基中期修士。

    他紧随竹剑之后，飞向了对手。

    林山派的许一山主动迎了上去，和对方斗成一团。

    当初林山派之所以能够说服另外三家，合力对抗青竹山和刘家。

    其中一个重要原因，就是原本只是筑基初期的许一山，不知道什么时候突破到了筑基中期，实力大进。

    刘家家主刘大海，长老刘大川，青竹山掌门青竹子，分别对上了阮大刀、林申坡和孟章。

    这六人都是筑基初期修士，其中林申坡晋升筑基期年头不长，孟章更是才进入筑基期不到一年。其余四人，都是进入筑基期多年的老辣修士。

    六人分成三组，逐对厮杀起来。

    孟章的敌人是青竹山掌门青竹子。虽然两人都是一派掌门，可完全不是一个档次的人物。

    孟章还在娘胎里的时候，青竹子就已经进入筑基期，开始执掌青竹山。

    作为声名远播的强者，青竹子根本就瞧不上孟章这个新晋筑基。

    但是一动上手，他就不得不将所有的偏见抛开了。

    青竹子手中的武器和竹杖老人一样，都是一根用二阶灵竹炼制的竹杖。

    竹杖老人被厚土杀死后，手中的法器也成了厚土的战利品。因为保密的关系，厚土也一直没有使用过那根竹杖。

    而孟章通过检查竹杖老人的法器，以及储物袋之中的各种书籍法器，对青竹山的功法，多少有了一点了解。

    开战之后，孟章先是放出了赤炎剑，正面斩击。赤炎剑被太阳真气催动，掀起了漫天的火海。

    然后，趁着青竹子忙于招架赤炎剑的时候，孟章又放出了短剑毒牙，用太阴真气催动，从背后进行刺杀。

    毒牙专门用于偷袭暗杀，出招阴毒狠辣，诡秘难测。

    两柄飞剑一明一暗，一正一奇，交替出手，互相掩护，竟然杀得青竹子这样的老牌筑基只有招架之功，没有还手之力。

    奇正剑诀，这是孟章和绝影从那名紫金派修士洞府之中获得玉简所载。

    这门需要筑基期修为才能够修炼的剑诀，孟章在筑基之后，就赶紧进行了修炼。

    孟章果然天资不凡，不过短短数月功夫，就掌握了这门剑诀的精髓，并且用于实战。

    虽然暂时占了上风，但是孟章不敢有丝毫的大意。

    青竹子身为一派之主，身上怎么会没有暗藏的底牌。不把这些底牌逼出来，孟章就始终不敢放心。

    另外两对修士交战后不久，就陷入了焦灼的苦战。

    大家都是筑基初期修士，根底相差不大。

    就算斗上半天，勉强分出了胜负，也难以彻底杀死对手。

    至少到现在，双方没有人拿出一锤定音的手段来。

