
　　（上一章内容做了修改，可重新看）

　　“哼，这可由不得你！”

　　领头打手冷哼一声，然后不再废话，直接冲上来，就要将小丽拉走。

　　“住手，给我滚开，你想干什么！”旁边的壮汉连忙冲过去，推开领头打手吼道。

　　领头打手被推开，不禁上下打量了壮汉一眼，似乎是对壮汉的魁梧身躯有些顾忌，所以没有立刻上手。

　　而是整了整衣服，说道：“小丽是我们青楼的人，我要带她回青楼！”

　　“什么？你说什么？”

　　壮汉满脸惊愕，显然是没料到领头打手会给出这个答案。

　　四周已经聚拢过来的百姓们，也都是满脸惊讶。

　　壮汉看向小丽，小丽却是目光躲闪，低下头去。

　　壮汉顿时全都明白了，但他却无法接受这个事实，两眼陡然变得通红，怒吼道：“混账东西，你在胡说什么！”

　　说着壮汉便挥舞着拳头，向打手们冲了过去。

　　打手们自是不甘示弱。

　　虽说壮汉的身材颇有震撼力，但他们也是职业打手，自然不会畏惧打架。

　　于是双方便噼里啪啦的打了起来。

　　壮汉虽是身材魁梧，但显然是不会武功，面对几个打手的围攻，很快就落入下风，只能被动防守，没有还手之力了。

　　在这整个打斗的过程中，那被季秋疑似为高手的青年始终没有出手。

　　他就那样静静的站在旁边，好像眼前这场打斗跟他没有关系一样。

　　他的表现，甚至还比不上那个青楼少女。

　　青楼少女虽然只是一个不会武功的柔弱女子，但至少还懂得反抗，在拼命的抵抗打手们。

　　“难道真的是我看错了？他真的不是高手？”

　　季秋心中闪过一丝疑惑，有些怀疑自己先前的判断了。

　　武者凝聚气血，大多都是比较冲动的，若当真是练武有成的高手，怎会能够忍受这种欺辱？

　　“不过，我总有种感觉，这青年好似是在隐藏什么？”

　　“算了，不管他到底在隐藏什么，人命关天，还是先出手吧！”

　　季秋还是没有判断出这青年到底是不是高手，但他决定不在旁观下去了。

　　因为现场的情况，已经发展到不能不出手的。

　　此时壮汉已经被打倒了，他被打手们吊在树上。

　　几个打手正在拉扯青楼少女，要将她带走。

　　老太太挡在青楼少女身前，正在拼命阻挡打手们。

　　打手们原本是不想理会这个老太太的，毕竟他们的目的只是抢人。

　　但老太太的纠缠，终究是惹怒了他们。

　　“老不死的，既然你自己找死，那大爷就送你去死！”

　　领头的打手怒喝一声，然后飞起一脚，向老太太狠狠踹过去。

　　这一脚势大力沉，若是当真揣在老太太的身上，怕是不死也要半残。

　　如果季秋狠狠心，让这一脚就这么踹下来，估计就能试探出那青年到底是不是高手了。

　　但他并非这种草菅人命之徒。

　　而且他也没忘了，他跟过来的主要目的，是路见不平，行侠仗义。

　　好奇青年是不是高手，不过是跟过来以后才产生的些许好奇心。

　　怎么能因为这点好起心，就耽搁了真正的目的呢？

　　那不是本末倒置嘛！

　　于是，便在领头打手踹出这一脚的同时，血纹钢针也自季秋的怀中飞出来了。

　　嗖！

　　血纹钢针在空中划过一道残影，然后向领头打手飞过去，打在领头打手用以支撑身体重量的那条腿的膝盖上，直接便将膝盖刺穿了一个小洞！

　　啊！

　　领头打手惨叫一声，膝盖骨被洞穿，这条腿顿时就失去了力量。

　　他本是在用另一条腿踹老太太，全身的重量都压在这条腿上。

　　如今这条腿失去力量，整个人自然是直接瘫倒下来。

　　“大哥，大哥，你怎么了？”

　　看到领头打手瘫倒在地，其他几个打手连忙跑过去，将领头打手扶起来。

　　但就在他们将领头打手扶起来的同时，季秋却已经操纵着血纹钢针，在空中划过一道痕迹，在他们每个人的右腿膝盖上都刺了一个小洞。

　　噗通，噗通，噗通……

　　几个打手全部跌倒在上，他们努力挣扎着想要爬起来，但却根本爬不起来。

　　“谁，谁，到底是谁，是谁在出手了？”几个打手瘫在地上，惊恐的望向四周，大声吼道。

　　此时他们已经明白，这是有人在攻击他们。

　　但到底是谁，他们却不知道。

　　“是我！”

　　季秋骑着白马，嘎达嘎达的从人群后方走出来。

　　啪的一声打开手中折扇，露出扇面上八个千娇百媚的大美人。

　　“百花宗少主，花无缺！”季秋淡淡说道。

　　“百花宗少主花无缺？”

　　几个打手皆是一愣，仔细回忆了半天，也是没想出百花宗少主花无缺是个什么人物。

　　“没听说过？没关系，你们很快就听说了，这个名字注定会响彻整个武林的！”季秋呵呵笑道。

　　建立百花宫少主花无缺这个马甲，虽是起源于季秋的恶趣味，但他却是真心想好好好经营这个身份的。

　　所以自季家出来以后，几次行侠仗义，都是打出了百花宗少主花无缺的名号。

　　不过因为时间还比较短，这个名号还没有真正传播起来。

　　但不着急，天下无难事，只要一直坚持下去，这个名号总会响彻武林了！

　　“原来是百花宗的花大侠，久仰久仰，我们乃是苦海镇青楼大老板的手下，我们大老板素来仰慕英雄豪杰，尤其是花大侠这种青年豪杰，更是向往无比，不过花大侠跟我们回青楼，我们大老板必定会热情款待的！”领头打手抱拳说道。

　　季秋脸上露出玩味的笑容：“跟你去青楼？还要热情款待？我可是刚废了你们的右腿呀，难道你们就一点都不介意？”

　　“不介意，不介意，完全不介意！大侠废了我们的腿，自然是因为我们的腿该被废掉，我们还要感激大侠呢！”领头打手低着头，努力不让季秋看到他眼中的仇恨，低声说道。

　　不得不承认，这个苦海镇青楼打手的小头目，还是有些城府的。

　　至少算得上是能屈能伸。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　并不向寻常打手那般愚蠢，在明知打不过对方的情况下，还要疯狂叫嚣，生怕对方不杀自己。

　　不过这也是江湖的常态。

　　在这强者可以为所欲为的世界，弱者想要活的长久一些，就得有眼色。

　　当领头打手看到己方几个打手在瞬间就被废掉一条腿后，立刻便意识到，他们完全不是季秋的对手。

　　季秋的实力远在他们之上，所以他们不仅不能对季秋表示愤怒，还要陪着笑脸道歉。

　　因为他们想要活下去。

　　“感激就算了，想让我去你们青楼做客，就凭你们大老板，还不够格！”季秋淡淡说道。

　　领头打手眼中精芒一闪，然后说道：“花大侠明鉴，只凭我们青楼的大老板，却是不够格请花大侠做客，但我们大老板不仅是苦海镇青楼的大老板，还是幽冥教的护法。”

　　“幽冥教？可是那由天尊创立的三流势力幽冥教？”季秋微微一愣，肉有所思的说道。

　　领头打手看到季秋表情，还以为是幽冥教的名声，终于让季秋有所顾忌了，不由心中大喜，连忙说道：“不错，我们大老板乃是幽冥教八大护法之一！若是花大侠愿意去青楼做客，那不仅会成为我们大老板的朋友，更会成为幽冥教的朋友！”

　　“呵呵，不好意思，幽冥教的朋友？那我还真是高攀不起！不过你们既然是幽冥教的下属，原本只打算废掉一条腿，现在看来得废掉你们两条腿了！”季秋嗤笑一声，然后淡淡说道。

　　若只是寻常青楼的打手，那季秋已经废掉他们的一条腿，便准备放过他们了。

　　毕竟他们也是奉命行事。

　　虽然不齿他们这种职业，但存在即是合理。

　　若是要杀掉所有青楼打手这个级别的恶人，那他怕不是要杀得血流称呼了！

　　但既然他们是幽冥教的青楼打手，那就不能放过了。

　　因为幽冥教的青楼，为祸比普通青楼太大了。

　　幽冥教，一个如彗星般崛起的江湖三流势力，首领号称天尊。

　　这个势力跟其他势力不一样，他们并不是以某个门派，或是家族起家的。

　　他们是以江湖败类起家的！

　　说来，创立这个组织的天尊，也算是另辟蹊径了。

　　他竟是专门网罗了一些被名门正派驱逐的江湖败类，然后组成了这个幽冥教。

　　这里所说的江湖败类，并不是朝廷那种被朝廷定义的江湖败类。

　　在朝廷眼中，凡是对朝廷有害的江湖人士，都算是江湖败类。

　　所以很多门派弟子，都被定性为江湖败类。

　　但说实话，这种江湖败类，在他们自己的地盘上，行事还是比较规矩的。

　　而幽冥教网罗的江湖败类，那是真正的江湖败类。

　　肆意杀戮百姓，为祸一方。

　　这种江湖败类，莫说朝廷和正道门派，便是日月神教这种魔教都容忍不了他们。

　　于是便被各方势力从自己的地盘上驱逐出去。

　　不过这些江湖败类虽然被驱逐到了武林的边缘，但不可否认，他们之中，还是存在不少高手的。

　　或者换句话说，凡是还活着的江湖败类，都可以算是高手，至少也有内家境实力。

　　毕竟，各方势力也不是吃素的。

　　实力不够的江湖败类，早在被驱逐的过程中，直接被杀了！

　　所以说幽冥教那位天尊可谓是另辟蹊径。

　　他将这批如丧家之犬，根本没人要的江湖败类聚集起来，建立幽冥教。

　　自然是让幽冥教如彗星般崛起，迅速成长，成为一方三流势力！

　　不过显而易见，这个幽冥教是存在不了太长时间的。

　　并不是季秋要毁掉幽冥教，就算没有季秋，这个幽冥教也存在不了太长时间。

　　江湖各方势力不会允许幽冥教的存在，朝廷更不会允许幽冥教的存在！

　　所以幽冥教的毁灭，其实从它诞生的那一刻起，就已经开始倒计时了。

　　其实江湖中有很多人都对幽冥教天尊的想法有些不解。

　　他们不明白，天尊到底为什么会组建幽冥教。

　　不可否认，这确实是一条迅速获得三流势力的捷径。

　　但也是一条迅速灭亡的道路了。

　　既然幽冥教注定毁灭，那他当初投入的那么多资源，岂不是全都白费了？

　　不过对于这位天尊的想法，季秋却是明白几分。

　　因为，他已经找到了这个幽冥教的出处……

　　几个打手听到季秋的话，顿时大惊，连忙喊道：“什么，不要……”

　　但季秋根本不给他们拒绝的机会，心随意动，血纹钢针再次飞出来，向几个打手刺过去。

　　嗖嗖嗖！

　　啊啊啊！

　　几个打手发出惨叫，左腿膝盖上也被血纹钢针刺出了一个窟窿，这下两条腿都动不了。

　　“给你们一个活命的机会，去给你们大老板带个话，三日后，我会去青楼拜访他的！”季秋淡淡说道。

　　“好，好，我们一定会把话带到的！”

　　领头打手咬牙切齿，但依然是不敢怒骂，甚至不敢露出任何敌意。

　　他强忍着痛恨，带着其他几个打手向回爬去。

　　季秋心念一动，血纹钢针再次出动，划断那吊着壮汉的绳索。

　　壮汉大呼小叫着掉下来，季秋飞身而上，抓住壮汉的胳膊，让壮汉轻飘飘的落在地上。

　　“多谢，多谢。”壮汉惊魂未定的落在地上，连忙对季秋谢道。

　　季秋笑道：“没事，现在安全了。”

　　“多谢大侠救我们性命，多谢大侠救我等性命！”此时那老太太和青楼少女也走过来了，千恩万谢道。

　　季秋同样是摆摆手道：“无须如此，这是我应该做的。”

　　“请大侠进屋喝杯茶吧啊。”青楼少女有些迟疑的邀请道。

　　其实她并不认为季秋真的会去她的家里，毕竟季秋容貌俊郎，白衣胜雪，一看就是出身富贵。

　　而她家中极为简陋，哪里能够招待季秋这种贵客？

　　但她除了这句邀请，却也是实在没有任何能够让她对季秋表示感激的方法了，这才勉强试一试。

　　可没想到，季秋却是痛快无比的答应道：“好啊！”

　　“那……大侠请！”少女微微一愣，但很快反应过来，连忙说道。

　　但季秋却没立刻跟着少女进屋，而是走到那青年身前，淡淡问道：“你叫什么名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百二十一章幽冥教免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">