    天色渐渐暗了下来。

    柴火噼啪，不时爆出一点火星，云景围着简易灶台一通忙活。

    本来叶天是想包揽做饭的活儿的，结果拗不过云景。

    然后在逐渐闻到爆炒兔兔的香味后，他腼腆的放弃了做饭的活儿，自己做饭的手艺，在云景面前实在拿不出手啊。

    读书人就是厉害。

    “云大哥，好香啊，你放的调料都是寻常调料，怎么就这么香呢？”叶天盯着锅里的兔肉不停吞口水。

    云景一边忙活一边说：“调料是一样的，但不同的比例和火候下来，味道自然也就不一样了，我还差了几味调料，况且这火候也不好掌握，否则只会更香更好吃”

    “真不敢想云大哥调料齐全后做出来的东西得多好吃……，不行了，再看下去我都快忍不住啦，得找点事情做”

    说着，叶天不舍的将目光从锅里移开，然后去背篓里摸出一把镰刀在周围忙活起来。

    云景问：“叶兄弟你这是干啥？”

    “我寻摸点干草，晚上垫着睡舒服些”，叶天头也不回道。

    随他去了。

    两只兔子，云景一只爆炒一只烧烤，外加一小锅米饭，足够两人吃了。

    找了快石板，将饭菜摆上，云景看向那边收集了一堆干草的叶天说：“叶兄弟，过来吃东西了”

    说着，云景将灯笼拿出来组装好，然后用一根树枝插地上挂边上照明。

    “来啦来啦，我肚子早就咕咕叫了……”，叶天迫不及待的跑过来。

    接下来开吃。

    周围夜风寒冷，他们这个山坳背风倒也影响不大，篝火燃烧照得周围亮堂。

    “好吃……好吃，哇……我舌头都快吞下去了，吃了这么好吃的东西，以后可咋吃得下其他的嘛……”

    吃东西的时候叶天大呼小叫。

    云景心头好笑，不疾不徐的吃着，说：“好吃就多吃点，多着呢”

    “云大哥你也吃……”

    饭后，叶天抢着干洗碗的活儿，说什么也不让云景动手了，用他的话来说，吃了那么好吃的东西，如果还让云景洗碗，他自己都会不好意思的。

    对此，云景也只能随他去了。

    说是占他便宜怕被克不过是云景的玩笑之举，正常相处，自己又没歹心，这样若是都被他影响走霉运，云景说不得要立刻离这家伙远点。

    实际上那个骗子是不是因为他才走霉运还两说呢。

    不过这种事情吧，自己小心点的好，有些事情是真心没法讲道理的……

    他洗碗收拾残局，云景也没闲着，用叶天的斧头去砍木头搭建床铺，并非不想占他便宜为了公平才这样做，纯粹是云景自己也想晚上睡得舒服点。

    云景的动作很快，半个小时就在篝火边搞好了两张简单的床铺，再铺上叶天收集的干草，齐活儿。

    “哇，云大哥你也太会享受了吧，野外过夜你还弄了张床”，忙完了的叶天跑过来咋呼道。

    云景笑道：“反正费不了多少工夫，何不对自己好点呢，喏，那张是你的”

    “多谢多谢，云大哥你这样，整得我都不好意思了……”，叶天喜滋滋的坐在云景给他准备的那张简单木床上挠挠头道。

    “没事，夜深了，睡吧”，云景笑道，旋即把书箱拿跟前来，取出笔墨纸砚准备写今天的游记。

    那边叶天想了想说：“云大哥，我这里有被褥，你拿去盖吧”

    “不用，你忘啦，我是练武的，晚上不怕冷，还有篝火，所以你不用管我，倒是你，体弱，得盖厚点”，云景摇头道，已经铺好了纸张。

    叶天本来还想坚持一下的，但见云景拿起笔来准备书写，然后闭嘴怕打扰到他。

    安静的看着云景书写，叶天眼中闪过丝丝羡慕的神色，虽然他不识字，但就是觉得云景写得很好，哪怕他压根看不懂写的是什么。

    将一天的见闻用浓缩的语句书写下来，完了云景收拾收拾也准备睡了。

    “云大哥，你写的字真好看”，见云景忙完后，叶天忍不住开口道，他都憋好一会儿了。

    笑了笑，云景说：“还行吧，用我师父的话来说，如今我的字勉强可以见人了”

    “就这还勉强能见人？我就没见过谁比你写得字更好看”，叶天瞪眼道。

    摇摇头，云景说：“那估计是你见得比较少吧”

    “也是哦……”，叶天挠挠头道，旋即好奇问：“云大哥，要写好字难吗？”

    躺床上，看着满天星斗，云景回忆当初求学的经历，笑道：“的确挺难的，一个字要写千百遍，还得每天都练习写字，否则逐渐就写不好了，到现在，我都不知道写秃了多少支笔，当初手上的茧子生了又落，落了又生……”

    “这么难啊”，听完云景说后，叶天忍不住瞪眼道。

    笑了笑，云景说：“习惯就好”，然后又问：“叶兄弟你读过书吗？”

    “没呢，我从小生活在偏僻的乡下，连家都没有，很多时候……额，我倒是没饿过肚子，但没钱啊，也没有人脉关系去读书”，叶天摇头道。

    想到当初自己也是好不容易才读上书，叶天这样的情况也正常。

    迟疑了下，云景翻身而起，捡了根树枝，在地上写下叶天的名字，然后道：“叶兄弟，你看，这是你的名字，叶天”

    “真的诶，和我户籍上一样，不过哪怕云大哥用树枝在地上写也比户籍上的字好看”，叶天翻身而起，凑近了瞪大眼睛看着说道。

    在他看仔细后，云景说：“叶兄弟，反正现在闲着也是闲着，不如我教你写你的名字吧？有兴趣学吗？”

    “真的？云大哥愿意教我？”，叶天一脸难以置信道。

    “反正也闲着嘛，就当打发时间了，来，你的名字要这样写……”

    云景一笔一划的教他。

    叶天认真的看着，下意识屏住呼吸，无比珍惜这来之不易的机会。

    这个时代的普通人想要读书识字太难了，或许叶天本身有些特别之处吧，可他一介平民百姓，想要跻身于读书人这个圈子……鬼知道容易不容易。

    云景估摸着只要他想，搞不好能很轻松的挤进这个圈子，谁知道呢……

    叶天认真学，云景认真教，耐心的帮他纠正，也就两个字而已，几分钟叶天就学会了。

    学会写名字的他，就跟得到心爱玩具一样，用树枝不厌其烦的在地上写名字，一遍又一遍。

    这不禁让云景回忆起当初自己第一次写自己名字的时候，写着写着自己名字都快不认识了……

    叶天在那边不停的写自己名字，无比专注认真，云景也不去打扰他，翻身睡觉。

    听到动静，叶天看了云景一眼，放缓了动作，心说云大哥人真好，以前遇到的读书人正眼都不看自己一眼，哪儿像云大哥这样，不但不厌烦自己，还耐心的教自己写字，有机会一定要好好报答……

    睡觉的云景每天惯例吸引天地灵气滋养自己。

    这段时间以来，从未停止修行的他，已经在朝着后天后期迈进了，力量直逼五万斤的恐怖程度，但还未到自身极限，他也不急，慢慢积累自身底蕴。

    然而这会儿吸收灵气的云景稍微愣了一下。

    他发现，这荒郊野外的，天地灵气格外浓郁，甚至都快赶上当初狗牙县异兽猛虎出没的那片荒山外围了，这简直有些不可思议。

    下意识看了还在写名字的叶天一眼，云景心说灵气如此浓郁不会和他有关吧？

    别说，特殊视角下，云景看到，自己在吸收灵气的时候，居然有差不多百分之一的量，自然而然的朝着叶天汇聚，无声无息的融入他的身躯之中！

    这一发现让云景暗中咋舌，此人果然非同寻常。

    在云景认识的所有人里面，除了夏紫月的师父那个神话境的老人外，也就一些真意境的存在吸收灵气的量能比得上这个叶天了。

    “如果此人将来踏足武道的话，真不敢相信能走到什么程度”

    心中这么想着，云景脑海中猛然冒出一个念头，要不要领他走上这条路，然后看看他到底能走到什么程度？

    当这个念头出现在脑海后，云景怎么都挥之不去。

    云景倒不是要收他为徒什么的，他自己都还没出师呢，但好奇之余指点一下总没问题吧，反正云景知道的功法秘籍不少，连修炼到真意境的秘籍他都有。

    “明天问问他意见吧，也别自己太想当然了”

    收起思绪，云景安静吸收灵气睡觉，至于被叶天分走那点，毛毛雨了，无所谓。

    一夜波澜不惊。

    隔天一早醒来，云景就看到叶天顶着两只熊猫眼看着自己。

    “云大哥，我会写自己的名字了，而且滚瓜烂熟啦，以后想忘都忘不掉，我会写自己的名字了呢，不过我也只会写自己的名字……，但也多谢云大哥了”，在云景睁眼的第一时间叶天就开口道，有些语无伦次。

    听他这么一说，云景心头满不是滋味的。

    识字的人，永远都想象不到不识字的人会写字，哪怕仅仅只是自己的名字，是一件多么值得高兴和炫耀的事情。

    就拿云景自己的爷爷云林来说，当初教他写自己的名字后，云林每天一有时间都会反复练习，有事儿没事儿还写给村民们看，问对方觉得自己写得怎么样……

    蛮心酸的。

    “谢什么啊，我就只教了你这两个字而已，不过你没事儿的时候也要多练习一下，省得忘了”，云景摇摇头道。

    使劲点头，叶天说：“云大哥放心吧，我一定会好好练习的”

    说着，他腼腆的看着云景，有些扭捏道：“云大哥，接下来你要去什么地方啊？”

    “我要去北边，估计会去边境战场看看吧”，云景道，然后问：“怎么？”

    扭捏了下，叶天小心翼翼道：“云大哥，我想，我想跟着你，你看行吗？反正我也没有明确去处，你放心，我跟着你绝对不添乱的，如果，我只是说如果啊，如果你有空，在不耽误你的前提下，我想跟着你多学一些字”

    说完，他忐忑的看着云景，一副等着宣判的样子。

    还以为是什么事儿呢，云景哑然道：“没事，你想跟就跟着吧，反正我一个人一怪无聊的，你想学写字，这个简单，有空我教你就是”

    答应他，并不是因为害怕拒绝后会引发什么不良后果，而是人家都有上进之心，自己又不耽误事儿，举手之劳的事情，何必不给人家一个机会呢。

    “多谢云大哥，多谢云大哥，我……总之太感谢了，我不知道怎么表达，反正以后粗活儿杂活儿交给我就是，我一定认真学，绝对不会辜负你一番心意”，叶天得到云景的回答后惊喜万分，有些语无伦次的感谢道。

    他其实更想直接磕头拜云景为师，但没敢那么去做，怕被拒绝，有一说一，那真的有些得寸进尺。

    虽然他没什么见识，但也知道师徒关系可不仅仅只是说说那么简单。

    能跟在云景身边学习就已经无比荣幸了，他不敢再奢求更多。

    “没那么严重，你想学，我教就是，举手之劳罢了，只要你别嫌累就好，学识字可不是个简单问题，你要做好心理准备”，云景摇摇头道。

    然后想到昨晚那个念头，看着叶天问：“叶兄弟，你想练武吗？”

    叶天还没从能跟着云景学写字的惊喜中平静下来呢，听到这个问题，他直接有点懵了……

