    

    第九十八章他不配

    对于白泽少的回答，钱慧文却是轻轻摇了摇头。

    “姐，我说的不对？今天的确是十一月二十八日，”白泽少诧异的看了一眼钱慧文。

    钱慧文端起桌上的酒杯喝了一口酒，再次轻轻的摇了摇头：“没什么，先吃饭吧，吃完饭之后，你和我去一个地方吧”

    “好”正好这时候，服务生端上了饭菜，白泽少痛快的说道。

    吃饭的时候，气氛有些沉闷与肃穆，钱慧文没有讲话，白泽少虽然不知道钱慧文约他吃饭，到底是为了什么，不过还是挑起了一个话题：“姐，那天的庆功宴，真的是不好意思，忘记叫你了”

    “没什么，我去了，估计你们也玩不痛快不是嘛”钱慧文无所谓的说道。

    “呵呵”白泽少闻言，有些尴尬的笑了一下。看到钱慧文继续低头吃饭，他也不知道该说些什么好了。

    钱慧文的胃口不大，没有吃多少，倒是白泽少是真的饿了，所以吃的比较多，等到吃完饭的时候，白泽少略微有些不好意思的看了一眼钱慧文。

    “吃饱了？”钱慧文轻轻的问了一声。

    “嗯”白泽少重重的点了点头。

    “那走吧”钱慧文说完之后，当先朝着餐厅外面走去，白泽少也是急忙跟了上去。

    白泽少开着钱慧文的汽车，在钱慧文的指引下，汽车缓缓的驶出了山宁城，白泽少几次看了看副驾上的钱慧文，最后还是开口道：“姐，我们到底要去哪里”

    “马上就到了，你一直往前开就好了”闭目的钱慧文好像对于路途很熟悉的样子，直接说道。

    “哦”白泽少没有再多嘴，只是安静的开着车。

    大概又走了一个小时左右吧，前面已经没路了，白泽少不得不停下了汽车，还不等他开口钱慧文却是睁开了眼睛说了一声到了，而后直接推开车门，走了下去。

    寒风呼啸，白泽少看了一眼身边的钱慧文。

    “跟我来吧”说完，钱慧文当先朝着不远处的野草地走去。

    两人最后停在了一处荒芜的墓堆前面，没有墓碑，更没有什么指示的标志。

    而且墓堆上面更是布满了杂草，有些杂草长的都快要过膝了。

    要不是钱慧文停在这里了，白泽少甚至都不会以为这是个墓穴，只会认为这是个土堆。

    白泽少打量着眼前杂草丛生的墓堆，显然已经很久没有人来祭典了。

    再次看了一眼眼前的这座荒凉的墓堆，又看了一下自从来到这里就一直沉默的钱慧文，白泽少撸起袖子准备拔一下杂草。

    不想，刚迈出脚步，就被钱慧文给阻止了：“别弄了”

    “哦”白泽少点了点头：“那这墓穴……”

    钱慧文深吸了一口气，幽幽的说道：“我给你说个故事吧，几年前的时候，有一个年轻的军人，他各方面都非常的优秀，并且军中大佬看好，前途可谓是一片光明，同时他还有一个同样优秀的女朋友”

    “而且，他们都已经到了谈婚论嫁的地步了，可是这一切的美好，就仿佛是泡沫一般，轻轻的碰触一下就破了，一夜间全都消失了”

    “这就是故事最后的结局？”白泽少看着一脸平静的钱慧文，好奇的问道。

    “结局？你不是看到了，他躺倒了无人问津的野地里面，甚至就连一个前来上坟的人都没有”钱慧文说话的时候，语气也是多了几分波澜。

    “姐，你就是那个年轻军人的女朋友吧”尽管已经猜到了故事的内容，不过白泽少还是询问道。

    “你说的没错”钱慧文点了点头：“今天是十一月二十八日吧”

    “没错”白泽少嗯了一声。

    “他的生日就是十一月二十八日，巧合的是他死的时候，时间也是十一月二十八日，所以今天既是他的生日，也是他的忌日”钱慧文的视线落在了眼前的墓堆上，缓缓的说道。

    “姐，那为什么不收拾一下”白泽少指了指眼前被杂草布满的墓堆，疑惑的说道。

    “他不配”钱慧文说话的时候，神色很是痛苦，似是怨恨，似是痛心，还有一丝的不甘。

    白泽少闻言却是愣住了，他可以看得出来，两人的感情应该很深，可是钱慧文为什么会说出如此决绝的话语来。

    寒风中，白泽少仿佛看到了钱慧文的肩膀，似乎在轻微的颤抖，良久之后，才小心翼翼的试探道：“姐，我们今天来这里是？”

    “小白，你或许一直好奇我为什么会那么照顾你吧，毕竟我们非亲非故的，而你又没有什么值得我觊觎的地方”钱慧文没有回答白泽少的问题，反而直接将话题跳了过去。

    钱慧文说的事情，的确是白泽少比较好奇的东西，所以也是直接看向了钱慧文。

    “因为你和他很像”钱慧文轻轻的呢喃了一句。

    “很像，我们的长相真的很相似？”白泽少没有想到会是这么一个答案，真的好像电影里面的情节与桥段。

    “不，你们长得根本不像，一点都不像”钱慧文摇了摇头，否定了白泽少的猜测。

    “额”白泽少一下子噎住了，有些尴尬的挠了挠头。

    “我说你和他很像，是指你们的气质与神态，你们两人真的很像”钱慧文似是没有看到白泽少的尴尬，依旧自顾自的说道。

    “原来是这样啊”白泽少轻声的嘀咕了一句。

    随后，钱慧文转过身来对着白泽少说道：“我今天叫你来这边，只是想让他看看你罢了，并没有多余的想法”

    此刻夕阳已经西下，寒风呼啸，听着钱慧文的话语，白泽少却是打了一个冷颤，真的是有点被钱慧文吓到了，竟然让一个死人看他，真的是太瘆人了。

    不过，白泽少还是很快就调整好了自己的状态，看了一下时间已经下午五点多了，于是对着钱慧文道：“姐，时间不早了，路又不好走，要不咱们回吧？”

    “嗯，回吧”钱慧文点了点头。

    汽车很快就离开了，路上，白泽少看到钱慧文的心情还算平静，所以也是试探的问道：“姐，我可以问一下他是怎么走的嘛？为什么会葬在那么一个地方，还没有留名”

    钱慧文半天没有说话，就在白泽少都几乎放弃，不想知道答案的时候，钱慧文却是开口了：“因为他是红党，一个宁死也不愿放弃信仰的红党”

    “你们的气质那么的像，他是红党，你呢？”说道最后的时候，钱慧文猛地转过头来，死死的看向了开车的白泽少。        

