    就在这当口，电话响起，祁宸接通之后听了一会，表情突然变了，对谢雨晴说道：“在小区下水道里找到一个孩子，似乎就是失踪的儿童！”

    一行人飞奔出去，祁宸在前面带路，跑出了小区，顺着围墙一路狂奔，来到一个靠近树林的角落。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    几个警察，拿着手电，对着下水道打开的一个缺口照着，一个人上半身钻进去，不断出声引诱对方过来。

    “怎么回事？”谢雨晴问道。

    “报告谢科长，我们是在这里巡查的时候，听到下面有小孩的哭声，有小孩躲在下面不出来，不知道是不是失踪儿童。”

    曹勇一听说可能是自己儿子，立刻冲到下水道口，大声叫儿子的名字。

    “咯咯……”一串爽朗的笑声，从下水道里传来。

    “爸爸，下来跟我玩啊，我在这等你。”

    曹勇怔住，随即哭着嚷道：“是我儿子，是我儿子！”

    直接钻了进去。

    “快把他拉出来！”谢雨晴急忙下令，几个警察立刻上前，抓着他两条腿，拼命往外拉。

    曹勇被拉出来时，双手抓着一个孩子的两条腿，一起被提都6地上。

    小男孩满脸污秽，嘴角挂着一抹奇怪的微笑。

    雪琪一眼看到他，立刻冲上来，一只手按着他的脖子，将两只胳膊拧到后面去，小男孩用力挣扎。

    “放开我儿子，放开我儿子！”被按住的曹勇大声喊叫起来。

    “他已经不是你儿子了。”雪琪说完，二指抠住鼻子，往上一掀，将嘴巴掰开，结果所有看见的人都倒吸一口冷气：

    小男孩一口乳牙像被墨水染过一样，全变成黑色，而且长出了两对獠牙。

    “还有救吗？”谢雨晴问道。

    雪琪摇摇头。“尸变了，魂魄已经不在身体里了。”

    说出这句话，雪琪拿眼睛飘了一下小男孩的父母，心里也很是难过。

    在雪琪的要求下，谢雨晴找来一根绳子，将这小僵尸捆起来，装在一个黑袋子里，小心的运回了警局，至于小男孩的父母，在看到儿子嘴里长出的獠牙时，直接就昏了过去。

    “当务之急，怎么处置这个孩子，总不能杀了吧？”

    办公室里，谢雨晴望着被绑在地上的小男孩说道。

    小男孩两眼通红，微微张开的口中，不住地流淌着黑色的粘液。模样令人悚然不已。

    雪琪说道：“它已经死了，不存在杀不杀，现在的尸体，只是被一股尸气控制，有体无魂。”

    “那……最好别留下伤口，万一他父母不通情理，到时候验伤就麻烦了。”

    雪琪说道：“你找少阳吧，我只是鬼尸，斗法还可以，这种度的事我做不来，再说这件事很麻烦，只有找他来调查了。”

    身后几个警察一听到叶少阳的名字，互相都看了看，一脸的兴奋。

    他们都是灵异犯罪调查科的成员，早就听说过叶少阳的大名，很多人没见过，有的虽然见过，但没见他出过手，听说叶少阳要来，一个个都很兴奋，做好了大开眼睛的准备。

    接到谢雨晴的电话，叶少阳已经睡下了，听她把事情简单说了一遍，人也清醒了，表示自己立刻过去。

    “怎么了？”瓜瓜也从床上跳起来，问道。

    只要是在家，他就喜欢跟叶少阳一起睡觉。

    “雨晴那边又生一宗灵异案件，我得去看看。”叶少阳一边说，一边穿衣服，把腰带扣上。

    “又生灵异事件？”瓜瓜皱起眉头，“石城虽然大，也不至于三天两头生灵异事件吧，灵修会的事刚解决，怎么又蹦出一宗灵异事件？”

    叶少阳仔细一想，说道：“灵修会的事不一样，他们制造灵异事件，是故意引诱我。”

    “那你怎么知道这次不是？”

    叶少阳提背包的动作顿了一下，道：“去看看再说！”

    小九的卧室门关着，叶少阳询问瓜瓜得知，她在屋里睡觉。

    生怕她醒来找不到自己，会不知所措，毕竟她连电话都不会打，于是让瓜瓜先下去，自己去敲门，想要跟她说一声。

    小九打开门，头散乱，睡眼朦胧，很是妩媚。

    “雨晴遇到一宗灵异案件，搞不定，得让我去看看。”

    “哦，需要我去吗？”

    “暂时不用，你继续睡吧。”叶少阳不自觉地往她身下瞟了一眼，顿时整个人都呆住了。

    “老大，你怎么穿着内衣睡觉啊！”叶少阳叫起来。

    小九上身穿着宽松的衬衣，下面却只穿了一件粉色****虽然被衬衣的下摆遮住大半，但更加显得春光旖旎。

    “那我应该不穿吗？”

    叶少阳当场昏倒。“你这样被人看到咋办啊！”

    “瓜瓜是几岁孩子的心性，有什么关系，这里成年人只有你一个，你又不是没看过，有什么关系。”

    又是这句！

    叶少阳简直无语了，捂着眼睛，“那你继续睡吧，我走了。”

    小九转身进屋，门也没关。

    叶少阳听见脚步声，忍不住分开两根手指，透过缝隙看了一眼她的背影。

    “罪过，罪过。”叶少阳伸手把她的门关上，逃之夭夭的离开家门。

    她那个什么护卫怎么还不来？

    再让她这么住下去，叶少阳生怕自己真的会**。

    虽然自己不算君子吧，但这跟好色真的没关系，一个穿着暴露对你完全不设防的妹子整天在你面前晃啊晃，是个男人都受不了好吗，再说自己怎么也是血气方刚。

    以前橙子没认识萧逸云的时候，也经常调戏自己，但那只是调戏，就算自己想要，橙子八成也不愿意，现在小九恰恰相反：从不调戏自己，但是似乎随时准备好了跟自己那什么的准备。

    走了美人鱼，来了个狐狸精，更是要人命。

    叶少阳无奈地摇了摇头，心里盘算怎么样把小九赶紧送走。

    在楼下找到瓜瓜，从小区出来，正在为这么晚去哪里打车犯难，一辆车开过来，停在面前。

    开车的是一个小伙，兴奋地冲叶少阳笑着：“叶天师，叶先生，我是奉命来接你的，请上车！”

    （先两章，如果赶得及写，再一章，不然就之后补上）