    “你能查出我的身份，你早就去查了，何必在这跟我磨磨唧唧？”

    面对魔斩天的威胁，苏辰却没有丝毫在意之色。

    他知道魔斩天根本没有能力查出自己的身份，哪怕魔斩天动用企鹅集团所有的资源，也都毫无可能。

    原因很简单，企鹅集团虽然在国内盛极一时，但「神宠」游戏的服务器光脑，却是被由全球联邦高层联合管理，根本没有人有权利获得服务器光脑内的绝密资料。

    并且，联邦光脑作为地球最高文明和外星航舰的最高科技文明结合研发而成，根本不可能会有一丝一毫的破绽和BUG。

    或许别人会被魔斩天的威胁所吓倒，但在苏辰眼里，魔斩天的威胁根本毫无价值。

    “你难道知道「神宠」光脑的秘密？”魔斩天脸上露出一抹惊骇之色。

    神宠光脑里隐藏着巨大的秘密，寻常人根本无从得知。

    魔斩天哪怕身为企鹅集团的高层，也只是略微了解到一些皮毛情报，至于更深一层的核心情报，一直被197个国家组成的联邦高层管控的很严密，据说关系着人类的未来，似乎人类可能会面临巨大的灾难。

    辰帝究竟是怎么了解到「神宠」的核心情报的，这里面的任何内容都是绝密级的啊！

    魔斩天有种莫名的直觉，苏辰站在他面前实在太自信了，是那种对一切都了如指掌的巨大信心！

    “辰帝，你究竟是何方神圣？”

    魔斩天眼光死死的盯着苏辰，越发觉得眼前这个脸上始终流露这淡淡笑容的青年，深不可测到令人害怕。

    “魔斩天，纵然你背后是偌大的企鹅集团，那又如何？”

    “在这个游戏里，你始终不过是蝼蚁般的存在！”

    “不仅仅是你，就算是整个企鹅集团，未来也必将被我一力掀翻！”

    苏辰脸上的笑容愈发灿烂，迈动步伐缓缓朝着魔斩天逼近。

    此时在魔斩天的眼里，苏辰简直犹如深渊里最恐怖的恶魔，随时都能将自己给吞噬掉！

    苏辰也懒得再跟他墨迹，背后闪耀璀璨的紫色雷翼，迸发出无比炽盛的恐怖雷芒，宛如诛神灭魔的雷刃，狠狠的刺向了魔斩天的咽喉。

    -34978！（弱点击破！）

    恐怖的雷刃落在魔斩天咽喉上，魔斩天带着满脸惊惧和仇视的目光，还没来得及做出任何反应，就被直接轰杀在了原地。

    “会长竟然被斩了！”

    “天啊！辰帝将会长给秒杀了！”

    “这下该怎么办？完了，完了！”

    亲眼目睹着魔斩天被一记雷刃将尸体斩成两截，身首异地，所有荣耀联盟公会的成员全都无比恐慌和惊骇。

    瞬间群龙无首，犹如一群慌乱的羊群，全都变得不知所措。

    「掠夺成功！」

    「您掠夺了魔斩天的A级天赋——魔爆天星！」

    「您获得了魔爆天星天赋：燃烧自身50％的法力值，对周围方圆500米范围内所有的敌人，造成十倍所消耗法力值的伤害！」

    「小霸王由于天赋被掠夺，跌为B级天赋！」

    苏辰脸上露出了一抹笑容，果然魔斩天的天赋和前世一样。

    这个天赋绝对是一个非常强大的神级伤害技能。

    要知道，玩家自身的法力值，一般是没什么用的。

    除了召唤宠物时，需要消耗少量的法力值，其他时候根本用不到任何的法力值。

    苏辰现在有3.6万左右的法力值，相当于消耗1.8万的法力值，就能对周围500米以内的敌人造成高达18万的恐怖伤害值！

    这也是魔斩天最后的底牌，不过很可惜，苏辰对他的一切都了如指掌，魔斩天还没来得及释放这个天赋技能，就被苏辰一记雷刃给抹杀了。

    此时，无数的荣耀联盟公会玩家全都蜂拥一般的朝着苏辰杀了过来，他们虽然心中惊惧，但仅仅游戏里的一次死亡，还不足以让他们背叛公会。

    “就用你们主子的技能，来终结你们沾满罪恶的性命吧！”

    “魔爆天星！”

    苏辰的声音宛如九幽下的寒冰，双手微微抬起，一股无比恐怖狂暴的力量，从他的身上涌出。

    旋即，在无比狂暴的力量作用之下，就连周围的大地都开始不断震颤崩解，一道又一道无比狂暴的气势，在苏辰的身前极尽压缩，最后凝聚成极恐怖的一点。

    苏辰体内的蓝量被疯狂抽离而出，随着体内蓝量抽出的越多，凝聚成型的天赋伤害也变得更加恐怖起来！

    最终，这道凝聚成型的魔球，被苏辰瞬间释放了出来，恐怖无匹的霸道力量朝着四面八方席卷而出，震撼惊人！

    -183972！

    -184978！

    -184781！

    ……

    席卷而出的伤害，以不可阻挡之势，疯狂的收割着无数玩家的生命，

    无数荣耀公会的玩家面带无比惊骇之色，但在如此恐怖的狂暴魔威之下，根本无法做出任何的抵挡，犹如渺小的蝼蚁一般，被尽数秒杀碾碎！

    「叮！你击杀了玩家‘魔风狂剑’，掠夺了他的C级天赋宠物防御强化！」

    「叮！你击杀了玩家‘魔天无情’，掠夺了他的C级天赋宠物水性强化！」

    「叮！你击杀了玩家‘魔狮狂吼’，掠夺了他的B级天赋宠物血量超化！」

    「……」

    苏辰一口气，足足掠夺了几百名玩家的天赋，其中各种攻击天赋、各种防御天赋、各种速度天赋乃至于各种特殊天赋，全都是五花八门，苏辰全部照单全收。

    “这一次，收获可大了去了！”

    苏辰看着人物属性面板了多了足足一百多种天赋，之所以天赋少了好几倍，是因为相同的天赋积累到三次时，将会发生进化。

    因此，单单B级天赋，苏辰就收获了十几种之多。

    苏辰的这一战，无疑是震撼了无数的荣耀联盟公会玩家。

    这些玩家甚至很多根本都没有见过魔斩天动用自己的天赋技能，但亲眼目睹了苏辰施展出这恐怖无比的群体绝杀技，心中惊惧无比。

