    封姜说木讷也是真木讷，说雷厉风行也很雷厉风行。

    任凭霍思思赌气挣扎，封姜也没放手把人直接带进卧室了。

    霍思思气哼哼的说他：“你不都要回家了吗？我不是勉强人的人，不想就不要勉强。”

    “我想。”封姜诚实道，将她放下，封姜双手撑在她两侧，双眸认真的看着她：“我以为第一次来女人家里做客，不能留宿。”

    封姜自从对霍思思起了心思之后，就变得很注意他自己在霍思思面前表现出来的形象了。

    万一被当成随便、轻浮的男人厌恶了怎么办？

    谁会想让自己喜欢的人讨厌自己呢。

    霍思思呼吸不畅，看着这样的封姜，她真的无法不动心。

    这双漆黑的眼眸，正直的眼眸，现在倒映着她的影子，仿佛要将他点燃一般。她清楚的看着这眼里染上了欲念。

    他应该从未用这种眼神看过别的女人。

    微微起身凑近封姜，霍思思说话的语气都变柔变软了：“不要把我和一般的女人比。我可不会邀请不想让其留宿的男人来家里共进晚餐。”

    你是第一个，也会被我变成唯一一个。

    撩拨人心的话语刺激着封姜，封姜再也无法克制自己的感情，吻上了霍思思的唇。

    这一晚，封姜没走，寒夜里代驾冒着冬日的冷风来了，又流着鼻涕走了，虽然拿到了不菲的补偿，代驾还是忍不住抱怨：“有钱人想法真奇特，忽悠代驾玩儿。”

    第二天一早，封姜早早就起床了。霍思思被折腾了一晚上，精力没有封姜充沛，拖着身子起来揉着眼睛道：“这么早？天还没亮呢。”

    封姜穿好衣服，点头道：“不早了，从这里去市局要开车过去，最近大家都比我辛苦，也要给他们带点早饭。”

    封姜这个队长还是很贴心。霍思思一听，稍微清醒了一点，道：“厨房那边应该做了早餐了，我叫厨房给你打包一些。”

    “不用这么那么麻烦，我去买点就行。”

    “你不也要吃么。”霍思思起身下床，因为暖气开的足，她就穿着睡裙赤脚往外走，封姜蹙眉，拉住她道：“等等。”

    从一旁拿起睡袍给霍思思披上，封姜蹲下身来，拿起了一旁的拖鞋：“连我都知道女孩子不能赤脚在凉地上走，你不知道吗？”

    霍思思眨巴眨巴眼睛，笑了起来。

    这里铺着地毯，哪里有凉地？

    不过……钢铁直男竟然俯身给她穿鞋，这么体贴实在叫霍思思心里欢喜极了。

    她乖乖挨训，也乖乖抬起脚来让他穿上鞋子，这才出门，吩咐人给他准备早餐，还送他出门。

    送到门口的时候，霍思思踮起脚尖在他唇上亲了一下：“封队长，欢迎下次再来。”

    封姜的脸颊莫名的染起一点红晕，在那张俊逸非凡的正直面容上，别样的反差萌。

    抿唇掩饰自己的脸红，封姜咳了一下：“嗯，我走了，有事就找我，还有你要保持警惕，保护好自己。”

    “好啦，知道了。”霍思思甜滋滋的冲他挥手，一直目送封姜的车开远了，也不愿意关门，就靠在门上笑。

    阿妍看不下去了，提醒道：“小姐，人都走了，你关上门吧，风多大啊再吹感冒了。”

    霍思思这才依依不舍的关门，对阿妍道：“阿妍，他真的很特别。”

    阿妍嘴角抽了抽，忍了再忍，还是忍不住道：“是特别的钢铁直男吗？”

    霍思思‘噗’的一下子笑了：“算是，不过这也是他的有点，是他特别可爱的地方，还有啊——”霍思思妖娆一笑：“还有因为职业的原因，他的身体素质特别好呢。晚上也是钢铁一般的男人。”

    阿妍眉毛抽了抽，小姐这算是开了黄腔？

    “小姐，今天还去公司吗？”

    “不去了，我身体累，需要休息。”霍思思说着向楼上走，阿妍抬头，不经意间扫到霍思思脖子上的红点，她急忙挪开眼睛，向下看，结果让她忍无可忍的是，霍思思睡裙摆动间，白皙的腿上也能看到可疑的红晕。

    阿妍连咳了好几声，终于爆发了，对霍思思道：“小姐！吻痕都看得到，痕迹到处都是，您是否该叫封队长收敛一点，这是在家里，要是在外面被人看到，会有不好的风言风语传出去的。”

    霍思思在外面代表的是霍氏集团，即便是阿妍并不看重这一点，但作为霍思思的生活助理，绝对是有必要提醒的。

    霍思思却是咯咯笑了起来，在楼梯上回眸，像个天真的坏孩子，放肆又霸道：“我才不要，我就喜欢他这样。”

    阿妍无语：“他那是粗鲁！不节制！小姐你别被带偏了。”

    “狂野，激情。”霍思思昂头：“我就喜欢这样的，就喜欢就喜欢，阿妍你管的太宽了。”

    霍思思高兴的像个天真的孩子一般，心里的欢喜根本藏不住。

    她喜欢和封姜所有的亲密行为，包括封姜在她身上留下这些印记。

    他在那方面也不是什么注重技巧的类型，而她也根本不需要那些讨好的技巧，或者是不留下痕迹的小心翼翼。

    反而就这样，跟着感觉走更好。

    她甚至在想，留下这些痕迹，是不是说明封姜的占有欲很强，而在他心里，想要把自己据为己有。

    痕迹的部位隐隐发烫，就好像封姜的吻还残留在上面。

    这些痕迹在消失的时候，他还会再来吧，重新覆盖上新的痕迹。

    霍思思欢喜的回到被窝里，裹着还残留着封姜味道的被子，霍思思忽然想到。

    这么说起来，她昨天晚上应该也留下痕迹了。

    警局里那些觊觎他的女人这次都该死心了吧。

    哼，他可是属于我的，谁都别想抢走。

    清晨，封姜先去警局，在更衣室换了衣服，之后去车上拿了早餐去会议室。

    同事们到了之后，先换了衣服之后进了会议室，一进去所有人就发现封姜神清气爽的站在办公室里，每一个同事的椅子面前，都摆放着精致的早餐。

    天要下红雨了？！

