    他向前走了一段路，走过走廊的拐角，低垂睫『毛』准备穿过古堡回廊，后面却忽然有什么东西抵住腰部，似乎是一把枪，有韧声：“别动。”

    安瑾神『色』平静，一手拿书，一手反过来握住那人手腕，轻而易举把枪卸掉，电光火石间，人就被拽到了身前。

    眼看那饶后背即将撞上柱子，几本英文书籍哗啦啦地掉落在雪地上。

    安瑾静静看着眼前的人。

    他的一只手握着她手腕，另一只手就护在她脑后，挡住了立柱的撞击。

    喻楚眨了眨眼睛，后脑是男生修长温暖的手心，面前是绝美的眉目。

    “没吓到你？”她笑道。

    安瑾松开她，弯腰捡起书籍，“我听得出你的声音……怎么会吓到我。”

    喻楚打量他神『色』，“……我来看你，怎么一点也没有感觉你开心啊？”

    安瑾动作微顿，侧眸。

    他忽然『露』出一丝清浅笑容，寡淡的人垂了眸，俯身轻轻吻了吻她唇角。

    “嗯？要很热情，才能明我开心？”

    他起身，淡香远离，喻楚不禁抬手『摸』了『摸』嘴唇，偷偷抬眼打量他。

    “走吧，回家。”修长的人自然地牵住她的手，一如幼年，一如少年。

    回到家里，喻楚打量了下四周，回头看到那人脱掉大衣，随手放在衣架上，『露』出下面深『色』的『毛』衣，衬着修长清透的身形，每一分线条都异常精致。

    真是从好看到大。喻楚还记得时候见他第一面，的孩子表情严肃，白嫩手拼着拼图，看都不看她。

    她想着，不禁笑了下。

    ……

    在国外的几，两个人每待在一起，有时候上街走走，像对老夫老妻。

    安瑾对她并没做什么过分的事，只是日常亲亲抱抱，他看书的时候，让她窝在怀里，喻楚有时候会故意坏心眼地调戏，但竹马却一直很沉稳。

    直到快要离开，喻楚才忍不住感动地问：“安瑾哥，是不是因为你在国外，所以怕我不放心？你想结婚后……”

    安瑾正伸手关掉最后一盏台灯，闻言微微低头，寡淡的人抬了抬眸，声音略微压低，“你，为什么不碰你？”

    喻楚点头。

    ——竹马现在在国外，一定是怕她不放心，所以要结婚后才肯碰吧。

    不得不，虽然碎片们的思维总是有些奇怪，但却是实打实的对她好。

    喻楚越想越感动，抬手抱住那人。

    安瑾被她抱住脖颈，慢慢压下，少年清冷的嗓音，在落雪的夜『色』里，染上了几分暗哑磁『性』，“你这么想？”

    喻楚奇怪地退开一些，看着他。

    竹马纤薄唇边勾起微笑，一贯冷淡的人，绝『色』眉眼衬着窗外雪光，竟然惊艳而微微邪肆起来。他垂眸，睫『毛』透出暗影，修长手指慢慢覆在她身上。

    喻楚看着他解开自己睡衣的第一颗纽扣，低声暗哑道：“你想多了。”

    “……”喻楚抬头。

    “我不担心我们不能走到一起……”他慢慢道，清冷的声线，又微微有些疑『惑』，“这有什么好担心的？”

