    第81章夺嫡

    楚瑛觉得孙家的事不对，孙家跟孙夫人都是非常注重名声的人不会做这种蠢事。只是她又想不出个所以然来，也不费脑子直接找楚锦了。

    楚锦消息灵通，被问起就与她道：“秦王秋猎时被黑熊袭击，经查是周王做的。皇帝一怒之下将他贬为庶民幽禁在府邸，而他的支持者都被斩首以及抄家流放。孙二夫人的父亲也是周王的簇拥者，不过出事之前他重病在身卧病养了一个多月，所以只是被罢官免职罚没财产。”

    楚瑛心头一跳，问道：“死了很多人吗？”

    楚锦摇头说道：“杀了六个官员，罢免了十一个官员，流放了上百人。”

    “那什么才算多？”

    楚锦沉默了下道：“当年我们祖父逼宫失败，午门前的地板都被血浸透成红色的了。我听闻，拥戴祖父的八十多位官员全都斩首，其中三品官员以上的就有六位。他们的家族，也都牵连了。”

    烈太子逼宫谋反，死伤大几千人。

    楚瑛吓了一大跳：“祖父当年的簇拥者这么多吗？”

    朝堂上这么多的簇拥者，那皇帝会忌惮她祖父也正常了，毕竟没有哪个皇帝容忍别人觊觎他的位置。不过从另外一个角度来看祖父也是有为的储君，不然不会得这么多人拥戴。

    楚锦摇摇头说道：“祖父当年拥护者是不少，但应该没有这么多。其中有些人可能是被污蔑的，有人趁乱铲除异己。”

    楚瑛暗叹，夺嫡太凶险了一个不小心就粉身碎骨：“哥，要不咱们还是别去京城了。”

    听了这些她心头不安，担心去了京城一家子也会卷入其中。她只想过安稳太平日子，可不想卷进这些是非。

    楚锦摇头道：“皇上已经下了圣旨必须得去。不过你也不用担心，咱们身份敏感又没有权势，皇子不会打我们的主意，只要行事谨慎些不会有事。”

    第二日，孙云云带了重礼上门道歉。

    楚瑛并没放在心上，孙妙妙行为虽鲁莽但也是一片孝心：“没事，我知道妙妙也是担心她娘。只是府里的事都是我哥说了算，他不同意我也没办法。芸芸姐姐，还希望你能跟妙妙解释下。”

    见她知道了此事，孙芸芸也没再藏着了：“李家出了这么大的事，我祖母最近也是愁得睡不下。但这事牵连那么广，我祖母也是为二婶好才不让她回京。而且这么大的事，就是她回去也帮不上忙的。”

    这明显是在打官腔，真实的原因应该是怕被连累了。不过这是孙家的事，楚瑛也管不着。

    谈完这件事，孙芸芸问道：“我听闻你的戏本已经写好了，明德班今日就在排演了。”

    楚瑛笑着说道：“明班主不喜欢我这剧本，只是怕我哥生气还是硬着头皮接了。”

    “为什么不喜欢？”

    楚瑛将故事大概讲了下，讲完后道：“在很多人的认知里，女人被抛弃应该活得悲惨凄凉。但小梅没有，她不仅变得越来越好还收获了美好的姻缘，这个戏本肯定会引起那些迂腐又顽固的老学究抨击。”

    孙芸芸听完后沉默了下，半响后说道：“郡主，这个戏本写得很好，只是和离过的女子过得好的寥寥无几。”

    “女子和离过得不好，最根本的原因在于她们都看低自己。我这个故事就是要告诉大家，和离不可怕，只要保持对生活的热忱努力奋斗一样能过得很好。”

    顿了下，楚瑛又道：“我知道这个戏许多人不喜欢，但没关系。若是明德班不演，我就让罗家班到各州各县去演。”

    孙芸芸神色有些复杂，说道：“郡主，你这样吃力不讨好的。”

    楚瑛笑了下说道：“我没指望谁感激。孙姐姐，哪怕只让一个人醒悟过来好好生活，那我做的这些就都值得。”

    她手头还有六千的银票够用很久了，等用完了再想办法赚就是，她脑海之中有许多赚钱的方法。

    孙芸芸说道：“郡主，对不起，以前的事是我狭隘了。”

    她面上对楚瑛与其他人都一样，但实则也瞧不上愚笨的楚瑛。可真正接触过才发现，楚瑛只是不擅念书其他地方很出众且还有一颗赤子之心。

    楚瑛笑着说道：“孙姐姐，说这些就太见外了，之前一直帮我解围，这些我都记在心里。”

    不管是因为两家的交情还是她圆滑的处事，总归是帮了她。别人对她好，楚瑛都记着以后寻到机会还回去。

    定下去京城的日子在九月十六，不想出发前五天淮王摔了一跤。伤筋动骨一百天，他这样根本去不了京城。

    楚瑛当即决定不去京城了，说道：“大哥，你先去，等父王腿好了我再进京跟你汇合。”

    她身体没问题，等明年元宵后再出发都赶得上皇帝六十寿诞。

    不等楚锦表态，淮王就不乐意了：“你们都赶紧去京城，我没事，大夫都说了养三个月就能痊愈。”

    楚瑛指着他包起来的腿，说道：“父王，你腿都肿成这个样子，让我跟大哥怎么放心去京城？”

    不管淮王怎么说，楚瑛都没松口。

    淮王无奈之下只能道出真相：“我的腿只是崴了下，没伤及筋骨，我是不想去京城才对外说骨折了。”

    楚锦很不高兴地说道：“父王，你不想去京城直接告诉我们，害得我跟阿瑛担心得不行。”

    楚瑛却是嗅到了一丝不同寻常，问道：“父王，是不是京城有什么危险？若这样那我跟哥哥也不去了。”

    淮王赶紧摇头，说道：“不是。在洪城我可以斗鸡斗狗，怎么玩都行，去了京城干什么都会被人盯着。一个不好御史就要参我，烦人得很。”

    就藩以后他就不乐意去京城，除非是实在推辞不过了。现在孩子长大了，就更不愿意挪地方了。

    楚锦倒是很好说话：“父王，那你写个请罪折子，等皇上批复了我再跟阿瑛进京。”

    楚瑛却是担心地说道：“大哥，父王并没摔断腿，以这样的理由上折子岂不是欺君了？”

    欺君之罪，皇帝要追究下来吃不了兜着走了。

    楚锦笑着说道：“这个你不用担心，父王会解决的。走吧，不要打扰父王休息了。”

    淮王闻言立即道：“阿瑛，你赶紧回去背书，小心背不出来你哥又要打你手板心了。”

    楚锦面露无奈之色，为什么总让他来做这个恶人。

    (本章完)

