    至此，这场发布会的主题已经很清晰了。

    郝仁与这些大亨们联合起来，这是要……造反了？

    一时间，在场的记者无不感到惊骇莫名。

    既有身为港岛居民，面对乱局时本能的恐惧，又有身为记者，碰倒超级大新闻时的兴奋。

    “我们认为，让英雄既流血，又流泪是不对的，在这里我宣布，警队的奖金和津贴，该发多少就发多少，不但要发，而且还要多多的发，重重的发，缺多少钱我们来掏！”

    说完，郝仁就带头鼓起了掌。

    三万名警队成员，就算每人发一千块，这也是三千万了，给所有的警员发三个月的奖金和津贴，至少也得拿出几个亿甚至十几亿。

    老实说这笔钱郝仁自己也不是拿不出来，但这么掏，他自己也会感到肉疼。

    还是让全港前一百的富人们一块来分摊吧，他如今也算是这其中的一份子，把自己该掏的一份给掏了就是。

    “我们要宣布的第二件事，就是组建一个，由我们这些纯粹的港人所组成的港岛自救会，自行解决从现在起，一直到97年正式交接，港岛上一定会发生越来越多，政府应该做却不做的事情，这些事情，我们要学会自己救自己啊。”

    “我们一致认定，目前最适合担任这个自救会秘书长的人选，正是郝仁先生。”

    郝仁闻言，微笑着站起身来，冲着所有的记者鞠了一躬。

    记者们全都懵了一逼，等到李半城等人带头鼓掌的时候，他们才想起来要拍照。

    郝仁表面上很有礼貌地冲着他们致意，心思却用在了全息天眼上，此时，警队伙计已经和杀手交上火了，自己这边的危机倒是已经解除了。

    但这个杀手真的是个高手，面对警方的围攻居然还能游刃有余的还击。

    为了稳定军心，郝仁在招呼了一下很快就重新坐下了，关了麦克小声道：“危机解除，杀手正在和我的伙计交手。”

    众人闻言，全都不动声色，但郝仁却明显的感觉到了他们的放松。

    霍老继续侃侃而谈道：“当然，我们一人之力短，众人之力长，我们也希望愈来愈多的有识之识可以加入我们，有钱出钱，有力出力，官商不限，让我们一起来爱港岛，救港岛。”

    “好了，我这个老东西话都说完了，你们有什么问题，可以开始提问了。”

    说着，霍老用眼神示意主持人可以开始进入提问流程了。

    主持人则大口地咽了一口口水，显然，他也被这个新闻给震得不轻。

    然后很快就调整好了心态，将话筒交给……老徐单位的记者来负责第一个问题的提问。

    懂事儿。

    这个记者郝仁还真的认识，是刘杰辉的第二任老婆，俩人对视一眼，稍稍的有一点点尴尬。

    郝仁这头水涨船高了之后，梁紫薇也被调职了，现在负责对外的新闻发言工作，算起来正是她的顶头上司，老有意思了。

    “请问郝仁先生，我听说您日前曾遭受不法分子的三次暗杀，听说您还因此受了伤，有看到您刚才坐着的时候稍微有一点晃，是不是重伤未愈？您的身体还好么？请问您如何看待这几次的暗杀，会是政治暗杀么？这是否标志着港岛的政治斗争已经彻底白热化了呢，谢谢。”

    郝仁微笑地点了点头。

    不愧是老家的自己人，就是会问问题，港岛的普通市民们还不知道郝仁被刺杀中毒的事儿呢，知道的也未必会往政治上面联想，这记者这次送了他一个神助攻。

    就是用词不太精准。

    “我来解释一下，我不是受伤，只是中了毒，这世上没人能伤得到我，我现在的身体已经没有事了，多谢你的关心。至于我刚刚为什么稍微有点晃，是因为我刚刚正在被狙击枪瞄准，我得给杀手增加一点开枪的难度。

    见台下的记者和主持人明显都慌乱了起来，郝仁先是伸手示意大家安静，然后道：“不必担心，就在刚刚，我的伙计们已经与杀手正式交手了。可能现在他人已经被抓住了，各位继续采访就好。”

    “至于你说这是不是政治暗杀么……这个不好说，我毕竟是警察出身，没有证据的话我肯定不会乱说，港岛想我死的人也不少，不过都是坏人，等我们抓住了杀手，自然会对他们审问的，我只能说，我希望这与政治无关。”

    说完，郝仁很有礼貌的笑了笑。

    将一众记者震得一时都忘了自己要干什么了。

    虽然没明说，但话里话外的还是已经将矛头给引向港英政府了啊！

    “请问郝仁先生，您现在是否还是警队的一员？您身为警队的高级警官，却身兼大会委员，小会秘书长，和如今自救会的秘书长，枪杆子印把子钱袋子一把抓，这是不是意味着您将要在港岛只手遮天？”

    郝仁依然还是笑的很有礼貌。

    虽然事实上确实是这么回事儿，但他肯定不能承认啊，道：“你这个说法就太不客观了，首先，小会和自救会我都只是秘书长，不是主席，秘书长么，就是为大家服务的，这怎么能说是只手遮天呢？”

    “另外就是，我不知道这位记者朋友平时看不看新闻，我现在已经不在警队任职了，被人家给踢出来了，现在的我可没有领港英政府的薪水，也不需要听港英政府的管了，你说的枪杆子，跟我可没什么关系。”

    这特么就是睁着眼睛说瞎话了，他手里要是没有枪杆子，另外两样也交不到他手里去。

    不过他这话说的也真的诛心，他现在不领港英政府的薪水。

    现在整个警队都不领港英政府的薪水了啊！

    这问题问与不问都没什么意义了，郝仁这种冠冕堂皇的回答更没有意义，稍微有点脑子的都看出来了，港岛，从今天开始正式进入了郝仁时代。

    从此以后，港岛由仁哥话事。

    如果极端一点的想，既然现在这些大亨成立了自救会，向来也都是缴纳了高额会费的，那他们以后还能老老实实的缴税了么？如果不缴的话，港英政府能有什么办法？

    派警察抓他们么？

