    

    流光看到萧司玄这副反应，心下立刻咯噔一声。不知道苏公子在信上说了什么，莫非是苏姑娘不愿意原谅主子？

    流光想着苏淮离开那日，曾经拍着胸脯保证，一定会让苏姑娘原谅主子，心里面升起一抹不详的预感。

    他看向眉头紧锁的萧司玄，想了想开口：“主子，苏公子可是有什么事情？或许是信中说不明白，要不要属下再去问问？”

    “不必去了。”

    萧司玄沉声说道，把那封信认认真真折好，收进旁边的匣子。

    啥？竟然这么严重？

    流光看着主子的反应，心里面那抹不详的预感越来越浓烈，他张了张嘴想要说话，却见萧司玄朝他摆摆手。

    “无事，你退下吧。”

    “主子，您真没事啊？”流光小心翼翼的看向萧司玄，不放心的问道。

    萧司玄沉着脸朝他看过来：“你今日很闲？”

    “不不、属下忙着呢，主子既然无事，那属下就告退了。”流光听到主子危险的语气，吓得直接从原地跳起来，摇摇头转身就走。

    开玩笑，若是惹主子不高兴，主子一发话，让他去北疆军营怎么办？

    流光这么想着，虽然心里面担心，但是跑得比兔子还快。

    等出了书房，流光正好碰见朝这边走来的流影，连忙伸手拉住他，偷偷提醒他今天说话小心点，千万别惹主子不高兴。

    流影看着流光这副神神秘秘的模样，无奈的瞪了他一眼，不过还是点点头答应下来。

    整整一天，萧府上下全都笼罩在一片压抑的气氛中，甚至午饭过后，萧司玄进宫向宣庆帝禀报北疆新传来的线索时，连宣庆帝都察觉到了儿子的心情不愉快。

    “老四，你今日是不是心情不好？”宣庆帝从密信里抬起头来，看向下首恭恭敬敬站着的儿子问道。

    一想到儿子连日来为北疆的事情劳心，宣庆帝的心中立马升起一抹过意不去，转念想到今早太后的叮嘱时，从心中默默沉吟起来。

    今早他去太后那里请安，太后还特意提起老四的年纪也到了，是时候替他留意一下京中的贵女，若是有合适的也好早早定下来。

    宣庆帝原本还觉得老四心思不在这上面，觉得太后考虑的未免太早了些，但是现在见儿子这副闷闷不乐的样子，宣庆帝觉得，早早替他定下婚事，身边随时有朵解语花也是好的。

    宣庆帝心里面打定主意，面上露出一副关心的模样，在旁人看来完全是慈父典范。

    萧司玄听父皇问起自己，摇了摇头开口：“无妨，父皇不必担心。”

    “嗯，虽然是这么说，不过你回京的时候也不短了，是该多出去走走，认识几个贵女也是好的。”

    宣庆帝说着，看着眼前的四儿子，稍稍加重了语气。

    “下个月十五赏花宴，朕听闻是宁安王世子妃特意准备的，宁安王是朕的弟弟，也就是你的皇叔，这赏花宴也算是家宴，你就替朕去一趟，送些礼物过去。”

