        “哎，这大门怎么关了。”史胖子打着哈欠来到了知青罐头厂的门口，看着紧闭的大门使劲的揉了揉眼睛，疑惑的问道。

        至从知青罐头厂成立，这大门就没有关过啊，再说了知青罐头厂是一个厂子，开回解放卡车出去送货，人进进出出的。

        要是关门也不方便啊。

        紧接着史胖子就看见了，大门口站着的李小六等人。

        “李科长，你们保卫科发新衣服了，这衣服可真漂亮啊，回头给叔穿一下。”

        史胖子看着李小六有些别扭的说道，他在村里的辈分那是和李老三一辈的。

        李小六比他小了一辈不止，当初来知青罐头干活，那也是从修上桃山的路开始就一直在了。

        在知青罐头的资历，那只比李小六少搬了一次罐头箱子，他和李老三都是一样的。

        修路的时候就来了，结果现在，李老三当副厂长，李小六这小辈都成了科长。

        就他还是一个工人。

        说不羡慕，嫉妒李小六是不可能的。

        “衣服没有问题，回头下班了，我去你家，给你试试。”李小六冷战着说道。

        这蠢货，都这个时候了，第一时间看到的，想到的竟然是衣服的事。

        而不是大门为什么关闭了，怪不得和表舅一起来知青罐头干活。

        现在还是个工人，而表舅李老三已经是知青罐头厂的副厂长了。

        “我们的工人的衣服呢？我们什么时候发衣服？”

        史胖子继续问道，至于大门的事情，他没有多想，还以为是什么事情呢？

        压根就没往这迟到的上边想。

        “你们的，估计也快了，不过你还有没有机会穿上就不一定了。”

        李小六冷战着说道，这帮人真的是无可救药了。

        “什么意思？”史胖子疑惑的问道，说完又继续问道。

        “对了，这大门怎么关了，是厂子里有什么事吗？你先开一下，让我进去一下。”

        “开不了。”李小六说道。

        这时张宝峰也晃晃悠悠的来了，嘴里还吃着半个窝窝头。

        “史胖子。”张宝峰一边喊着，一边走了过来。

        “老张，你来了，这怎么还吃窝窝头呢？别这么扣，在知青罐头厂钱也没少挣，你家里孩子也不多，别舍不得吃，舍不得穿的……”

        史胖子回头看着张宝峰笑着说道，这张宝峰的抠门是出了名的。

        带孩子们去赶集，一块糖，一个烧饼都舍不得给孩子买，导致孩子总是在大街上就嗷嗷哭。

        不过人家也凭借这个抠门劲，这么些年一分钱没借，让三个孩子都上了学了。

        “我吃窝窝头怎么了？现在手里有点钱也能够乱花，不让等孩子上学的时候拿不出来钱，孩子在你眼前哭，那才揪心呢？”

        “而且窝窝头也挺好吃的啊。”

        张宝峰毫不在意的说道，他也知道别人背地里说自己抠门，说自己铁公鸡一毛不拔。

        不过他都不在意，自己没文化，一定要把钱都省下来，让孩子们上学。

        像姜小白厂长一样，人家就有文化，不然的话没有文化能够干这么大的厂子吗？

        而且不管男孩还是女孩，都要上学，前段时间不是就有好几个女知青考上大学了吗？

        自己这辈子就是这样了，但是孩子们一定要走出大山去。

        去面的世界看看。

        李小六看着门外聊天的两人，也不吱声，俩二傻子，现在聊的开心，笑的开心，一会有你们哭的时候。

        “还窝窝头好吃，我怎么没有……”史胖子还自顾自的的说着，和张宝峰聊了起来，也不想厂子大门关闭的事情了。

        但是张宝峰却看见了，紧闭着的大门，以及透过铁栅栏大门后边站着的李小六等保卫科的几人。

        张宝峰的脸色顿时就苍白了，他想起了昨天晚上有在保卫科上班的邻居提醒自己的事情。

        自己当时根本就没有当回事，可是现在看来，好像是动真格的了。

        他不像史胖子，纯粹就是个二傻子，他当初和李老三，史胖子三人同一时间。

        争取到了修上桃山路的十个名额，之后就一直给知青罐头干，可以说对于姜小白这个年轻人还是有所了解的。

        那是真的有本事，修路，卖罐头，高考，建厂，一桩桩，一件件事情。

        哪是常人可以办到了，哪是真正的有大决心，大毅力的人。

        现在直接把厂子大门给关了，把事情闹的这么大，肯定不会虎头蛇尾的就收尾。

        “老张，你想什么呢？脸色怎么这么白？”史胖子看着张宝峰不说话，疑惑的问道。

        张宝峰心里一个咯噔，顾不上搭理史胖子这个二货，上前两步，来到了知青罐头厂的大门前。

        双手抓着铁栅栏，看着门口脸色发冷的李小六开口说道。

        “李科长，你就看在往日的情分上，开下门让我进去吧。”

        张宝峰手里的窝窝头，都掉在地上了，他都没有多看一眼，这要是往日早就心疼的不行了。

        不是他不抠门了，他是不想失去这份工作啊，现在在知青罐头厂干活，孩子们上学宽裕的多了，在学校也都能够吃饱了。

        要是一旦这份工作没有了，孩子们又得过时不时的欠着学校口粮，欠着的学校学费日子了。

        原来孩子们每次从家里去学校前，都一脸的为难，不知道怎么开口和自己要钱，要粮的场景，他现在还历历在目。

        其实每次，不用孩子们开口，他心里都记着呢，可是家里真的是没有啊。

        每次看着孩子为难的样子，他都特别的难受，怪自己没有本事。

        而现在明明已经日子过好了，有一份来之不易的宽裕日子，孩子不为难了，他也活的轻松了，竟然现在要是自己睡了个懒觉就回到原来的那种日子。

        再一次让孩子为难，他心里能够愧疚死。

        张宝峰慌张了。

        “不好意啊，张叔……”李小六摇摇头，话还没有说完就让张宝峰打断了。

        “小六，我和你表舅是最好的哥们，你小时候我还抱过你呢？你忘了吗？还有一次，你在村里摔到了骨头，还是叔亲自背着你去的医院……”

        不是张宝峰挟恩图报，而是现在除了求情，他一点办法都没有。

