    “上品真器！”

    苏辰惊喜的看着手中光芒内敛的五雷剑，之前苏辰得到五雷剑的时候，并未想太多，原本只是打算把五雷剑作为一个过渡性的武器使用的，只是随着他实力提升，又不断的把五雷剑进行淬炼，使得五雷剑也不断的提升，直到之前达到了中品真器的地步。

    但是，从中品真器上升到上品真器，就太困难了，洞虚境强者使用的法宝，也不少都是上品真器罢了，极少数有资格使用极品真器，但是极品真器的威力，非常的恐怖，蕴含着强大的空间之力，只有洞虚境后期，乃是炼虚境，才能够发挥出真正的威力来。

    “这五雷剑现在蕴含着恐怖的火属性力量，而且，里面封印了一头巅峰领域的火魔，这五雷剑本身就有着恐怖的威力，即便不消耗我自己的力量，就已经够强大了。”

    “不过，我的剑招只是大范围的攻击，在单体攻击上，有些不足。”

    苏辰紧接着想到了之前自己对付火魔的时候，还是靠着寸劲千击将对方打伤的，而之前的混沌剑雨，却并未能够对火魔造成什么伤害。

    “混沌剑雨，欺负下洞虚境之下，一般的巅峰领域还可以，但是碰到实力强一些的巅峰领域，或者是洞虚境，根本就没有什么作用，就算是寸劲千击的威力，也已经有些无法满足我了。”

    “现在，必须修炼一些厉害的功法技能才行，天鹏遁天术是身法，速度强大，对战斗力也有极大的加持，可是自身攻击力不足，加持也有限，而元磁神掌的威力巨大，奈何消耗太恐怖了，以我现在掌握的境界层次，在混沌金丹达到极限前，一次就要消耗七八成的力量，而现在虽然混沌金丹达到极限，底蕴雄厚，依然要消耗三四成，满打满算，只能炼虚施展三次，就会力竭，任人宰割了。”

    “而造化金身在近战和防御上，都有极大的好处，可惜，一点被敌人逃走，远程的攻击力，就有些不足了，看来，必须在剑术上有所提升。”

    “之前在金丹境的时候，我就已经修炼剑术了，却一直没有太大的进步，勉强凝聚出一丝剑意罢了，根本就不完善，不过，到了乾坤境，就有一些天才凝练出剑意，对领域都有着极大的加持作用，剑意修炼到大成的地步，甚至在洞虚境，都能够有很大的好处，特别是对灵魂，据说一些剑意恐怖的强者，单凭剑意就能够摧毁对手的灵魂。”

    “若是我之前坚持修炼剑道，现在说不定也能够达到那个地步，只是，我修炼的时间毕竟太短，中间又发生了许多事情，现在到了龙岛，是时候重新拾起来了。”

    整理了下自己现在的情况，苏辰当即开始在自己得到的那些秘籍功法当中寻找起来，想要早一门适合自己的剑术法门。

    经过半个时辰的寻找，苏辰终于找到了一个适合自己现在修炼的招式。

    “燎原剑术！以星火之势，逞燎原之威，星火虽弱，却威力恐怖！”

    “就是他了！”

    苏辰既然要修炼剑术，自然要根据自己现在的情况选择了，而五雷剑无疑是他现在用的最趁手的武器了，而且现在五雷剑封印了一个火魔，蕴含着强大的火属性力量，自己修炼这燎原剑术，定然可以事半功倍。

    而且，苏辰想要修炼这个剑术的一个很重要的原因就是，这燎原剑术，有一点和苏辰使用最多的拳招寸劲千击有相似之处，都是要求对力量的掌控达到了极高的地步，能够将力量控制到极限，然后爆发出恐怖的威力来。

    “这燎原剑术总共有九式，全部修炼成之后，可以融会贯通，化繁为简，融为一招，一招蕴含九式变化，而且爆发力惊人。”

    苏辰脑海中浮现燎原剑术的种种介绍，当即开始修炼起来，这门剑术算是相当的厉害了，但是要求对力量的控制太强了，想要对力量控制得洞察入微，灵魂之力就必须足够强大才行，而这种能够做到这一步的人太少了。

    偏偏苏辰在这方面早就达到了条件了，苏辰将造化神拳第二招寸劲千击施展的出神入化，对自己的力量掌控也到了高深的地步，修炼这燎原剑术，简直太容易了。

    接下来，苏辰精神力高度集中，开始修炼燎原剑术，造化神诀有融汇万千法门的妙处，当初的造化神诀就是这么修炼而成的，现如今，苏辰再次修炼功法，在造化神诀的辅助之下，几乎是水到渠成。

    转眼一天时间过去，苏辰已经把九式剑法全部修炼成了，剩下的就是将这九招融会贯通了。

    “咻！咻！咻！”

    火魔窟中，一个身影在淡淡的地火当中闪动，周围剑气激荡，不时的斩落在地上，将地上切割出一道道很深的沟壑。

    “呼！”

    想要把这九式融会贯通，化为一招，太过困难，苏辰又修炼了两日，进展十分的缓慢，无奈之下，苏辰只好暂时缓一缓了。

    “单凭这样修炼，想要进步，难度太大了，只有通过不停的战斗才可以。”

    苏辰整理了下，看了下仙龙化身的情况，此时的仙龙化身，已经恢复了六七成了，恢复了巅峰领域的战力了，苏辰就没有再让化身回到九龙炼天鼎中，而是直接和自己融为一体，关键时候，随时可以出手帮助自己，仙龙化身，既是苏辰的一部分，也是单独的，完全可以单独作战。

    “这次剿灭火魔窟，只得到了十几个不重复的领域，任重而道远啊。”

    苏辰想起自己的主要目的，心情有些抑郁，只好再次踏上了征程，接下来的一些汇聚贼寇的地方，并没有再遇到什么特殊的强者，就算是一些巅峰领域，性情凶残，战斗的时候，十分的拼命，但是在苏辰面前，根本就不是对手。

    苏辰拿这些人来练剑，不知不觉，三四天的时间就过去了，苏辰已经又剿灭了十几个贼寇的营地，灭杀贼寇的数量，超过五千人了，死在他手中的巅峰领域，更是达到了二十多个。

    而苏辰的收获也是巨大的，单是他得到的法宝，就有上万，真器有数百，灵液有数千万之巨，这笔财富，苏辰在九州的时候，也是不敢想的，可是在这毒雾森林，短短数日，却收获如此之大，也是个意外之喜。

    当然，苏辰真正的收获是领域，混沌领域吞噬的数量，已经达到了六百之数，这些是不重复的。

    苏辰明显感觉到混沌领域的强度在提升，只需要再来五六百个不同种类的领域，混沌领域的强度，定然可以达到极限，到时候，就能够让混沌金丹和混沌领域融合，一举踏入本命领域了。

    嗖！

    苏辰的身影在毒雾森林中飞速的赶路着，虽然现在遇到的一些贼寇，实力都要比之前强上许多，但是对于苏辰来说，几乎没有什么区别，顷刻间就会被覆灭掉。

    “嗯？”

    在低空疾驰了上千里之后，苏辰陡然发现前方的光线变得暗淡了许多，苏辰抬起头看去，就发现前方的空中，被一片阴云笼罩着，一般人或许会认为这是云层，可苏辰却知道，这不是普通的云层，准确的说，这是毒雾森林的毒气汇聚而成的毒雾，只是太过浓密了，形成了这样类似云层的存在。

    而在这浓密毒雾云层的下方，一片连绵的山脉出现在苏辰的视线当中。

    “阴云山脉！”

    苏辰的双目一凝，眉头皱了起来，随即眼里迸射出惊人的战意。

    “这阴云山脉，是毒雾森林的险地之一，被天机阁列为危险之地，据说这里盘踞着一个千年的树妖，号称千臂老妖，实力恐怖，达到了洞虚境前期，而且，这树妖修炼千年，手段很强，有一些洞虚境强者前来这里对付这头千臂老妖，许多都铩羽而归，有些运气差的，更是被绞杀。以至于这里很少有人敢过来。”

    “不过，我现在的实力，未必怕了它千臂老妖，退一步讲，就算打不过，全身而退应该不成问题。”

    “关键是，这千臂老妖那么强大，肯定有不少宝物，若是能够将它斩杀，得到他的宝物，也是一个巨大的收获，而且，一个洞虚境的树妖，本身就是珍贵的材料，不管是炼丹还是炼器，可都是好东西啊。”

    一些异类修行者，本身就是极为珍贵的材料，就如同龙族，本身对人类来说，就是珍贵的材料，但是有没有人敢猎杀龙族那就说不准了，或许有，但是必须有足够的实力才行，只有屠龙仙人才有那个实力和胆子。

    而其他一些金鹏一族的强者，自然也不怕龙族，双方本就是天敌，相互厮杀是在所难免的事情。

    到了阴云山脉，苏辰把速度降低了下来，面对千臂老妖这样的强大对手，苏辰也不敢大意，继续前进了上百里远，苏辰已经到了阴云山脉的边缘了。

    就在苏辰打算继续探查一番的时候，突兀的，一个修长的干枯的触手从下方激射而来，席卷向苏辰。

    “嗯？”

    苏辰早就提防着，在这触手袭来的霎那，苏辰就一剑斩杀了过去。

    “咔！”

    剑光如月，将这触手直接撕裂成了两段，然而，触手很快就又延伸出一段新的触手出来，缠绕向了苏辰的小腿，然后继续朝他身上缠绕过来，同时一股拉扯之力，拉着苏辰让他向下。

    “滚！”

    苏辰怒斥一声，腿上力量爆发出来，轻易的将缠绕住自己的藤蔓触手震碎，紧接着，他身影拔高，飞到了半空之中，俯视着下方的阴云山脉，只见阴云山脉下方是一片毒气笼罩，而在这片毒雾笼罩的地方，则遍布着一个个高大的树木，这些树木样子千奇百怪，但是却给苏辰一个怪异的感觉。

    “这些树木都是活的！”

    苏辰清楚的从这些树木身上感受到了生命的气息：“千臂老妖？”

    “该死的人类，你居然敢伤我，我要吃了你！”

    就在这时，刚才被苏辰震碎的那条藤蔓触手前端变化出一个狰狞丑陋的人脸，朝着苏辰嘶吼着，声音刺耳。

