    要说唯一的区别，那就是两人的出手方式不一样，一个是武士一个是武道者，战斗的方式有着天差地别。

    叶辰这边并未动手，依旧是坐在原地等待。

    不远处的井上苍介同样未曾有丝毫的动作，两人现在就是在等待，看看是滕川正一能够赢还是司空星能够取得胜利。

    因为他们的交手，不管是谁赢，赢的那方都能占据不少主动权。

    战斗还在持续。

    滕川正一手中的长刀连绵不绝的斩落，根本没有给司空星丝毫出手的机会，身体反而开始不断的后退。

    只是司空星也不是什么好惹的存在。

    身体在后退的同时，用脚勾住了不远处的椅子，狠狠的向着滕川正一砸了过去。

    这速度奇快无比。

    甚至连滕川正一都没有反应过来。

    仓皇之间，只能翻转手中的刀锋，对着那飞来的板凳狠狠的劈了过去。

    轰！

    强大的力量，直接把板凳从中间分开，变得四分五裂。

    也正是这个空档当中。

    司空星的眼中闪烁出了寒光，脚掌在地面骤然一踏，身体迅速靠前，一掌狠狠的轰在了滕川正一的胸口处。

    噗！

    没有丝毫的意外。

    滕川正一的身体倒飞了出去，张口喷出一大口的鲜血，身体更是重重的撞击在墙壁之上，然后又无力的落在地上。

    自此，战斗的胜负已分！

    “哼！”

    看到这一幕的井上苍介终于没有忍住，手掌在椅子上猛然一拍，身体在空中闪烁出一道残影，向着司空星而去。

    他的这突然爆发，武道实力显然已经超越了普通的武士。

    绝对是踏入了顶级武士的行列。

    换做武道境界来算的话，其实也算是武道高手了！

    化劲巅峰！

    “好强！”

    司空星在感受到对方传来的寒意，没有任何的犹豫，连忙运转体内的力量，抵抗了上去和井上苍介的手臂，狠狠的碰撞在一起。

    轰！强横的声音在两人之间，激荡传开。

    司空星的脚步一连后退了十几步这才堪堪止住。

    至于，不远处的井上苍介却是稳稳的落在地面，一双眼睛如同鹰隼般，极具入侵性。

    “哼，大夏武道，不过如此！”

    井上苍介甩了甩手臂，冷哼一声。

    根本没有把他们放在眼里。

    甚至都没有在乎他们。

    司空星表情极为阴冷，显然在听到这句话之后，并不打算就此罢休。

    可在这个时候却被叶辰直接拦住了。

    “你不是他的对手！”

    司空星犹豫了一下，对着叶辰微微躬身，退到了后面。

    有些事情可以显露自己的实力，但是有些事情还是不能过于彰显，不然后果会非常的严重。

    “井上是吧？”

    叶辰在这个时候缓缓的站了起来：“我听说你们有个基地，是专门用来研究我们大夏人呢？”

    井上苍介冷笑起来，脸上的表情更是极为张狂：“不错，是又如何？不过我的运气也非常不错，刚刚来到东都，就遇到了两个实力不弱的大夏人，只要把你们抓回去，这绝对是大功一件！”

    “大功一件？”

    叶辰笑着摇头。

    他对于井上口中所谓的大功毫不在意，他在乎的是秘密基地还有聂无忌。

    “我问你一个人的名字，聂无忌你听说过吗？”

    井上苍介愣了一下。

    表情上的停顿和诧异是无论如何都掩饰不住的，换句话来说就是根本不清楚是什么意思。

    或者说是没有听说过这个人。

    但是不远处半跪在地上的滕川正一，却是猛然抬起了头。

    眼神中有着不少的光芒闪动。

    只是这么一瞬间，叶辰就明白了。

    看来自己还真是来对了地方，接下来就是要彻底的解决掉无关紧要的人，然后寻找聂无忌的下落。

    “哈哈，每天抓进去的大夏人不知道有多少，我怎么知道谁是谁，不过我也劝你别找了，或许你要找的人早就死在了里面也说不定呢！”

    井上苍介大声的笑了起来。

    “他死没死我不知道，但是我知道你接下来要死了！”

    叶辰的声音极为冰冷，如同是万年玄冰一样。

    聂无忌是他的弟子，无论如何，他都不能让自己的弟子出现什么问题，更不可能在樱岛国这种弹丸之地。

    若是把他逼急了，直接血洗整个樱岛国的武道界！

    “真是狂妄！”

    井上苍介双手直接向着叶辰抓了过去。

    脚下的速度也是在眨眼之间。

    这要是个普通化劲武道者的话，恐怕绝对是分辨不出来，只可惜叶辰并不是普通的武道者，更加不是这些人能够随意轻视的存在。

    在井上苍介的双手距离他还有不到数寸的时候，叶辰的身体动了。

    轻轻的向着一侧偏转，几乎是贴着对方的手划过去。

    同时，一记提膝直接轰向了井上苍介的胸口。

    等到对方反应过来，脸色却是猛然大变。

    不敢有丝毫的犹豫，双手猛然向下，想要抵挡住叶辰的进攻。

    只是他忘了，叶辰也有手臂。

    提膝在半空停顿，手掌却是瞬间出手，直接扣住了井上的脖颈，把他整个人都给提了起来。

    强大的力量，让井上苍介想要反抗。

    却发现一股冰冷的寒意，直接顺着脖颈席卷到了全身百骸当中，让他没有了丝毫的反应能力。

    这还仅仅是一招！

    “怎么可能！”

    不管是井上苍介呆住了。

    就连不远处的滕川正一还有滕川月都惊呆了。

    他们想象的到叶辰的武道实力或许很强，但是从未想象的到，竟然会有这么强。

    简直是离谱！

    井上苍介虽然不是最强者，但也绝对是佼佼者，排名前五是肯定的，结果在人家的面前，连一招都没有撑住。

    这要是说出去的话，恐怕都没有人相信。

    “你到底是谁？”

    井上苍介强忍着身上的疼痛，向着叶辰询问起来，眼中尽是惊骇。

    叶辰冷笑，嘴角更是勾起了寒意：“你不需要知道，另外现在你也可以去死了，为你刚才的话付出代价！”

    咔嚓！

    没有丝毫的停顿，叶辰直接捏碎了井上苍介的脖颈。

