    不论百里红妆说的是不是真的，她在众目睽睽之下说出这样的话就是不可原谅的！

    瞧着君宏城的表现，百里红妆也不意外。

    或许对于君宏城而言，真相远没有颜面重要。

    可正是因为他的不择手段，所以家族才会陷入那般地步啊！

    君宏城大手一挥，雄浑的金属性力量幻化成利剑，向着百里红妆周身要害笼罩而去！

    他倒想要看看这丫头到底有多强！

    一直成为他们家族前进路上的绊脚石，他这一次就彻底清扫了这个障碍！

    瞧着那凌厉的剑气，百里红妆手握斩思剑，却是丝毫不惧。

    只见她右手微抬，手中利剑一闪，一道几不可见的光芒骤然掠出！

    一些人甚至根本就没有看清那一道光芒，却发现君宏城元力所幻化出的利剑竟然直接在半空中破碎了！

    紧接着，君宏城的身体竟是侧了几分，似乎是在躲开一道攻击。

    瞧着这一幕，众人面面相觑，刚才的交手实在是太快了，他们根本就没有看清究竟是怎么一回事。

    君宏城眼中闪过一丝愕然，再度看向百里红妆的时候，怨恨之色愈发浓郁了。

    此女明明不是金属性，可凝练出的剑气竟然能强到这般程度！

    就算是他，也不得不小心这可怕的剑气！

    这一道剑气就像是练剑大师，经过了千锤百炼，凝练出的剑气凝实无匹！

    明明只是一道简单的剑气，但那杀伤力可一点都不必寻常修炼者所凝练出大杀招简单！

    难怪自己的儿子会接连摆在他们的手上，这个百里红妆的确有古怪！

    百里红妆的动作可没有因此停下，先前在仙弃森林中，他们修炼这一招可是花费了很长的时间。

    所幸，这结果也同样让人感到欣慰。

    至少，论剑气，哪怕是君宏城也不会是她的对手！

    “唰唰唰！”

    长剑挥动，一道道可怕的剑气不断地激射而出，宛若暴风雨一般，向着君宏城要害爆射而去！

    君宏城也不敢小觑，体内元力涌动而出，化作一道屏障挡住百里红妆的攻击！

    只不过，那些剑气实在是太过凌厉，穿透力也非常可怕。

    所以，君宏城只能再度凝练出一道屏障叠加起来。

    只有这样，方才能够挡住这不断洞射而来的剑气。

    这一幕落在其他人的眼中就十分有趣了，众人只见到百里红妆随手挥出几剑罢了，身为家主的君宏城却需要想方设法的来阻挡，这真的不是在开玩笑吗？

    “原来君家主的实力竟然这么差的？我还以为百里红妆危险了，可现在看来，情况好像根本就不是这么一回事啊。”、

    “这君家主说的那么夸张，没想到只有这个实力，难怪君家现在越来越没落了。”

    众人唏嘘摇头，这种虎头蛇尾的情况实在是太打脸了！

    面对着众人的嘲讽，君宏城却是有苦难言，如果这些人处在自己的环境，他们就会知道这是一种什么样的感觉了。

    不是他的实力弱，而是百里红妆这剑气威力大的有些诡异啊！

