    云舒立刻拿出手机，然后打开手机屏幕，让孩子不要害怕：“妈妈在这里。”

    小家伙要吃手机。

    眼泪巴巴的。

    “你看，妈妈的手机屏幕是谁？”

    小家伙内心：是我，但是我还是想吃。

    云舒：“爸爸一会儿要来咯。”

    爸爸要来，也挡不住他要进食的心。

    整个会场，瞬间，亮如白昼。

    百灯晚会，形状各样，灯火辉煌。

    小家伙包着嘴巴，忘记了抢手机。

    他好奇的打量周围。

    抬头，盯着头顶的灯。

    云舒：“好看么？”

    小家伙忘记说话，他眼睛眨巴眨巴，会场就像个古代的灯笼节。

    云舒抱着孩子起身。

    她去了后台等林轻轻换衣服，然后她们回家。

    小家伙小手好奇的指着墙壁上的灯，口中呜哇哇的发出听不懂的语言。

    五分钟后，林轻轻出来：“小舒，我们可以走咯。”

    “嗯，趁着人现在少，不拥挤。”

    她们抱着孩子从过道离开。

    谢闵西沉浸在拍照中。

    家人都走了也没有留意到。

    “江季哥哥，你给我们拍照，我们要发贴吧。”

    现在的小孩儿没事儿爱发照片到贴吧？

    人流量那么多的地方。

    谢闵西将手机递给江季。

    她们寝室六人站成一排，各自摆好姿势。

    谢闵西看江季还没有行动，她嘟囔道：“江季哥哥，你快点嘛。”

    江季犹豫的说：“我拍的不好看。”

    “诶呀，没事儿，后期我们自己修图。”

    既然如此，江季只好拍的让你修都修不成了。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    好几张，成型。

    然后，江季将手机递给谢闵西：“你看能修图么？”

    他坚信：不能。

    小姑娘们的心思都是怎么想的。

    江季脑子里一想到谢闵西的照片放在贴吧被很多人看，然后偷偷的保存，就生气。

    必须把这个照片拍毁了，然后让她发不了。

    不知道江季内心的真实想法，谢闵西还喜滋滋的拿着手机，准备编辑。

    但是，一看到照片，她傻了。

    江季哥哥的手是怎么拍的？

    江季：“我不会用手机拍照，别找我。”

    恩，确实不会用手机拍照，他只是用摄像机领过大奖而已。

    手机配置太低。

    太简单，他不会。

    角度都不会。

    江季没有说。

    谢闵西：“江季哥哥，我真的难为你了，你是真的不会。”

    把几个小姑娘拍的五腰三粗，还很矮。

    “谢闵西，我们来一张合影吧？”

    翟同学拿着手机不知道从哪里出现。

    谢闵西当即说道：“我不会拍照，我哥哥也不会。”

    翟同学：“没关系，我们自拍。”

    “不行。”

    关键时刻，只有江季这个人充当坏人。

    因为有一些人，总是你打心眼里不喜欢的，接触过之后明显更不喜欢，干嘛还要接触？

    江季就这样，因为知道谢闵西的心中所想，直接说道：“西子只和我拍照。”

    她还把自己的手机递给谢闵西的室友们，“帮我们俩拍照。”

    “好的，老师。”

    江季手搭在谢闵西的肩膀，就差黏在谢闵西的身上了。

    云舒抱着孩子和林轻轻出门后，见到了“送花”的男人。

    刘豪撸撸头发，“谢少夫人，请留步。”

    云舒和林轻轻相视一眼，她叫的少夫人是哪个？

    咱俩都是啊。

    云舒不认识他，然后对林轻轻说：“估计叫你的。”

    毕竟林轻轻是偶像。

    林轻轻摇头：“我也不认识。”

    小家伙在云舒的怀中，啊啊的自言自语。

    云舒：“你叫那个？”

    刘豪一愣，“哦哦，不好意思啊大少夫人，我叫的是你。”

    林轻轻：“看吧我就说我不认识，他是来找你的。”

    云舒问；“你找我啥事儿？”

    刘豪：“给你送的花还喜欢么？”

    原来是他送的啊。

    没看到云舒都没有带么，还傻儿吧唧的问喜欢么？

    喜欢就带着了。

    云舒问：“你是谁？”

    目前看来，她还算客气的。

    “我是刘氏建材的少东家，我叫刘豪，刘婷是我妹妹，今天听说大少夫人有新生晚会，于是过来凑个热闹，听到大少夫人的演讲，真是有文化，就是不一样。”

    云舒挑眉：“原来是刘婷的哥哥啊。你找我什么事儿？”

    “没事，两位是要回家么？需不需要我送你啊？”

    云舒：“不用，我们有车。”

    刘婷惹了她，又不是她哥惹的，该给的客气还是要给，目前谢闵行还在和这个公司有合作，云舒不会贸然去得罪人。

    但是，似乎很快就要得罪了。

    江季神烦周围嗡嗡嗡的人圈，聒噪死了，于是拉着谢闵西出门。

    凑巧碰到了刘豪。

    大爷的，江季可记得这号人，当初还揍过他。

    别问他为什么。

    “小舒，你戳在这里做什么？当柱子？”

    云舒翻白眼：“没看到我在打招呼。”

    江季：“你和这个败家子有什么好打招呼的？”

    说的似乎败家子没有他一样。

    刘豪：“江少好。”

    江季火气上升：“滚蛋。”

    云舒好奇：“你们认识？那你们聊，我老公一会儿就来，我和轻轻先撤。”

    刘豪：“等下，我有荣幸请大少夫人和大少爷一起去喝一杯咖啡么？”

    云舒：“抱歉，你没有那个荣幸。”

    刘豪：……

    太不给面子了吧。

    江季：“不会是你这孙子今天跟我妹送的花吧？”

    “江少也在现场，看到了？”

    刘豪诧异。

    江季呵呵不怀好意的笑：“刚开始我还说呢，谁这么胆肥，敢给谢闵行的老婆送花，原来是你了。”

    谢闵西：“你送的花难看死了。”

    “滴滴”车声响起。

    一看是谢闵慎。

    林轻轻不参与，她说到：“小舒，我们家闵慎过来了，一会儿，我先走，大哥估计也快了。”

    云舒：“重色轻友。”

    吐槽归吐槽，云舒还是叮嘱林轻轻路上注意安全。

    江季不怕事儿大的拉着谢闵西：“我们也先走。”

    云舒抱着孩子，瞪着江季：“你给我站住。”

    自己一个结了婚的女人和一个男人，大晚上站在校园里，影响很不好，刚才还有林轻轻现在就要剩下她一个人？
