    陈家多数人也不解，有的人露出若有所思的表情。

    陈重问道：“我问一下，竹亭爷爷是在哪里被发现的？周围有没有人？”

    一人道：“他是在我们陈家的一块产业区发现的，凶手杀了人自然就离开了，难道还会留下来吗？”

    陈重道：“我观察竹亭爷爷的身体，他应该是遇刺后，离开了现场，到了产业区才倒下的。”

    众人刚才只关心老祖死了，并没有去注意这些细节。

    除了调查可能困难一些，与他讲的有什么关系？

    陈长天沉吟道：“你是说，竹亭爷爷突出围杀，对方也不确定他到底死了没有？”

    陈重点点头，刚在一旁听着时，就觉得他成熟了许多，头脑十分清晰。

    “是，战神毕竟不轻易会死，我们可以假装竹亭爷爷还活着，外界也不知道消息，那么陈家会少很多麻烦。”

    众人认可了他的说法，在遇到危机后，的确需要有几个清醒的人存在。

    一个高层道：“那竹亭老祖该如何埋葬？”

    陈重道：“就葬在祠堂那个院子吧，他守护了几十年，还是不要离开了。”

    众人想着这是最好的选择地点了。

    于是纷纷开始准备，在后院建造一块墓地，对他祭拜了一番就入土了。

    王者隆起的坟包，不免伤心感怀，付出了那么多，到现在还要保佑他们。

    陈长天内心不好受，转而看向旁边的人道：“无名，你在这儿呆了多长时间了？”

    “我呆了有几年吧，以前一直在外面转，陈家有了难才回来。”陈重淡淡道。

    陈长天道：“竹亭爷爷能把冲天剑给予你，想必是非常信赖的，现在陈家缺少人手，你来高层担任一个职位吧。”

    “好。”陈重答应得很爽快，也不由自嘲了下。

    以前回来是继承人，是向着族长位置的，现在反而成了高层。

    众人在一边听了这个决策没有反对，甚至还担心他不加入。

    现在家族有能力的人太少，多一个人也多一分力量。

    陈长天也比较欣喜，忽然想到如果是以前，让这样一个威胁自己地位的人存在，肯定是不同意他加入的。

    但从父亲那里明白，一个人当上族长，可远远靠的不是武道段位。

    “无名，你打算如何调查？”

    陈重思考道：“我暂时不会出去，估计过些天，会有人前来一探竹亭爷爷是否死亡，可能就知道凶手了。”

    众人想着也的确如此。

    陈长天又盯住了一遍，不要将消息透露出去。

    家族成员经过多次厮杀洗礼，骨头也变得很硬，明白这意味着什么。

    等到众人散去，陈重就从侧门离开了，说暂时不调查怎么可能。

    证据会随着时间的推移，会越发难寻找起来。

    陈竹亭说关他三年，应该是不让使用陈重这个名字。

    只要自己出去，大概只有隐姓埋名，才能做到万无一失不被认出吧？

    陈重根据陈家人给的地址，意外发现，竟然是自己曾经管理的无人机厂。

    对这里还是挺熟悉的，迅速到了地点后，装作路人观察了下他倒下的位置。

    不确定周围是否有人在观察，地上只有一些血迹，就再没有留下东西了。

    陈重注意到这块是有摄像头的，便到了厂子里，潜入了监控室。

    里面正好没有保安，就向后拖动了下进度条，很快就看见了陈竹亭的身影，心潮不禁起伏了下。

    陈竹亭握着胸口，出现在了画面，向后看了一眼，紧跟着抬头张了下嘴，好像说了一个字，就倒了下去。

    陈重有些疑惑，这个动作是什么意思，是在暗示什么吗？

    刚想再重复看一眼，外面穿了走路的声音，那韵律并不像是保安发出的，而是一个武道高手。

    他连忙藏在了一张桌子后面。

    哒哒哒……

    来人走进来，就停下了脚步。

    陈重甚至都没感觉到对方的呼吸，紧紧抓着手中的剑，只要他敢过来，就会刺出。

    很少有人能给与他这种强大的危险感觉。

    等了大概十分钟，那阵脚步声才走了出去。

    陈重站起身，就见到监控室的电脑都冒起了烟，应该录像都被损坏了。

    检查了下，果然是，对方追踪的速度好快！

    等离开无人厂子之后，就见到两个保安迎面而来，正在面部夸赞地聊着什么。

    “你今天可是没看见，我用无人机巡逻，见到一群人正在打一个老头。”

    “打老人？现在真是世风日下，对了，咱们厂附近有个老头被砍，不会死他吧？”

    “的确就是他，你想象不到他有多厉害，围攻的人速度一秒能窜出好几秒，就这样被老头干掉了好几个，连五十公分厚的墙都给轰踏了。”

    “这是武道强者吧？我估计起码得有大师段位才能做到，视频呢？让我看看！”

    “那老头可能是陈家人，我哪里敢保留，已经上交了。”

    “上交给那个陈家人了？”一个人突然出声道。

    陈重到了拐角停下了脚步，看来想毁灭证据的不止一个人。

    这个发声的人长得高瘦，要稍微弱一点，也是王者段位。

    但既然做了，还有必要如此吗？那在担心什么？

    保安冷声道：“你是谁？有资格知道吗？”

    高瘦王者快速出刀，将旁边的人抹了脖子道：“现在我有资格知道了吧？”

    保安随即就颤抖了，光天化日之下竟然随意杀人，马上道：“我交给了叫陈鱼的一个陈家成员，你可以放我走了吧？”

    高瘦王者刀再次一挥，将对方的生命给带走了，紧跟着转弯就要离开，突然见到一人站在过道上，就没有再向前，而是问道：“你刚才见我杀人了？”

    陈重之所以没有阻止，是因为自己是一个透明人，救了他还得向外传播。

    保安死的有些可怜，但这么重要的事随便讲，也算祸从口出了。

    “我不小心看见了，你也要杀我吗？”

    高手王者笑了笑道：“你很聪明，你不逃跑还留在这儿，又证明你很蠢。”

    陈重遗憾道：“唉，那我都要死了，你能不能说一下，毁灭这些证据干什么？”

