    凌天的精神力与神魂力同时释放出来，几乎是在刹那间便已经将方圆百里内给覆盖。

    其实所谓的仙种并不是普通的种子，而是一种道韵的体现，其实也就是一个容器。

    一个能够帮助武者融合各种规则之力的容器，将各种规则之力的属性和力量都发挥到极致，对于实力的提升肉眼可见。

    除此之外，各种规则之力融合的越好，自己的道也是越加清晰，越容易感觉到，未来踏入战神也是更为容易。

    这东西是好东西，甚至可以说是无价之宝，但是对于凌天来说，却并没有太大用处。

    他的规则之力早已融合完毕，早已融为道韵，比之仙种融合的丝毫不差。

    至于说属于自己的道，凌天心中也是早已明确，更不需要指引了。

    不过既然是好东西，凌天肯定不愿意放过，就算用不着，也能和别人换取其它东西的啊！

    正在此时，他却是忽然一怔，因为他发现就在那万初圣女身前不远处，就有一颗仙种。

    不过这玩意似乎和石头差不多，从外面看上去也没有任何区别。

    即便是神魂力探过，也无法察觉什么。

    凌天能够发现，是因为他对于道的感悟，几乎达到了极致，任何一点点气息都别想瞒过他的眼睛。

    他正要出手，万初圣女似乎也是察觉了一般，骤然望向那一颗仙种。

    眼中闪过一抹疑惑，瞬间出手朝着那地上的仙种抓去。

    可当她的手落下，却是发现自己抓了个空，不由低头望去，自己刚才感受到的那一颗有点奇怪的石头化为一道流光，瞬间落入了不远处一个青年的手中。

    万初圣女眉头一挑，转头看向凌天，神色间闪过一抹惊疑之色。

    虽然她不知道那颗小石头是什么东西，但是能够让她感觉奇怪的东西，肯定也不是俗物，说不定就和那三道神光有关。

    她是追着三道神光赶到这里的，看着三道神光坠入这座山上的。

    只是当时她速度不如神光，隔得太远，也无法确定具体位置。

    三道神光外面包裹着一层道韵，也让她无法看穿里面是什么，但是毫无疑问肯定是宝贝，而不是南域那些武者所说的神器。

    神器对于南域的武者来说，也算是珍贵之物。

    但对于万初圣女来说，却是随处可见。

    原本还不确定那一块小石头是不是三道神光之中的一道，但不管是不是，自己看中的东西被人抢了先，心中多少有些不太舒服。

    不过她也是有涵养的人，缓缓呼出一口气，转头望向凌天，露出一抹笑容，开口道：“道友，那块石头是我先看到的？”

    “你在跟我开玩笑吗？”

    凌天听得这话，当即就不满了，转头望着她道：“在你还没看到之前，我就已经先注意到了，只是我距离有段距离，才差点被你抢先，怎么就变成你先看到的了？”

    此时听得两人的话，又是吸引了其他人的目光，一个个转头看向凌天，神色间满是震惊之色。

    这家伙是傻了吧，居然敢跟这个女人抢夺东西？

    难道刚才没见到那女人出手，一招灭杀星云宗那位超脱境六重的强者？

    你这和人家抢东西，不是找死是什么？

    万初圣女听得凌天这话，也是稍稍一怔，目光紧盯着凌天，想要知道她这话是真是假，可是无法确定。

    但是她身边的黄毛丫头，却是心生不满了，转头望向凌天，怒声道：“若不是我姐赶走了那星云宗的人，你们说不得连命都没了，你现在居然还抢我姐姐的东西，你好意思吗？你还要点脸吗？”

    “天材地宝有缘者得之，既然是我先看到，并且先拿到自然是我的了。”

    凌天回头，对上那黄毛丫头愤怒的目光，淡淡笑了笑道：“更何况我也没求你姐姐出手赶走那星云宗的人啊，这跟我有什么关系？”

    “你……”

    “彤彤，行了。”

    黄毛丫头还想说点什么，可就在此时那万初圣女却是忽然开口打断她的话。

    听得万初圣女开口，那黄毛丫头虽然噘着嘴，神色间有些不太高兴，但还是听从的闭了嘴，却依然不忘狠狠的瞪上凌天一眼。

    “道友，你说的没错，是我唐突了。”

    万初圣女也是看着凌天，目光打量着凌天手中的东西，稍稍迟疑方才问道：“不知道友能否告诉我，那是什么东西吗？”

    “告诉你也无妨，这是仙种。”

    凌天笑笑，淡淡开口。

    毕竟这东西他可是打算和别人交换东西的，那自然得让他们知道这是什么，不然的话，怎么交换。

    随着他的话语落下，万初圣女顿时陷入了呆滞之中，神色间闪过一抹不可思议的光芒，还有遮掩不住的震惊之色。

    一般人可能不清楚仙种是什么，但她可是很清楚。

    传闻天地间，有一些空间裂缝，漂浮不定，其中联通仙界和神界。

    只是无人知道，也无人能够通过，可是却偶尔会有一些仙种从里面流落，飞入各界。

    得仙种者，可成仙人。

    当然这话是真是假没有谁知道，但是毫无疑问，但凡得到仙种者，踏入战神还是没什么问题的，并且能够提升自己的实力。

    不过这仙种却有个缺陷，只能在凝道前使用，不然的话就算炼化了，也没啥太大作用。

    毫无疑问，这东西对于万初圣女来说，简直就是至宝，价值不可估量的那种。

    至于其他人，虽然不知道仙种是什么，但是毫无疑问能够带上一个仙字的东西，肯定不是凡物。

    此时一个个的转头盯着凌天，眼中光芒闪烁不定，不过还好凌天身边的小魂，超脱境的气息爆发出一丝，也是震慑住了大部分人。

    即便如初，依然还有很多人惦记，毕竟其中可不缺超脱境武者。

    万初圣女也是回过神来，转头望向凌天，神色间带着一抹激动之色，甚至偶尔还有贪欲和杀意浮现。

    但是很快，她便已经彻底压制下来了。

    别说她也不确定凌天说的是真是假，就算是真的，她身为万初圣女也做不出这种杀人夺宝的事情来。

    只是心中有些后悔，刚才自己要是再快一点点，这仙种就是她的了。

    可惜时间不能倒流，但那东西若真是仙种的话，她势在必得。

