    司藤双手一抬，两条藤鞭一左一右呼啸着抽向林恩，速度极快!

    林恩轻轻闪过，眼睛饶有兴趣的盯着她的袖口，“出门看戏还带着鞭子吗？”

    一击不中，藤鞭毫不停留，左右交替，上下飞舞，从给个方向不间断的攻向林恩，一时间整个台上尽是藤鞭破空的呜呜风声！

    若是普通人挨上一下怕是都要皮开肉绽，

    但是对他来说，这些藤鞭挥舞的速度慢到可怜，几个闪避之后，侧身一抓，像是从树上摘下树叶一样轻松将两跳藤鞭抓在手中。

    往怀里一带，想将这个女人连人带鞭一起拽过来！

    “啪啪”两下，藤鞭从司藤袖口处断裂开来，随手又从袖口中甩出两条藤鞭！

    “你变魔术的吗？”

    “速度这么太慢，我都快睡着了，”

    “如果你就这么点本事，你什么都阻止不了！”

    林恩从容得开口嘲讽，他总觉得这个女人不对劲！

    她动作很快，但是没有任何练过功夫的迹象，

    见过自己动手，还敢出来阻拦一定是有所依仗的，两条鞭子甩的再好，也不足以给她这么大信心。

    一定还藏有底牌，

    林恩随手抓住鞭子，微微一用力，将它捏碎，仍在地上，

    “看你多少鞭子！用完了不怕不用出底牌！”

    随着林恩破坏掉的藤鞭越多，他的眼睛便越亮，这个女人太古怪了！他少说也破坏了几十条藤鞭了，但是她的袖口里总能抽出新的藤鞭出来！

    “这么藤鞭加起来的重量，比她自己都重了！这太不对劲了！”

    林恩的脚步越来越快，渐渐向着司藤靠近，眼睛紧紧盯着司藤，

    却没想到脚底下那些断裂掉的藤鞭，竟然缓慢的蠕动，连接。悄无声息的在林恩身边越来越密集，然后，猛的跳起，捆住了林恩的双脚！然后急速向上缠绕，眨眼间便把林恩捆了个结实！

    林恩脚步停下，并没有挣扎，他看着身山缠绕的这么藤条，然后兴奋的抬头看着司藤，

    “你怎么做到的？”

    司藤喘了几口气，刚才的运动量，对她这个能坐着绝不站着的人来说，已经严重超标了！

    看着被捆住还一脸兴奋的林恩，没好气的说道：

    “不告诉你！”

    “你输了，现在我不用欠你人情，也可以带走邵琰宽了！”

    林恩摇了摇头道：“那不行，我说了要杀他的，而且我也没输。”

    说完，轻轻一震，身上缠绕的坚固藤条，瞬间被崩成无数碎片，四散飞舞。

    他缓缓的走向邵琰宽，故意走的很慢，眼睛看着司藤说道：

    “我要杀他了哦，你还有什么手段？快点用出来吧！”

    司藤惊讶的看向林恩，她自己的藤鞭自己清楚，这些藤鞭坚韧异常，附着了她的妖力之后，更是可以开碑裂石，硬度可以比得上钢铁！

    居然被眼前的这个少年轻轻的崩成了碎片，这是多么强大的身体啊！

    看着他走向邵琰宽，银牙一咬，暗下决心！口中说道：

    “你小心些，死了可别怪我！”

    林恩站定，兴奋道“来吧，让我看看你到底藏了什么？”

    司藤双手用力朝地上一拍！

    脚下的地面顿时如同海浪一样沸腾翻滚！

    碎石纷飞四射，无数的藤蔓破土而出！

    这些藤蔓粗壮无比，个个如同活物一般扭曲着扑向林恩！

    林恩兴奋的哈哈大笑，不闪不避挥拳猛击，尽情的挥洒着他的力量！粗壮的藤蔓在他拳下纷纷破碎！

    “这是什么招数？树界降临吗？”这实在是太有意思了！

    他很久都没这么开心畅快的战斗了，随着力量越发的强大，一般的敌人根本不需要认真，他在战斗的时候甚至还要控制着力量，不要太过夸张…

    但是这次不需要，他不需要控制，不需要顾虑，只要尽情的战斗就好！

    反正对面那个，也不是个人！

    是的，林恩确定了，这个美丽骄傲的女人，不可能是个人！

    虽然一闪而逝，但以他的目力，已经清楚的看到了，这些藤蔓就是从她皮肤下面钻出来的，

    人，是不可能做到的！

    他大笑着砸开袭来的藤蔓，一拳又一拳，藤蔓不断地崩碎，脚下的石台也在就碎裂，藤蔓却越来越多。

    它们钻破地表，冲破屋顶，从天空，地下，前后左右一起袭来！林恩的活动空间越来越小，

    它们迅速而坚定的挤压着林恩的空间，终于，他被这些藤蔓彻底的锁死在里面，林恩的手臂无法再挥舞，脚步无法再移动！

    扑通一声，司藤摊软在地上，细密的汗珠从她的脸颊滴落。

    她也已经精疲力尽，连一根手指头都无法动弹！！

    “这个怪物！这个怪物！”别说见到了，她连想都没想到过会有人的身体强大到这种地步！

    她今天操控的这些藤蔓，足以掏空粉碎一座大山，却只是堪堪将林恩困住，要是他还能再坚持一会，自己就该认输了！

    “哈哈~终究还是我赢了！”司藤的眼角弯起一道美丽的弧线！

    “轰隆！”

    包裹这林恩的藤蔓山猛的崩裂开！飞溅的碎片将周围的墙壁全部击穿~

    林恩一跃而起，落在司藤身边，开心的说道：“看起来，是我赢了！”

    竟然还是精力充沛，不见丝毫疲态！

    “你现在还想保护那个废物吗？”伸手指向已经被碎石砸到半死的邵琰宽。

    司藤的的手指动了动，一根细藤轻轻的缠绕向他。

    林恩用力一跺脚，轰的一下，地面巨震，细藤破碎，

    司藤被震的翻滚吐血！

    终究还是无能为力，轻轻的闭上了眼睛。

    林恩一笑，脚下轻踢一脚，一枚石子呼啸着砸向邵琰宽的脑袋。

    “嘭”的一声，好像西瓜摔碎的声音响起！

    “我输了，要杀要剐，都由得你了！”

    林恩刚要开口，轰隆隆闷雷般的嘎嘣声响起，这座戏院的承重居然崩塌了，眼看几百吨重的屋顶就要整个砸下来，他一把抱起司藤，几个闪身便来到了门外。

    两人刚到外面，便传来了震耳欲聋的轰鸣声，甚至几条街之外都能听见！

    轰——！！！

    伴随着如同地震一般的震荡，几千平米的戏院：，堪比城堡的庞大建筑如同崩溃的沙子一般倒下！

    尘土和砂石升腾而起，遮蔽了所有人的视线！

    “看看你干的好事！老板一生的心血啊！就这么被你给毁了。”

    司藤睁大了眼睛看着他：“这是我一个人做的吗？”

    “当然是你一个人了，仔细想想，我可曾破坏过任何一面墙？”林恩鄙夷的看她一眼，

    “难道你想赖账？”

    PS：这章争议很多，司藤从始至终都只是想困住主角然后救人，并没有下杀手，她不是威胁！这样的情况下反手杀死她合理吗？

    我知道百里青峰式的主角很多人喜欢看，我看的时候也很喜欢，但是林恩并不是一个别人瞪他一眼就要杀人全家的主角！

    我在书里也尽量的表述过，他在生活中是一个有底线，性格温和，甚至温暖的人！

    动手时的凶暴只是表象和一些外在的影响。

    这样的人，胡乱杀人才是真的崩了！

    而且，这个人我并不是胡乱写的，她在后面的副本中有大用呢！

