    海底！凌

    风立于中间，笑容堆满面，仿佛雨季少年，没有冷厉的光，更没有盛世气质，仅有丰神如玉的身躯与笑颜。与

    万年老蛟的至强不同。

    与鸣天兽的戾气更不同。

    他似乎没有太可怕的空间，仅仅是在努力维持逆神的形象。然

    而。海

    马族天神并没有藐视，先前海禹才吃过亏，知道逆神看上去虚弱的人物，未必就是真正的虚弱，但他们更坚信百位天神能够将凌风镇压。更

    何况，这其中还有三位半帝生灵。

    “点到为止？”金

    色海马听到这个词汇的时候，更加放心，只怕凌风是在担心后面自己被打的凄惨吧？当

    然。真

    正的激战开始，谁会手下留情？那些天神可不会犹豫，海禹被打的那般凄惨，只要让他们抓住机会，定要让凌风更凄凉。

    “不过，我要提前问一句！”在

    那百位天神飞来时，凌风问道：“你们中应该没有失恋、重伤的吧？要是不能展开顶级实力，那还是早早退出吧。”“

    没有！”

    百位天神笑呵呵的说道，盯着凌风就像是盯着猎物一般。

    “那就是说都可展现顶级实力？”凌风回笑。“

    正是！”那

    一百位天神额首，这是金色海马能够争取来的极限，要是他们百位天神还镇不住凌风，还要找理由，那他们还有什么颜面苟活？

    “那便来吧！”凌

    风示意那百位天神可以动手，他并不想将此事拖的太漫长。说

    完。

    他丹田喷薄，没有惊涛威力，仅有一片祥和的禁土，出现在人们面前，笼罩方圆五里，坐落海底，而凌风则直接飞进那禁土中。一

    株雪树不过丈高。三

    种颜色的花瓣散落在四周，泾渭分明。

    不显其威，不显其力，平静而繁华，勾勒世间美好，而此刻就置身于花瓣间，倚靠在雪树上，嘴角扬起，像是融入到这祥和的小天地一般。

    “这是何苦呢？”

    万年老蛟望着凌风叹息一声，那像是在说何苦血拼呢？

    可实则上万年老蛟是在替海马族天神叹息，何苦要惹上这位人王啊？繁

    花落尽禁土现！

    那时由凌风丹田整体力量浇铸而出的禁土，遏制顶级力量，瓦解世间万道，在那禁土中，凌风才是真正的人王，不要说天神，就是天道人物都要重视。

    逆神天神们则好奇地打量着那片禁土，他们听过人主的众多神奇，可还从未见过凌风真正对决的华丽。而

    且。

    他们并未在那禁土中感应到可怕的力量，那禁土委实太平静，委实太微弱，仿佛一道力量压下来就能够将其摧毁，可他们偏偏又觉得那禁土应该可怕，只因那禁土属于人主。“

    顶级繁华！”

    落雨道目亮亮的，想要沉浸其中：“简直美翻了！”旁

    人的空间力量，要么至霸，要么冷冽，就是凌风先前的空间亦是这般，还从未有过空间力量这般美丽，像是要谱写人间诗画。对

    于落雨这样的小姑娘来说，太有诱惑力。

    哪位姑娘心中没有一场美梦？

    一位丰神如玉的人物，倚靠在雪树上，四周洒满繁花，他单膝跪地，向她求爱。

    美翻了！

    “诸天万道皆俯首，他将空间浇铸诗画！”

    烛龙幽幽说道，虽然没有感应到禁土的威力，但她还是能够看出一些问题，那雪树应该是有仙力浇铸而成，其上流淌着淡淡的气质，且有飞仙景象。那

    三种颜色的花瓣应该是三道大空间散乱而成，至于那禁土则更莫测一点。

    简直艺术化！但

    ！

    要真的将那美化的诗篇剖开，人们才能够看到血淋淋的真相，那绝对是死神艺术。

    “他的道真正前行！”

    天琦道目闪耀，看出凌风力量的变化，先前的三大空间太散乱，彼此对峙，而现在则是一个整体，这般能够发挥出来的力量就相当可怕。

    且。

    凌风借助这一变化，直接迈步究极天神，触及到武帝境界。可

    以说，凌风现在的境界才是真正让人心颤的。

    “一位盖世人王真的诞生了！”邪帝都在惊叹，现在的凌风无懈可击，置身于那禁土中，藐视万道，除非能够瓦解禁土，否则很难伤到他。而

    且。

    这才不过是禁土雏形，未来禁土将进一步极变，届时的禁土才让他们这些天道人物、天尊人物颤栗。当

    然。禁

    土真正天威，不要说天道人物，就是天尊都看不出来，邪帝、烛龙他们能够看出问题，皆因他们对凌风的力量足够了解，知道雪树及三种颜色的花瓣由何演变而来。至

    少，金色海马并没有看出问题。“

    上！”上

    百位海马天神显得激动，虽然看不出那禁土有什么天威，但上百位天神难道还轰不开禁土？闯不进去？

    下一刻。

    他们便向禁土而行，三位顶级半帝为首，一道道天力浇铸出天刀，向那禁土劈将而出，威势惊空，直接劈开虚空，要在禁土上犁出一个大洞。嗡

    嗡！虚

    空颤鸣，力量在空间中发生爆鸣，威力至强。

    然而。

    就是这些威力，在接触到禁土时，竟然匆匆瓦解，那五里范围似乎就是禁区，但凡敢闯进去的力量皆受到拘禁，进而湮灭。

    凌风置身于其中，徜徉在花海间，自己竟然搬出一张小桌子，其上摆满美酒，他自酌自饮，完全将上百位海马当成空气。

    美酒仙衣。

    他像是天际谪仙。“

    动用至宝，撕裂这片小天地！”那

    为首的三位半帝开口，看得出来凌风现在主攻防御，应该并没有力量对付他们，而这片天地极有可能是至宝演变，只要攻破这片小天地凌风就是鱼肉。

    轰隆！

    一柄巨锤自天空中镇压下来，捶在禁土上空，发出剧烈激荡声，涟漪万道，差点将海底掀翻，可那巨锤在半空中受到阻力，竟然不能更进一步，且其上力量快速消磨。

    呛！

    一柄利剑自远方飞来，直刺禁土，溅起一道道火光，却难以闯进五里范围。

    当！一

    柄天刀当空劈落，惶惶天威让人心惊，属于顶级至宝及顶级天力，在那天力中似乎有真龙翱翔，但就是那真龙在禁土面前亦要俯首，寸步难行。防

    御无解！这

    就是凌风展现出来的天威。“

    一起上，让那小天地撕裂！”

    三位半帝恼火，上百位天神竟然奈何不得这片禁土，当真邪门，而要是他们僵持下去，只怕真的要没脸。顷

    刻间。

    上百位天神直接动手，一个个祭出顶级至宝，打出顶级天力，一同轰向禁土，让那里发出爆鸣声，禁土出现波澜，一片片花瓣飞舞，雪树在摇颤，当真有裂开的趋势。然

    而。那

    些花瓣飞扬起来，更加衬托出凌风的气质。对

    酒当歌。

    人生几何？在

    满天花瓣中，凌风像是一尊仙。

    轰隆！第

    二波攻击杀到，上百位天神联袂出手，声势浩大，力量伟岸，的确让禁土波澜壮阔，花瓣飞舞的更厉害，雪树摇动的更猛烈，就是凌风面前的桌椅都在颤动。虽

    然禁土非凡，但力量亦有极限，被动防御力还没有强到让上百位天神吃土的程度。但

    。

    即便是这般，上百位天神想要完全撕裂，亦并不容易，而且他们动用顶级力量竟然撼不动，已经让他们感到耻辱，就是金色海马脸色都变得难看。

    “无解的防御么？”金色海马皱眉道。

    感情凌风怀里揣着至宝，要以至宝防御上百位海马，届时上百位天神撕裂不开，是不是意味着海马族已经输了？“

    倾尽全力！”

    三位半帝脸色潮红，不是用力过度，而是气闷的。

    他们生猛的一塌糊涂，用尽全力，与其他天神联手，轰击在禁土上，那可怕的光雨让禁土波动的更剧烈，其上发出喀擦声，似乎真的要撕裂一般。可

    问题是禁土四周并没有光幕，更没有结界。“

    开！”终

    于，在上百位天神第十八次轰击时，那禁土四周出现龟裂声，似乎光幕被撕裂，而禁土这完全呈现在他们面前一般。“

    何苦来哉？”

    这时，凌风抬首，望着那上百位天神，幽幽的说道。

    “镇压你，就在此刻！”

    三位半帝为首，上百位天神一同向禁土杀来，浩荡的声势击破九天。那

    时，逆神众是紧张的。

    那时，天琦等则是叹息的。那

    时，金色海马是激动的！然

    而。

    凌风却显得平淡而淡雅，他没有起身，只是望着上百位天神攻击而来，在将要出现在禁土前时，凌风才放下手中美酒，手指缓慢而有力的弹出。啪

    ！

    指尖落在一片花瓣上，像是碰触，可就是那一刻，那片花瓣像是一柄利刀激射而出，快到让天神看不清。

    啪……凌

    风弹指如飞，闪电间就是上百片花瓣，三种颜色皆有，并且朝着四面八方，就那般简单而直接，让人感觉不到力量，却偏偏要用血肉躯体才能够感受到。那

    信手拈来般的神来之笔，让整个天际惊颤，让百位天神颤栗，更让金色海马脸色寒凉到底。 

