    “新成员？现在还有人愿意加入晓组织？”

    飞段诧异道。

    只见一道人影从黑暗中缓缓走出。

    “呵呵，大家好久不见啊。”

    来者不是旁人，正是大蛇丸！

    此刻的他，重新传上了晓组织的衣服，更是戴上了那一枚晓组织的戒指。

    “大蛇丸！”

    角都低声念出了大蛇丸的名字。

    大蛇丸叛逃的时候，飞段和角都还没加入晓组织，所以对大蛇丸没什么印象。

    不像角都，早就是元老级别的人物了，连队友都杀了好几个了。

    “啊？大蛇丸？那不是早就叛逃的家伙吗？组织里还说要追杀他。”

    飞段更加疑惑了。

    “那是从前。如今大蛇丸重新加入晓组织，对我们来说，是一件好事。他的加入，将为我们带来更多的战力。”

    带土说道。

    “行吧，你是首领，你说什么都对。不过，这也才一二三四五六个人啊。怎么打忍界大战？大蛇丸总不能带来了几万人吧？音忍村最多也就一千来人吧？”

    飞段持续输出吐槽。

    “这一点，你可以放心。你走到那边，往下看看。”

    带土指向了一旁。

    飞段疑惑之下，走了过去。

    他往下一看，不由得瞪大了眼睛。

    “这是什么鬼东西！密密麻麻的！”

    飞段震惊。

    其他人闻言，纷纷走了过来。

    只见那下方是一个巨大的坑洞，里面密密麻麻的都是白色的东西。

    仔细一看，白色的东西都呈现出人形，而且跟绝一模一样。

    “这是绝？”

    角都惊讶道。

    “呵呵，不错，可以这么说。利用捕捉而来的八大尾兽的查克拉，再加上我的能力，制造出了这些白绝分身，足足有十万之多，比忍者联军还有多出上万人。

    他们每一个都拥有中忍级别的实力，绝不会弱于普通的忍者。再加上大蛇丸施展秽土转生，召唤出这数十年间死去的高手。

    这一场战争，优势在我们！”

    绝兴奋地说道。

    “还能这么玩？”

    飞段震惊。

    一阵空间波动，带土从外道魔像之上来到了他们身旁。

    “接下来，将会是一场大战。角都，鬼鲛，你们的能力适合上战场正面厮杀，所以，你们将作为主力使用，有问题吗？”

    鬼鲛咧嘴一笑，说道：“当然没有。我正想大闹一场。”

    “我也没有。活了这么久，第一次自己发动忍界大战，想想就觉得十分有趣。”

    角都说道。

    “那我呢？”

    飞段一脸渴望地看着带土说道。

    要说晓组织里面谁最嗜杀，那绝对是飞段。

    别人杀人，只是扫清障碍，而飞段只是单纯的喜欢杀人而已。

    “鼬背叛了我们，所以你的能力应该已经暴露了。你的能力在暴露的情况下，已经不适合正面作战了，所以，你另有安排。”

    “啊？不让我上场？那太没意思了。”

    飞段立刻就不爽了。

    “不用着急，虽然不上正面战场，但你有大用。战争期间，我会派出一定数量的白绝，让他们去收集受伤之人的血液。

    一旦有高手受伤，我们将其血液收集回来给你。你就在这里，施展你的本事，将他们通通暗杀。无数强者的鲜血，想必会让你满意的。”

    听到这里，飞段忍不住舔了舔舌头。

    他馋了。

    “好啊好啊！这实在是太好了！我都已经有些迫不及待了。不过不能欣赏到他们痛苦的表情，我的快乐可是直接减半了。”

    飞段说着，又有些疑惑地说道。

    “等战争胜利，你还有很多机会。”

    带土说着，扫视了一眼众人，继续说道：“好了，你们各自下去准备吧。大蛇丸，绝，你们留下来。”

    很快，此地只剩下了他们三人。

    “大蛇丸，让你准备召唤出来的人，都准备得怎么样了？”

    带土问道。

    “其他人都没有什么问题。不过……我用秽土转生召唤长门和鼬并没有成功，他们只怕还没死。”

    面具之下，带土脸色一变，说道：“没死？长门已经到了油尽灯枯的程度，我又取了他的轮回眼，他居然没事？难道是纲手救了他？

    还有，鼬是我亲眼所见，被佐助所杀。他还活着？这到底是怎么回事？”

    大蛇丸呵呵一笑，说道：“我只是一个负责秽土转生的人，不负责查案。”

    “哼！绝，你那里有没有线索？”

    “这个……倒是没有。鼬和长门被带走的时候，那个五代火影都在附近。他的感知能力太强了，我根本无法靠近。”

    “又是这个五代火影！”

    带土捏紧了拳头，显然对浅镜的意见很大。

    “呵呵，你也不用担心。加上我找到的底牌，就算是长门和鼬还活着，我们的胜算也很高。”

    大蛇丸笑道。

    带土深深地看了一眼大蛇丸，说道：“大蛇丸，你下去准备吧。”

    见带土干自己走，大蛇丸也就不再多久了。

    很快，只剩下了带土和绝两人。

    “绝，我打算将另外一只轮回眼也移植在我身上。”

    带土忽然说道。

    “这……难道你打算放弃神威？那可一个很好用的空间忍术啊。”

    绝惊讶道。

    “神威是好用，但神威存在破绽。我的身份暴露，只是时间早晚的事情。一旦被卡卡西发现，他的左眼将是我最大的麻烦。比起立于不败之地的神威，我现在更需要强大无比的力量。

    左眼的轮回眼我已经逐渐习惯了其强大的力量。若是能够再移植上右眼的轮回眼，我将集合木遁、宇智波血统和轮回眼于一身，实力将远超长门。

    如此一来，想要压制五影才有希望。所以，绝，这是我最后的机会。帮我移植吧。”

    带土说道。

    绝思索了一番之后，说道：“好吧。”

    移植轮回眼这种事情，绝最在行。

    同样的手术，他已经做过两次了。

    带土的右半边身子又都是柱间细胞，想要装上轮回眼也会容易很多。

    最后的准备，开始了。

    再看带土身后的外道魔像，其睁开了八只眼睛，正盯着带土，似乎在期待着什么。

