    <!--go-->第2412章 前辈，能跟您商量个事儿不？

    这念头刚一生出，韩非就觉得如果跟这位道域葵首商量商量，应该也有戏。

    这位道域葵首说话就跟观音大士说话一样，特别的柔和，带着淡淡的回音，高冷的同时不乏温柔。

    现在，道域葵首和那不祥中的帝尊，相互牵制，无法分心旁顾。但自己却可以抛头颅，洒热血，一天击杀一百只魔灵，一百天就可以干掉一万只。只要魔灵不跑。

    仨月之后，等凤羽他们进来，这里的魔灵，怕是要被自己干掉三分之一。

    哦不，如果自己每天使用虚空盗术的上限增加一倍，那岂不是三个多月后，三分之二的魔灵都会被自己干掉？

    韩非这念头一生，顿时勾起嘴角。

    却见他暗里，催动眉心的火焰纹章。

    “师姐，你在吗师姐。”

    不祥屏障之外，凤羽心头也有些着急，小师弟进去的时间长的有些离谱啊！这都已经快一天了，怎么还没出来？

    这不祥屏障，她是进去过的，而且在里面杀了好一阵，生机损耗近五千余年。那里的魔灵太多了，她在斩杀了60余只魔灵后，不得不退出。

    还有那赵青龙，哪怕他身为神榜高手，但情况并不会比自己好多少。满打满算，同样的生机，赵青龙能干掉自己一倍的魔灵吗？

    凤羽觉得不能，如果有例外，那就肯定是他体内的那条黑龙厉害。但赵青龙这时候不选择进，显然他是觉得对这不祥，也有所忌惮。

    忽然，她心头一动，看向火焰纹章，顿时一喜。“吾，小师弟你没事？”

    韩非顿时大喜，这火焰纹章的效果还不赖，这种情况下信号竟然还是满格。韩非当即道：“师姐，我现在闯入一片不祥区域，正和这里的世界本源并肩作战……巴拉巴拉……师姐，我在这里暂时安然无恙，你照看一下我的人。还有，等我通知，不祥屏障要消失之前，联系我，不要等不祥屏障消失了再进。”

    “啊？”

    当凤羽接收到韩非的传讯后，当时整个人就不好了。

    和世界本源并肩作战？小师弟这进去到底干啥？世界本源不是用来抢的吗？并肩作战是几个意思？

    还有，小师弟在和谁作战？和魔灵吗？

    可是，在不祥屏障里，和魔灵作战近三个月，小师弟怎么做到的？

    还有，为什么要在不祥屏障消失之前就进，难道这其中，有什么玄机？

    一时间，凤羽满心疑惑，但同时又是心头一紧，她有一种十分不好的预感。

    以前，没有韩非的时候，凤羽是虚空神殿里最弱的一个。招收韩非的时候，那会儿韩和自己就差了好大一个境界呢，想着不管如何，小师弟进来自己就不是垫底了的。

    结果，这才多少年？四百多年？小师弟已经可以斩杀化星大圆满了。甚至做到了连她和赵青龙都做不到的事情。

    凤羽只觉得，自己师姐的地位，岌岌可危。不行，这一次，她必须要证道。不能被小师弟给比下去，要不然自己堂堂师姐，颜面何存啊？

    身边，凤星流和曹猛德一行人都急坏了。

    凤星流：“哎呀！你在跟谁说话呢？是不是韩非啊？他求救了是不是？韩非也是笨，分身进去不就行了么，为啥非得本尊进去呢？脑子还没我好使。”

    当然了，这话也只有凤星流说，因为从关系层级上，凤星流和韩非是好基友。但是曹猛德他们，虽然是复仇者联盟的，但既然推崇韩非为幕后大佬，那他们身份就要低一级，是上下级关系，绯复韩非这事儿，就算心里会，但嘴上也不好说。

    “啪！”

    就看见凤羽一巴掌拍在凤星流的脑袋上：“给我闭嘴，每个人都有每个人的际遇。”

    说完，凤羽传音凤星流和周润他们：“韩非交代，让我先照看一下你们这群人。还有，他应该不会从这黑暗屏障里出来了。”

    周润忙问：“不会出来是甚意思？”

    凤星流也瞪大眼睛：“啊？你说韩非死了？”

    凤羽直接一个白眼看过去：“你就是这么诅咒你兄弟的？他既然没出来，说明多半已经找到了安全庇护自身的办法。现在，不用考虑他了，都准备好，注意这黑暗屏障完全消散的时间，我们可能要等适当的机会，再探不祥屏障。所以，周润你们几人，到时候入我本源海，我会提前进入这黑暗屏障……”

    交代了一通，凤羽也是无语，谁让韩非是自己小师弟呢，没办法，这些人带着就带着吧！

    ……

    而世界本源湖泊内。

    韩非在和凤羽通过气后，眼睛瞟了道域葵首好几眼，心说自己和凤羽沟通，不知道有没有被他发现。

    不过看这位大佬好像并没有什么反应，韩非也就放心了。

    “那个……”

    韩非此刻只觉得精神抖擞：“那个，前辈，晚辈能不能跟您商量个事儿？”

    “说！”

    韩非有点儿心虚都：“前辈，晚辈目前缺了点儿生机，就可以完成一次突破。此次突破，实力或将产生一个质量的飞跃，到时候，晚辈自信，每日至少你能施展三百次帝尊神术而不被反噬。那个，不知道晚辈能不能跟前辈借点儿生机啊？”

    实际上，韩非敢开这个口。主要是这世界本源湖泊周围，这些妖植，都强大无匹，而且妖植是可以生存最久的生灵之一。

    韩非现在确实是缺乏生机，他估摸着，自己现在就差400多滴金玉之髓，就能虚空炼体术大圆满。

    到时候，肉身圆满，实力必然暴涨。应该可以承载大道完全运转。

    但是韩非自己也不确定。虽然承受上限在提高，但是他的基础体魄也在变强。若是完成承载大道运转，自己的实力，或将达到5000万浪的可怕地步。那时候，韩非自信和赵青龙一决高下，站撸都不怕。

    道域葵首的反应比韩非想象中的要平静，她只是淡淡地说了一声：“可以。”

    韩非一听，心说这位大佬这么好说话的吗？自己只是提议一下，立刻就被同意了？

    这不，下一刻，刚才那条钻入水底的红鲤鱼，突然冒出头来，她的嘴里，叼着一枚莲子。

    当韩非看见那枚莲子，眸中信息浮现：

    【名称】生命金莲子

    【介绍】生于世界本源之地的一种天地灵宝，蕴藏无穷生机，可助开天境，再活十万年。

    【等级】天地灵宝

    【品质】极品

    【蕴含混沌之气】182254

    【效果】生命金莲，可提供海量生机，亦有通血疗伤之奇用。

    “咕嘟！”

    看见这生命金莲子的效果时，韩非当即就咽了口唾沫。

    乖乖，这玩意，价值不菲啊！当初，青莲师姐送给自己的混沌青莲，那是混沌灵宝，可助开天境延寿三十万年。这生命金莲子，虽是天地灵宝，和混沌青莲差着级别，但是也能让开天境再活十万年，这分量，已经不轻。

    “多谢前辈。”

    韩非心念一动，直接将这枚生命金莲子收入本命星辰，直接送到了星核那里。

    顿时，莲子气化，韩非嘴角微微勾起。新一轮的压缩星核之旅，开始了。

    但是，仅仅过去七天没到，韩非帮衬道域葵首击杀了千余魔灵。韩非的本命星辰上的生机又空了。

    实际上，是早就空了，但韩非没敢太早开口，所以就拖了七天。那一枚莲子，只助他的金玉之髓炼化出70滴左右。

    韩非估摸着，怕是还得五六枚，才能够。

    所以，韩非最终还是又开口了：“前辈，那个……跟您说个事儿。”

    “嗯！”

    韩非有点不好意思地开口道：“前辈，我那个……生机没了。”

    “嗡！”

    顿时，就看那向日葵，都把葵花脑袋扭过来了。似乎道域葵首也懵了，什么玩意就没了？那可是能让将死的开天境大圆满强者延寿十万年的天地灵宝。如果按照生机去消耗的话，怕是能消耗百万年，甚至更多。怎么到你那边，才特么七天就没了呢？

    道域葵首，声音悠悠：“你需要多少生机？”

    韩非想了想，自己该说几枚呢？说五六枚的话，万一到时候不够呢？七八枚那肯定够了。但是自己化星体魄炼成之后，怕是本命星辰上也剩余不了多少生机。

    于是，韩非弱弱地开口道：“那个，可能……可能需要八九枚那样的莲子吧？”

    “刷刷刷！”

    豁然间，韩非就看见，这湖泊之上，本来还在附近的着五六朵莲花，一下子就距离韩非老远了去，直接将身体挪到了湖泊的边缘，就连韩非屁股下的荷叶，都被抽走了。

    韩非：“？？？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

