    “假扮的？你为什么会这么觉得？”朱蒂问道。

    卡迈尔沉默了一会，回道：“你之前不是已经确认过了吗？在雪佛兰发现的那具尸体的指纹……和赤井先生留在柯南手机上的指纹是吻合的，也就是说……”

    “那我们看到的秀一又怎么解释呢？”朱蒂忽然有些激动地打断了卡迈尔的话：“如果是秀一的话，即使是那种情况，应该也有可能逃出来的吧？”

    “而且，你说我们看到的人是组织的人假扮的，那他们这么做又能布置什么陷阱？你说啊！”

    “额……这个……”卡迈尔一看朱蒂这反应顿时慌了，支吾了半天，才道：“可能是他们为了某种目的，来混淆我们的视线吧？”

    朱蒂闻言，正要继续说些什么的时候，一阵急促的脚步声忽然想起。

    下一刻，咖啡店门外，十数位警视厅的机动队员疾步跑了过去。

    两位探员见此都是一愣。

    “机动队员？怎么回事？”朱蒂皱眉懂道。

    卡迈尔摩挲着下巴：“好像是楼上出了什么事情，现在电梯都不再停靠那个楼层，其他的客人们也渐渐便的骚动起来了。”

    茱蒂老师脸色一变，立刻从怀中掏出了一个小纸碟：“这么说，那个烧伤的男人果然就是秀一！”

    “这是……”卡迈尔看向纸碟。

    朱蒂将纸碟翻了革面，一段文字映入卡迈尔眼帘。

    【这里危险，立刻撤离】

    “这是那个有烧伤痕迹的人偷偷塞给我的留言。”朱蒂解释道。

    卡迈尔顿时倒吸了一口凉气：“这么说，赤井先生早就知道这间百货公司里会发生什么事情了？”

    朱蒂点点头：“对，看来秀一应该已经恢复记忆了，只是……”

    朱蒂回忆着那个脸上满是烧伤的男人的面容，心中却没来由地感到一阵不安；“秀一他……到底在做什么？”

    …………

    米花百货公司不远处。

    一辆白色保时捷正静静停在路边。

    车内，琴酒正面无表情地坐在后排。

    除了他之外，车内还有一人。

    不过并不是他的搭档伏特加，而是……基尔！

    此刻，车内的气氛并不和谐，甚至充满了浓浓的火药味。

    因为琴酒的枪口，正抵在了基尔的脑袋上，手枪的保险也已经扣下，琴酒的手指更是已经放在了扳机上。

    只要他的手指轻轻一动，基尔的脑袋将会立刻开花！

    面对这样的境况，基尔的表情倒还算淡定：“我说怎么突然把我叫过来，原来是因为一个死人吗？”

    “是不是死人，现在不是你说了算。”琴酒冷冷道。

    基尔微微一笑：“那我倒要看看，你们最后能不能狩猎到那个人的亡灵了。”

    琴酒瞥了一眼基尔，目光闪烁着毫不掩饰的杀意：“如果真的有了收获，那么，基尔你也一起变成亡灵去陪着他吧。”

    基尔面色微沉，没有回话。

    琴酒不再搭理基尔，接通了通信器：“怎么样？有发现吗？”

    “目前没有。”通信器中传来了龙舌兰的声音，他已经占据了百货公司附近的一个制高点，利用狙击镜监视着百货公司外围。

    “伏特加那边呢?”琴酒又问。

    已经进入公司内部的伏特加回道：“目前没有发现，不过……好像公司内部出了什么事情。”

    “嗯？什么事情？”琴酒眉头一皱。

    “不清楚，不过机动队和爆炸物处理小组的人都来了。”伏特回道。

    琴酒眉头皱的更紧了：“想办法弄清楚里面的情况。”

    “是！”伏特加应声道。

    …………

    羽宫明几人从包包里取出了那些红色T恤。

    这些 T恤被装载了7个包装袋里，每个包装袋上都贴着快递寄送的单据。

    “嗯……除了四周前只寄了一件T恤外，其他的时候都是寄了两件T恤。”梦语道。

    “一共十三件，看起来可不是什么吉利的数字。”羽宫明淡淡道。

    “那么，那个寄件人是想通过这个数字传递出什么讯息吗？”绑着炸弹的中年男人不知何时抽了过来。

    羽宫明皱眉看向他：“你身上可是绑着炸弹，我想还是尽量离别人远一些，也不要再随意走动比较好。”

    “是！”中年人一脸讪讪地退开了一些。

    “诶？伯伯，你的肩膀上怎么了？怎么有一点红红的？”柯南忽然叫道。

    羽宫明目光一转，便看到中年人的左肩膀上确实沾上了一点红色的痕迹。

    “额，这个啊……”中年人解释道：“应该是口红吧，因为我是搭乘地铁过来这边的，那时候人非常多。”

    羽宫明目光一闪，问道：“你是因为炸弹的事情才特意来到这里的对吧？”

    “是啊。”中年男人点头道。

    羽宫明微微点头，和柯南对了个眼色后，没有继续追问。

    他们将注意力重新转向了那些衬衫。

    “这些包装里还有其他东西。”梦语将一沓有些残破的纸张递给了羽宫明。

    羽宫明看了一眼：“嗯？收据？”

    “应该就是购买这些衬衫的收据。”梦语道。

    羽宫明将这些收据按照时间先后顺序，一一摆放在了地面上。

    观察了一阵，羽宫明开口道：“从购买的日期来看，寄件人在购买衬衫后就马上寄了出去。”

    “是啊，购买的时间都是每周日的12:28，然后当天就寄出去了。”梦语道。

    羽宫明又看了一眼收据，忽然露出恍然之色：“原来如此，怪不得炸弹犯鞥确认暗格寄件人就在这层楼。”

    “嗯？怎么说？”梦语疑惑道。

    “你看上一个礼拜的那张收据，左上角被撕掉的痕迹的旁边。”羽宫明提醒道。

    梦语定睛一看，顿时露出了惊讶之色；“诶？这个图案……”

    在收据左上角，是一个由数条虚线交错穿过方框中心的图案。

    几人对这个图案都不陌生，甚至不久前才刚刚见过。

    “这是米花百货公司的标志。”柯南给出了这个图案的出处。

    梦语闻言，蹲下身摸了摸那些T恤：“看材质和款式，这些似乎是那种运动内衣。”

    羽宫明闻言，立刻找到了工作人员：“请问像这种T恤一般在哪里有卖？”

    “就在运动用品专柜那里！”工作人员回道。

    “可以带我过去吗？”羽宫明问道。

    “是！”工作人员点头，随后便带着三人来到了运动用品专柜。

