    “仅仅通过两枚极品筑基金丹和那个盒子，便有这个把握确定我就是林二，而且敢在这种关键时候站出来替我圆场，这一回可真是欠了他一个不小的人情啊！”林逸心中不由得暗暗感激道。

    　　

    　　    隔着近二十丈的距离，林逸跟洪钟两人遥遥对视一眼，相互默契地点了点头，一切尽在不言中。

    　　

    　　    见到洪钟亲自出面替林逸作证，这一回，连徐灵冲都傻眼了。

    　　

    　　    之前面对灵花管事，他徐灵冲至少还有拜一拜手腕的想法，但是面对洪钟这位洪氏商会大佬，那是真心没这个开口质疑的胆子。

    　　

    　　    身为洪氏商会在北岛的全权代理人，论权势论地位，洪钟几乎不在三大阁任何一位长老高层之下，就算是跟他爷爷徐元正相比，也都不逊半分。

    　　

    　　    就算借徐灵冲几个胆子，他也绝对不敢在如此大庭广众的场合，当着这么多大人物的面开口质疑洪钟，他要是敢这么做，最终只可能有一个下场，自取其辱。

    　　

    　　    不过，不能当面质疑洪钟，却不代表他会就此轻易放过林逸。

    　　

    　　    徐灵冲灵机一动，对着林逸道：“既然洪老都亲自出面作证了，那本少也便不再怀疑这两枚极品筑基金丹的真假和来路，可是，本少倒是想听听看，林逸你身为区区一介青云阁新人，哪来的这么多灵玉去买这两枚极品筑基金丹呢？”

    　　

    　　    这个问题，如果没有说得过去的解释，同样非常致命。

    　　

    　　    一般而言，新人的灵玉来源无非两个，一是迎新阁每月给他们发放的例俸，但是只有区区一块，二是通过一些低级任务获得，诸如去灵玉堂采矿之类，这个回报虽然要比例俸高一点，但同样少得可怜。

    　　

    　　    两枚极品筑基金丹，标价少说也要数千灵玉，靠新人这点收入根本不可能买得起，而林逸又是青云阁草根新人，而且还是从世俗界上来，毫无背景后台可言，这一笔购买极品筑基金丹的巨额灵玉从何而来，其中必然隐藏的蹊跷！

    　　

    　　    然而，林逸却是怒火中烧！但凡自己拥有实力，而不是一个新人，谁敢这么问自己？那么多送礼的，也没见有人问其中的来路，更没人去问购买礼物的灵玉的来路了，可是，如今徐灵冲一而再再而三的刁难，仗着他这个管事大师兄的身份和他爷爷的能量，却很少有人干涉。

    　　

    　　    洪钟本想索性好人做到底，替林逸一并将这问题搪塞过去，毕竟若是林逸栽在这个问题上面，他之前的出面维护就付诸东流了，甚至于本身还要受到牵连。

    　　

    　　    然而，还未等他开口，林逸却已经是毫不犹豫答道：“这个么，之前孟觉光组织了上上下下一大帮人，莫名其妙主动跑来给我送灵玉，三换一四换一的，说是我的灵玉好，能够给上官大小姐雕刻什么灵玉雕，有这么多人上赶着给我送灵玉，手头自然就越来越多了。”

    　　

    　　    徐灵冲闻言顿时愣住，这件事，他之前隐约也听手下人说起过，不过当时并没有在意，没找孟觉光了解过具体情况。

    　　

    　　    “就算孟觉光要做灵玉雕，那也只要一块两块就足够了，怎么可能让一大帮人上赶着给你送灵玉，你以为他们都是傻子么？”徐灵冲脑子一转，当即冷笑着质疑道。

    　　

    　　    林逸则是不慌不忙，耸了耸肩道：“他们到底是不是傻子，那我可就不清楚了，反正他们来找我换灵玉的时候，就是打着这个名号，徐大少如果不信，要不你去问下孟觉光？这事是他组织的，而且换得最多最勤快的也是他，到底是因为什么，只有他自己最清楚！”

    　　

    　　    “卧槽！”徐灵冲忍不住当众爆了一句粗口，在众人愕然的目光中，强行将后半句给咽了回去，你妈个蛋的，孟觉光早都已经尸骨无存了，我问个屁啊！

    　　

    　　    这下，徐灵冲也是真心无奈了，孟觉光这一死，实可谓是死无对证。

    　　

    　　    对于换灵玉这件事，除了林逸本人之外，在场所有人只有他徐灵冲和康照明两个是听说过的，但因为没有掺合进去的缘故，具体什么情形却是并不清楚。

    　　

    　　    他们俩只大概知道，孟觉光这帮人应该是拿废玉换林逸手里的好玉，而绝不可能是像林逸说的这样上门给他送灵玉，毕竟，孟觉光这些人又不是傻缺！

    　　

    　　    只是，如果想要戳穿林逸的谎言，就必须找跟他换灵玉的当事人对峙，这就不太好操作了。

    　　

    　　    一来这些人不在现场，在场这么多大人物不可能为了这点区区小事，而一直等在这里，二来就算现在就把这些人找过来，那也很难让他们当众说实话。

    　　

    　　    要知道私下用废玉冒充好玉交易这种事情，那可是三大阁和商会联盟都明令禁制的诈骗，一旦被曝光出来，是要被严厉治罪的，谁敢冒这样的风险？

    　　

    　　    见徐灵冲半天说不出话来，上官岚儿终于找到机会，替林逸抱打不平道：“这下总说不出话来了吧，竟然对本小姐的小师弟怀疑这怀疑那，也不知道是谁心里有鬼，哼！”

    　　

    　　    徐灵冲被噎得无语，虽然他非常不甘心就这么让林逸逃过一劫，然而事已至此，他也心知就算再抓着对方小辫子不放，也很难置对方于死地了。

    　　

    　　    原因只有一个，在场这些大人物，已经开始不站在他这一边了，再这么纠缠不清下去，非但不会让人欣赏，反而徒惹人厌烦，得不偿失。

    　　

    　　    造成这一切的根源，无非在于一人，洪钟。

    　　

    　　    其实，林逸最后关于灵玉来源的解释，在场大多数人都看得出来，其中必有很多不为人知的蹊跷，单纯靠着这一点就想要完全解释几千灵玉的来源，其实是非常牵强，不太能够站得住脚的。

    　　

    　　    如果之前没有洪钟出面，他们也许还会有心继续深挖下去，但现在他们已经认识到了，这个林逸并非表面上看起来那么势单力孤，既然事不关己，何必平白被徐灵冲当枪使，无缘无故得罪洪钟这样手眼通天的人物？（鱼人在威信yuren22中，给大家发校花手游的礼包激活码了，大家快去领取哦！明天还有，别错过了！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

