    “这个项目，我可以入股！”

    穆星辰想也不想就答应了。

    林辰不由震惊的问道：“穆总不想听听我的计划书，产品特点，针对那些人群等等的？”

    “不需要，你的眼光便代表一切了！”

    穆星辰能成为华夏富豪榜前十，确实有着常人不能比拟的魄力。

    林辰暗吸冷气，解释道：“其实，我这配方是华夏最古老的配方，来自于中医，效果是绝对能打包票的！”

    “我知道！”

    穆星辰点点头：“所以，要不不做，要做就做华夏最大的美容集团，并且面向世界！”

    只是谈一个开头而已，穆星辰已经想到将来了，更让林辰震惊的是，穆星辰身上有着一股绝对的自信！

    “如果是这样，这公司就叫梦幻国际吧，法定代表人是萧易梦，而我出资十五亿！”林辰道。

    “梦幻国际？应该是因为萧易梦的原因吧，你们之间的感情挺好的！”

    穆星辰笑了笑道，也是林辰第一次见她露出笑容，只见她道：“我占百分之四十的股就够了，还有，你之前说的冰肌炎散，应该是疗伤所用，如果你有兴趣开发，我也入股，在医药方面，我们星辰商盟也有涉猎！”

    “这个到时候在看吧，饭要一口一口的吃！”

    两人顺着公园的小道前行，林辰突然问道：“穆总已经是华夏十大富豪了，怎么对钱依旧这么感兴趣呢？”

    “不，我对钱不感兴趣，我感兴趣的是那种成功带来的喜悦，就好比你是医生，感兴趣的是帮助病人后带来的成就感般！”穆星辰道，又转头看着林辰：“而且，你医术一绝，却甘愿守着妻子，这份固执让我觉得，我们是同一种人！”

    林辰突然感觉，穆星辰调查的他挺深的，但安家好像也没这种力量吧！

    难道这穆星辰的背后有些不简单？

    “你的妻子很漂亮，最难得的是，她居然能接受你有另外一个女朋友！”

    走着之时，穆星辰又道。

    “呵呵，都是经历过患难，彼此已经分不开了，哪会介意这么多！”林辰眸子多了一分深邃，想到了与苏洛的生死与共，又想到了与萧易梦的点点滴滴。

    “真羡慕你们！”

    穆星辰能从林辰眸子看出与众不同的东西！

    她突然对这青年有些好奇，也很想知道林辰与苏洛间经历了什么！

    但这些，即便以她能量也很难查探到！

    “没什么好羡慕的，穆总这么漂亮，追求的人肯定不少！”

    “我没谈过恋爱，也没有遇到合适的人，并且我想在有生之年中，追寻自己的理想，并不想将时间浪费在情爱之上！”

    穆星辰眸子看着远方，竟多了一分忧虑。

    林辰暗暗尴尬，穆星辰既漂亮又多金，居然没谈过恋爱，真是遗憾啊！

    看来这才是做大事的人！

    再看自己？

    林辰有些惭愧，就知道追着老婆跑，丢人！

    “穆总之所以不想浪费时间，应该是因为身体的原因吧！”林辰突然想到什么。

    穆星辰脸色一变，皱眉看着林辰。

    “因为我是医生，只要是病人，没什么我看不出的！”

    林辰不经意的话却带着强大的自信，让穆星辰不由有些愣神！

    “我突然有个想法，你如果能让我的产业进入华夏前十，我包你活过三十岁！”

    林辰步伐停下，一字一顿道。

    穆星辰不由皱眉看着这男人，在她查探的资料中，林辰是一个为了老婆，跪下被打脸都无所谓的男人，对此，穆星辰有些看不起，觉得男人应该以事业为主！

    但林辰对苏洛固执的爱，让她又有些感动！

    除此外，她知道林辰的医术不错，在韶州也很出名，再加上踏入古武的行列，也算有所本事了！

    但她没想到，林辰居然知道她活不过三十岁！

    这个秘密，华夏知道人可不多，唯独古武世家或者隐门有一定的几率看得出！

    但，只是一定几率而已！

    这个男人，难不成也是古武世家或者隐门中人？

    突然间，穆星辰觉得林辰身上蒙着一层神秘的光芒，让人有种揭开面纱，看清真面目的想法。

    “林先生，我不知道你在说什么！”穆星辰回道。

    “穆总，这里只有你与我，有些事就没必要隐瞒了！”

    林辰眸子精光闪烁：“穆总其实是九阴之体，这种体质很特殊，堪称万中无一了，相传当年的貂蝉也拥有这种体质，而这种体质的好处是，时时刻刻在提升着内功，但却不能将内功化为己用，也因为这原因，九阴之体的人时刻遭遇着内功的摧磨，最终活不过三十岁！但，如果能将这内功炼化，必然会成为一名强者！”

    穆星辰身体一颤，问道：“林先生，你有办法？”

    “如果想要彻底的根治，这需要数种罕见的药材，比如百年灵芝，百年当归等等的，所以我只能延长穆总的寿命，当然，以穆总的财力想要找到那些药材，我估计也不难！”

    “那不知道林先生要什么！”

    “很简单，我要成为华夏富豪榜前十！”

    林辰淡淡道，只要能打开星辰商盟这大门，在华夏商业上，他也算畅通无阻了！

    “可以！”

    穆星辰点头，爽快的让林辰有些诧异。

    “我的命，难道比不上这区区钱财？”

    穆星辰又道。

    林辰顿时恍然，就想说什么，突然他脸色一变，猛然将穆星辰扑倒！

    咻！

    有子弹射过，落在两人边上的树上！

    “有杀手！”

    两人趴在地上，互看一眼，想法也是一样的！

    穆星辰身为星辰商盟的董事长，显然早已面对过这种事了，表现的极为冷静。

    林辰自然更不用说了，他在想着，这杀手是奔着自己来的？还是奔着穆星辰来的！是暗夜组织，还是那叫丰善的人？

    可惜，林辰在京城的情报系统还未完善，有杀手靠近也难以预警！

    “你小心点！”

    这时，穆星辰对林辰低语一声，手中出现了电话，轻轻一按！

    两人靠的很近，彼此的鼻息都能察觉到，林辰倒是被弄的鼻子痒痒的，而穆星辰脸色也悄然一红！

    哒哒哒！

    很快，有子弹的声音持续响起，声音如放鞭炮般。

    “我的人来了，不过，我们还是立即离开这里！”

    穆星辰悄然站了起来，拉着林辰便跑，当然，她也在惊讶林辰的冷静，虽然她猜测林辰会武功，但会武功不代表见过这种场面！
