    听得这妖兽的话语，李哲也是大致明白了一点，那便是如若自己想要无声无息的找到并接近唤道的话，唯一的办法，便是展示出金丹境中期以上的修为，加入这万兽国或是那万妖国。

    也唯有如此了，毕竟李哲元婴境的修为，想要瞒过那紫府大妖，找到唤道，几乎无异于痴人说梦。

    “修为到达之后，应当如何加入？”

    当即，李哲便是对着这妖兽缓声问道。

    这妖兽迷茫的回过头去，目光穿过云层，看向下方的城市，喃喃着说道：“万兽国共有东南西北四个兽城，实力达到之后，只需到达各城城主府中参与测试即可。”

    听得这妖兽的话语，李哲微微点了点头，直接是一抬手，轻声道：“给我足够在城中待一个月的资源。”

    闻言，这妖兽默默的点了点头，而后一抬手，从腰间摸出来了一根灵草，递到了李哲的手中。

    这灵草并不是什么罕见的灵草，在修行界之中也有很多，只是用于炼制低级丹药之用的材料。

    没成想，在这里竟是能够让一只妖兽待在城中一个月之久。

    不过想想也能够明白了，此地这灵力如此稀薄，这等灵草，想来也是较为珍稀了。

    当即，李哲接过了那灵草之后，便是走到了这妖兽的近前，伸出手去，在其眉心轻轻一抹，将其关于自己的一切记忆全都抹去。

    刹时间，这妖兽便是脚下一软，直接是倒在了这峰顶的风雪之中。

    而李哲的身形，也是在这一刹那，消失在了这山峰顶端。

    待到李哲离去之后不久，这妖兽才是迷迷糊糊的从峰顶上站了起来。

    其神情似乎有着一点迷茫，显然是不知道自己为何会出现在这里。

    只是无论他怎么去想，都没办法想起来与之相关的记忆。

    在原地愣了半晌之后，他才是摇了摇头，一个闪身，再度将身形藏了起来，默默的观察起了下方。

    他在此的任务，便是观察两国之间的那界山，以防有什么妖兽翻越界山，到达这万兽国的境地。

    而此刻，李哲则是到达了那距离自己所在位置最近的那东兽城的城门处。

    到达这里之后，李哲才是注意到，这些兽城远看虽是与人类城池相差不多，不过实际上做工却是极为粗糙，有种原始人居住地的感觉。

    不过想来倒也是能够清楚，毕竟这些妖兽只是需要一个驻地休憩罢了，倒是没必要去研究将之如何做得更为精细。

    非要比起来，这城池也是远比外边那些山体要精细得多了。

    而在这城门处，正有着一排妖兵，似是正在驱赶着一群妖兽。

    “滚吧，这个月的灵草都拿不出来，还胆敢藏身城中！”

    一名妖兵对着这一众妖兽怒声呵斥。

    而这些妖兽则都是默默的低着头，没有任何人胆敢反抗。

    李哲微微眯了眯眼睛，原本将要进城的身形也是在这一刻隐蔽了起来。

    这群妖兽被赶出来之后，便都是一个个慌忙的向着四周散去，显然是去找寻能够进入城中的灵草了。

    这些妖兽的实力几乎都是在虚神境中后期，虽是尚未化形，不过却也都是有了些许灵智，也能够双脚站立。

    只是看到这一幕的李哲，却是感觉自己仿佛置身于怪物的国度一般，有种古怪的感觉。

    不过毕竟这里乃是妖族领地，这个场面倒也是正常。

    其中一名妖兽，浑身皆是鳞片，看上去如蛇一般，不过其身上的鳞片却是比蛇要更为细小，有种鱼鳞的感觉。

    他被驱赶出来之后，便是身形飞速的向着不远处的一座山上行去。

    只是，就在他即将到达山脚下的时候，他的身前突然是出现了一个人影。

    这人影刚一出现，他便是仿佛觉得在这一刻天地都变暗了一般，一股让他发自内心颤抖的威压正在不断的从前方那人影身上传出来。

    “大……大人……”

    他张了张嘴，话语还未说完，整个身躯便是直接倒在了地上，已是被这威压给压得昏迷了过去。

    区区一名虚神境中期的妖兽，面对李哲这元婴境中期的威压，这种情况倒也属正常。

    待到这人昏迷之后，李哲才是神色淡然的走到了他的近前，蹲下身子，轻轻抬手，将手给放在了他的额头处。

    很快的，李哲便是将其的记忆都读取了一遍。

    这记忆倒是并不太多，毕竟这妖兽产生灵识至今，也仅是有半年的时间而已。

    当读取完了这记忆之后，李哲也是长长的舒了一口气，暗道幸好自己没有急于进城。

    一如那粗糙的城墙一般，整个妖族，也是没有什么做工精细的衣物。

    如若李哲身上所穿的这修士服，实在是过于扎眼了。

    不过那些化形妖兽倒也不是没有衣物可以穿，只不过穿的皆是精铁打造的盔甲，重量极重，不过相对而言，防御力自然也是极高。

    毕竟妖族基本都是力修，那一身盔甲倒是并不会影响到他们的行动。

    而李哲也是知晓了，自己眼前的这妖兽，乃是鱼蛇族，其气息倒是十分像那弱化版的龙族气息。

    也正是因此，李哲这才是盯上了对方。

    毕竟这些妖兽可以说几乎都是上古时期被关进来的，其中也有一些是龙族的旁支后裔，显然这鱼蛇族便是其中之一。

    获取了这些信息之后，李哲才是默默将其关于自身的记忆抹去，而后直接是一抬手，钓宝杆便已是入手了。

    “主人，咱们接下来要做什么？”

    钓宝童子略带疑惑的对着李哲问道。

    闻言，李哲心念一动，直接是将自己方才从那鱼蛇妖的识海中搜寻到的记忆分享给了钓宝童子。

    随即钓宝童子便是明白了李哲的意思。

    一瞬间，钓宝童子便是从李哲的识海之中脱了出来，钻入了钓宝杆之中。

    紧接着，钓宝杆便是瞬间光芒大放，紧接着整个形状也是瞬间改变，很快便是直接化作了一道流光，贴在了李哲的身上。

    身为辅助类的真器，改换样貌这一点，可以说是最为基本的神通了。

    很快，这钓宝杆便是化作了一个看起来十分粗糙的铁制盔甲，贴在了李哲的身躯之上。

    见状，李哲这才是心念一动，将自身衣物给收了起来。

    钓宝杆的隐蔽自然是极强的，即便是紫府真人，除非是有意检查李哲的衣服，否则也不会发现这是钓宝杆所化。

    解决完了衣物之后，李哲也是在心头默默的运转起了龙息之术。

    只不过这一次，这龙息之术的运转，却是在李哲有意为之下，变得极为缓慢。

    那龙族气息也是这一刻变得薄弱了极多，若是细细感知的话，倒是与那鱼蛇族的气息相差不大了。

    做完了这一切的伪装之后，如今的李哲看上去，便完全是一只鱼蛇妖化形而成的妖兽了。

    当即，李哲才是微微点了点头，这才是再度迈着步子，向着那东兽城的方向行了去。

    很快，他便是再度来到了那东兽城的前方。

    方才驱赶一众妖兽出去的那妖兵此刻正站立在城门口处，其身上穿着的盔甲，倒也是与李哲的相差不多。

    这妖兵不过是虚神境后期的修为，不过看起身形，便是好战的妖族。

    想来这类妖族应当全族都是妖兵，因此才是能够在这个修为便是成为万兽国的附属兵将。

    “这位前辈，不知您是哪族妖兽？进城所需的灵草可准备好了？”

    此刻，这妖兵在见得李哲流露出来的金丹境中期的修为后，也是完全无了方才赶人时候的气势，只是恭敬的对着李哲问道。

    李哲看着对方神色淡然的说道：“本尊乃是鱼蛇族的，喏，这灵草可够了？”

    说话之间，李哲一抬手，直接是将之前山上那妖兽给的灵草拿了出来，递到了这妖兵的手中。

    “够了够了，您请稍等。”

    这妖兵连连点头，将那灵草给收了起来。

    而后，他才是从自己的盔甲之中，抽出来了一本小册子，迅速的翻找了起来。

    李哲神识悄然探出，只发现这册子上，用妖族文字记载了一些东西。

    李哲虽是看不懂，不过大抵也能猜到，上面必然是记载着万兽国中妖族的种类气息之类的东西。

    果不其然，很快这妖兵便是找到了其中一条记载，随即抽动了一下鼻子，感受了一下李哲身上的气息之后，才是对着李哲恭敬的点了点头。

    “此牌您收好，一月之后牌子会自行毁去，届时请您继续上缴灵草或是出城而去。”

    这妖兵此刻从自己的腰间抽出来了一块木牌，递给了李哲。

    李哲微微点了点头，将之接了过去。

    一如李哲所想一般，这木牌之上的阵法，倒也是极为粗糙，李哲想要破解也很是简单。

    不过现如今倒是没必要这么做，他只是淡淡的接过了牌子之后，便是迈着步子，朝着城中走了进去。

    全然是一副前辈高人的作风，倒是没有引来任何的怀疑。

