    【素材4】：扭曲的硬币——1500【剧情值】

    “选择演化地点1——德克萨斯州魔鬼河地区森林！”

    “选择演化地点2——德克萨斯州医院！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入17500点【剧情值】，是否进行演化！”

    好在，将新【素材】投入之后，系统没有在出现其余的什么幺蛾子给赵原添堵。

    看着数据面板上所出现的询问，他毫不犹豫的就做出了确认。

    【演化开始】

    ……

    一万七千五【剧情值】所形成的演化效果，无疑是巨大的。

    伴随着系统无形力量的波动。

    德克萨斯州，魔鬼河地区边陲小镇的森林深处，一小团漆黑的阴影急速的闪过。

    森林边缘，一间原本废弃的木屋内，烟火闪动。

    木屋旁，狗屋内传来低声的呜咽声。

    德克萨斯州市区道路上，一辆救护车发出尖锐的警笛声。

    某家医院内，各种和救护车相关的记忆资料也随之浮现出来。

    在救护车内，一个男子发出痛苦的哀嚎，他的胸前一道血肉模糊的爪印清晰可见，伤口周遭淡淡的紫色脉络纹路不断蔓延开来。

    ……

    “怎么回事？”

    疾驰的救护车内，看着担架上不断发出痛苦哀嚎的男子，一个白人男医护对着一旁的同事发出了询问。

    “不知道。”

    摇了摇头，扭头看了一眼伤患胸前的伤口，另一个医护人员随即做出分析。

    “救助电话里只说，在公路边看到有人受伤，看伤口的样子，应该是被野兽袭击所造成的吧？”

    “那可真是够倒霉的。”

    听到这话，发问的白人医护人员随口说了一句。

    “恰恰相反，如果不是他运气好被人发现在路边，或许再过几个小时，就不是我们来负责了。”

    耸了耸肩，另一个医护表达了完全不同的看法。

    “或许你是对的。”

    听到同事这话，白人医护点了点头，深感同意。

    虽然，在救治完成之后，对方很有可能将会面临天价的救护车账单和医疗费用。

    但是，至少他保住了性命。

    转头，看了一眼救护车外急速倒退的建筑。白人医护注意到担架上原本哀嚎的男子声音开始变得虚弱起来，立马起身准备对进行紧急的治疗。

    “伤患的情况有些不对劲。”

    挽起衣袖，白人医护抓着车内的把手，小心翼翼的靠近受伤男子的身边，伸手正打算查看对方的情况。

    “啊！”

    下一秒钟。

    救护车担架上，男子紧闭的双眼突然睁开，露出一对漆黑没有眼白的双眼，张嘴发出凄厉的叫声，猛然朝着白人医护扑了过去。

    “Fu** you……”

    张嘴，发出一连串的咒骂声。

    白人医护被男子的动静吓出了一身冷汗。

    好在，作为常年在外奔走的医护，医护的反应足够灵敏。

    在男子扑过来的一瞬间，他本能的抬手挡住了对方的攻击，紧接着在旁边的同事也急忙上前帮助他把突然发疯的男子绑在了担架之上，同时打开救护车内的医疗箱，翻出了镇定剂咬牙扎在了男子的身体当中。

    “没事吧。”

    在两个成年壮汉合理压制之下，发疯的男子在剧烈挣扎了几下之后，又很快的在镇定剂的作用之下，陷入到了昏迷当中。

    做完这一切，打镇定剂的医护才松了一口气，喘息着对着刚刚险些受到袭击的白人医护问道。

    “没事。”

    低头看着自己手臂上，被指甲所抓伤的部位，白人医护摇了摇头，拉下袖口并没有多在意的说道。

    然而，白人医护没有注意到，就在他手臂放下的瞬间。

    淡淡的紫色脉络从他手臂上的伤口部位蔓延开来。

    ……

    “汪，汪，汪汪，汪汪汪汪……”

    德克萨斯州，魔鬼河地区，森林边缘。

    一阵阵急促的狗叫声，打破了夜晚的寂静。

    “安静，彼得！”

    木屋内，随着一声嘶哑的呵斥声。

    老约翰逊手持猎枪出现在了门口，他紧皱眉头，浑浊的双眼闪烁着凝重的神色。

    高举猎枪的枪口，对准猎狗所咆哮的方向，如临大敌。

    作为在森林中生活了半辈子，身经百战的老猎人。

    老约翰逊比常人更清楚森林的危险性。

    手持猎枪，一边谨慎的看着森林漆黑的方向，老约翰逊小心翼翼的来到猎犬彼得旁边，他压低自己的身体，伸手抚摸了一下彼得的脑袋，安抚下猎犬激动的情绪。

    “安静，彼得，安静！”

    嘴里不断重复着命令的话语，让猎犬冷静下来，老约翰逊的目光却始终没有从森林的方向离开。

    老猎人的本能，告诉着他，在森林深处有危险存在。

    犹豫了一下，老约翰逊伸手解开绑在猎犬脖子上的绳索，他的一只手牢牢抓在猎犬的背脊之上，控制着猎犬，同时咬牙用另一只手从口袋里翻出一支手电筒固定在猎枪之上，按下开关，微弱的灯光亮起照射在地面之上。

    深呼吸一口气，看着眼前漆黑的森林。

    老约翰逊随即松开自己紧扣在猎犬背脊上的手掌，低声呵道。

    “彼得，去，我们去看看，究竟是什么家伙，敢靠近我们的地盘。”

    失去了主人的牵制，在命令之下彼得犹如脱缰的野马一般，狂哮着就往森林异常的方向冲过。

    而老约翰逊也带着自己的猎枪，紧跟着猎犬所跑的方向追了上去。

    老猎人依照自己过往经验作为判断，猜测森林中猎犬所发现的异样，很有可能是某只出现在木屋周围的棕熊崽子所造成的。

    现在这个时候，恰巧是棕熊冬眠结束，最饥饿的时期。

    它们结束了漫长的冬眠，正处于急需食物补充能量的时候，一旦发现木屋的位置，将会不管不顾的发动袭击。

    因此，为了自身的安全着想，老约翰逊选择先下手为强，提前将出现在木屋周围的棕熊击毙。

    要不然，以棕熊敏锐的嗅觉，就连深埋在地底之下的食物也能够将其翻找出来，在千米之外就能够闻到食物的味道。

    任由这样一只猛兽游走在住所周围，对于老约翰逊来说，简直就是在拿自己的生命开玩笑。

    他虽然老了，但可还没有活够呢。

