    既然耿二当家已经陨落了，它们也就不用像鬼僵之前那样与四阶鬼将死战，只要不让鬼将与章四当家汇合就行了。

    有了目的，重创的鬼僵和受伤点轻伤的赤臂巨猿随即阻挡在四阶鬼将和章四当家之间。

    鬼僵和赤臂巨猿都很皮糙肉厚，哪怕都不轻的受伤了，合力阻挡一只四阶鬼将还是没问题的。

    另一边，身处八方雷狱内的章四当家有点慌了，连忙呼唤自己的四阶鬼将快点回来。

    可那只四阶鬼将想要回到章四当家身边，必须得突破鬼僵和赤臂巨猿的防线。

    于是乎，现在的四阶鬼将就成了之前的鬼僵，疯狂的对鬼僵和赤臂巨猿发起猛攻。

    八方雷狱上方，陈子漠没有对雷狱中的章四当家发起攻击，而是转身飞向那只四阶鬼将。

    八方雷狱乃是困敌之法，且对鬼修有些极强的克制作用，章四当家想要打破雷狱束缚，要比其他金丹修士困难数倍。

    趁着章四当家奋力攻击八方雷狱这段时间，陈子漠正好可以配合鬼僵和赤臂巨猿将那只四阶鬼将灭于枪下。

    灭了那只四阶鬼将，再来对付章四当家，岂不美哉。

    四阶鬼将虽还没凝聚鬼体，但自身强大的鬼气已经足以让它们凝聚实体。

    煞气弥漫的鬼爪在赤臂巨猿身上留下了不少爪印，鬼气入体的滋味让赤臂巨猿十分难受，仿佛体内有血虫在啃食它的血肉。

    这也是赤臂巨猿的血气方刚，要是换作气血虚一点的金丹修士，此时恐怕已经躺在地上，动弹不得了。

    四阶鬼将再次在赤臂巨猿身上留下了一道爪痕，正准备趁胜追击，一旁的鬼僵贸然的一拳打向四阶鬼将。

    要么换伤，要么往后退去，那只四阶鬼将往后退了，没有胆子与赤臂巨猿换伤。

    这让一旁出手的鬼僵不由得露出了一丝失落的神色，怎么就退了，一点不畏死精神都没有。

    鬼僵的这一瞬间神色变化，正巧不巧的被赤臂巨猿看到了，让它不由得牙咬切齿的瞪了鬼僵一眼。

    往后退去的四阶鬼将刚停下脚步，一柄巨大的白雷长枪就措不及防出现在它的头顶。

    四阶鬼将抬头发现白雷长枪，准备往后躲避之际，白雷长枪却已经迅速落下。

    白雷长枪落下，一道无比惨烈的鬼嚎声响彻了天霄，让鬼僵和赤臂巨猿同时感觉到某大的满足感。

    陈子漠的这一枪是对准四阶鬼将的脑袋，准备一枪将其击杀。

    可在白雷长枪落下的那一刻，四阶鬼将的鬼躯往左边偏移了一点，只将四阶鬼将的右臂卸了下来，没能将其灭杀。

    半空上，陈子漠脸色微变，偷袭却还没能一击灭杀，这是陈子漠没有预料到的。

    失去右臂后，四阶鬼将立刻往后退了很长一段距离，随后才看向半空中的陈子漠。

    陈子漠先扫了一眼赤臂巨猿和鬼僵，发现它们还能相互斗气，应该是没有什么大碍。

    随后转眼望向远处的那只四阶鬼将，陈子漠嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    陈子漠本来还在担心该如何让尸鬼姐弟晋升四阶，现在不用担心了。

    一颗金丹再加上一块四阶鬼晶，应该足以让尸鬼姐弟晋升四阶。

    鬼物在陨落之后，会留下一块洁白无瑕的晶体，这便是鬼晶，又名阴晶。

    不同的用途给了它两个截然不同的名字，给鬼物吸收提升实力的叫鬼晶，用于制作傀儡的叫阴晶，实则是同一个物体。

    失去右臂的四阶鬼将实力大损，逃跑速度也快不到哪里去，很快就要被身后的陈子漠追上。

    就在四阶鬼将思索怎样才能活命之际，在它的前方落下两柄白雷长枪，挡住了它的去路。

    四阶鬼将刚停下脚步，它的左右两边又分别落下了两柄白雷长枪，挡住了两边的去路。

    前后左右，就只剩下后面还有路可逃，可那个杀神就在后面，。

    无路可逃，四阶鬼将也就不再逃，转身直视后方的那个杀神，发疯似的朝着他飞扑而去。

    这种临死前的最后疯狂，陈子漠见得实在是太多了，以致于心里都没有任何波澜。

    八方雷狱中，通过与四阶鬼将的契约，章四当家知道自己的那只四阶鬼将即将陨落。

    痛心是肯定的，培养出一只四阶鬼将所需要的资源可不少，但章四当家更多的是担心自身的安慰。

    耿师弟陨落了，自己的鬼将也要没了，接下来就该轮到我了。

    如此想着的章四当家看向自己满是雷电伤痕的手掌，以及那纹丝不动的八方雷狱，最后从储物袋里拿出了一颗黑色灵珠。

    数百丈外，陈子漠捡起躺在地上的那块四阶鬼晶，随即一跃而起来到半空。

    从半空中看去，原本坚不可摧的八方雷狱此时被一阵黑色迷雾笼罩，陈子漠瞬间感觉大事不妙。

    手握四阶鬼晶，陈子漠化作一道紫色闪电，顷刻间就来到了黑色迷雾上方。

    从上往下看去，陈子漠还可以模糊的看到下方八方雷狱的影子，似乎是完好无损的。

    但是陈子漠却很清楚，那位章四当家此时已经不在这片黑色迷雾中了，更不在八方雷狱里。

    数十里外的一个小山谷内，章四当家缓缓的从山壁的阴影出爬了出来，整个人看起来非常的虚弱。

    为了争取更多的时间，章四当家精妙的控制了黑色迷雾的范围，也没有破坏八方雷狱，而是用一种特殊的手段逃出八方雷狱。

    章四当家如今的虚弱不堪，就是他使用特殊手段逃出八方雷狱留下的后遗症。

    藏在小山谷阴影处的章四当家拿出两枚疗伤丹药服下，疗伤恢复的同时，还在心里思考回宗该如何上报此事。

    思索的事情还没有结果，一个熟悉而又可恨的人影却出现小山谷上空，并缓缓落在小山谷。

    陈子漠出现在小山谷上空，章四当家尽管心中有很多疑问，但还是非常迅速的隐藏在山谷阴影里。

    本以为对方只是碰巧追对了方向，可当陈子漠降落在小山谷里，章四当家知道自己应该是暴露了。

    可他依旧没有从阴影处出来，而是躲在原处默不出声，在内心期待着那几乎不可能出现的奇迹发生。

