    第12章真把自己当小白脸了

    墨琛摇头：“姐姐前天让我做饭，我不会。就想着去给姐姐买早饭。我出去了后，走到上次那家店，可是身上没有钱。我以为回来拿钱，结果不小心走反了，后来就迷路了，我——”

    后面的话他没说完，但是慕初大概知道了。

    这孩子，手机不拿个手机，钱包没钱包。

    “那你不是昨天一天都没吃饭？”

    “我——”墨琛眼神看起来是越发的委屈了：“没。就是走得累的时候，有个好心的阿姨给了我一瓶水。”

    事实当然不是这样，墨柏渊出现了，墨琛就不可能出现。

    事实上要不是今天早上先墨柏渊一步醒来，只怕现在这具身体里的人还是墨柏渊。

    “真是个小可怜啊。”

    慕初在墨琛头发上rua了一把，嘴上说着可怜，眼神可没有一点同情的意思。

    墨琛察觉自己被当成宠物对待，差点就要把慕初的手狠狠挥开。

    不过慕初今天倒是见好就收，她起身去了墨琛的那个房间，把他手机拿出来。

    手机号是昨天新申请的。微信之类的软件都下载好了，慕初也没多纠结，先给他开通账户，再绑定了自己的卡。

    “下次出门记得带手机，密码就是我刚才让你设的那个。用指纹也行。带着手机，就不怕丢，也不怕饿肚子了。明白了？”

    许是觉得饿了一天的墨琛太过可怜，慕初格外有耐心。她坐墨琛身侧，半侧着脸，低头看手机，却极为耐心的告诉他要怎么用手机支付。

    客厅光线很好，照在慕初的脸上，他能看见她那光洁细腻的肌肤，连细细的绒毛都清晰可见。

    墨琛想到了一个多月前的那个晚上。黑暗中女人的脸看不真切，但慕初的身段，触感，他却是记得清清楚楚。

    这会视线落在对方光洁的颈项上，喉咙上下滚动了几翻，墨琛感觉到有些热。

    “记住了？”

    慕初不是小气的人，既然打算养着墨琛这个“小白脸”，就要对人家大方一点。

    给墨琛的账上转了各转了两万过去，她捏了捏墨琛的脸。

    “好了，现在你有钱了，下次出门记得带手机哈。”

    墨琛心里那点子旖旎因为慕初的话和她的举动消散无踪。

    这个该死的女人，真的把自己当成小白脸了？

    她怎么敢？

    慕初没发现墨琛的心理变化。

    给完钱，让墨琛好好休息。慕初打算出去一趟，她要去胜天跟乔奇谈解约的事。

    只是慕初刚背好包包下楼，手机又响了，这次备注是疗养院。

    疗养院是什么鬼？

    “请问是慕小姐吗？你弟弟的费用已经到期了，如果还要在这继续住的话，麻烦你过来把治疗费结一下。”

    慕初愣了一瞬，花了几分钟才消化了对方话里的信息。

    “原主有弟弟？”她呼叫起了101，她昨天查到的资料里，好像没有这个：“而且是在疗养院疗养？”

    既然是她的弟弟，那年纪应该比她更小，疗养院是个什么情况？

    ——宿主，原主有个双胞胎的弟弟。一年半以前，因为出车祸成为了植物人。原主也是因为这个原因才进的娱乐圈。

    原来如此。

    “你不早说？”

    ——你没问。

    101理直气壮，完全听不出一点心虚的意思。

    “101啊。你这么狗，是不是觉得，你不会有落在我手上的一天？”

    101闻言又开始装死。慕初冷笑一声，把想收拾这个狗系统的念头先压下。

    不管101有多狗，原身留下来的问题，她占了人家的身体就要给人家解决。

    祝康疗养院在深城靠近郊区的地方，这里环境好，占地面积广，医生和护士是按着医院的标准来配备的。

    原身的弟弟慕新在疗养院的VIP病房。说是病房，其实是两室一厅的一个套间。不光有陪床的护工，还有单独的卫生间和厨房。

    看到慕初来了，慕新的护工黄阿姨起身跟她打招呼。然后把慕新最近的情况说了一下。

    “慕小姐，我每天都会给慕新按摩，也会跟他说话。他最近恢复得不错，除了没有意识，其它指标还是很健康的。”

    慕新成为植物人已经一年多的时间，一直是黄阿姨在照顾。

    慕初点了点头，表示知道了，黄阿姨知道慕初像以往一样，要跟慕新单独呆一会，说完情况后，她就先出去了。

    慕初看着病床上的慕新，他脸色有些苍白，人也显得很清瘦。虽然闭着眼睛，也能看出五官俊秀却不女气。不过——

    “101，原身这个弟弟跟原身不是双胞胎，怎么跟原身好像长得不像啊？”

    ——可能一个像爸爸，一个像妈妈。

    慕初也就是随口问一下，双胞胎不像的也很多。她在床边坐下，将慕新放在被子里的手拿了出来，然后将手放在慕新手腕上，给他切脉。

    来之前她已经查过了。

    说起来，原主的这个弟弟真的惨。

    就在一年半以前，原主就是父母捧在手心的小公主。结果也是那个时候，慕家的公司遇到了危机，慕初的父亲慕政为了解决公司的事，忙得焦头烂额。

    可能是太累了，又或者是因为公司的事太烦了。慕政和妻子陈芷去接外出参赛回家的慕新时，发生了车祸。

    慕政夫妻当场去世，而坐在车后座的慕新侥幸捡回了一条命。却因为撞到了头，成为了植物人。

    原身面对家里破产，父母离世，弟弟变成植物人一连三重打击。不得不扛起家庭的重担，所以才进了娱乐圈。

    切完脉，慕初放下慕新的手，神情略有些凝重。

    慕新这个情况有点严重，他应该是车祸的时候撞到了头。脑部的血块虽然通过手术取出来了，但是还有残留的淤血还没有完全清除，只能等这些淤血自己消散。这也是让他一直昏迷不醒的原因。

    ——宿主，原主的弟弟还能恢复么？

    ?  ?继续求收藏。。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

