    走到了影帝大人和洛青辞的面前，柳丝丝才看向洛青辞，像是刚刚发现她似的，脸色却猛地变白了，一副害怕的样子：“洛……洛小姐您也在啊……”

    原主厌恶影帝大人，却又猥,琐的想让影帝大人喜欢她，对出现在影帝大人身边的别的女人，当然就有很深的敌意。

    柳丝丝被原主整过几次，每一次都很惨，再见到洛青辞，这害怕并不是假的。

    但她一边害怕洛青辞，一边又瞧不起洛青辞。

    因为在她看来，洛青辞不过是个有些臭钱的蠢女人，否则怎么会放着墨影帝这么好的男人不要呢？

    可她柳丝丝是知道墨影帝有多好的啊。

    她可是电影学院毕业的科班生，还是那一届的校花！

    不惜放弃可以到手的一些小资源，给墨影帝当跑腿送饭的助理，就是为了找到更好的资源，在墨影帝的帮助下，一举就能成为顶流的女明星。

    这几天没跟着墨影帝上这场恋综，一来是因为她知道这场恋综是洛青辞羞辱墨影帝的游戏。

    二来，是墨影帝终于给她介绍一个很好的电影资源。

    这是一场武侠剧，要在山里演，选角的副导演已经去山里阻止搭景了，她只能去山里找人。

    因为山里没信号，就失去了墨影帝这边的消息。

    她以为等她回来的时候，墨影帝已经被洛青辞羞辱到奄奄一息了。

    她只需要像以前一样，就当一个善解人意的好助理，就能换来墨影帝的好感，让墨影帝帮她拿到这场电影的女二号。

    因为就算她不惜找副导演深夜聊剧本了，副导演也只同意看在墨影帝的面子上让她演女七号。

    但如果墨影帝亲自开口，或是墨影帝答应演男一号，那么，女一号她或许不等，那个二号完全是有可能的啊！

    可是没想到等她终于回到有信号的地方，一打开直播，竟然发现洛青辞和墨影帝之间的相处无比的亲密了？

    洛青辞不仅没有羞辱、折磨墨影帝了，还演了一场渣女回头，实力宠夫了？

    她顿时就慌了。

    她太清楚墨影帝了，洛青辞就是他的软肋，只要洛青辞稍微对他好一点点，他就恨不能把他的心他的命都给了洛青辞！

    可他本该是她的靠山和资源啊！

    如果他彻底的倒到了洛青辞那边去，她的女二号很有可能没了不说，以洛青辞对她的敌意，她这几年好不容易经营起来的一切，也会被毁掉！

    她柳丝丝绝对不允许这样的事情发生！

    于是，她赶紧买了车票，用最快的速度赶到这边来了。

    当看见洛青辞果然和墨影帝站在一起，无比的和谐，她心里的妒恨就像狂风暴雨，差点把她的理智都打击没了……

    “洛小姐，我知道有些话您不爱听，但是我还是想说，墨影帝他真的很喜欢很喜欢你，你就不要再继续欺负他了！”

    这不，气都没喘匀就要开始搞破坏了……

    “洛小姐，你下这么大的一盘棋，故意把墨影帝捧上天，让他以为还有机会得到你的喜欢，到时候又残忍的抛弃他，这太歹毒了，你不要再做这么坏的事情，求你停止吧！”

    “嗯？”洛青辞扫了一眼往墨九钦身后缩的柳丝丝，毫不避讳的问：“所以，你演的角色是白莲？还是绿茶？又或是解语花？嗯？”

