    武装，铁龙特战队“这是易莱哲机枪，又名战神，属于重型机枪的一种，每分钟一百发的she击频率，百米之内可以击穿钢化装甲。”荒山深处的密集武器基地里，娜塔莉娅亲自端起个样式狰狞、款式显眼、一米多长的纯黑se重型机枪，美女与武器搭配，另有番惑人味道。

    　　武龙等人火热的目光在碰到它的那一刻，就再也移不开。

    　　娜塔莉娅向他们介绍道：“相比起你们使用的加特林机枪，它的结构坚固度提升了三个等级、持有的舒适度增加两个级数，威力提升了……五个等级！！说句可能过分的话，在现代化战争中，加特林机枪已经属于古董级，无差别的散she、高频率的暴击，造就了它无与伦比的穿透能力，但过于追求狂野风情，最终因为消耗过大，很容易沦为一次xing式的武器。每分钟几千发的she击速度，只可能供给几分钟的挥霍，且需要用电瓶箱来进行调控，不仅麻烦，而且危险，更难调控。

    　　易莱哲机枪的she击频率只有一百发，但威力绝对有升无碱。其中，子弹为特质的穿甲燃烧弹，在击中目标时，穿甲钢心惯xing向前运动挤压燃烧剂使其燃烧，最终爆发出爆炸式的she击效果。试想下，每分钟一百个小型炸弹she击某个物体，哪怕是再厚的装甲，也能打个洞穿；机杆部位有自动冷却装置，不至于在高速设计下产生高温造成伤害；附有夹持带，可以舒适的加固在你们的身体上，且跟子弹条带形成很好的契合。

    　　最重要的一点，特质的穿甲燃烧弹在重量和体积上都有所减轻，以你们的体型和体能，足以携带……六千发，就算是一刻不停的发she，也够你们挥霍一个小时。要是掌握住技巧，或者再多携带三千发，鏖战两个小时绝对不是问题！”

    　　娜塔莉娅的一番介绍，不仅让武龙眼睛放光，五十名铁龙特战队的成员更是热血上涌。看看加特林机枪，再看看易莱哲机枪，忽然有种土枪对导弹的强烈对比反差。加特林机枪过于注重威力，以来的是高频率的轮番she击，消耗子弹太大太大，以至于十分钟‘罢工’。

    　　但易莱哲机枪不仅弥补了它致命的缺陷，且有了更大的提升。

    　　鏖战两个小时？？！！威力更强？？！！

    　　梦寐以求！！

    　　武龙猛的提起易莱哲机枪，几番侍弄后，对准了十米外的那个试验用钢化墙。伴着阵阵猛烈的火舌喷she、子弹冲击，十米外的钢化墙顿时暴起浓烈的火焰。

    　　半分钟，五十发！！五公分后的钢化墙被硬生生的轰了个人头大小的破洞，附近还有个一米范围的破烂区域。也就是说，机枪在设计的时候，既有jing准度，又有散she杀伤力。

    　　武龙深深吸气，重重道了声：“完美！！”

    　　铁龙特战队的队员们依次拿起易莱哲机枪，感受着那份坚实的沉重，狰狞与威势并存的体型，简直就是为他们所设计的。先不论威力如何，单论这份形象就让他们爱不释手。

    　　“还有这个。”娜塔莉娅又打开个保险柜，从里面拿出个黑se连体衣，还有纯黑se的头盔：“这是八级防护衣和头盔，可以抵抗重型子弹的打击，虽不至于让你们有恃无恐，至少在放肆冲击的时候，给你们附加三四条命！”

    　　没等铁龙战队伸手去抢，卡芙尼在娜塔莉娅的示意下，从旁边的大型保险柜里取出一串手雷：“燃烧手雷弹，可用于破坏、瘫痪或摧毁车辆、武器系统、掩体或弹药。燃烧手榴弹采用可高温燃烧40～60秒的混合装药，爆炸的瞬间变成熔化了的铁水，从手榴弹里四she迸溅，将所触及的任何东西点燃或熔化。”

    　　“好东西！！”身旁的铁龙小队长一把抓了过来。铁水？够剽悍！！！

    　　娜塔莉娅展颜微笑，强势与冷艳的变化，魅力惊人：“在那边还有其他类型的武器，你们可以随便选。武组长亲手塑造的铁龙战队，怎么着也该有相媲美的武器，我不敢保证太多，至少换了这套装备，足够让你们的战斗力提升……五个等级！！”

    　　“不，十个！！”武龙看着铁桌上依次摆开武器装备，只觉浑身泛起阵阵燥热。多少年了！！多少年没有这种感觉了！！有了它们，铁龙战队才真正堪称钢铁野兽，有资格向国际武装部队发起挑战。

    　　武器的威力增加了五倍，重量轻便了一倍，两者叠加，足够让铁龙战队的整体战斗力提升十倍！

    　　十倍？？多么‘惊悚’的数字！！

    　　感受到铁龙战队亢奋的情绪，看着面前霸道的武器，狄成和狄云义等人面面相觑，都在心里暗暗咧嘴，有时候不得不承认，热武器……还是很生猛！！

    　　“武龙组长，这是给你的，改装版巴特雷重型狙击枪！只有少数在世面流通，能穿透硬装甲和等级9的防弹玻璃，稳固xing、jing准度，对比同类型的狙击枪增加了不止两个级数。就算是厚实的钢筋混凝土，几枪过去也能打个对穿。重量稍微有些增加，普通人只能用肩扛，但对于你……应该正好合适。”

    　　武龙顺手接过，一番熟练到花哨的摆弄，长长的枪口顿时对准武器库的墙体，潇洒的身姿独具阳刚之美。

    　　“以后有机会慢慢试！”娜塔莉娅赶紧拦住，生怕武龙激情起来把武器库的墙体打破。

    　　“我该怎么谢谢你？”武龙压下冲动，爱不释手的看着纯银se的枪体，就像饥饿的猛汉贪婪的抚摸着美女的。天门虽然不缺武器，却都是些单调类型，很难有如此高端、先进、全面的武器装备，武龙一直都在向战备部队提建议，但……天门在国际上的名声并不太好，有些时候单靠钱很难在黑市上买到合适的武器，尤其是大批量的武器输送。

    　　“该说感谢的是我。”娜塔莉娅说话的时候，有意无意的看了眼不远处沉默的狄成。

    　　“有没有我们的？”陆剑有些郁闷，他们拼死拼活的帮娜塔莉娅奋斗了几个月，没有功劳也有苦劳，可一直也没见她提供这种待遇。铁龙战队刚刚过来，就鸟枪换大炮，脱胎换骨了？？！！！

    　　“冷锋是暗杀型队伍，不适合这些重型武器，我感觉……、狙击枪、匕，就已经是标准的配制。当然了，如果你们愿意，这里的武器随便选。”娜塔莉娅是个标准的商人，从不会凭白无故的提供免费武器，但现在局势不同，家族面临生死危机，当务之急是把人救出来。而要想救人，依靠的是天门，只有天门的战斗部队足够强大了，家族才能有翻身的机会。

    　　所以……娜塔莉娅难得慷慨！

    　　“我们不客气了，兄弟们，捡顺手的拿，别客气。”陆剑招呼一声，冷锋队员立刻窜了出去，打开一个个保险柜，尽情的挑选着上面的先进设备。

    　　山洞的面积只有个足球场那么大，相较于其他的战斧武器库来说，只能算是中小类型。但麻雀虽小五脏俱全，里面的武器应有尽有，像是走进了琳琅满目的自选商场，看的他们眼花缭乱。幸亏他们都是些武器专家，否则的话还真不一定找到合适的。

    　　“要不要选几件防身？”娜塔莉娅挑起个迷你型银se小，递给了狄成。

    　　“我还是相信我自己的身体。”狄成笑了笑，婉言拒绝。武器虽好，终究是外来物质，对于经年耍弄武器的人来说，眼前的枪械都是宝贝，但对于狄成这类的武道宗师而言，反而是个累赘。

    　　他更喜欢尽情的释放身体潜能，体验那份真实和畅快。不去想什么防身武器，不去想什么防护衣裳，心无旁骛，毫无杂念，这才是真正的战斗。

    　　陈青陈白兄妹两个对视眼，还有关颖和顾子武他们，却都走向了武器架。他们崇尚近身格斗，但同样的，他们是杀手，是死神的使者，某些时候需要借助些外来物质。

    　　狄成随手拿起个锋利的匕，翻看着它锐气迫人的锋芒：“娜塔莉娅，问你几个问题。战斧是个人员错综复杂的联盟式组织，里面的掌权派人物应该不少。你们家族在战斧称雄数十年，应该有些死忠盟友，或者是……亲近的中立派，又或者是好朋友。”

    　　娜塔莉娅知道狄成的意思：“死忠的盟友有三个，前期受到打压和暗杀，已经自身难保，我不想再为难他们。关系比较好的有那么几个，可……现在的形势你应该知道，我该相信谁？我能相信谁？维塔里耶已经控制了战斧的大局，重点的监控对象和拉拢对象就在那些曾经跟我们友好的人身上，谁能保证他们没有‘沦陷’？？万一我撞了枪口，岂不是自投罗网。”

    　　ps：还有……

