    见香燐这样子，水月无力吐槽，“大姐，你能不能吐词清楚一些，这谁听得懂啊？”

    佐助突然问道，“你是说，那个方向有非常恐怖的查克拉？”

    香燐拼命点头，果然还是佐助懂自己！

    水月耸耸肩，“我当你想说什么呢？里面可是五影，查克拉当然恐怖！再说了，就单纯的查克拉来说，难道他们还能强过那个八尾人柱力？”

    “不是啊！”香燐用压抑的声音低吼道，“我感知到了许多强大的查克拉，甚至有五六人的查克拉都不输八尾人柱力，可和我感知到的最后那股查克拉相比，他们加起来都不如他的十分之一……不，是百分之一、千分之一，简直就像萤火和太阳的差距一样，大到无法估量计算！”

    说到最后，香燐几乎没办法控制音量，是吼出来的！

    还好佐助手疾眼快的布置了隔音结界，但即便如此，他的脸色也没有多好。

    他从香燐的话语中察觉到了大恐怖！

    水月下意识咽了口唾沫，虽然他和香燐总是吵架，但在感知方面，他还是非常尊重专业人士的判断的！

    也就是说，那个会场里可能存在比五影加起来还要恐怖的怪物吗？

    佐助表情凝重的问道，“香燐，你确定吗？如果真的有那样恐怖的查克拉，各方感知忍者应该不会无动于衷才对！”

    香燐努力平复下心情，“那股查克拉的主人抑制了自己的气息，只是他封印力量的手段中有漩涡一族的痕迹，我才勉强感知到他的存在！”

    几人心中都有些沉重，几十上百倍于影的实力，到底是什么概念？

    以他们的认知，甚至都无法想象出来。

    香燐嗫喏了下嘴唇，没有说话。

    最终还是佐助说道，“无非就是查克拉强大而已，没什么可怕的，鸣人的查克拉比我强上几十倍，不也就是那种水准？”

    话虽如此，可水月三人还是心情沉重。

    查克拉和实力不对等，这只适用于无法充分发挥查克拉作用的弱小时期。

    对于强者而言，查克拉的强大就意味着自身强大！

    香燐试探着提议道，“不如，我们再等等看？等那个首领动手了再出去？”

    佐助犹豫片刻，“好吧，就让那个粗鲁的混蛋再多活几分钟！”

    虽然雷影那家伙侮辱了鼬，但毕竟不是团藏那种实际迫害鼬的人，考虑到眼前情况的确比较复杂，他也就强行将头铁的心思按捺下来。

    ……

    会场中。

    漱石郑重其事的说道，“在告诉大家这个世界的真实之前，我要做一点说明，因为我接下来说的事情非常重要，外传出去可能会造成严重的影响，所以，我会在事后给大家设一个封印，确保这些消息不会泄露出去！”

    在座的众人正因为漱石用出木遁而感到惊讶，听到这里，除了木叶以外的四大忍村都是哗然起来。

    “给我们设封印？”

    “这种事情绝对不可能！”

    “我并不强求。”漱石声音平静，“只是，不愿意接受封印的诸位只能暂时离开一下！”

    纲手适时说道，“木叶知道这个消息的人都已经主动要求封印了，漱石阁下接下来要说的事情真的非常重要！”

    “五影会谈的基础就是情报共享，你没有资格在这里和我谈条件！”艾拍着桌子大声喊道。

    不知何时站在了漱石身后的水木上前一步，“白痴！你以为自己是在和谁说话？”

    艾嘴角一抽，这白痴什么理解能力？听不懂这话是对纲手说的吗？

    不过，他本就不是什么好脾气的人，误会也就误会了，站起身来化作雷霆朝对方冲去，“还是你先来了解一下自己是在和谁说话！”

    这时，听众席上的萨姆依急忙喊道，“雷影大人，冷静啊……”

    “女生外向！”飞奔中的艾冷哼一声，“我会留他一条命的！”

    不少人都没反应过来，就看见雷影和水木碰撞在了一起！

    只听一声轰鸣，雷光四射，两人同时往身后弹飞，撞开墙壁出现在了露天。

    雷影稳稳当当的落在雪地上，惊疑不定的看向对方，“一个护卫竟然就有不亚于我的实力！”

    水木则是脸色难看的看着自己的右手，那里焦黑一片，连钢遁的防御都被破开了，“我输了！”

    “你本来就不擅长体术，而且还没来得及进入仙人模式，打不过他也很正常！”漱石在一旁点评。

    众人听得心中惊骇，一个不擅长体术的人，竟然在和雷影的对拳中没有吃太多亏！

    而这样的强者，还只是那人的护卫！

    这时，达鲁伊几人反应过来，赶紧冲到外面，将雷影护在身后。

    不过，他们的防护没有任何用处。

    因为，敌人是从雷影身后出现的！

    佐助一记千鸟刺向艾的后背，“雷影，是你说了鼬的坏话？”

    虽然他本来是打算在面具人之后出手，可看到雷影的站位如此诱惑，不去偷袭一下都有些可惜了！

    只是，雷影的战斗经验太丰富了！

    哪怕心中惊讶失神，又被人从背后偷袭，仍然是以极快的速度反应过来，侧身躲开攻击后，一记手刀将佐助打飞。

    然后，他才冷声说道，“宇智波鼬？那种失败者我连评价的欲望都没有！”

    “失败者？你根本什么都不知道！”听了雷影的话语，佐助一声怒吼，直接用出须佐能乎。

    半骷髅形态的巨人挥舞手臂锤了下去。

    嘴上说着不要，但身体很诚实的跟来的水月激动道，“用这一招了，就是雷影也只能退避吧？”

    然后，他就看见雷影一脚踢碎须佐，经须佐骨骼缓冲后的余力踢在佐助脸上，将佐助重重踹飞出去！

    现场一片死寂，不少人心中想着，宇智波佐助这是专门送死来了？

    漱石坐在座位上，饶有兴致的看着佐助被暴打的这一幕，心中甚至想着，要不要把这个时空的佐助的记忆拷贝一份，回去让本时空的佐助也经历一下？

    虽然并不是只有苦难才会诞生强者，但谁叫佐助有写轮眼呢？

    不让他痛苦一下不好开眼啊！

