    听到霍峥的声音，季盈盈安静了一秒，仅仅只有一秒，随即她就继续神态自若地和楚慕尧交谈。

    好像根本没有听到霍峥在外面的呼喊声一样。

    她本以为霍峥会就这样离开，却没想到几分钟后，她的门口忽然传来了开锁的声音，她惊诧地回过头，看到的就是已经打开了的门，以及霍峥手里拿着的钥匙。

    季盈盈对着电话里说了一句，“稍等，慕尧哥，我这边有事。”

    话音刚落，她就挂断了电话。

    她看到了霍峥手掌上缠着的绷带，一圈圈地上面还渗着血色。

    “霍峥！你究竟想怎么样，我在这里留下了，你连隐私都不给我吗？”

    说完后，季盈盈的脸上泛起了一抹嘲笑。

    “是啊，你怎么可能给我隐私，在你这里，你想做什么都行。反正你只会用我在乎的人威胁我，我也只能因为他们的关系受到你的威胁。”

    “你在乎的人？”

    霍峥的下颌线缓缓绷紧。

    他用楚慕尧威胁她，正是因为他知道她在乎楚慕尧，可是真的被她说出来了以后，霍峥反而觉得有些刺耳。

    “季盈盈，我虽然什么都想不起来，但我知道我绝不是能容忍出轨的人。”

    霍峥说到这里，下意识地攥了一下拳头，白色的绷带勒进他的掌心，他感受到了疼痛，下意识地张开了拳头。

    季盈盈打断了他说的话，“你既然容忍不了出轨，何必又胁迫我回来？”

    她冷冷一笑，“我早就已经告诉过你，我和你在一起的时候就怀上了楚慕尧的孩子！”

    霍峥忽然走到了她的床边，狠狠地捏住了她的手腕，他的力气不小，迅速地在她的手腕上留下红色的掌痕。

    他站在床边，她坐在床上。他俯视着她，却神色紧绷，带着些隐忍。她仰视着他，却带上了一抹倔强。

    一瞬间，竟然分不清究竟是谁将谁控制住了。

    “季盈盈！你以后不要再说这些了，你以后就住在这边，好好生活就行。”

    他的语气冷硬，带着不容拒绝的霸道。

    季盈盈扯了一下手腕，她的力气和他比较不了，“霍峥，你对得起季若若吗？”

    她用季若若来激他，霍峥却神色冷冽。

    “她不会知道你的存在的。”

    听到他的回答，她都笑了，“你可真是厉害，不让她知道就是不背叛她了吗？”

    霍峥望进她眼睛里，他看到浅茶色的眸底是最深的鄙夷。

    他心里好像有个角落开始难过起来，仅有一瞬，像是那些已经遗忘了的记忆的影子。

    “我不会让你离开的。”

    他的目光渐渐落在了她手腕处的红痕上，“只要你听话，我就不会碰你，否则，我不会在乎这孩子的！”

    他竟然还想......

    季盈盈红着眼，她另一只没有被控制的手猛然扬起，却被早已预料到的霍峥控制住了，他一只手就能攥住她纤细的手腕。

    他们的关系也是这样的。

    季盈盈心里堆满了委屈。

    即使是她的回击，也好似能在这段关系里被轻易化解。

    她没有哭，因为面前这个令她陌生的男人早就不是四年前她爱上的那个温柔的他了。他不会找到躲在阁楼里的她，为她擦掉落下来的眼泪。

    早就不是了。

    “霍峥！你敢碰我的孩子，我死也要将你拉下地狱！”

    她忽然直起了腿弯，半跪在床上，却能与他视线基本相平，她眼底泛红，却带着义无反顾的坚毅。

    “我以后会对你好的。”

    他忽然放开了她的手，像是没有看到季盈盈失望地转身，转身快步离开。

    听到门在身后被关上的声音后，季盈盈轻轻地抹掉了脸颊上挂着的泪珠，露出了一抹凄美破碎的笑容。

    她在嘲笑曾经的自己，嘲笑那个曾经因为霍峥心动的自己。

    “你傻不傻，喜欢他喜欢这么久。”

    她紧紧地环住了自己，落地灯的光照在她的身侧，在周围的墙壁上投下了削瘦的影子。

    门外，霍峥站在门口，他能听到房间里季盈盈轻微的啜泣声，除此之外，什么都没有。

    他皱着眉抬起了右手，刚刚包扎好的伤口再一次泛出了血色，手臂上最深的伤口也崩裂，绷带彻底被血色浸湿，他甚至都不用看，都能感觉到整条绷带都是湿哒哒的。

    霍峥沉着眸子看着从绷带上渗出的血，心底却像是空了一块。

    他不明白对季盈盈的执念从何而来，只知道，她是他的执念之源。

    -

    季盈盈一直在想，霍峥为何在这边呆了这么久，季若若都没有来过。

    在心底某个地方，她好像一直在等着季若若过来。

    希望她发现两人的关系，与霍峥大吵一架，或者将她赶出去。

    季盈盈从未有这样一刻，十分希望季若若开口将她赶走。

    终于，她和霍峥如同陌生人一般呆了整整一个月的时间，终于等到了季若若过来。

    当季若若的车驶入外面的围栏的时候，她正在客厅剥核桃。

    听到声音后的季盈盈抬眸看向了坐在另一边沙发上的霍峥。

    一个月里，她很少这么主动看向霍峥，一般都是迎面撞上避无可避地她才会抬眼看他。

    “季若若来了，你要让我藏在哪里？”

    季盈盈这句话是在讽刺，反正让她藏在哪里她都不藏，毕竟她现在最想的就是让季若若赶走她。

    霍峥掀起眼帘看了她一眼，“你就呆在这里。”

    季盈盈一开始以为她听错了，“所以你要和季若若去外面见面吗？”

    她能清晰地听到季若若的车距离别墅门口这边越来越近，她的心也提了起来，紧张地攥住了手里的核桃。

    “没事，你呆在这里就行。”

    说完后，季盈盈就听到了门口那边传来了开门声。

    她下意识地转过头，手因为攥得很紧，核桃皮都嵌进了肉里，她都没有任何感觉，眼睁睁看着季若若带着小虎走了进来。

    刚进门，小虎就看到了正在剥核桃的季盈盈，他伸出手指指向了季盈盈，“她怎么会在这里！”

