
　　要找到这个狡猾的家伙，难度不小，毕竟她眼睛现在看不见，行事很不方便。

　　所以，排在最前面的事情，还是解决她看不见的问题。

　　什么也看不见，就只能像一块钻板上的肉,任人宰割。

　　走在楼梯上的纪渊，此时正冷着脸教育许晓琴。

　　“晓琴，你刚才太鲁莽了，本来我今天带你过来就已经违背了我的做事原则，没想到你还……”

　　许晓琴不以为然的撇了撇嘴。

　　“我只不过是想仔细问问她而已，我爸爸死的那么惨，那个凶手还那么嚣张,事后还敢打电话过来嘲笑我,威胁我,难道我还不能查了？”

　　纪渊有些头疼地揉了揉太阳穴，好声好气的劝道：“我知道你爸的事情让你心情很糟糕，但你不能去诱导和责怪一个眼睛看不见的小姑娘。”

　　“她本来就眼睛看不见，行事很不方便，没发现什么异常也是很正常的。”

　　“再说了，就算她发现了什么，以当时的情况，我也不支持她上前查看，这只会搭上她自己的一条性命。”

　　“还有，你似乎忘了一点，她是盲人，就算是听到什么也不能作为证人出来指认。”23sk.Com

　　许晓琴沉下了脸，火气冲冲地道：“我又没有让她上前去搭救，我只是想让她离开后，去叫人或者报警，这样也许我爸还能有救。”

　　纪渊觉得她有些无理取闹。

　　明显是因为找不到那个变态杀手，所以把火气都转移到了云渺的身上。

　　这样很不对。

　　“问题是,她的眼睛看不见，当时根本发现不了异常，而且你爸被捅了那么多刀，伤得太重了，根本无力回天。”

　　“你爸案子的事情，我会查清楚，你不用再管了。”

　　“查案是我们警察的事情，你虽然学的也是刑侦这个专业，但你毕竟还没有毕业，还没有资格来查案，你还是先好好去上学吧！”

　　说完，纪渊想到云渺刚才的担心，又非常严肃地叮嘱道：“还有，云小姐的事情，我希望你能严格保密，不然会给她带来巨大的危险。”

　　许晓琴避而不谈云渺的事，只是恨恨地道：“这个时候，我怎么还有心情去上学？”

　　“算了，你不帮我，我自己去找，我就不信了，我找不到那个该死的王八蛋。”

　　说着，许晓琴就三步并用两步‘咚咚咚’跑下了楼。

　　纪渊赶紧去追。

　　“诶，晓琴，你去哪？”

　　“我去哪，不用你管。”

　　出了小区之后，许晓琴直接打了辆车飞快离开。

　　纪渊看着远去的绿色的士，无奈地摇了摇头。

　　*

　　屋内，云渺检查了一下门锁，这才有些不习惯地摸索着回到了卧室，盘腿坐到床上。

　　“小四，小智障，小统子。”

　　叫了半天，也没见一点回响，云渺垂下了肩，无奈地叹了口中气。

　　“搞什么，一到新位面传了剧情就跑去升级，难道就不能等一等吗？”

　　不就是升级嘛，需要这么兴奋吗？

　　没看她这眼睛都看不见，两眼一摸黑，行事很不方便吗？

　　云渺抱怨了一会之后，接受了现实。

　　撑着下巴，开始琢磨接下来的事情。

　　“唉，眼睛看不见，有点难办呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第597章 要完，我们都被盯上了（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 