    第528章

    韦浩得知找到了孙神医，非常的高兴，就想要赏赐这个亲兵，但是这个亲兵不敢要，之前韦浩给他们每个人10贯钱，平常韦浩对那些亲兵也是非常不错的，基本上一个人养一家七八口人没有任何问题，关键是，他们还有钱存下来。

    “好，给我细说一下！”韦浩听到了，对着那个亲兵问道。

    “是，公子！”亲兵马上把找到的情况和韦浩说，其实是徽州一个商人找到的，

    他正好知道孙神医在什么地方，所以带着韦浩的亲兵就去找，结果一找还真的在，接着亲兵就说服孙神医，希望他能够到京城来，孙神医一听说韦浩花费这么大找自己，估计是有大事情，

    另外，他也知道韦浩，知道韦浩做了很多善事，所以也想要见识见识，

    韦浩一听，很高兴，实在是时间太晚了，如果早点，自己都要去皇宫告诉李世民。

    韦浩让那个亲兵回去休息，则是则是继续忙着自己青霉素。

    “公子，今天外面可是出事情了！”韦浩刚刚从地下室上来，王管家就站在门口，对着韦浩说道。

    “出什么事情了？”韦浩坐到了茶桌前面，开口问了起来。

    “公子，今天，很多商人堵住了驿馆，要禄东赞赔偿他们的马车，听说这次运输前往吐蕃的粮食被吐谷浑给抢了，那些马车也丢失了，那些商人肯定是不干的，都去找禄东赞了，禄东赞也是答应了赔偿！”王管家对着韦浩说道。

    “哦，好！”韦浩点了点头，这个也是意料之中的事情。

    “公子，听说那个禄东赞还想要收购粮食，去找了越王，越王没有答应，如果他还敢收购粮食，京兆府这边不会答应了，禄东赞现在在找那些大家族，希望能够从他们手上收购到粮食，把粮食送到吐蕃去！”王管家继续对着韦浩说道。

    “哼，谁敢卖了？”韦浩冷哼了一声，开口问道。

    “还不知道，听说有人卖了！”王管家迟疑了一下，开口说道。

    “哦，是吗？”韦浩听到了，也意外的看着王管家。

    “听说是，具体是谁家，我们就不知道了！”王管家继续说道，韦浩点了点头，没说话了，明天这件事，可是需要告诉李世民，让官府有所行动了。

    第二天一大早，韦浩前往皇宫那边，告诉了长孙皇后，孙神医找到了，很快就会到京城来，到时候让长孙皇后彻底断根，长孙皇后听到了，也是非常高兴，不过，现在长孙皇后的气色好多了。

    “慎庸啊，你也不要每天早上过来了，之前都是懒得上朝的人，现在你啊，比上朝还起的早，你父皇都生气了，说你小子上朝就不上心！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “啊，那不一样啊，上朝多没意思啊？我也听不懂那些人说什么？母后这边身体抱恙，我肯定是要过来照顾的，而且彘奴和兕子身边也需要人不是？”韦浩一听，诧异的说道，这个李世民也有意见不成？

    “母后知道，你父皇是故意这么说的，说你这孩子啊，怎么就不爱当官了，怎么就不愿意上朝呢？”长孙皇后继续笑着说道。

    “他，懒的不行，巴不得天天什么事情都不干！”李丽质在旁边笑着说了起来。

    “嗯，慎庸啊，母后这边没事了，这几天啊，就在家里休息几天，可不要耽误你的事情，母后知道，你在家里，可不是闲着的，肯定是做了很多事情的，别为了母后的事情，来回跑了，这段时间，也挺辛苦的！”长孙皇后继续对着韦浩说道，韦浩点了点头表示知道，

    临近中午，李世民过来了，韦浩把找到了孙神医的消息告诉了李世民，李世民听到了，很高兴，

    其实他昨天晚上就知道消息，而且还命令了附近的军队，护送着孙神医回来，他可是接到了消息，有人要谋害孙神医，不希望孙神医抵达到长安来。

    “慎庸啊，吐蕃那边的事情，你知道吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “昨天晚上听家里的下人说了，说什么很多商人在驿站闹事，父皇，我还听说，吐蕃那边继续收购粮食，还有人继续卖他们粮食，此事可当真？”韦浩说着就看着李世民。

    “当真，昨天晚上，父皇让高明去处理这些事情了，朕倒是想要知道，到底是谁这么不长眼，还继续卖粮食？”李世民点了点头说道。

    “就该严查，我们大唐的粮食都要担心危机，现在还敢出卖粮食出去，那岂能行？”韦浩也是非常恼火的说道。

    “嗯，这样的事情，你就不要操心了，高明会处理好的，这还有差不多一个月就要过年了，年后，你们就要成亲了，丽质的公主府，父皇也修好了，很多东西都换了，以后这个府邸，就是丽质的，父皇也不管你们住不住，反正修好了，陪嫁的东西，父皇也准备好了，朕啊，是真不舍得自己这个闺女！”李世民坐在那里，感慨的说道。

    “父皇你放心就是，我还能让丽质受委屈了？”韦浩站了起来，对着李世民说道。

    “那朕是知道的，就是不舍得，不过，也没事，反正这丫头想要进宫是随时可以进宫的，只是你母后就要受累了！”李世民继续感慨的说着。

    “现在后宫的事情，太子妃还不行吗？”韦浩试探的问了一句。

    “东宫都没有管好，还管理后宫？”李世民一听说到太子妃，很不悦的说道。

    “是，只是，父皇，不管如何，还是需要给太子妃机会的，虽然之前是有各种问题，但是年轻人，谁不犯错，以后，太子妃也是面临着管理后宫的事情，现在让太子妃分担一些，也是不错的，母后到了冬天，不宜出去，后宫的事情，还是交给太子妃为好！”韦浩继续劝着李世民说道。

    “诶，你呀！”李世民指着韦浩，很无奈的说道。

    “父皇，怎么了，儿臣说错了？”韦浩不解的看着李世民。

    “没有，哪有说错的，只怕是，你做了人家的好，人家未必领你的情啊！”李世民吃着看着韦浩说道，

    韦浩听到了，真的愣住了，不领自己的情？太子妃？不过，韦浩也是苦笑了一下，接着开口说道：“领不领情，儿臣也不是冲着这个去的，儿臣是希望母后能够不那么累了，其他的，儿臣没有想过。”

    “嗯，所以啊，他们不懂你，都不懂你，父皇懂你！”李世民点了点头，开口说道。

    “嘿嘿！”韦浩听到了笑了起来。

    “行吧，朕和你母后说一下，就说你说的，让苏梅来参与管理吧，至于他领不领情，不管他，你也不在乎！”李世民继续说道，韦浩点了点头，

    从皇宫出来后，韦浩还是回到了自己的家中，

    韦浩根本就不知道，在孙思邈回来的路上，韦浩的亲兵已经和三拨人杀过了，来袭击这有200多人，韦浩的那些情报拼死保护孙思邈，打退了那些袭击，

    而自己这边也是伤亡很重，牺牲了30多人，重伤了20多人，现在都是一路让孙神医治理着，同时也是往京城这边敢来，

    后面，来了军队的一起护送，韦浩的亲兵们才放心点，而这个消息很快就传到了李世民这边，

    李世民得知后，非常的愤怒，一拍桌子，让刑部和监察院严查，李承乾也是很愤怒，他们是希望自己的母后死啊，母后死了，那么自己就少了一个坚强的后盾了，因此，李承乾也秘密派人去查，而李恪也是一副愤怒的样子，要严查这件事。

    “玛德，这是坑我，谁坑我？”李恪回到了监察院后，大声的喊着，那些人都是低着头。

    “我不管你们用什么办法，给我查出来，到底是谁，谁在陷害本王！”李恪对着那些部下说道。

    “是！”那些部下连忙拱手说道。

    “快去！”李恪继续喊道，接着在办公房里面走了一会，想着不对劲，还是要去说明一下的，这件事和自己无关的，于是，李恪很快就到了东宫这边，陪着李承乾坐了一会，表明这件事和自己无关，自己一定会派人查清楚的，

    从东宫出来后，就径直前往韦浩的府邸，这件事可是需要给韦浩一个交代的，死的可是韦浩的亲兵。

    “公子，蜀王殿下求见！”王管家到了韦浩所在的暖房，拱手说道。

    “请进来！”韦浩开口说道，根本就没有要去接的意思，自己的人死了，昨天晚上接到这个消息后，韦浩很愤怒，没想到，还真有人敢去谋害孙神医。

    李恪进入到了韦浩的府邸后，心里也是一个咯噔，往常韦浩都会亲自出来接的，不管怎么样，自己是王爷，韦浩不可能不知道这点礼数，而现在不来接自己，那意义就很明显了。很快，李恪就被带到了暖房这边。

    “慎庸！”李恪进去后，对着韦浩喊道。

    “哦，三哥来了，坐！”韦浩看了一下李恪，让李恪坐下，自己也没有起来的意思。

    “慎庸，今天早上，父皇召见我去承天宫，说孙神医遇袭，让你的亲兵伤亡不少，这件事，你放心，监察院肯定会调查出来的，请你放心！”李恪坐了下来，对着韦浩说道，韦浩则是给他倒茶。

    “慎庸，我知道你是怎么想的，这件事，和我没有任何关系，如果有关系，你随时要我的脑袋！”李恪看着韦浩说道。

    “这样最好！”韦浩点了点头说道。

    “慎庸，这件事你要相信我，我没有必要这样做！再说了，母后对我们也是很好的，我不可能做出如此大逆不道，如此不孝的事情，我知道，我要和太子殿下争，也要争在明面上，而不是背后耍手段！”李恪看着韦浩继续解释说道。

    “好，这才是我认识的蜀王殿下！”韦浩点了点头说道。

    “慎庸，我一定会给你一个交代的，一定会查清楚这件事。”李恪接着对着韦浩说道。

    “行，我等你的消息，我也希望，你和太子殿下争，用本事去争，摆在桌面上去争，而不是做这样龌龊的事情，这件事，我也会查，查到了，我也会通报你！”韦浩坐在那里对着李恪说道。

    “你怎么查？”李恪很吃惊的看着韦浩问道。

    “你知道，钱虽然不是万能的，但是有钱也很有用的，只要谁能够提供确切的消息，我，赏钱一万贯钱，如果能够提供有效的证据，洛阳未来建设的任何工坊，我给他五成的股份，所有的工坊，他可以先挑！

    我不相信，我这样砸钱下去，就没有人会透露消息出来，另外，我也保证，一定会保密，绝对不会让任何知道是谁泄露的！”韦浩坐在那里，看着李恪笑了一下说道。

    “这！1万贯钱，或者五成的股份？”李恪听到，都有点心动，1万贯钱，不心动，关键是后面的五成的股份，五成的股份，按照韦浩的那些工坊，随便一家最少也是七八万贯钱一年，五成的分红就4万贯钱，每年都有这么多，谁不动心？自己都动心了！

    “那个，如果我，我说如果啊，我知道了消息后，我来告诉你，我能不能分？”李恪盯着韦浩很小心的说道。

    “你要是查到了，洛阳的工坊，我送你一家，你给我查！”韦浩看了一眼李恪说道。

    “啊？送我一家？”李恪更加震惊了，不敢相信的看着韦浩。

    “杀孙神医，让我死了这么多亲兵，这个仇，我不报，我还怎么做他们的家主，惹我，杀我的人，来啊，老子用钱都要砸死他们！”韦浩此刻咬着牙说道，此刻李恪也是第一次见韦浩这样的表情，之前看韦浩还是正常的，没想到，韦浩对于这件事，是这么的愤怒。

    “来人，把这些纸张，张贴在四个城门门口，让进出的百姓都看到！”韦浩此刻站了起来，从书桌上，拿起了几张纸，递给了刚刚进来的管家。

    “是，公子现在就去张贴？”王管家对着韦浩问了起来。

    “现在就去，杀我的人，杀孙神医，这件事，没完！”韦浩非常愤怒的说道。

    “是，公子！”王管家马上点头说道。

    “等一下，和那些亲兵的家属说，现在谁死了，名单还没有回来，我不管谁牺牲了，牺牲的人，他如果有子嗣，子嗣由府上抚养长大，每年每个人12贯钱抚恤金，有老人，老人府上养老，每年12贯钱，有妻子的，如果不改嫁，愿意服侍老人和照顾小孩的，也是如此，那些孩子长大后，优先进入到府上做事情，同时，那些男孩子，进入到族学当中读书，所有的费用，都是府上出！”韦浩对着王管家说道。“是，公子！”王管家马上点头。

    “那些重伤的人，赏赐肯定会有，但是现在优先是治好他们，不管他们以后能不能正常，府上都会有重赏，所有出去的亲兵，都有重赏，我韦浩，有钱！”韦浩对着王管家说道。

    “是！”管家马上出去了，而李恪则是非常震惊，没想到这件事，韦浩这么愤怒，很快韦浩张贴的告示，就让京城这边的人都知道了，现在大家都在讨论这件事。李世民也知道了，李恪也在这里汇报着这件事。

    “慎庸府上死了30来人，慎庸能不愤怒？行啊，这样也好，惹怒了慎庸，慎庸可不会管那些事情！先找出来再说，好！”李世民听到了后，也是赞同的点了点头。

    “父皇，儿臣定会查清楚的！”李恪对着李世民拱手说道。

    “那就去查！”李世民点了点头说道，李恪马上就走了，

    而在京城一处府邸当中，几个人也是感觉事情大条了，但是谁也不讨论这件事，怕隔墙有耳，一定被人听了去，举报给了韦浩，那就麻烦了。

    第二天，韦浩在书房看书，李丽质过来了。

    “你怎么过来了？”韦浩看到了李丽质过来，诧异了一下，不过还是站了起来。

    “找到了吗？”李丽质对着韦浩问了起来。

    “哪有那么快，三拨人呢，而且距离京城这么远，不过这件事，肯定是京城这边指挥的，不可能有这么快的！”韦浩苦笑了一下说道。

    “母后让我告诉你，府上死的那些人，母后这边会赏赐！”李丽质坐了下来，对着韦浩说道。

    “那不用，这些钱我们还是有的，我就是想要知道，谁敢在这里坏事，敢谋害孙神医，进而达到陷害母后的目的！”韦浩很气愤的说道。

    “你说是谁呢？无非就是那些人！”李丽质看着韦浩问了起来。

    “现在不知道，没证据，我不猜测，我要看证据，都知道是那些人，但是没证据，就不能对他们怎么样！”韦浩摇了摇头，开口说道。

    “哼，不要让我知道是谁！”李丽质也很气愤的说道。

    “等着吧，会有消息的，这么多钱下去，我就不相信他们的密谋是铁板一块！”韦浩冷笑的说道，这件事自己是一定要追究的，自己死了这么多亲卫，那些亲卫，可是天天训练的，能够让自己亲卫伤亡这么大，对方派过去的人，也不是普通人。

