    “那是什么？”

    “鸡骨头熬出的汤冻？”

    隔着的距离不短，加上是冷藏库里拿出来的东西，即便可以靠着神之舌捕捉空气里信息的绘里奈也一时间无法了解那如果冻般晶莹的东西到底是什么。

    只不过她也没有这个机会了。

    赵扶余选择将这个秘密一直留到最后上菜的时候，先是简单的将那汤冻一般的事物，划了几下切割了后，便装进了一个白碗之中，然后洒在边上一堆的干冰，用透明的玻璃罩子给盖了起来。

    维持温度的同时，在最后将罩子取下来后，一阵干冰化作的白烟还能让菜品有一种游荡于仙雾之内的感觉。

    这种并不算是特别出奇的装盘小招数用在这里，却显得格外的合适。

    不算多么刻意，也应和了如今讲究眼球时代的浪潮。

    只能说赵扶余并不是不会特意装盘，而是他的装盘必须是能够让料理的味道，视觉各方面都更上一层楼的效用，才会这么选。

    就在薙切绘里奈注意着赵扶余处理汤冻的时候，当他转而将那一整个的去骨鸡切成一块块小方块放入盘子里，中间隔着一个位置，留给那被盖住的汤冻时。

    她才注意到，竟然在不知不觉中，赵扶余就已经完成了一道料理。

    当然，可能是还没有彻底的完成，揭开那汤冻的盖子，如今不管料理之光还是厨境异像都没有出现。

    可是仅仅是那切开鸡肉块时候，那酥脆的‘咔咔咔’的声响，便已经足以说明这道传闻当中的广府名菜，到底会有何等惊人的口感了。

    伴随着一丝丝热气荡漾开来的是鸡肉的香气，鸡油的香气，而在那之后，一股浓郁的属于江湖海鲜的味道开始飘扬过海。

    可谁也猜不到收尾的竟然是一股花香，就好像是在花丛之间品尝美味一样。

    那种自然而然扩散开的花香，几乎让薙切绘里奈精神一震。

    差点就要在那浓烈又清雅的花香里迷失过去。

    明明没有动用什么香气夺神的手段，可是赵扶余的料理就是有这样不自觉迷失自己的魔力。

    也说明了赵扶余的厨艺真正的是已经来到了一个边缘，即将量变引起质变，真正突破的边缘！

    ...

    “那素菜高汤的味道...”

    “竟然内敛了！”

    “真是不可思议的变化。”

    就在薙切绘里奈注意着江南百花鸡完成的时候，蔡青老爷子敏锐的分辨到了赵扶余手上处理中的方式，将炖煮着鱼翅菇的高汤锅已经渐渐的没有什么香气能传出了。

    而赵扶余也在处理江南百花鸡的空挡，将那个高汤锅子给关了火，盖上盖子慢慢的闷着。

    这一切说明了什么蔡青并不知道，可是能够想象得到这样香气渐渐内敛绝不代表料理的失败，反而是一种料理即将达到理想中程度的状态。

    对于这一点，本.戈登也是一样的想法，不过他更加在意的是，在那炖煮鱼翅菇的高汤锅的时候，赵扶余不知道是什么时候把芋艿，土豆，南瓜，红薯这些食材放入进去的。

    这些可是他之后自己制作，判断这等浓稠素高汤该如何熬煮的关键。

    不过地狱神厨既然没有看到的话，那就更加说明了这些食材加入高汤锅炖煮的时机是最大的秘密。

    不由让本.戈登更加好奇，这一道‘鼎湖上素’，那被这种高汤包围的鱼翅菇到底能够展现出何等的姿态。

    很快，他就得出了答案。

    因为赵扶余开始收尾了，真正的收尾！

    已经在冷却的高汤里浸泡了许久的‘三菇，六耳，九笋，一笙’，被赵扶余慢慢的平铺在了一个汤碗之中，花菇在中间打底，各种各样的笋片贴在碗壁上，接着装入的就是银耳，在最中间被提前炖煮了许久的鱼翅菇也登场亮相。

    只见那一片晶莹的，仿佛沾染上了光泽的鱼翅菇被放入了已经摆了一半食材的汤碗内，接着又被其他的各种木耳，笋子，菌菇所掩埋。

    直到将所有的食材都铺好，汤碗也刚刚好留出了那么一小层的缝隙。

    这个时候，之前加入了黄金胡萝卜的最初的素高汤，有着海带，豆芽，西芹，罗汉果等物的高汤，熬煮了一个多小时后，也终于完成。

    仅凭着气味，便已经是一种极其浓郁肉高汤般的模样，就可以知道这种配置的素高汤，到底是有何等的不一样。

    当然，也仅仅是气味上而已了，本质上这还只是一种素高汤。

    在浇灌进了汤碗里，把所有食材都淹没后，赵扶余的调味也仅仅是盐，白胡椒粉，再没有其他了。

    用耐高温的保鲜膜将碗口封好，蒸锅水开上汽以后，放入其中，大火蒸个半小时到四十分钟，这一道鼎湖上素便已经属于几乎完全的完成。

    当然事实上，还需要将里面灌入的汤汁再倒出来，回锅后勾个薄芡，浇淋在扣碗回来，花菇朝上，周围全是笋片的菜品小山上。

    这道闻名遐迩的‘鼎湖上素’才算是真正的完成。

    如果江南百花鸡，赵扶余走的是纯粹的传承老味道后进行一些惊喜的点缀的话。

    那么这道鼎湖上素，他的做法就算是不断升级后，完成了一次前所未有的创作。

    任谁看这道菜都是鼎湖上素，可是他也能百分百的确定，这道菜只会比鼎湖上素更加惊艳四座，更加让人难以忘怀。

    按照赵扶余如今的认知来看，美食天王他不知道，但是天王之下，在素菜料理之中，他的这道菜可以真正称王！

    这就是赵扶余的自信！

    ...

    水蒸气沸腾，明明用保鲜膜封锁着，可是一股霸道的香气却还是降临在了这座开在外海之中的游轮甲板上。

    明明海风连绵不断。

    可那充满了活力又霸道无比的香气还是不断的飘进了在场每个人的鼻腔内。

    就好像之前的调皮一样，这次的霸道气息还是不给任何人一丝喘息的机会，就这么直接了当的展现了出来。

    绝不会是肉的滋味，每个人在闻到这样气息的时候，第一时间就是闪过这么一个念头。

    仿佛已经看到一道绝品料理出现他们面前，在无形之中他们便已经开始品尝的时候。

    都以为他们仅仅是在经历一次香气夺神。

    可当沉醉其中的蔡青老爷子，如同以往的共鸣幻象一样，舀起一勺想象之中的高汤，送入嘴里之后，那清雅甘爽的味觉体验便在他的舌尖荡漾开来。

    第一时间，他便楞在了当场。

    因为那种味道并非是他想象的味觉，而是一种全新的味道。

    一种从共鸣幻象里传递出的味道...

    “这不是香气夺神？！”

    “这是...”

    “异像.通幽？！！！”

