    “最近八重堂穿越异世的小说也太多了，哼，就对自己的世界如此不满吗？”

    一头柔顺的粉色长发在发尾束起，象征其神使身份的狐耳上常年挂着镶嵌紫色宝石的耳坠，身着以红白二色为主色调的巫女服，双腿裸露在外，脚上穿着一对木屐的女人坐在木椅上，左手端着一杯茶水，右手拿着一本书翻看。

    “《重生稻妻拜师有乐斋》……很少见的稻妻神话传说题材，不过有乐斋可不是什么好师傅，拜他为师真不知道作者怎么想的。”

    八重神子喝了口茶水，翻了两页书后说道：“而且文笔也太差了，张开垂涎欲滴的血盆大口，这都是些什么描述？”

    即便得到了这种评价，这本《重生稻妻拜师有乐斋》八重神子依旧看了十万字左右，但随着主角成长，有乐斋戏份越来越少，而且十万字以后完全是作者自嗨，感觉还是故意的，最后一页上的刊载日期记录最近一次更新还是一个月前，也就是说……

    “原来是本没有被八重堂签约的小说，我看的居然还是作者投的原稿，不过有乐斋终究属于稻妻神话传说里的妖怪，而这种神话传说题材的轻小说现在根本没有市场。”

    八重神子有些可惜，不过油豆腐还没有吃完，便又拿起一本小说：“《穿越原魔之我是八重堂编辑》，书名取得还挺有意思，主角来自平行世界吗？第一步是通过投稿轻小说引起八重堂总编八重神子的注意……这么想引起我的注意吗？好吧，就给你个机会。”

    八重神子看完书的简介，正准备翻开，然后目光停留在作者笔名“神里绫华的狗”上愣住了。

    “现在真是什么阿猫阿狗都能写小说了吗？这种人的书也给签约，八重堂的编辑都在干什么？”

    八重神子顿时没有翻开这本书的欲望，连吃两块油豆腐心情才平复下来。

    然后她就看到一本作者笔名“八重神子的狗”的书。

    虽然书名平平无奇，没有让人阅读的欲望，但八重神子还是拿起翻开看了。

    “主角重生成一个丘丘人营地里的宝箱，升级体系是宝箱品质，主线剧情是从普通到华丽的蜕变……”

    八重神子只看了开头就被吸引住了，油豆腐冷了都忘记吃，一直看到晚上才终于追更到最新章节。

    看到最近一次连载是一天前，八重神子放心不少，这绝对是一本被书名耽误的小说，而再次看了眼作者的笔名后，八重神子为作者庆幸遇到她这位慧眼识珠的总编。

    “八重堂下期的白辰强推位给他安排一个吧。”

    这本小说无论是设定还是剧情，让八重神子都很满意。

    最后，八重神子的目光还是落在了那本断更的《重生稻妻拜师有乐斋》上。

    “虽然这种神话传说题材的轻小说没有市场，归根结底，原因还是现在的年轻人对稻妻神话传说不够了解，毕竟当人们讲起妖怪的故事时，总是需要用很久很久以前来作前缀，却不知那是一个天狗横越长空，鬼众驰骋沙场，狸妖见于阡陌，狐仙行走人间的时代，在鸣神的大纛之下，妖众以不思议的力量，帮助稻妻人度过刀耕火种的时期。”

    八重神子喃喃自语：“如果让当红轻小说作家执笔，写一本这种题材的小说……不行，作家转变创作风格可是大忌，应该谨慎一些，先让聪美换个笔名写一本如何？”

    “可即便是聪美执笔，也很难写出当年那无月之夜，百鬼夜行的场面吧。”

    八重神子一双浅紫色点缀粉红的美瞳中流光闪烁，她脸上的神情似乎是在怀念，但是：“我可一点都没有怀念哦，现在的我做了鸣神大社的宫司，可以随心所欲的吃油豆腐，稻妻最近又多了轻小说，我每天都过的很开心……出去走走吧，早柚那孩子这两天又跑哪去了？”

    “宫司大人等一下……”

    鸣神大社的鸟居处，小巫女稻城萤美看到要下山的八重神子后有些诚惶诚恐。

    “不用紧张，我又不会吃了你。”

    八重神子走到稻城萤美面前，然后伸出一根纤细，长长指甲涂了粉红豆蔻的手指，挑起小巫女的下巴，脸上带着微笑，凑的很近：“说吧，叫我停下来有什么事？就算没什么事，只是想叫我一声宫司大人也没事哦。”

    “宫，宫司大人……”

    小巫女根本不敢看八重神子那双摄人心魄的眼眸，而是低下头，将藏在身后一把和伞拿出来：“宫司大人，影向山下下雨了……”

    小巫女的声音越来越小，头也越来越低。

    八重神子看到这把和伞后愣了一下，随后嘴角勾起一抹弧度：“是担心我淋雨后浑身毛发变得湿漉漉吗？好吧，我收下了。”

    八重神子撑开这把印有紫色鸣草图案的和伞，走下影向山，山下果然下雨了。

    “哎呀呀，回去得好好感谢一下小萤美，不然浑身毛发真的要变得湿漉漉，那可就太糟糕了。”

    在旷野上撑着伞的八重神子另一只手轻掩住嘴，笑的时候眼睛都眯了起来，随着身体摇晃，狐耳上挂着镶嵌紫色宝石的耳坠发出璎珞声响。

    穿过白狐之野，八重神子到稻妻城的时候雨下得更大了。

    即便如此，八重堂外购买轻小说的人依旧撑着伞，排成长队。

    八重神子很满意，然后在稻妻城里闲逛，但因为大雨，町街的秋沙钱汤，花见坂的木南料亭，街边的小仓屋都暂停营业了。

    还好乌有亭开着，身上毛发不免溅了些雨水的八重神子赶紧进去点了碗热气腾腾的狐狸乌冬，其实就是加了油豆腐的乌冬面啦！

    满满一大碗，八重神子全部吃完了，汤汁的味道也是好极了，除了晶莹挂着饰物的耳垂被热气熏得有些红润。

    “油豆腐火候正好，在油温到八成热时，沿锅下豆腐，再开成小火，等到煎至金黄的时候再夹出来，热乎乎的，这世上果然没有比油豆腐更好吃的东西了。”

    吃完后，八重神子没有放下筷子，而是说道：“老板，再来一碗狐狸乌冬，这次油豆腐加多一点。”

