    数百年了……债不好算。

    双方都有死伤……

    白辰凝眉，叹息道：“妖主大人，这事……怎么算？”

    “不需要怎么算，欠下的灵丹用物来抵债。只是今后，合作中止。像咱们这种正直的小绵羊，是没有办法和养不熟的狼继续做交易的。”曲檀儿这话不带一丝笑意，却又辛辣讽刺无比。

    同时形容得也让人笑。

    不，能笑出来的绝不会是丹塔的人。

    因为曲檀儿接下来的话绝对让人震惊无比，她说道：“丹塔的人，全部撤出小空间。咱们这里不欢迎你们了。”

    “？！！……”

    这样可是大件事了。

    白辰嘴角抽了抽。

    生这些事，闹得这么僵，若还死皮赖脸留下来，也不太可能。

    当年和妖皇立下的契约，如今违约的人是丹塔这一方。

    实施说，白辰也没脸继续合作。

    重要点如今苍云一族有妖主在，将来妖族定会强盛起来，根本不需要向丹塔讨好。何况一下子向丹塔索了那这么丹药，数百年都足够用了。还真不需要卖炼丹师的账。偏偏，白辰够冷静，但是，底下的人是沸腾起来了。

    其中不缺乏失去冷静，愤怒的人。

    有些人给挑拨几句，也怒了。刚才是被罚了，那些还可以忍。但是将他们赶出小空间，他们就不乐意了。在这里修炼的度比外界快得多，这也是他们死都不想离开的原因。

    “我们不离开这里，这里是我们的家了。”其中有人嚷嚷了起来。

    “拿了我们那么多丹药，凭什么还要赶我们走？！”

    “就是，天下哪有这个理……”

    “……”什么指责和骂人的话都出现。

    白辰眉头一皱。

    这些人骂得有些过，也很没理由。

    “呵呵，天下的理都让丹塔占完了。我们不管提出什么要求，都是没道理的。”曲檀儿讥笑起来，淡淡又冷漠的眸光扫过那些嚷嚷的人。这些倒不全是司马仲心腹那一边，还有其余两方的。有些人或者真心不想离开，但有些人就是存心想挑事。

    白辰俊脸一红。

    黑衣青年笑吟吟不搭话，难得见到好友这一个窘态。

    墨连城又取出了一坛灵酒，放到桌子上，和黑衣青年友善喝起来。不再理会白辰他们。苍老原来沧桑的眼底也激动不已。这心底憋着的一口气，也算是出了。他老早就看丹塔的人不爽！哈哈！

    突然，宁姗姗站了出来，“姑娘，这事上丹塔确实有错。但冤家宜解不宜结。咱们有什么话，可以商量商量。如今丹塔数万人将这里当成家了，也落下了几千年的根基。突然间让我们离去……这个，看在我师兄丹弦子的份上，能否请姑娘网开一面？”她罢望向墨连城，如今只有他能帮他们说话了。

    墨连城轻凝眉，这个……他可不想参与啊。

    几千年根基一毁，丹塔实会元气大伤。

    即使现在，让曲檀儿这一敲诈，已经大伤了。再离开这里，这么多人要去哪里？