    “异类Ryuga...还真是我的好下属啊！”

    似是感叹一般，感受着刺骨的冷风，斯沃鲁茨看向旁边的少女，问道：“都观察这么久了，你是不是也该出手一次了?”

    少女随意地挽着银灰色长发，听到斯沃鲁茨的话，目光不由冰冷。

    黑色的眼眸直直地注视着斯沃鲁茨。

    像是惧怕一样，斯沃鲁茨下意识后退了一步。

    少女淡淡道：“我不是你那两个愚蠢的下属，不要随意指使我。”

    斯沃鲁茨脸上没有太多异样，讪笑一声道：“我只是给你一个建议。”

    说罢，就见少女再次冷了他一眼。

    良久的对视后，少女淡淡道：“正好，我也很久没有见过这位儿时的玩伴了。”

    估摸着，对方早都把自己忘记了吧，毕竟发生了那样的事。

    露出一抹自嘲的笑容，少女转身离去。

    目送少女离开后，斯沃鲁茨犹如变脸一般，脸上一阵变化。

    似是愤恨，似是癫狂。

    片刻后，他的脸上也只剩一片冷漠。

    “最后一颗棋子也落下了。”

    他的计划也快到了最后一步，接下来可以随意多了。

    去做一些想做的事。

    例如，会一会他的两个得力的下属......

    吃完饭，几个人又去逛了会街，见天色渐晚，这才踏上了回家的路。

    只是在途中，听觉灵敏的沃兹，听到了一丝隐隐约约的呼救，还有熟悉的嘶吼声。

    大晚上都不消停的吗？

    沃兹脸上浮现出一丝无奈。

    捏了捏常磐妆舞的手。

    常磐妆舞顿时疑惑地看向沃兹。

    “异类骑士。”

    一句话，常磐妆舞顿时明白。

    来到月读身边，沃兹轻声道：“等下你带叔公回去，异类骑士又出现了。”

    月读一惊，看了眼天色，“都已经这么晚了......”

    “再晚也得去。”

    沃兹说话间，得知消息的盖茨不知何时已经先一步走了。

    见此，月读只能点头应下。

    “叔公。”

    常磐妆舞停下脚步，出声喊了一句。

    叔公回头，疑惑地看着两人。

    常磐妆舞道：“班里在开同学聚会，我想去玩一会儿。”

    叔公微微皱眉。

    “都这么晚了......”

    “不是还有沃兹嘛。”

    理由都已经找好，所以常磐妆舞回得很快。

    瞥了一眼面带微笑的沃兹，叔公犹豫了一下，最后还是点头同意。

    都是成年人了，也确实不能像以前那样了。

    随着叔公点头同意，沃兹两人招呼一声，便迅速离开，朝着事发地赶去。

    瞬移发动，哪怕盖茨先走一步，沃兹两人也比盖茨先一步到达。

    听到近在耳边的呼救声，两人抬眼看去，便看见昏黄的路灯下，一名银发少女正背靠灯柱，脸上满是无助与惊恐。

    在她的不远处，则是一脸狰狞的异类Ryuga。

    此情此景，不知为何，沃兹总感觉有点不对劲。

    不过眼下的情况也容不得他多想。

    快速变身，沃兹拎起手中的长镰，对准异类Ryuga甩了过去。

    呼!

    寂静的夜晚，武器传来的破空音清晰可闻。

    在时间长兵扔出的瞬间，异类Ryuga便扭过头，手中大刀一动，直接将时间长兵砍了下来。

    砰!

    尖利的镰刃直接插入地面。

    异类Ryuga抬头看向沃兹，见是老熟人，不由发出了笑声。

    “你没事吧？”

    沃兹在对付异类Ryuga，常磐妆舞则来到了少女身边。

    看见常磐妆舞，少女目光微微闪烁了一下，随后摇摇头，低声道：“我只是想回个家，没想到就遇到了这个怪物。”

    “没事的，这个怪物很快就会被消灭了，你家在哪?要不我先送你回去?”

    少女摇头，“我自己回去就行。”

    “那你小心。”

    对方不愿，常磐妆舞也不强求。

    目送少女离开后，她也将视线放到了异类Ryuga身上。

    走在黑暗的小径上，原本面露惊恐，一副柔弱模样的银发少女突然笑了一声。

    看着黑夜中数量稀少的斑点星光，少女伸出了手，随后紧紧握住。

    “这最后坐上王位的人，只能是我加古川妃流，常磐妆舞...你所拥有的一切，我也会慢慢夺走的!”

    伴随着笑声，名为加古川妃流的少女逐渐消失在夜色当中。

    轰轰轰!

    碰撞声在夜色中不断传来。

    不过因为地点偏僻，再加上是夜晚的原因，也并没有引来他人的探查。

    轰!

    一声巨响后，沃兹，常磐妆舞，盖茨，三个人一同砸在了背后的墙上。

    本就废弃的砖墙，如何能承受假面骑士，还是三位假面骑士的撞击?

    又是一声响动。

    墙壁应声而倒，掀起一阵烟尘，不过在夜色的掩盖下，并不显眼就是了。

    奥拉和乌尔并排坐在不远处的墙上，借助昏黄的灯光，静静地欣赏着这一幕。

    被欺负了这么久，终于一朝翻身了。

    “说起来，还得感谢一下门矢士。”乌尔道。

    不过奥拉却是冷笑一声，“感谢那个讨厌那个讨厌的家伙做什么?”

    “没有他，我们也不知道怎么连通镜世界，也制造不出这样强大的异类骑士。”

    乌尔笑道：“你看魔王他们现在的模样?像不像是街边那些脏兮兮的流浪狗?”

    “确实挺像的。”奥拉点头。

    此时的三人，几乎全身都被沙石，灰尘所覆盖，就算抖动身体，也无法完全将这些东西弄掉。

    整个战甲看起来都脏兮兮的，像是在垃圾坑里打了一圈滚一样。

    沃兹喘着气道：“先撤吧，其它的明天再说。”

    他的攻击最密集，受的反弹也是最多的。

    现在的他，几乎已经没有再继续战斗下去的力量。

    常磐妆舞点点头，沃兹用分身帮她挡下不少攻击，除了盖茨经打外，她受得伤算是最少的了。

    但三人也不能再继续在这耗下去了。

    继续耗下去只会是死路一条。

    决定跑路，沃兹的目光越过异类Ryuga，落到了不远处的奥拉与乌尔身上。

    深深地看了两人一眼后，沃兹再次使用了替身术。

    异类Ryuga的能力对于他们来说是bug般的存在。

    同样的，沃兹的替身术对于异类Ryuga来说，也是bug般的存在。

    在逃跑这方面，目前还没人能赶过沃兹。

    留下三道虚幻的稻草人，三人身影消失。

    见状，乌尔忍不住跺了跺脚道：“可恶!又让他们跑了!”

    奥拉却摇摇头，一点也不慌。

    跑就跑吧，只要异类Ryuga还在，他们就是无敌的。

