    杨婵的眼睛顿时眯成了一条缝，瞧了瞧猴子，又瞧了瞧桌子上的蟠桃。

    “两个都给我？”她试探性地问道，那目光中还藏着些许疑虑。

    “当然，这还能有假？就当是我感谢你这么多年为了花果山操劳奔波。”猴子煞有其事地躬身拱手：“美猴王替花果山众妖，谢过华山圣母了。”

    杨婵一下笑了，笑得很甜。

    放下手中的毛帚随手施了个法术将身上的灰都除去，她一步步朝着猴子走来，抿唇笑道：“算你有点良心。”

    该有差不多大半年的时间了吧，她都没给过猴子好脸色看。虽然手里的活从未怠慢过，但那冰冰冷冷的样子，总归让猴子浑身不自在。

    现在这一笑，顿时让他松了口气。这该算是雨过天晴了吧。

    猴子装傻充愣地说道：“你这话说得，好像我平时没良心似地。”

    “你有吗？”杨婵的眼睛又是眯起，只是这次带着笑意。

    “没吗？”

    “有吗？”

    “好吧，我没良心。你怎么说怎么行。”猴子耸了耸肩，一屁股坐到椅子上，一脸无奈，不与她辩了。

    坐到猴子的身旁，杨婵瞥着猴子又问了一遍：“那就真的两个都送给我咯？”

    猴子重重地点了点头。

    “那我可就收起来咯？”

    “你究竟想问几遍啊？”猴子有些不耐烦了，站起来道：“我还有事忙，先走了。”

    这一遍又一遍地问……关键是，猴子知道她想问什么，那心一个劲地虚。

    如同逃遁一般急匆匆地走出了门，他回头透过窗棂望见杨婵托着腮静静地注视着桌上的蟠桃，那心更是微微一悸。

    “这么做，真的好吗？”他不由得想。

    这也是没办法的事，风铃那破修为没蟠桃怎么行？下次拿到也不知道是猴年马月的事了。要把自己的蟠桃给风铃，杨婵这边就必须要拿玉鼎真人的充数安抚，否则临开战还出事，谁受得了啊？

    他如此安慰自己，掉头匆匆离去。

    猴子走后，杨婵依旧静静盯着那蟠桃，长长的睫毛环抱下的眼睛在屋外透入的光中显得格外明亮。

    伸手刮了刮蟠桃上微细的绒毛，她笑道：“杨婵啊杨婵，你还真是不好养啊。”

    这句话不是她自己说的，而是梅山七圣老四山羊精杨显的玩笑话，却是说到了点子上。

    千年悟者道炼神境，这在三界之中，恐怕也屈指可数吧？

    其实悟者道是个越老越吃香的行当，正常来讲，千年悟者道，哪怕没混到化神境，想在天庭混个有蟠桃吃的差事其实也不难。以她的能力，更是纷纷钟的事。

    可偏偏，她是杨婵。

    若是在凡间，外甥女与舅舅之间的关系该是十分亲近才是，可那是天庭。

    在天庭，思凡便是犯了天条，是十恶不赦的重罪。瑶姬思凡犯了天条而生下兄妹倆，从一开始就已经决定了兄妹倆出身不正。这千年来，不提父母身死，便是他们倆所受不公待遇，便比比皆是。

    先是两个孩子万里寻仙师。因为知道他们的身份，那些平日里与母亲往来的仙长们一个个闭门不见。

    可天无绝人之路，他们终究是熬过来了。上天给他们留了个网开一面的玉鼎，跪在玉鼎门前七天七夜，他们终究是熬过来了。

    然后是封神之战。这本是阐教的事，却因为元始天尊要卖玉帝面子，大战之中多番压制冷落不说，到了结尾，首功，竟只封了个灌江口水神，连天庭都去不得。

    区区灌江口水神，蟠桃会自然是没份参与。杨戬是无所谓，以他的修为，便是没有蟠桃人参果，数千年之内都无需担忧寿元的问题。可杨婵呢？

    那时候杨戬为了立功救母亲，发疯一样地满世界找战打。杨婵更是不敢告诉他自己寿元将尽的事情，以致到杨戬发现的时候，已仅剩数月。

    这事杨戬知道，掌握生死簿的天庭自然也是知道。就为了这一桩，蟠桃会都能推迟开，那蟠桃园更是整个围得如同铜墙铁壁一般，似乎所有人都在等着她杨婵身死，好了了玉帝的一桩心事。

    可他们终究没能如愿。

    杨戬去求镇元子，为了那一个人参果，杨戬答应帮镇元子做一件事。

    究竟是什么事，杨婵至今都不知道。只是清楚地记得，那一天，杨戬回来的时候几乎奄奄一息，浑身是血，手中握着求来的那一个人参果。

    能把杨戬伤成那样的对手，杨婵不敢想。

    她只能默默地流泪，默默地照料与自己相依为命的，自己的哥哥。

    山羊精杨显笑话她：“杨婵啊杨婵，你还真是不好养啊。”

    哥哥杨戬也开玩笑说，若是找不到一个养得起，那就只得一辈子都待在他身边了。

    确实难养，每三百多年，就必须要一个蟠桃或者人参果。那个养得起的人，必须有本事在玉帝的阻挠下拿到蟠桃或者人参果，必须是一个让玉帝既讨厌，却又无可奈何的人。

    当然，最重要的是，这个人还必须是心甘情愿地担负起这个责任。

    “他会成为那个人吗？”杨婵想。

    这种人，这个世界真心少，却没想到，除了杨戬，原来也还是有的。

    注视着那两个蟠桃，杨婵不由得笑了。

    猴子并不知道，无论是蟠桃还是人参果，每次都只能吃一个，多了其实也是浪费。

    可杨婵就是不想告诉他，杨婵就是要两个，一个都不留给别人。

    “这次打完战论功行赏，他会不会又给我送来一个呢？”她美滋滋地想：“要不，我等凑齐三个再吃吧？可到时候多出来的两个要送谁呢？”

    每一个少女都有一个粉色的梦想，即使她是杨婵，是三圣母，也不例外。

    ……

    空荡荡的书房里，夕阳的余晖从窗外斜斜投入，将一切都映成了温润的颜色。

    猴子呆呆地坐在桌前蹙起眉头死死地盯着那仅剩的蟠桃看。

    “我这么做，会不会有点过了呢？会不会？会不会？”

    “其实我也没做什么吧？对吧？我只是偷梁换柱了一下而已。”

    “不，我连偷梁换柱都没有。我只是没说清楚多给她的那个究竟是我的还是玉鼎真人的而已。”

    “其实，蟠桃都一个样，是谁的又有什么所谓呢？你说对吧？”

    “不对不对不对，那个给杨婵的就是我的！”

    “……”

    “好像这样也不对啊。总之，我只是多给了一个蟠桃而已，至于那本来是谁的，我也不知道！对，就是这样！蟠桃都一样，谁分得清呢。”

    他不断自问自答，头皮都快抓出血了，却还是觉得忐忑无比。

    当初就不该想这种小动作啊……

    当最后一缕阳光消失在地平线上的时候，风铃推门走了进来，悄悄地拿着火折子把房间里的灯火都掌上。

    猴子捂着脸打了个长长的哈欠：“我不用灯火的，反正都看得见，浪费那些蜡烛干嘛？回头又得让人出去弄了，我们这里可不产蜡烛。”

    “不点放那么多干嘛？”

    把灯火点亮了大半，风铃将火折子收了起来，绕到猴子身边。

    猴子伸了伸懒腰道：“好看呗，当初其实弄回来就是为了摆设，结果你每天都点。败家啊……”

    “你还会在意好不好看？要真在意啊，就抽空把自己的外形整一整吧。”风铃咯咯笑了起来。

    “你也觉得我难看了？”猴子眯眼瞧了过去。

    风铃的脸一下憋红了：“那……那也不是。”

    老实说，用人的眼光来看，猴子的长相真的挺“一般”的，便是杨婵也这么觉得。可不知为啥，落到风铃眼中却不觉得，甚至还感觉长得挺好。这是一件神奇的事情，以至于有时候风铃都怀疑是不是自己审美观有问题了。

    见状，猴子咧开嘴笑道：“反正看的是你们，不是我，我瞎操心干嘛。”

    风铃哼一声，伸手推猴子的脑袋：“你呀，就是歪理多。”

    这推完了才发现不对，赶忙把手缩了回去，顿觉尴尬。

    若是在斜月三星洞，别说推猴子脑袋了，用拂尘捶他都是常干的事。可今朝不同往昔，他如今可是大王了啊。现在站在猴子面前，风铃总感觉自己好渺小，渺小得如同一粒沙尘。

    见到小妮子的窘态，猴子撅起嘴，忽然有了一种调戏她的冲动。不过话到嘴边，却又缩了回去。

    眼下这种事还是少干为妙。

    想了想，他随手抓起蟠桃塞给风铃道：“呐，这个是给你的。”

    “我也有？”

    “是啊，反正我不需要，这个就给你吧。”

    “可是。”风铃犹豫着问道：“你不是已经把你那个送给杨婵姐了吗？”

    “送给她的那个是玉鼎真人退回来的。”

    等等，风铃怎么知道我送了两个给杨婵的？

    猴子的表情忽然僵硬住了。

    风铃捧着蟠桃默默点头：“原来是这样啊，不过他们都说你把自己的也给了杨婵姐呢。”

    “他们”？

    那就是说已经传得路人皆知咯？

    猴子死的心都有了。

    小聪明耍不得啊，回头若是杨婵知道玉鼎真人退了一个回来，那该是什么样一番景象呢？

    想着，他不由得打了个冷颤，起身道：“我出去一下。”RS

    S