    天斗帝国！皇宫！

    雪夜大帝坐在王座之上，隐于黑暗之中！

    他看着秽土转生出的魂师大军，眼中闪动着疯狂的光芒。

    每一个皇帝都有一统天下，做出一番大事业的决心，他看着这些死而复生的魂师们，此刻的雪夜大帝胸中有着无穷的报复！

    他要让天斗帝国成为大陆之上唯一的帝国，他要让斗罗大陆改名为天斗大陆！

    过去他不这样做，完全是因为他知道凭借天斗帝国的国力是完全做不到这一点的，而且天斗帝国的组成就有很大的问题。

    听上去上三宗都在天斗帝国境内，但是天斗皇室可命令不了上三宗，甚至连听调不听宣都算不上，既不听调，更不听宣！

    但是如今所有的问题都迎刃而解了！

    他现在甚至都不在乎那些活着的魂师，毕竟活着的魂师是有弱点的，而死去魂师的战斗力远远比活着的魂师要强大！

    “兜！你辛苦了。”

    雪夜大帝开口道，他站起，走出了布满阴影的王座，缓步走向了全身都被斗篷包裹的药师兜。

    此时的药师兜全身散发着阴冷的气息，如同一条暗处的毒蛇一般。

    “不敢。”

    药师兜微微点头道，他的蛇眸之中闪烁着淡淡的光芒。

    雪夜大帝并没有在意药师兜的态度，他知道这种天才往往都是有脾气的，何况还是一位拥有强大天赋的可怕天才！

    “父皇？”

    雪清河的声音突然出现，在空旷的地下宫殿之中回响！

    雪夜大帝立刻转身看向了发出声音的雪清河，他看着雪清河，虽然他总感觉雪清河的身上有一股若即若离的陌生感，但这毕竟是自己的儿子，虽然能力不算特别强，但是也足够照看好自己留下的“天斗大陆”！

    此时的雪夜大帝已经开始思考自己征服大陆之后的事宜了！

    “清河，你来了。”

    雪夜大帝用威严的声音说着话，他现在的内心非常激动。

    此时的雪清河也终于看清了这地下宫殿的全貌，以及在宫殿之中那数之不尽的棺材！

    雪清河的瞳孔微缩，内心极度不平静。

    而看着雪清河的这幅震惊的模样，雪夜大帝也没有过多在意，当初他第一次见到这低下宫殿之时，也是非常震惊的。

    跟在雪清河身后的是碧麟斗罗独孤博，雪星亲王，皇子雪崩，如今的独孤博面容有些憔悴，他身上的封印还没有被解除，导致他现在只能狐假虎威。

    同时独孤博也想起了宁风致的提议......

    说实话，天斗皇室待他不薄，但是天斗皇室的做派实在是让他感到恶心。

    这是他回到天斗帝国之后第一次见药师兜，而自己的孙女呢？一直在自己哪里。

    独孤博心中清楚雪夜大帝的想法，无非就是想要以联姻的方式来收买药师兜，而药师兜与自己的孙女情投意合......

    毫无疑问，自己的孙女是一个阻碍！

    如果自己不是封号斗罗的话，可能现在自己的孙女已经命丧黄泉了。

    他太了解这些人的龌龊手段了！

    “兜！”

    独孤博对着兜轻轻开口道。

    闻言，药师兜猛然看向了独孤博，一双蛇眸缓缓放松。

    “独孤前辈！雁雁现在还好吧！”

    药师兜来到独孤博面前，先是恭恭敬敬的施了一礼，随后有些急切的开口询问道。

    那副模样仿佛一刻听不到独孤雁的真实消息，他就一刻不会放松一般。

    见到药师兜这紧张的模样，独孤博满意的点了点头。

    看样子药师兜并没有沉醉在雪夜大帝给他的温柔乡之中，还记得自己的孙女！

    “她还好，不过就是一直想要见你。”

    独孤博开口道，他的眼眸不由自主的落在了地下宫殿之中的棺材之上。

    他的心中一惊，因为他知道药师兜的能力，所以他才会如此的震惊！

    “我......再等一段时间吧，我马上就要完成了！”

    药师兜本来想要说去找独孤雁的，但是他又仿佛想到了什么，硬生生的改口。

    独孤博点了点头，看样子似乎是没有在意，只是他不由自主瞥向雪夜大帝的眸子出卖了他！

    “清河，今日召你前来是想要将我天斗帝国的底蕴交给你一部分！”

    雪夜大帝的话让雪崩的脸颊有些抽搐，此时的雪崩知道，自己根本就没有什么机会，但是当这件事真的发生了，他还是有些难以接受。

    关键是他知道自己的这个大哥是一个什么样的人，自己的那几个哥哥......

    雪星亲王并没有出声，他在等一个合适的机会，同时也是为了看一看自己皇兄口中的底蕴！

    “兜！”

    雪夜大帝对着药师兜和颜悦色的呼唤道，那副模样，仿佛药师兜是他的亲人一般。

    药师兜没有在意雪夜大帝的那肉麻声音，他只是双手合十，随后施展起了秽土转生之术！

    “秽土转生！”

    药师兜低喝一声，随后猛然将双手拍在地上。

    伴随着他的声音落下，整个地下宫殿都发生颤动，不过这个地下宫殿是雪夜大帝刻意让人夜以继日打造的，就在皇宫的下面！

    所以这个地下宫殿十分坚固，不会因为这点震动而发生塌陷的！

    宫殿之中的棺材缓缓打开，随后数以百计的气息缓缓复苏。

    雪清河的瞳孔在颤抖，心跳也在加速，她看着那些缓缓打开的棺材，看着棺材之中伸出的那些手......

    这是一支军队，一支可怕的军队！

    “这些是......”

    雪清河凝重的开口道，她的内心十分沉重，虽然她知道药师兜可以让亡故之人暂时回到人间，但是她觉得如此强大的力量，必定会有很多掣肘，限制！

    “在这里有十位封号斗罗，四十五位魂斗罗，三百七十二名魂圣！”

    药师兜缓缓开口道，随后那些棺材直接打开，长眠于棺中之人也终于重现光明！

    其中有一个人让雪清河看呆了，让雪清河看愣了！

    那人穿着一身金甲，眉宇之间带着威严之气，还有一丝丝的阴翳，搭配上那副秽土之躯的模样，看上去活像一个堕落的邪恶天使！

