    众人窃窃私语！

    陆远却没有废话，他来到了一台电脑旁边，此时显示屏的代码写作的软件上，绿色的光标还在跳动着！

    显然原本这工位上的程序员还在工作，只因为参加这场会议才停了下来！！

    所以陆远打算就用这些代码来证明自己的实力！

    “你们以为我不会编程吗？这有什么难的，不就是把一些字母，改变成另外一种读得通的语句，这和吃饭喝水有什么区别？估计只要是能敲得动键盘的人，都可以轻而易举的学会吧！”

    陆远表情冷淡，像是和朋友聊天一样，十分随意的说着。

    他说的好像不是编写非常复杂且要求严谨的代码，而是晚上吃什么一样轻松写意！

    他都听起来很外行的评价，以及脸上丝毫没把代码这种复杂的语言看在眼里的态度，无疑是激怒了在场的众多程序员！

    “先生，我觉得您的话有些不妥！”

    “是啊陆远先生，即使您是会长，可我还是要提醒你，代码不是那么简单的！”

    “先生，您还是不要插手这种专业的事情，毕竟我们才是更专业的，您只需要指明方向就好，如果您真的很着急实现大数据计划，我倒是可以建议您花一些钱买来一些模型，以及一些源代码供我们参考，这绝对物有所值！”

    周围的人又乱糟糟了！

    当然只是发自内心的劝告，并没有觉得陆远有多么狂妄！

    毕竟这个男人已经创造了太多奇迹，万一真的能做到他们做不到的事情，今天他们对陆远有多么不信任，他日就会脸面丢失。

    所以一个个说起话来都非常谨慎。

    不过很明显，这些家伙看来，陆远可绝对不可能像他说的那么厉害，所以很显然表露出不信任。

    但是紧接着发生的事情，就让他们出乎意料了。

    陆远坐到了那台电脑面前。

    “这应该是关于后端一个插件的代码吧？看起来实在太乱了，我来帮你精简一下。”说着，陆远便是伸出双手搭在电脑键盘上，瞬间手指翻飞。

    只听一阵哒哒哒的声音，根本没有停留过，就似乎像是早已心有成竹。

    一行接一行的代码，在他的指尖进入电脑后，很快便是在页面上生成。

    见到这样的情况，在场的人都被震惊到了。

    一个个瞪大了眼睛！

    “天哪！会长竟然知道怎么编写程序？”

    “你确定这不是在乱输入吗？”

    众多程序员心里还抱有一丝侥幸，凑近去看一个个差点当场给跪了！

    “怎么回事？这种代码的输入方式，看起来非常简洁呀？”

    “绝对能成，我曾经见到过这种程序，但那是被优化过好久好久的，非常的简练而且流程极短，逻辑非常复杂但表现很简单，这种代码几乎让人看着都头晕，这其中涉及到的知识含量，是我没办法短时间内理解的，可是陆远先生竟然想都不想，下意识的就输入出来了。”

    “这好像是人工智能？天哪，陆远先生难道还是一位机器学习的专家？”

    “‘这简直太惊人了，我根本不敢相信陆远先生会这个，而且只是看起来像而已，可惜我的水平太低了，就像是看着一本智者留下来的笔记，只能看得懂表面上的字符，却没办法理解深层次的含义。’”

    “你们不是说会长先生只是一个普通的农场主吗？难道陆远先生在成为农场主之前，是一位专攻人工智能的专家？”

    在场的人全都瞪圆了眼睛张大嘴巴，看着陆远一个人的技术秀，简直是被震撼的无以复加。

    而之前那个没机会表现自己能力的卡姆高材生，本来是有些不愤的态度，毕竟希赛莉答应自己会让自己在这公司里面，拥有非常高的地位。

    可是没想到却被陆远一句话给破灭掉了。

    这让他非常的讨厌陆远，认为陆远是一个忌才妒能的人，能够让他在公司里面发展自己的才能，展示自己的能力。

    可是现在的他，亲眼看着那些代码生成，整个人都已经震撼了。

    在他眼中看来，陆远就像是一个优雅的音乐家，指尖弹动之间，那些代码就像是世间最优美的音符，流畅且稳定的浮现出来。

    如此高质量的代码，如此流畅的输入，而且很轻松的便能实现原有功能，这种创造能力，以及对于编程语言的理解能力，已经到达了一个出神入化的境界。

    但这些家伙却并不知道，此时的陆远可真的不是依靠着他们所知的编程知识在进行创作。

    而是依靠着土地能量，赋予给他的那种特殊感觉，凭借直觉的能力随意的输入。

    也就是说，哪怕他闭上眼睛，也可以轻易的写出完美的代码。

    这就是土地能量的超强复制能力，土地能量的神奇被展现的淋漓尽致！

    不过他所编写的程序，完全是因为已经有人编写了一半，所以才会变得这么轻松，他看起来是在精简这个人的程序，实际上是短时间内将这个人的程序记了下来，然后通过土地能量赋予他的直觉，进行改良和创作。

    这就相当于把别人的东西复制过来，然后添加了一点自己的理解，精简了一下字数，让整体变得更流畅，仅此而已。

    可是由于陆远在众人的眼里并不是特别受期待，才造成了如此大的震撼。

    “会长太强了！由会长带领我们，哪怕是天底下最难攻克的代码，也一定会轻易的实现的！”

    “他简直就是我心中最完美的神，他不仅仅是一个充满创意的奇才，更是一位实干派，我已经心服口服了！”

    这群家伙纷纷在陆远身后竖起了大拇指！

    其中一部分人本来是有些瞧不起黄种人的，但是现在却佩服的紧，专心地站在陆远身后，用眼睛盯着那些跳跃的代码，不时点点头似乎学到了什么。

    精简完一个程序前后没用二十分钟！

    陆远随手点了一下运行，大家就先到这个程序完美的运行，一点瑕疵看起来都没有！

