
　　最近，黑魔族的元气大伤，真仙陨落数位，虚仙境的强者也是尸横遍野，前几天，连他们占据的一座一级的万族战场都给丢了，若是这次他们派出来了这些部队都死干净了，他们黑魔族真的就在这片天地混不下去了！“瞧你这没出息的样子！天神族已经答应我们了！只要这次的计划成功，他们就分给这十三个族群每个族群一座圣人境层次的遗迹，一座遗迹入手，其中的资源足以补偿你们黑魔族这次行动的损失，甚至你们还能够利用这些资源来培养更多的强者！”

　　萝尔冷笑了一声说道。

　　削弱黑魔族的力量，其实也是天魔族和天神族暗中达成的共识。

　　这片天地间，其实最强的就是人族和黑魔族，如今天封地绝，外界的力量很难渗透进来，想要遏制住黑魔族的野心，就要削弱他们的力量。

　　别看现在黑魔族闹得凶，但是他们手里的强者还多的事呢！尤其是最近听说黑魔族中又复活了数十位天骄，这些天骄一旦得到足够的资源培养立刻就能够一飞冲天！“这次的计划一定要成功。”

　　在万族现场的一个边缘之地，方岳信誓旦旦的说的。

　　这是方岳的本尊，他的脸上露出了坚毅和果决的神色。天籁小说网

　　明修栈道，暗度陈仓。

　　在万族站场中部局地何止是黑魔族等十三个族群。

　　方岳同时也在暗暗执行着自己的计划，他的血肉分身在不断的成长，不断的强化。

　　还是他的本尊也需要不断的提升自己的实力。

　　方岳的本尊还在教主境的层次修行，他已经吞噬了海量的地煞之气用来强化自己的肉身和穴窍。

　　然而仅仅是这些地煞之气，对于方岳如今已经强悍无匹的本尊而言无法起到量的变化。

　　七十二层地煞，越是深入其中的地煞之地的浓度便是越高。

　　浅层的地煞之力已经被方岳封印吸收到了。

　　如今方岳的本尊已经吸收了海量的地煞之力，前面的三十六层的地煞之力已经对方岳失去了强化肉身的功效，方岳想要继续强化肉身的话，就需要吸收三十六层以下的地煞之力。

　　然而地煞的层数越深，进入的浓度便是越大，想要进入第三十六层以下的地下世界就有需要活祭大量的生灵，方才能够打开第三十六层世界的大门。

　　方岳准备和天外生灵联合出手，拿下天渊城，趁着两个大族群乱斗的时候，他会趁机渔翁得利抓捕大量的黑魔族来献祭，打开第三十六层世界的大门。

　　“方岳，你可想过这次的后果？

　　若是让黑魔族知道你组织了这次进攻，无论成败，从此之后这黑魔族就都要和你不死不休了。”

　　作为这次行动天外生灵中的联系人，九华出现在了方岳的身边，他的神色严肃，似乎是在为方岳的未来担心。

　　这羊毛不能专找一只羊薅，方岳这天天的抓着黑魔族打个没完，这方岳天天和黑魔族打个没完，黑魔族不想法设法的弄死方岳才怪了。

　　“反正打都打了，我已经弄死了黑魔族这么多的强者，就算是我想要和黑魔族谈和这黑魔族也未必会放过我！所以干脆，要招惹就招惹彻底，万一这次能够彻底将黑魔族从天渊城中给赶出去呢？”

　　方岳幽幽说道。

　　九华下意识的撤后了一步，他决定要距离方岳远一点，这个方岳就是一个彻头彻尾的疯子！十三族联合出手，这方岳居然要趁着天渊城中黑魔族内部空虚的机会来攻打黑魔族！“不过，我们天外生灵凭什么相信你有能力帮助我们拿下天渊城和你联手！要知道这天渊城中的黑魔族的强者极多，有些人的实力深不可测，一些底蕴级别的存在出手的话，连我们天外生灵都极难对付，若非如此的话，我们也不会选择和黑魔族共治天渊城了！”

　　九华蹙眉，他还是在犹豫是否要相信和方岳联手一次。

　　“联手与否你不必着急回答我！只要你看到我后续的行动就自然会做出选择！如今，这天渊城中会恶魔族的强者的数目还是太多了！需要调虎离山，让天渊城中的黑魔族引出几尊，分别诛杀！我记得，围绕这天渊城，黑魔族还有一百多个部落，这些部落的实力有强有弱，强大的，据说有真仙境的强者坐镇，弱小的部落中的最强者也只有大圣境的层次！”

　　方岳眯起了眼睛，他的意思已经是相当明了了。

　　既然三十族的联军可以选择这种方式引蛇出洞，那为什么他就不能用同样的方式来对付黑魔族呢？

　　“可是方岳你的手下并没有足够的兵力啊！你的兵卒不是都已经在万族战场的边缘劫杀十三族的联军，在人族的村落里布置防守了吗？

　　你若是亲自出手的话，黑魔族恐怕会立刻引起警惕，立刻不遗余力的围杀你，到时候你的计划不成，你自己是否能够从这里顺利逃生都一个未知之数了！”

　　九华还是觉得这个方岳胆大包天，极不靠谱！“我的手下没有兵卒？

　　对啊！可是这地煞世界中有啊！别忘了我可是掌握了空间之力的男人，我随便打开一道地煞世界门户，就会有海量的地煞世界的生灵从中冲出，杀出来！”

　　方岳的笑容在九华的眼中越发的可怕！空间天道还能够这么玩吗？

　　开启地煞世界的大门，放出其中的生灵。

　　这样的事情理论上的确是能够成功，但是一般人绝对无法做到。

　　因为，一般这地煞世界极为特殊，唯有处于地煞境层次的生灵方才能够感受到地煞世界的存在，一旦超出这个境界便是迅速失去和这个世界的联系，所以这斩杀地煞世界生物，获得地煞之力这种事情，高境界的强者是无法为晚辈代劳的。

　　而教主境的层次，就算是领悟了空间天道，但是又有几个人能够像是方岳这样可以轻轻松松的打开世界之门将其中的生灵大规模的释放出来！地煞世界的生灵不受约束，一个搞不好会反噬主人的！所以，一般人只要是脑子不抽，就绝对不会打开地煞世界的大门来召唤其中的生物！有个那个闲工夫还不如琢磨琢磨，召唤一些其他世界的通灵兽来为自己作战了！“除却地煞生物之外，我还有其他的军队啊！你可知道，现在这万族战场之中，最有钱的教主境层次的修行者是谁？”

　　方岳站在九华的面前，骄傲的说道。

　　“我擦，我把这茬给忘了！”

　　这万族战场之中，最有钱的教主境层次的修行者自然是方岳啊！别说教主境，就方岳这天天闲着没事杀人放火的干劲儿连一般的真仙在他面前都只是一个穷逼！“正所谓有钱能使鬼推磨！这万族战场之中啥都缺但就是不缺那种为了钱可以不要命的亡命之徒！我已经雇佣了五波亡命之徒分别袭杀黑魔族中五个只有大圣境生灵坐镇的部落！我给了这五波亡命之徒，一波一件虚仙境层次的法器作为报酬，而且他们这些覆灭黑魔族部落的所有收获尽皆归他们自己所有！你说他们会不会答应啊！”

　　方岳的笑容越发的灿烂。

　　而在方岳灿烂的笑容下，九华却是不由自主的打了一个寒颤！他忽然有些庆幸，幸亏自己没有打算和这方岳为敌。

　　否则的话，他们天渊城中天外邪魔的这些人马也不会像是现在这么囫囵了！灭黑魔族五个最强只有大圣境层次强者坐镇的部落对于黑魔族而言有意义吗？

　　有意义，这绝对是有意义。

　　其实九华能够大致明白方岳的思路。

　　方岳明面上是不关心人族的死活，但是实际上，他用的这是围魏救赵的策略！黑魔族，你的老窝都被端了，你自己知道吗？

　　都这样了，你们还在前线征战，这还打个屁啊！五个小部落被灭了，对于黑魔族整体的实力而言绝对是无伤大雅，这简直就像是一个人掉了一个汗毛一样很快就会再生出来。

　　但是这其中的兆头却是相当的不好啊！这五个部落被灭，你就确定不会有其他的黑魔族的部落被人盯上了吗？

　　五个部落灭的黑魔族不心疼，但是灭掉你五十个部落乃至五百个部落呢？

　　的确，这些部落的实力不强，没有高手坐镇，但是这强者也是从弱者里拼杀出来的，若是黑魔族的基础的教主境、圣人境层次的生灵出现大量损伤的话，未来这大圣境、虚仙境的强者也会少上很多，这斩断的是黑魔族的未来根基，是杀人诛心啊！方岳说话间，天渊城周围五个黑魔族的部落，尽皆是血气冲天，一朵朵的血云浮空，浓郁的杀戮之气几乎能够崩碎云霄！速战速决！这是五波亡命之徒共同的策略，将五个部落迅速覆灭，然后拍拍屁股走人！若是走的慢了，说不定被黑魔族的强者找到，他们就全走走不了了！杀人逃命，这种买卖，他们很熟！“这亡命之徒竟然真的动手了！”

　　九华的心中震动。

　　这方岳果然够狠！挥舞屠刀，直接向着黑魔族的根基斩去！这一刀斩落下来，灭的不仅是黑魔族的五个部落的生灵，更是灭的黑魔族的人心和信心！这个时候，天空中一道黑色的人影飞出，这是黑魔族中的一位虚仙境层次的强者。

　　这五个部落被人同时覆灭，让天渊城中的黑魔族的强者大为震动！这件事情必须要快速查清，同时给黑魔族各部落族人一个交代，否则的话，一旦闹得人心惶惶，那就不好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百八十八章 亡命之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 