    电影到这里已经进入了尾声。

    蜘蛛侠没有能够赶上格温的约会。

    他如蜘蛛一般倒挂在那，身上穿着战衣，手中捧着一朵花，在一个动人的夜晚，出现在了格温的面前。

    “我有个朋友，想跟你说一声对不起……”

    格温吓了一跳，然后试探性的问：

    “彼得？”

    “就是我……的朋友彼得。”

    “他为什么不自己来？”

    蜘蛛侠很惭愧的样子：“或许他应该当面跟你道歉，虽然他有不得不错过那场约会的理由……”

    格温似乎想到了什么，面色震撼：

    “是你！”

    “不是我……”

    “就是你！”

    格温愤怒道：“你救了那辆列车，我妈妈就在列车里，她认识你！”

    蜘蛛侠沉默了。

    格温忽然笑道：“骗你的，我只是看了新闻，但你已经承认了。”

    蜘蛛侠更沉默了。

    格温忽然上前，想要摘下蜘蛛侠的头套，但摘到嘴边时，蜘蛛侠按住了格温的手。

    格温用力。

    蜘蛛侠也用力。

    他不愿意摘下蜘蛛侠的面具。

    格温最终没有强行摘下蜘蛛侠的头套，她轻轻吻了上去。

    有女观众双眼冒小星星。

    蜘蛛侠悬丝倒挂，美丽的女孩在月光下献上了自己的吻！

    天哪！

    太甜了！

    还有比这更浪漫的场景吗？

    有小情侣悄悄握紧了对方的手。

    大荧幕前。

    龙阳那股不妙的感觉，彻底发酵了，最后化为嘴角的一抹苦笑。

    这个羡鱼太懂观众想看什么了！

    整个情节设计，既俗套，又不俗套！

    同样是大战之后，英雄与美人的胜利之吻，他竟然想到用蜘蛛侠悬丝倒挂的方式和格温接吻！

    这个镜头太浪漫了！

    简直是一种致命的浪漫！

    而前面无论是叔叔之死，还是以身体阻挡火车，亦或者小孩穿着蜘蛛侠的衣服挡在机甲前面，这些镜头全部都是非常动人的！

    有哭。

    有笑。

    有刺激。

    有感动。

    有亲情救赎。

    还有爱情调剂。

    这几乎囊括了商业片所需要的所有元素，偏偏又以一种并不臃肿，节奏分明的镜头展现出来，给观众带来一波接一波极为过瘾的观影体验。

    之后。

    彼得又把叔叔死去的真相告诉了婶婶，婶婶的反应很值得深思。

    她给了彼得一巴掌，然后紧紧的抱住了彼得。

    最后。

    镜头是一个夜晚的上空。

    八卦形的蜘蛛网中央，蜘蛛侠穿着战衣，躺在中间。

    他的战衣，似乎又有了新的变化。

    更炫酷！

    更华丽！

    夺人眼球！

    和他自己制作的第一套简略版战衣，已经形成了巨大的差别。

    这时。

    耳边有一个不知道从哪找来的对讲机传来警察的惊呼声：“有人行凶，正逃往第一大道口……”

    唰！

    月光之下，红色的身影一跃而出，大腿张开，脚步却并拢，一道白色的蛛丝陡然对着镜头爆射，那一团宛如五指的蜘蛛网，抓在了屏幕之上！

    这是3d体验。

    观众感觉那蛛丝仿佛要射向自己，甚至有人忍不住想要躲避，但紧接着大家就笑了起来……

    华丽的冲击！

    那道身影，仿佛在月光下，以一个冲击性的姿势，凝聚成永恒的姿态！

    帅到炸裂！

    电影，结束了！

    有人起身鼓掌，最后越来越多人起身鼓掌。

    “爸爸，我要当蜘蛛侠！”

    小虎抬头看向龙阳，满脸希冀。

    龙阳感觉有点扎心，无奈道：“好，好，好……”

    一个很无奈的事实摆在面前：

    论人物魅力，蜘蛛侠这个角色真的很讨喜，平民英雄的塑造太成功了，羡鱼的反其道而行，取得了非常棒的效果。

    与此同时。

    龙阳的助理也起身鼓掌。

    他老婆的声音忽然幽幽的传了过来：“一会儿看看有没有卖蜘蛛侠面具的……”

    啪。

    掌声忽然停下了。

    助理一屁股坐在椅子上，悲愤的看着自己的老婆。

    兰陵王的面具还不够吗！

    ……

    这样的一幕，并没有多少人发觉。

    掌声还在继续，伴随着此起彼伏的议论。

    “蜘蛛侠太帅了！”

    “我好喜欢他呀！”

    “挡火车那段真的很震撼！”

    “叔叔死的那段剧情太虐了。”

    “能力越大责任越大啊，明明电影很搞笑，但看到这一段的时候真的泪目，这部电影比我想象的更有内涵。”

    “这是最好看的超级英雄！”

    “感觉蜘蛛侠和我印象中的超级英雄不太一样，其他超级英雄对标的是全人类，但蜘蛛侠仿佛就在我们身边。”

    “最后那个小蜘蛛侠才真的催泪。”

    “不愧是羡鱼！”

    “羡鱼哪怕是拍超级英雄，也和别人完全不一样！”

    “这个主演不错啊，是个新人？”

    “演的非常好，我已经开始喜欢他了。”

    “……”

    讨论之间，很多观众走出了影厅。

    有人感觉肚子饿，想找个地方吃饭。

    这时。

    忽然有人指着前方的一个餐厅道：“卧槽，那不是蜘蛛侠吗？”

    远处。

    有一家叫“焱焱火锅店”的地方，门口赫然摆放着一个蜘蛛侠的立像。

    如果没看过《蜘蛛侠》，看到这个立像肯定一脸茫然。

    但看过《蜘蛛侠》的观众，一看到这个主题，顿时亲切感就来了！

    “就去那家吃！”

    大家迫不及待的冲进去。

    而那家店，整个都是蜘蛛侠主题。

    各种海报贴在墙上，让顾客仿佛出了电影院，又进入了电影的情境之中……

    这样的一幕，发生在很多地方。

    彼时。

    孙耀火也走出了电影院。

    学弟的电影真好看！

    他点头看了眼手机，发现店里的群聊格外的热闹：

    “今天生意好好！”

    “竟然有不少客人要点蜘蛛侠造型的火锅底料！”

    “你那有？”

    “当然，提前做了个模具而已，很难吗？”

    “别学福尔摩斯说话！”

    “我们这的客人吃完都跟蜘蛛侠海报合照了！”

    “老板太牛了！”

    “老板的商业思维永远这么高瞻远瞩！”

    “简直是商业鬼才！”

    “论热点营销，老板永远是最棒的！”

    “……”

    孙耀火一脸懵逼。

    什么营销？

    什么商业鬼才？

    哪有那么复杂，我不就是想支持一下学弟的电影吗？

