
　　“怎么回事？”

　　叶雅馨和叶雅诗面色都是一变，神情有些紧张起来。

　　而在别墅客厅中的萧逸风和唐圣衣看到灯光突然全灭了，眸子一凝，眼中皆是闪过一抹精芒。

　　“有点不对劲！”

　　唐圣衣开口吐道。

　　萧逸风眼中一抹紫芒一闪而逝，嘴角勾勒出一抹冷笑。

　　唰！唰！

　　漆黑一片的客厅中，两道劲风突然传出，两道身影诡异的出现在这客厅中，一上一下朝着萧逸风攻击而去，速度快到极致，就连一旁的唐圣衣都没有反应过来。

　　砰！砰！

　　两道沉闷的声音突兀响起，萧逸风却是十分精准的将这两道攻击全部抵挡住了。

　　不过另外两道身影再次诡异的冒了出来，两道寒芒直刺萧逸风的前胸和后背，一下子将萧逸风四面八方彻底封锁住了。

　　轰！

　　萧逸风运转九星霸体诀，四大窍穴中大量的星辰之力疯狂涌出，星蓝色的罡气从萧逸风身上爆发出来。

　　星辰罡气和那两道寒芒碰撞在一起，发出沉闷的声音。

　　噗！

　　不过就在萧逸风将这四人的攻击全部抵挡住后，还有一道身影瞬息出现，一掌闪电般印在了萧逸风的胸口上。

　　萧逸风身子连连后退，嘴中喷出了一口鲜血，体内劲气紊乱，脸色发白，对方这一击威力十分恐怖，已经达到了罡气境大圆满的地步。

　　啪！

　　这时别墅内的灯光再次亮了起来，叶雅馨的声音同时响起。

　　“谁将电闸给关了啊？”

　　叶雅馨和叶雅诗两女重新打开了电闸，目光朝着客厅扫去，脸色顿时就变了。

　　只见这客厅中不知道什么时候多出了五道身影，这五人全部都是一身黑色劲装，胸口印着一个红色的杀字。

　　五人面色都是冷漠之极，身上察觉不到任何气息，就好像不存在一般。

　　此时这五人目光都是冷冷的盯着萧逸风，其余四人手中都是握着一把黑色尖刀。

　　而萧逸风退到沙发的一角，面色苍白，嘴角染着一抹鲜血。

　　“隐杀！”

　　看到这五人，唐圣衣猛地坐了起来，瞳孔一缩，目光凝视着这五人，尤其是盯着五人胸口的那个红色杀字，脸上充斥着惊讶无比的神色。

　　“隐杀？”

　　萧逸风听到这个名字，眉头微皱，眼眸微微眯着。

　　唰唰唰！

　　这四个手持武器的人影身子再次朝着萧逸风杀去，他们的速度快到极致，而且没有发出任何动静和气息，这要是一个眼睛不行的，完全就发现不了他们的存在。

　　看着这四人攻击而来，萧逸风身子一闪，四人手中的武器劈在了那沙发上，将那进口的沙发全部劈烂了。

　　此时那个实力最强，没有使用武器的男人又朝着萧逸风攻击而去，单手挥动，一股凝练的杀意从其身上释放出来。

　　这股凝练无比的杀意将萧逸风给笼罩住，竟然让他有一种呼吸一滞的感觉。

　　砰！

　　看到对方一掌轰来，萧逸风连忙挥动双手进行抵挡。

　　一股强劲的力量透着一股刺耳的寒意袭来，萧逸风连忙催动星辰之力进行抵挡。

　　两人身子都是后退着，不过萧逸风这一挡，牵动体内刚才所受的内伤，脸色一白，体内一阵气血沸腾。

　　“姐夫！”

　　看到萧逸风遭到围攻，叶雅诗不由地叫道，脸上充满了担心，那叶雅馨也是眉头一皱，眼中充满了担忧。

　　此时那四个手持武器的男子又要朝着萧逸风冲去。

　　“闪电貂！”

　　唐圣衣猛地叫道，其怀中的闪电貂就化作一道白色流光朝着那四个男子****而出。

　　下一秒，那四个男子竟然齐刷刷的倒在了地上，脸上开始逐渐变得乌黑发青，显然是中毒，已经没有任何气息了。

　　看到这一幕，萧逸风和那个剩下的那个男人眼中都是闪过一抹惊讶的神色，叶雅馨姐妹俩则是露出了呆滞的目光。

　　“你是什么人？”

　　那个男人眸子扫向了唐圣衣，眉头轻轻一皱，冷道。

　　“你们隐杀的人什么时候都来对付世俗的人了？”

　　唐圣衣冷冷的吐道。

　　“你是武道界的人？”

　　男人眸子凝视着唐圣衣。

　　“星辰拳！”

　　萧逸风这时猛地聚集全身的力量一拳对着那个男人就狠狠的轰了出去，恐怖的力量彻底爆发出来。

　　那个男人反应过来，反手一拳迎上了萧逸风的拳头。

　　两股力量狠狠的轰击在一起，虚空传出一阵轰鸣声，骇人的劲气释放出来，两人身子都是连连后退。

　　“喝！”

　　这时唐圣衣娇喝一声，身子一闪，就出现在这个男人面前，一道芊芊玉手轰击而来。

　　这一掌看起来缓慢，但却瞬间印在了那个男人的身上，将其整个人都给打飞了出去。

　　男人倒在地上吐出一口鲜血，一个翻身，整个人就突兀的消失在眼前。

　　看到那男人离开后，萧逸风突然一阵咳嗽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐夫，你怎么样了！”

　　叶雅诗和叶雅馨连忙跑了过里，看着萧逸风满脸担心的问道。

　　“我没事。”

　　萧逸风摇了摇头，目光看着唐圣衣：“谢谢你刚才出手。”

　　“不用谢，这就当我住在这里的一点房钱吧，不过你竟然引得隐杀出手来对付你，看来你还真不是一般人啊！”

　　唐圣衣眼眸扫了萧逸风一眼，淡淡的说道。

　　“这隐杀是什么组织？”

　　萧逸风眼中闪过一抹好奇的神色。

　　“隐杀乃是华夏一支传承数千年历史时间的组织，神秘之极，无人知晓他们的真实存在，只是他们如名字一般，隐藏暗中，以杀戮为生，就是一个暗杀组织，武道界凡是想要杀谁，就可以找他们，付出相应的代价，他们就会将那个人给杀死。”

　　唐圣衣开口解释道。

　　“这不就是相当于杀手组织么？”

　　萧逸风眼中闪过一抹诧异的神色，不过他知道这个隐杀比之世俗的杀手组织要强的多，他们属于武道界的杀手组织。

　　单单是那隐匿气息之术和隐身之术就绝不是世俗杀手组织可以拥有的，那隐身之术比之东瀛忍者都要高级许多。

　　加上那隐匿气息的能力，要不是萧逸风有透视眼这逆天技能存在，恐怕他也根本发现不了对方的存在，早就死在他们的攻击之下了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第441章 对战隐杀免费阅读。https://xs.23sk.com 