    羡慕，嫉妒，恨，在队友的目光中，唐正龙故意慢慢收拾东西，这是他最后一次用二队的更衣室了。

    “唐，这柜子要不要给你留着啊，万一你还回来呢。”

    “是啊，二队永远是你的家。”

    一句CNM差点脱口而出，唐正龙呵呵一笑，“嫉妒吧，撸蛇们，下次我再搬家，那就直接去拜仁了。”

    噗。

    “哈哈哈。”

    “笑吧，继续笑吧。”

    唐正龙拿着自己的东西大摇大摆离开了更衣室，队友对于唐正龙的态度也挺复杂的，有认为狗S运的，也有认为唐正龙确实变了，不过嫉妒不可避免，毕竟唐正龙蹿升的速度太快了，两个月前，他还是踢不上球的人。

    马略·劳斯，就是那个被唐正龙骂猪头的人，他看着唐正龙的背影，心情很复杂。

    “什么时候我也能像他一样，收拾东西去一队！”

    *****

    “这是第一助理教练霍尔格·格尔克，德国人。”

    “这是第二助理教练约斯·卢胡凯，我从荷兰带来的。”

    “这是守门员教练，格兰纳。”

    “体能教练，多旺博士，队医安娜你应该认识。”

    史蒂文斯一一介绍自己的团队成员，欧洲职业球队执教团队人员很多，分工很细，像科隆这样的俱乐部还算人员比较少的了，比如守门员教练，现在科隆暂时只有一个，而像拜仁慕尼黑那样的大球队一般是一个门将配一个守门员教练。

    史蒂文斯把唐正龙叫到一边来。

    “选个球衣号码吧，当然如果你想保留36号的话也可以。”

    唐正龙摇摇头，36号，这明显就是一个闹着玩的号码，自己那么有个性，怎么能背这样一个号码。

    “我要9号。”

    9号，这是射手的号码，一般球队的射手都是背这个号码，史蒂文斯扑哧一笑，“别想了，9号已经有人了。”

    “我知道，但他也是个替补啊。”

    史蒂文斯摇摇头。

    “那10号吧，比较适合我。”

    “……”

    这一回唐正龙是开玩笑了，10号属于科隆王子波多尔斯基，这个暂时是无法撼动的。

    “13号怎么样？”

    “13号？”

    在德国，13号并不是晦气的意思，而是核心的意思，比如德国队的核心巴拉克就是背13号。

    史蒂文斯还是摇摇头，“不行，这是核心的号码，我现在不能给你。”

    这也不行，那也不行。

    “那99号，这是我的底线了，这次不行，那我的球衣就不印号码了。”

    99？

    唐正龙肯定不是第一个背99号的，但是一般能穿这个号码的不是牛人就是狂人。

    比如坏小子卡萨诺后来就背着99号球衣。

    史蒂文斯想了想，“你一定要99号？”

    “是的，还有13号和10号，只有这三个号码我可以接受。”

    汗。

    此时唐正龙在试训时那三脚鬼魅的传球浮现在史蒂文斯的脑海里。

    “好，99号球衣给你。”

    *****

    科隆更衣室里。

    “听说了吧，新来的那个要了99号球衣。”

    “狂妄啊。”

    “听说他本来是要10号的。”

    “真不知道谁给了他勇气。”

    有人说道：“不过他好像确实有点本事，在二队10轮进了11球。”

    “对啊，试训的时候那几脚传球也挺漂亮的。”

    “不过他的跑位是真业余啊。”

    “哈哈，年轻人都这样吧，有天赋但不稳定。”

    正聊着，唐正龙进来了，他对门将斯特凡的印象还是不错的，一屁股就坐到斯特凡的身边。

    “听说你要了99号。”

    “对啊。”

    “很狂啊。”

    “本来想要13号或者是10号的。”

    “哈哈哈。”

    队友笑了起来，舒尔茨是笑的最大声的。

    “唐，你背上99号球衣可得进球啊，要不然科隆队会成为全德国的笑话的。”

    一旁的队友很配合，立刻和舒尔茨一起演双簧，一个扮演记者，一个扮演唐正龙。

    “唐，你为什么穿99号。”

    舒尔茨挠挠头，“不知道，我的梦想是成为一个优秀的后卫，所以我选择了99号”

    “哈哈哈。”

    更衣室里大家笑的很欢。

    就在此时，唐正龙的手按在舒尔茨的肩膀上，“嘿嘿，想不想和我打个赌。”

    “赌什么？”

    “下场联赛如果我进球，你亲吻我的球靴。”

    此话一出，更衣室里顿时安静下来，这有点挑衅的意味了。

    “敢不敢？”唐正龙笑道。

    “当然敢，那么你不能进球呢，或者你干脆连大名单都没进。”

    “呵呵。”

    唐正龙拍着胸脯说道：“那我亲吻你的球靴。”

    “这可是你说的，大家都来作证。”

    斯凡特觉得唐正龙玩的有点大，他用身体隔开两人，“都是队友，少说两句。”

    唐正龙无视斯凡特，继续说道：“就在球场上，不准耍赖，大家都做个见证。”

    “没问题，谁耍赖以后我们当他是小狗。”

    “哈哈哈。”

    不远处的波多尔斯基心中一乐，“这个新来的真有趣，或许他真的有点本事。”

    下午结束训练，大家往休闲吧走去。

    就在此时，叮的一声。

    “来任务了。”

    唐正龙心里一阵兴奋，希望这次任务能正常一点，不过似乎这不太可能发生。

    “主人，这次任务是多选，你可以自由选择一个。”

    “耶，太好了，我就喜欢多选题。”

    A：在队友的咖啡里加咖喱******：从高处泼水，让队友过一个愉快的泼水节。

    C：在队友球裤里喷上辣椒水。

    奖励：助攻卡一张，禁区外重炮卡一张。

    惩罚：男人的难言之隐一个月。

    唐正龙浑身上下都不舒服了，“什么叫男人的难言之隐？难不成……”

    而且这些选择都很败人品啊，自己刚刚加入一队，打打嘴炮还行，要真的把队友得罪了，那肯定不好玩啊。

    比如第二个选项，从高处泼水，让队友过一个愉快的泼水节，唐正龙汗，人家又不是傣族的。

    想来想去，唐正龙选了A。

    “咖啡里加咖喱粉？会吃坏肚子吗？”

    反正螃蟹和柿子是不能一起吃的，但是咖啡里能不能加咖喱粉？不知道了，毕竟只要脑子正常的人都不会这么干的。

