    莫少言顿了一下，接着说道：“那我问你，那黄梅子如何得到的军粮账目？她又如何在你眼皮子底下完成的情报转移？军粮账目是你做的，这份只有你看得懂绝密的账目，为何情报上却十分详尽，就连我大瑨兵马图都做出来了？！”

    他冷笑了一声：“从我调查军粮账目开始，便使人再三阻扰，阻扰不成便想要我性命，污蔑我被西梁策反，还试图让红衣内卫解散的人是不是你？指示刺史吴法天大肆抓捕假的西梁暗探，实则为城中真正暗桩做掩护的人是不是你？”

    吴墉慌了：“无凭无据，你这是污蔑我，竟不知那桩案子是靠红口白牙编出来也能定罪的。”

    白显贵怕吴墉多说无益，不紧不慢地接口道：“不愧是红衣内卫的少阁领，罗织罪名实乃高手，西梁暗探黄梅子利用接近吴大官人盗窃军粮账目，真正受害的人是吴大官人。还有你莫少阁领，一早就因策反一事被关入天牢，只不过这次有了证据，难道你在西梁时，吴大官人就跟你有仇要谋害你不成？还有前刺史吴法天在城内大肆抓捕西梁暗探，师爷都已经招过口供说是他邀功心切，与吴大官人有何干系？”

    一直默默看着，一动不动的江川突然说话了：“白先生说得极是，根据三法司的卷宗记载，吴法天与四年前来云梦任刺史一职，四年多来，利用职务之便，收受贿赂共计三百八十二次，共计收受贿赂高达五万两千两白银，四千三百两黄金，并以捉拿西梁暗探为名大肆抓捕，以交纳保证金为名收敛金银，这些均系吴法天与师爷联合作案，并未与吴大官人有直接关系。”

    吴墉听他为自己说话，心中得意，朝江川看了一眼。

    莫少言立即问道：“并未有直接关系，此话怎么讲？”

    孟琢便也看向了江川：“你讲讲看。”

    江川：“学生表达得很明确，三法司所有卷宗都没有显示吴大官人与云梦刺史吴法天有直接关系，那就是没有直接证据，没有人证也没有物证。”

    白显贵露出了冷笑：“诸位大人听清了，没有的东西就不必再在堂上讨论了。”

    莫少言转向了他：“是啊，听说吴法天死了，从死人那里自然是得不出真相了，是不是接下来就要有证明表明吴墉本人与军粮账目案无关？与构陷我西梁策反案也无关？吴大官人才是受人冤枉被人构陷，蒙受冤枉的大好人？”

    堂上那三位大人各怀心思，千里迢迢从京城来的云梦，自然是各有目的。就拿主审官孟琢孟大人来说，他能在刑部尚书的位子上做得稳，关键靠的是头脑聪明，善于察言观色，懂得政治风向。

    今天的案子很简单，三方角力实为不均，一方是吴墉，白衣天子的胞弟，掌管了半个大瑨的银子钱财，银子是什么？银子就是命，早就把能摆平的全部摆平了，所以就连卷宗上不该留下的，早就抹得干干净净了，连可以查寻的半点蛛丝马迹都没有。来的路上他与另外那两位大人就已经默契“办成铁案，绝无翻案可能”不能再像上次一样，判进大牢，最后让莫少言脱罪。

    有过一回就不能再有第二回了，不然，这次再让莫少言脱罪出去的话，那还有自己的好？所以今天就是走一个过场，实际上早就定案了。

    莫少言当然知道这几位的想法，笑了笑，说道：“想必红衣内卫调查的卷宗并未被三法司认可，择出来的想必都是对吴墉有利的，那就是了，堂堂吴家连白显贵这种上不得台面的小人都请了，看来吴家这回是真的不要脸面了，只要人命了。诸位兴师动众从京城来到云梦走了这么大过场，也是难为了。”

    他几句话说得直白，毫不隐晦。跟符羽想到了一块，他紧抿着嘴唇，生怕忍不住了，嘴边骂人的话。

    倒是那白显贵忍不住了，痛骂起来：“我看你是得了失心疯了，我还以为你有多大本事，多么不怕死，原来不过就是贪生怕死之辈，你这被西梁策反背信弃主的奴才，根本不把我大瑨放在眼里，更不把王法放在眼里的刽子手，所以才会如此狂妄。”

    听到他骂莫少言，符羽已经按捺不住了，要不是胳膊断了，非得上去掰掉他几颗牙齿方能解恨，要说吵架，他这乡下来的野小子可从来没输过。

    “白无常，你身为吴家的讼师代表的，可是吴家的脸面，你这番咆哮公堂伤的可是吴家的尊严，怎么着？难道吴家的脸在你这屁也不是，随意践踏了？”

    “你……”白显贵气得咬牙，“我看你是死到临头还嘴硬。”

    要说这白显贵，狡猾奸诈，在官口衙门混了这么多年，早就练得一身滚刀肉，不该这么沉不住气才是。

    可他不，他这人爱得意，一旦看到对手不如自己，马上蹬鼻子上脸，非要把对方打压到泥土里再狠狠踩上几脚。这会儿他觉得自己胜负已定，哪里还把堂上几人放在眼里。

    “死到临头？”符羽马上叫起来，“诸位大人，案子还没审完，罪还没定下，为何那位却说我已经死到临头，莫非案子的结果已经有了，现在真的只是走一个过场？”

    孟琢愣了一下，只能否认：“白显贵，你休要胡说八道，来人给我把他轰下去。”

    其实到了现在，场上有没有白显贵都不重要，反正对方不可能出示任何新的证据出来。

    可白显贵刚被衙役带下去，一直默默不语的江川终于又说话了，恭恭敬敬地施了一礼，说道：“孟大人，各位大人，为了让案子审断得更加公正，本人手上有一些至关重要且与本案有关的证据想要出示给诸位。”

    这句话大出了堂上几人的意料，大家顿时来了精神，一个个全都紧紧地盯着江川。

    那孟大人的脸色，一下子便严肃了起来，说道：“堂下，你若有新的证据，那便尽快呈上堂来。”

