
　　第123章无法实现的梦想

　　将周公公送走之后，李承乾拿着手中的圣旨，再也按耐不住激动，“今天本王高兴，全府设宴！”

　　老板荣升，手下的人自然也跟高兴，李承乾今天难得奢侈一把，宴请整个黔王府的官员。

　　“恭喜殿下，成为广州都督，以后黔州与广州，就都是殿下你的地盘，再加上陛下说朝廷不过问陛下你的事，哈哈，殿下你完全可以成为割据一方的诸侯啊！”

　　诸葛亮说道。

　　“不可！”

　　李承乾摆了摆手，“有些事情，只可意会而不可言传。”

　　诸葛亮脸上露出笑容，“是下官多嘴了，请殿下恕罪。”

　　“今天不谈公事，只聊风花雪月，继续喝酒吧！”

　　李承乾说着，便开始与众官员诸对酌起来。

　　对酒浓情时，李承乾也有些醉了。

　　勾着杨琛的肩膀，他醉眼惺忪道：“杨别驾，其实我心中有个非常伟大的志向，说出来能吓死人的那种。”

　　“殿下的愿望，莫不是醒掌天下权？”

　　李承乾摇摇头，“这些愿望都太片面，其实我真正的愿望，是在国外。”

　　“在遥远的西方国度，拥有数之不尽的财宝，像解决我们饥荒的红薯、土豆，这些都是从西方国度来的，那里还有各种好东西，如果能把那些东西运来大唐，那我可以保证，日后整个大唐将再无饥荒！”

　　杨琛一脸迷茫的看着他：“…”

　　“唉…”

　　李承乾叹了口气，决定跟他科普一下，“你知道咱们生活的地方叫什么啊？”

　　杨琛打了个酒嗝，眼神迷离，“啥啊？

　　不是大唐吗？”

　　“大唐虽然大，然而与整个世界比起来，还是太渺小了，在遥远的海外，有法兰克帝国，玛雅帝国，桑海帝国，还有一个叫大不列颠的地方，上面还是七国时代，这些地方，论国力和疆域，丝毫不比大唐弱。”

　　“大唐，倭国、突厥，还有我刚刚提到的那个帝国，都在同一个世界，而这个世界，就被称为地球！”

　　“地球？”

　　杨琛那小脑袋瓜，哪能想明白这么复杂的问题，于是瞬间就懵了，“殿下，什么球？”

　　“地球，我们都生活在地球上。”

　　“我们都生活在一个球上？”

　　“…”

　　李承乾嘴角抽了抽，很自然的跳过这个话题，“地球资源丰富，但能被大唐开采的，不过是千万分之一罢了！”

　　说到这，他目光忽然有些向往，“在一千多年后，西方有个叫意大利的帝国，这个帝国也不知积了什么德，突然出了一个人才，名字叫哥伦布，他是个励志要成为航海王的男人，西班牙国王知道后，觉得他很有想法，于是又给钱又给人，让他出去航海。”

　　“最后他发现了一片大陆，那片大陆很快就被西班牙殖民，短短几年时间，就让西班牙成为海上霸主！”

　　“后面还有一个人叫达伽马，他也喜欢航海，最后绕来绕去，绕到了大唐隔壁的天竺，于是整个天竺也被殖民，他们去天竺就跟去自己的后花园似的，着实令人羡慕。”

　　杨琛看了看手中的酒杯，怀疑自己可能喝多了。

　　李承乾依旧在憧憬之中，“此刻大唐兵强马壮，水军也无人能挡，若是大唐的水军能顺着航线，先把其他国家给征服了，那以后可就是要什么有什么，泱泱天朝，不负名头！”

　　杨琛张了张嘴，又紧紧闭上。

　　显然李承乾说的东西，已经超出了他的专业范畴，他就再读几十年的书，也想不到一千年多年后会有个什么哥布伦和达伽马。

　　“殿下，这些事，你都是从哪听来的？”

　　杨琛脸色有些痛苦，甚至是怀疑人生。

　　李承乾扭头笑看着他，说道：“杨别驾啊，所以说一定要多读书，你看看现在，啥都听不懂吧？”

　　“…”

　　杨琛一阵龇牙咧嘴，“殿下，大唐威震寰宇，所过之处，千军万马不能挡，海外那些，说什么都只是一群蛮夷罢了，不足为惧！”

　　李承乾瞥了他一眼，“知道什么叫固步自封吗？

　　现在大唐邻国的倭国正在努力改革，别看他们现在是猢狲，可几百年后之后，他们的坚船利炮，就会轰开天朝上国坚硬的国门！”

　　杨琛一脸无所谓：“放心吧殿下，这种事不会发生的，这大唐啊，永远都是大唐的天下！”

　　“…”李承乾叹了口气，心情愈发复杂，甚至有种天下皆醉我独醉的感觉。

　　不过想想也是，时代造就了英雄，同样也限制了英雄。天籁小说网

　　大唐的骑兵和步兵冠绝天下，至于水军，同样也是霸主地位。

　　然而大唐的敌人都属于陆地生物，什么薛延陀、东突厥、西突厥、吐蕃等等。

　　像高句丽这些，虽然也地处沿海，不过与大唐陆地相接壤，那征讨高句丽，肯定是以步兵为主。

　　至于水军，就是起一个协助作用罢了，防止高句丽用水军偷袭。

　　正因为这种环境，所以大唐对于水军的管理并不是很上心，甚至于大多数时候都是空置的，因为需要用到水军的地方很少，最多就是要用大运河运粮的时候，水军会全程护送。

　　所以，大唐对于水军的投入自然没有步兵大，至于海外贸易，就更否指望了。

　　而且，大唐百姓也完全想不到，在海的那边，是另一片天地。

　　此刻他们都沉浸在国泰民安的氛围之中，肯定体会不到。

　　李承乾一手端着酒壶，一手拿着酒杯，踉踉跄跄地走出大堂。

　　现在他只感觉脑袋一片嗡嗡作响，有一股莫名的暖流涌在他胸膛，让他很想要发泄出来。

　　走到门口，李承乾右手倒上一杯酒，高举过头顶，举杯邀明月，神情迷离，“举世皆浊我独清,众人皆醉我独醒。”

　　念罢，李承乾长叹一声，直接蹲在墙角，怀中紧紧抱着一壶老酒。

　　“渺渺钟声出远方，依依林影万鸦藏。”

　　“一生负气成今日，四海无人对夕阳。”

　　“破碎山河迎胜利，残馀岁月送凄凉。”

　　“松门松菊何年梦，且认他乡作故乡。”

　　轻吟完毕，李承乾苦笑着将剩下的半壶浊酒一口饮而尽，酒有些苦涩，就如他的心一般。

　　“这酒的酒味这么淡，该不会是假酒吧？”

　　怀揣着这个疑惑，李承乾终于闭上眼睛，与月亮同眠。

　　“叮咚，“叮咚，检测到宿主有月签到机会，是否签到？”

　　迷迷糊糊之中，李承乾似乎听到了这样一句话。

　　“签到！”

　　“叮，恭喜获得造船图纸*10（说不定可以成为海贼王的男人）；获得航海图纸*1；获得航海专业人士*郑和。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第123章 无法实现的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 