    弥勒佛看着死在濯垢泉里的唐僧，觉得很无语！

    他叹了口气，并未牵连土地。

    而是取出一颗九转金丹，救活了唐僧。

    “唐僧，一路走来，你怎还如此冒失？”

    “这濯垢泉乃是九大金乌陨落所化，阳气极重的宝池。”

    “出家人，最是忌讳这等阳气极重之地。”

    “你就不能长点脑子吗？”

    弥勒佛黑着脸，训斥道。

    最近佛门发生了太多事，搞得他焦头烂额。

    唐僧竟然也不让人省心。

    烦死了！

    此时，唐僧嘟着嘴，觉得相当委屈。

    在翠云山里，他修炼了一整年，好不容易凭借自身的天赋成功突破太乙金仙。

    原本想着来盘丝岭打妖怪。

    谁知妖怪没打着，自己还是死了。

    他哪里知道一个破池水竟然有这么多道道。

    “弟子觉得不适合修炼。”

    “更不适合担任西行的重担。”

    “取经之路实在太难了！”

    唐僧抹着委屈的眼泪说道。

    听到这话，众人都吃了一惊。

    一向坚定的唐僧竟然打起了退堂鼓。

    实在出人意料。

    “唐僧，你怎能说出这种丧气话！”

    弥勒佛大怒，一副恨铁不成钢的样子。

    “你可是天命人，乃是天道选择了你取经造福苍生。”

    “况且一路走来，你遭受了多少波折都未曾后悔。”

    “为何到了现在，却打起了退堂鼓？！”

    弥勒佛也很疑惑，这还是他认识的金蝉子吗？

    “唉！”

    唐僧重重地叹了口气，颓废道：

    “弟子一直坚信，只要弟子诚心坚定，定能到达灵山换取真经。”

    “即便一直捅娄子，也一直相信只要弟子实力足够，便不会给再任何人添麻烦。”

    “然而，今天弟子还是做错了事情。”

    “濯垢泉一事，弟子醒悟了。”

    “这修炼世界里危险太多了，根本不适合弟子。”

    “还是金山寺那等安逸的地方合适，弟子想回家了！”

    此话一出，众人明白了。

    唐僧后悔不是一时的决定，而是这些年来一直受挫。

    长年累月积攒下来的怨念促成了今日的决定。

    而濯垢泉只是压死骆驼的最后一根稻草。

    “不行！”

    弥勒佛当即表示拒绝。

    眼看九九八十一难已经度过一大半了，这时候让唐僧退出，岂不是前功尽弃了。

    如今，如来遭受重创，实力大减。

    正是需要西游量劫来弥补问题的关键时刻。

    他怎能允许唐僧放弃！

    “你不是想打妖怪吗？”

    “前面的黄花观就有一只大妖。”

    “本座亲自带你前去打妖怪。”

    为了帮唐僧重拾信心，弥勒佛决定亲自督阵。

    只要打败了百眼魔君，唐僧就能重获新生。

    大不了，他暗中做点手脚，一定能确保万无一失。

    “那个，小老儿有话要说。”

    土地举着手，神色异样道。

    “说！”

    弥勒佛不耐烦道。

    “咳咳！”

    土地尴尬地咳嗽了一声，继续道：

    “黄花观也在小老儿管辖范围内。”

    “但在一年多前，观中的主人便不知所踪。”

    “恐怕……唐长老打妖怪的计划是没办法实现了。”

    话音落地，弥勒佛愣住了。

    说好的量劫呢？

    九九八十一难不可缺少呢？

    观音，你个臭娘们搞什么东西！

    眼看着唐僧越发失落，弥勒佛急了。

    “既然如此，咱们就去下一个地方。”

    “嗯……狮驼岭如何？”

    “听说大鹏鸟率领万妖吃了一整个狮驼国。”

    “哪里的妖怪多了去了。”

    “光是一个大鹏鸟就够你打一阵子了。”

    弥勒佛急忙给唐僧寻找目标。

    “呵呵。”

    天蓬轻笑一声，淡淡说道：

    “可本帅听说，大鹏鸟也走了。”

    “现在的狮驼岭大王乃是小钻风，只是个会吹牛的小妖而已。”

    “你让唐僧恃强凌弱？”

    弥勒佛郁闷了。

    狮驼岭那是什么地方？

    东方世界和西方世界的关隘！

    所有过往的商客都不得不通过狮驼岭才能进入两个世界。

    这么富足的好地方，大鹏竟然主动舍弃了。

    他是脑子有泡吗？

    不对，这不是关键。

    眼下最重要的是让唐僧重拾信心。

    否则，唐僧执意返回大唐，那之前的努力可就白费了。

    无论如何都要让他留下。

    “那就去比丘国！”

    “本座来时经过比丘国。”

    “国王已被狐狸精迷失心窍，祸害百姓。”

    “我佛弟子应当以除魔卫道为己任。”

    “唐僧，这是你可不推卸的责任！”

    弥勒佛一本正经地给唐僧带了一顶高帽。

    其实，祸害比丘国的可不止一只狐狸精。

    还有一个老道士。

    那老道士乃是南极仙翁的坐骑。

    弥勒佛之所以不说，是怕唐僧误会。

    万一知晓真相，不敢动手怎么办？

    至于唐僧不小心宰了老道士，得罪南极仙翁。

    弥勒佛才不在乎。

    如今佛门势大，南极仙翁不过是阐教的弟子而已。

    除非元始天尊亲自出面，否则佛门压根不怕。

    “走吧，本座亲自带你们前往比丘国！”

    弥勒佛等不及让唐僧回心转意了。

    强行带着一行四人离去。

    其实，他真的不想搭理天蓬和卷帘。

    可是，天道定下的规矩，他也不敢忤逆。

    不然，佛门早就把这两个搅屎棍赶走了，还用等到现在？

    经过一番折腾。

    众人进入比丘国。

    按照流程，弥勒佛自然不能现身。

    否则功德可轮不到唐僧获取。

    “去吧，本座亲自督战，确保你不会有事。”

    弥勒佛一脸认真道。

    “嗯！”

    唐僧点了点头。

    颓废的他，连最起码的礼节都懒得表达。

    要不是弥勒佛保证比丘国百姓有难，唐僧根本就不愿过来。

    对此，天蓬和卷帘抱着看戏的想法跟在唐僧身后。

    他们当然希望唐僧放弃西行，返回大唐。

    但弥勒佛在场，他们也不好直接阻碍。

    “大唐高僧觐见！”

    随着太监尖锐的声音响起。

    唐僧如行尸走肉般进入大殿。

    当一行人见到比丘国国王时，对方的脸色竟然比唐僧还难看。

    整个人如同没有骨头一样，瘫坐在龙椅上。

    另一边，一张华丽的椅子上，一个绝色美人正打量着唐僧。

    “妖精！”

    唐僧突然爆喝一声，顿时来了精神。

    如一阵风一般，冲向美妇人。

    而后一张劈在对方头上，将其当场斩杀。

    “不好了，和尚把皇后杀了。”

