    冥北凉握住她的手臂，不让她走，“本王就想单独问你。”

    其实就是想单独跟她在一起！

    “可我不想单独回答你！”拓跋紫想起他进了婳祎房里，就觉得无法跟他独处，用力甩开他的手。

    “还在生气？”手被甩开，冥北凉寒眸微缩，他都不生她的气了，她还在跟他较什么劲？

    “没生气！”拓跋紫丢下三个字，伸手就要去开门。

    可手刚碰到门栓，冥北凉突然从背后抱住了她，“该生气的人是本王。”

    冷淡的声音，透着不悦。

    他都没生她的气了，她还在跟他较什么劲？

    紫儿是他的女人，他要求紫儿不准被其他男人摸碰，紫儿不但不答应，还说要找个美男享受一下再说。

    是个男人，不生气才怪！

    拓跋紫用力挣扎，却被男人死死抱住，她动弹不得，只得生气开口，“你生气什么？你任那个婳祎摸你的胸，还半夜去她房里，你都不嫌恶心，你凭什么生我的气？”

    拓跋紫气得不得了，不等冥北凉开口，又补充，“我现在只想采摘夕拾果救落落，你跟那个婳祎到底只是摸摸胸口，还是有没有做其他事情，我一点都不想管，你放开我！”

    说着，又用力挣扎了一下。

    “你还是吃醋？”冥北凉刚刚心情不好，可现在……突然就好了，不但不放开她，还把她抱得更紧。

    怎么又是吃醋这个问题？

    拓跋紫又气又无奈，“我没有吃醋，我现在不想跟你聊这些，我只想救落落，你放开我！”

    “落落也是本王的女儿，本王自然也想救她。”

    但目前得先把一些事情解释清楚，否则没法愉快地救女儿。

    冥北凉突然将拓跋紫的身子在怀里转了半圈，一把将她抱起，顺手扫落靠墙一张木桌上的物件，将拓跋紫放坐在木桌上。

    他做这些速度极快，拓跋紫只觉得前一秒还被冥北凉在背后抱紧，下一秒就已经与他面对面，被他抱坐在木桌上。

    她反应过来，伸手就想推开他，他却直接倾身过去……

    拓跋紫推不动他，身子赶紧后仰，后背差点就要贴到桌面上。

    冥北凉上半身覆了下去。

    啪！

    拓跋紫后背直接贴到桌面上了。

    冥北凉上半身就压在她身上。

    拓跋紫只觉得姿势难受暧昧，“冥北……”

    话未说完，冥北凉直接堵住了她的唇，但并未缠绵不放，只是用力又霸道地吻了一下，便离开她的唇。

    拓跋紫被突然的吻，吻得懵住了。

    待反应过来，扬手就要揍这个男人，却被他一把握住了小手，“听着，本王和婳祎什么都没有，她摸了本王一下胸膛，也是隔着里衣。”

    就算是隔着里衣，他也恨不得马上就将里衣脱掉，再剥下自己一层皮，才不会觉得恶心。

    但他忍了！

    因为他同样无法容忍紫儿总是被那个姓玄的小子拉手，他想让紫儿吃吃醋，不准紫儿再被其他男人摸手。

    还有更重要的一点，就是……

