    王家辉见方凡依旧朝着自己走来，连忙再次出击。

    他害怕了，刚刚那一招，就是自己最强悍的一招了。

    可是方凡却一点事情都没有。

    这让他开始不归一切的攻击。

    每一拳每一脚，都用尽了力气。

    每一招都能够直接穿透空间，每一招都带着无比疯狂的气息。

    这种十分强大的气势，足以让数千米的人忍不住的吐血。

    神者，不愧是神者。

    强大到令人心惊。

    可是就算是这样，方凡的步伐依旧没有一丝一毫的凌乱。

    这些恐怖的大招疯狂的轰击在方凡身上，可是方凡却一点点伤痕都没有。

    甚至脚步和气息都没有凌乱。

    好像方凡对任何的招式都能够免疫一样。

    众人眼睁睁的看着方凡结结实实的接触了众多大招，可是没有想到，这个人竟然真的一点事都没有。

    没有一个人知道王家辉的招式为什么没有用，但是王家辉此时就好像是疯了，只是疯狂的出击，也不管到底有没有用，只是疯狂的攻击。

    很快，方凡就来到了王家辉的面前。

    方凡面无表情，眼神中充斥着一抹杀意。

    突然！

    方凡瞬间出手，直接掐住了王东辉的脖子。

    众人再次震惊了。

    没有人能够想到，方凡竟然什么招式都没有用！

    直接用手擒住了神位的王家辉！

    太疯狂了！

    这个世界太疯狂了。

    紧接着，方凡开口了，“你不是要杀我么？你哆嗦什么？怕？”

    王家辉双眼瞪得老大，脸色憋的涨红。

    “你……你怎么可能……”

    王家辉不相信，别说是王家辉了，就算是天凡门的众人都有些不敢相信。

    怎么会有人能够无视神位的攻击。

    此时。方凡平静的脸上突然出现了一抹微笑。

    这抹微笑十分十分的平常，可是在王家辉的眼中，却好像是死神的微笑一般。

    “你不用管我是怎么无视你的招式，从现在开始，你只会有一个想法！”

    “那就是想要我杀了你！”

    方凡说完，脸上的笑意更浓了。

    还没有等王家辉反应方凡是什么意思。

    突然，方凡伸出了手卡住了王家辉的脖子，

    紧接着，他快速的在王家辉的身上点了几下。

    王家辉一脸蒙圈，刚想要问方凡干了什么。

    突然，王家辉满脸的不可思议和惊恐。

    因为他发现自己灵力完全不能运转，紧接着，一股剧痛传来。

    丹田……碎了！

    刚刚成为神位才两天，马上就有机会担任玄月堡堡主的王家辉。

    竟然瞬间就变成了一个废人！

    “啊！”

    剧烈的疼痛感和绝望让王家辉彻底的疯狂了。

    他拼命的嘶吼，惨叫。

    声音无比凄惨的回荡在玄月堡的上空。

    紧接着，方凡突然将王家辉举了起来。

    紧接着，方凡微微用力直接将王家辉抛了起来。

    “嘭！”

    王家辉狠狠的落地，顿时一口鲜血吐了出来。

    王家辉颤颤巍巍的想要挣扎着站起来，一抬头却惊恐的发现，方凡将他直接扔到了天凡门众人的身边！

    “兄弟们，别让他轻易的死了！”

    顿时，天凡门的众人疯狂了！

    他们欢呼着为了上去，王家辉的惨叫声不断围绕在玄月堡的上空。

    静！

    当王家辉的声音响起，众人终于回过神来了。

    可是就算是回过神，众人也不敢轻易的出声。

    甚至玄月堡的那些门徒看向方凡，就好像是看到了恶鬼一样。

    一脸惊恐的看着方凡不断的后退。

    方凡的眼神扫过他们，顿时他们浑身上下都感觉到了一股彻头彻尾的凉意。

    太恐怖了。

    没有想到，师兄这种神位的境界和实力，在方凡面前竟然一招都抗不下来。

    不！

    甚至方凡都没有出招！

    方凡只是简简单单的伸出手，掐住了师兄的脖子而已。

    方凡没有出招，就能够直接将师兄废了。

    这个发现，彻彻底底的让众人疯狂了。

    疯狂的恐惧。

    方凡，这个大帝巅峰境界的年轻人，究竟是什么样的实力？

    “你们……和他是一起的?”

    突然，方凡的声音再次响起。

    众人缓过神发现，方凡不知道什么时候就已经站在了自己的身边！

    顿时，那十多个王家辉的师弟师妹瞬间跪倒了一片。

    “不是……”

    “是……”

    “啊……求求你，我们虽然是他的师弟，但是我们什么都不知道啊！”

    “对啊！我们什么都不知道，都是王家辉一个人干的！”

    就在此时，冷学名却斩了出来，“老大，就是他们，堵在天圣学院的各个门口，斩杀了数百名学生!”

    方凡点了点头，冷冷的问道：“听到我的人说的什么么？”

    “让我想想，你们这么多人，我用什么办法，能够将你们折磨死？”

    方凡的声音就好像是地狱的判官。

    顿时，那些师弟师妹，瞬间瘫软在地。

    方凡见状，冷笑了一声，“烈火空间！”

    瞬间，赤红色的火光冲天而起。

    热！

    钻心的热。

    此时，那种彻骨的凉意消失了，取而代之的则是炽热。

    全场瞬间就好像是进入了炼丹炉。

    那种炙烤，让场中数十万的人都能够感觉到。

    而中间那十多个玄月堡门人，此时在封闭的火焰空间中。

    疯狂的乱窜，不断的惨叫。

    但是很快，也就一个呼吸的时间。

    里面的声音就消失了。

    这些人，直接被烧成了灰烬。

    甚至连神魂都没有办法逃脱。

    死……死了！

    玄月堡那十多个天才，竟然就这么死了！

    那些怎么也都是天帝啊!

    竟然一起死在了方凡的手上。

    这一幕实在是太震撼了吧！

    实在是令人疯狂。

    就算是第三次异变，可是天帝也是强者啊！

    怎么会这么简单的就被斩杀了，还是被大帝巅峰期境界灭杀的！

    方凡不是人！

    绝对不是!

    否则怎么可能这么恐怖？

    "杀了我们天圣学院这么多人，甚至还杀了我的兄弟！将我的兄弟抓过来当祭品！"

    “这一切的一切，我都会和你们玄月堡好好算算！”

    方凡骤然转身，脸上尽是冷意。

    虽然张渝能够活过来，可是那些天圣学院的人没有办法全都活过来。

    所以，这什么狗屁玄月堡一定要灭！

    赶在我方凡的头上动土，是你这辈子最错的事情。

    他冰冷的声音再次传到观众的耳朵中，众人惊恐万分。

