    话音落，云清压根不给闫怀珍反应的机会，一记高抬腿，直接踢中了他的头，闫怀珍瞬间眼冒金星，跌跌撞撞地后退了两步。

    “你……你怎么可能醒过来！！”

    闫怀珍惊恐万状地瞪大了眼睛，难以置信。

    要知道他在手术开始之前，给云清用了很大剂量的麻药，不到明天早上，她绝对不会醒！

    云清已经从手术台上翻身下来，她冷笑着松了松腕骨，一步步逼近闫怀珍。

    “你听说过基因药剂吗？”

    闫怀珍自然听说过，但他只以为那是传说……可现在例子活生生地在眼前，他不得不信……

    “你……你注射了基因药剂？”

    “不。”云清微笑着纠正他，清眸幽冷，“我就是超级基因本身。”

    闫怀珍连滚带爬想逃，但云清动作更快，拦住了闫怀珍的去路，一脚将他踢飞，狠狠撞在墙上。

    闫怀珍‘哇’地吐出口血，连爬起来的力气都没有，直接昏死了过去。

    云清捡起他掉在地上的蚀骨粉胶囊，一步一步，如同地狱来的死神，走到闫怀珍面前，捏开他的嘴，将胶囊塞进去，逼他吞下。

    做完这一切，云清站起身，回头看了眼躺在另一张手术台上的宫夜冥。

    她心绪复杂，缓步走上前。

    宫夜冥还没醒过来，他虽然身体造血能力比普通人强上许多，可一次性抽给她太多血，宫夜冥脸色异常苍白，连嘴唇都白透，若不是胸口还轻微起伏着，他整个就像一具尸体……

    云清低声说：“……谢谢。”

    她其实早在被宫夜冥带上船的第二天就醒了，他给她注射的镇定剂对她来说，起效甚微。

    但她一直在装睡。

    假装昏迷的这几天，云清也逐渐想清楚了很多事。

    霍景深绝对不会这么死了……她的霍先生，肯定会给自己留后路。

    而宫夜冥能出现救他，多半也是霍景深计划的一部分，那么他的目的不言而喻：他想利用宫夜冥救她！

    事实上，这世上也只有宫夜冥能救她。

    如果不能一次解决，她这辈子都要活在宫夜冥的桎梏里……

    云清对宫夜冥是有亏欠的，但有些她能补偿，有些她不能。

    她爱的只有霍景深，宫夜冥再好，她也没办法对他动心。

    “阿夜，我们有缘无分。我是霍景深的太太，我只爱他。”云清在宫夜冥耳边允诺，“以后如果你有什么事，需要我帮忙的，我一定万死不辞。”

    她能为宫夜冥做的，也只有这么多了。

    云清没有久留，转身离开了地下室。

    但云清没有察觉，就在她离开地下室的同时，原本昏迷的宫夜冥悄无声息地睁开了眼睛，银眸深得令人心悸……

    云清一路冲向码头，她记得游艇还停在那里。

    她要去找霍景深，她知道，霍景深绝对不会抛下她！

    他诈死，肯定有他不得已的理由。

    既然他不能来见她，那她就去找他！

    然而，云清刚走到海边，在太阳的炙烤下，她突然头晕目眩，整个人不受控制地跪倒在地。

    眼前的视线模糊起来，天旋地转……

    云清倒在地上，她却在这时候看见了宫夜冥的身影，正一步一步朝她走过来。

    “你……你算计我？”云清咬牙，盯着宫夜冥那张模糊的面孔，艰涩吐字。

    “小东西，超级基因有多厉害，你真以为我不知道吗？”宫夜冥极轻地叹了口气，弯身将已经失去抵抗力的云清抱起，他轻声告诉她，“我从小在S先生身边长大，无数次实验……我甚至比S先生更了解基因药剂。”

    从一开始，他就知道云清在装睡，甚至清楚她的整套计划。

    他等到最后一刻，只是希望，她会心软，会甘愿留在她身边……

    可显然，她不会。

    “洗掉记忆这种事，我做得并不会比你母亲差。”

    “宫夜冥！”云清用尽最后一丝力气，不知是警告还是哀求，“别让我恨你……”

    她眼泪从眼尾滑落，最终无力地在宫夜冥怀里闭上了眼睛，彻底失去了意识。

    宫夜冥低头吻了吻她的眉心，苦笑着，哑声轻喃：“我跟霍景深一样，没得选……”

