
　　第216章一个普通人

　　夜幕降临，阿芙拉的办公室中。

　　斯特范彼特高居在主座之上，而阿芙拉那边则是跪伏在地上。

　　“阿芙拉，这还是你第一次，做事情让我这么失望呢。”

　　斯特范彼特的手指有一下没一下的，在座椅之上不断的敲动着，而阿芙拉那边除了将头埋得更深一些之外，一句话都没有说。

　　“杰奎琳…一

　　斯特范彼特只是刚刚开口说出了这三个字的一瞬间，阿芙拉的头颅便是直接弹起，那锐利的目光，直指着对面的斯特。

　　“她还只是一个孩子！”

　　嗤嗤，还真是浓浓的姐妹情啊！

　　斯特范彼特并没有多说什么，直接转身离开，然后声音传来，“只此一次，下不为例。给我好好盯着肖毅，不要让他坏了事情。”

　　一号实验室档案库。

　　肖毅如约的给小罗莉杰奎琳做好了晚餐之后，便是和她分开，悄悄的潜入到了一号实验室的档案库之中，翻阅着其中的资料。

　　其中有一条信息，引起了他的注意，那就是一位历史叛逃的实验体一一克里斯汀！

　　这里，果然和自己的最终目标有关！

　　“谁在这里！”

　　阿芙拉的声音突然之间响起，一道灵气瞬间锁定了肖毅。

　　想到阿芙拉的领域能力，肖毅并没有做出任何躲闪的动作，反而是堂堂正正地停留在那里，就连手上翻越的动作都没有做任何转换。

　　“是我，肖毅。”

　　正因为他这样自然的回答，所以，阿芙拉才没有第一时间的对他出手。

　　那一道窈窕的身影缓步的走向了肖毅，停留在他的面前，注视着他的双眼。

　　“这个时间你难道不应该在寝室休息吗？为什么会出现在一号实验室的档案库中。”

　　阿芙拉的手上已经聚集了灵气，做出了一个起手的姿势，但凡肖毅的回答有一丝一毫的不妥，她都会直接对他出手。

　　“是杰奎琳让我帮她找一些东西，不过，我对这里还不太熟悉，耽误了一些时间。”

　　肖毅的回答是如此之自然，眼睛紧紧的盯着阿芙拉，没有一丝一毫退缩的意思。

　　“哦？为什么你说的话，我有些不相信呢？”

　　阿芙拉不由得露出了一个迷人的微笑，危险的气息却是在不断的荡漾着。

　　“如果你不相信的话，那我也没有办法啊～不过，咱们两个感情这么好，你该不会想杀了我吧。”

　　在这样的深夜之中，整个档案库里只有微弱的光芒在闪烁，一男一女靠的越来越近，彼此之间说着暖昧的话语。如此的场景之下，谁能够想到，那暗潮涌动的危险气息，正在不断的蔓延。

　　“你怎么又来我的地盘？！”

　　杰奎琳的身形突然之间出现，也不知道她们姐妹之间的感情究竟有什么样的裂痕，只要一见面，就仿佛是针尖对麦芒一般。

　　那针对的意味，简直不要再明显了。

　　“杰奎琳，他在你的档案室中…”

　　“是我让他来的，怎样？有什么问题吗？身为我的助手，不帮我来拿东西，难道要我这个1-A药剂师亲自来处理这些小事情吗？”

　　平日里妩媚的异常，举止投足之间都散发着女人风味的阿芙拉，只要一面对着她这个妹妹，便局促的好像小媳妇一般。

　　“算了，我知道了。”

　　又是算了。

　　这当姐姐的，可真难。

　　阿芙拉那边直接负气离开，倒是杰奎琳对于肖毅出现在这里，竟然没有丝毫的疑问，反而是笑嘻嘻的开口嘱咐着：“走啦！你该回宿舍去睡觉了！”

　　斯特范彼特在寝室之中，百无聊赖的鼓弄着自己的腕表，突然之间，腕表的电子屏幕之上，闪现出了一连串的手机号码。

　　看着这个特殊的手机号码，斯特不由得皱了皱眉头，然后，选择了接听电话的另一边，传来了阿芙拉的声音，她开口说道：“刚刚我在一号实验室的档案库之中，发现了肖毅的踪迹。这个人一定有问题，我们将我们将他赶走吧。”

　　这一边，斯特稍微沉寂了约有一分钟的时间，她那蕴含着薄怒的声音才响起。

　　“第一，阿芙拉我和你说过很多次，在没有必要情况的时候，不要直接拨打我的通讯设备。最近这一些日子里，你似乎有些方寸大失了。

　　第二，肖毅那边我还有用处，轮不到你说赶走他。

　　第三，让杰奎琳和肖毅打好交道，关系好的话，以后让肖毅的能力为我所用。”

　　就在这时，门外传来了一阵脚步的声音，是肖毅回到寝室了。

　　斯特直接挂断了通讯设备，并将通讯设备的信号进行屏蔽，压根不给阿芙拉再打电话过来的机会。

　　就在她处理好所有的踪迹的一瞬间，肖毅也推门进入到了宿舍之中。

　　看到斯特在这里，冲着她随意的点了点头之后，便准备回到自己的房间之中休息。

　　然而，斯特那边却是主动开口说道：“肖毅，不错嘛，这才多少日的功夫，你就已经混成了1-A级药剂师的助理药剂师了，看来你距离找到最终的实验药剂，也没有多远了。”

　　肖毅随意的点了点头，忽而就好像想起了什么一般，向着斯特那边开口询问着：“杰奎琳的能力是什么？”

　　“杰奎琳？”

　　斯特的表情似乎是有些微愣，然后，她开口说道：“资料上显示，杰奎琳就只是一个普通人，你和她正常的打好关系就可以了，没有什么需要特别注意的点。”

　　“哦，是吗？”

　　肖毅发出了一声轻声的疑问的声音，随后，嘴角又勾起了一个嘲讽的笑容，看上去也不知道究竟有没有打消他心中的疑问。

　　随即，他便是勿自的，回到了自己的房间之中。

　　杰奎琳真的只是一个普通人吗？

　　想想那个小姑娘，乍一看起来的单纯，再看一看她能够位列1-A级药剂师的地位。

　　呵呵，绝对不可能是凭借阿芙拉才办到的吧？

　　哦，对了。

　　超凡能力这东西，也可能会是家族遗传的，既然阿芙拉是那么强大的超凡者，杰奎琳就只是一个普通人，真的可能吗？

　　至于斯特传来的消息，说调查署让他和杰奎琳打好交道，这还是后话，再说吧。

　　第二天天亮。

　　一号实验室之中，所有的药剂师都在繁忙地进行着自己的工作，只有杰奎琳一个人坐在座位之上，拿着一小串的葡萄，一粒一粒的向嘴中扔着，吃的那叫一个欢快。

　　“你平日里就是这样不务正业的吗？”

　　肖毅不由得开口询问着。

　　按照这进度下去，什么时候才能够得到自己想要的信息。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第216章 一个普通人免费阅读。https://xs.23sk.com 