    方继藩一脸懵逼。

    还是看不懂啊。

    他左看右看，老半天，方才瞪了王金元一眼：“啥，什么大喜，不都只是论文吗？本少爷怎么一点看不出，狗一样的东西，一惊一乍的！”

    王金元喜极而泣，手舞足蹈的道：“少爷啊，少爷，你看第三篇论文，这……这里……”

    他上前，为方继藩翻阅到了第三篇的论文。

    那上头，赫然是一篇医学论文——《论脑疾的原理和治疗》。

    方继藩：“……”

    啥意思来着？

    王金元激动的道：“少爷，脑疾的研究，有了新的突破，少爷不是一直患有脑疾吗？看来……将来痊愈，大有希望啊。”

    方继藩五味杂陈的看着王金元：“然后呢？”

    王金元扯着嗓子，激动的道：“少爷，这不是明摆着的事吗？少爷难道不想将此病根除。少年，您看哈，这上头说了，脑疾者，非无药医也，昔魏太祖曹操患脑疾，华佗开颅为其根治，可见治疗脑疾，古已有之。余尽力研究脑疾三载，多收容弱智、智障患者，研究其特性……对了，对了，重要的是这里，他这里得出，人的大脑之中，有诸多的器官，有大脑，有小脑，这脑疾，多为小脑损伤，想要根治，只需用凿子，在前额处，开一孔，取镊子和手术刀若干，切除……再敷上药物……”

    王金元激动的热泪盈眶：“少爷，您……的脑疾，终于有救了，不如请这位沦为作者，前来给少爷看一看，择机，做一做手术……诶呀呀，这是少爷祖上有德，家门之幸啊，小人看了这篇文章，高兴的不得了，少爷…………”

    王金元手舞足蹈，高兴的如过年一样。

    方继藩起身，一巴掌将王金元拍翻。

    “啊……呀……”王金元受重击，几乎被击飞出去。

    方继藩怒骂道：“少你MLGB！”

    “少爷……”王金元翻滚在地，一把脸颊，肿了，疼的要哭出来，含糊不清道：“少爷，您不能讳疾忌医啊。”

    方继藩叉着手大喝道：“来人，将王金元这狗一样的东西给我吊起来，这狗东西在西山乱搞关系，实是罪无可赦，给老子放狗，咬他的犯罪工具！”

    顷刻之间，便出来了王金元的哀嚎，那哀嚎声中，含糊不清的念着什么：“少爷……少爷……这是咋了……少爷……我和王寡妇是清白的啊！”

    王金元被人拉出去。

    终究大家都知道，少爷的性子是一阵风，总算没有真要了王金元的狗命。

    王金元乖乖的跑去新城，他也不知自己错在哪里。

    不过……少爷有脑疾，有时病发一下，这不是理所应当，王金元当然选择原谅他。

    他盘算好了，这些日子都去新城去，少爷不喜欢自己，自己少在他面前碍眼，多卖点房子，让少爷消消气，再找那些买房的达官贵人们，出出气。

    …………

    定兴县县衙。

    快马飞快而至。

    使君自回了京师，这定兴县六房，都不禁悬着起来。

    这县令十之八九，是要高升了，从今日起，定兴县里再不会有欧阳使君。

    因而，现在主事的乃是县丞张昌。

    张昌本是县令的副手，不过自欧阳志上任，他就一直告病，他心里颇为遗憾，自己竟是和这大功劳失之交臂。

    不过，这似乎也没多少关系。

    毕竟……自己是老资格，此次县里新政成功，作为县丞的，说功劳，也是有的。

    自己的恩师，现在就在吏部，十之八九，自己要升为定兴县县令。

    这定兴县现在可了不得啊，若能接替欧阳志的县令之位，自己岂不是如鱼得水。

    所谓前人栽树，后人乘凉，不亦乐乎。

    他愉快的坐在案牍之后，拼命看着黄册和簿册，想要熟悉一下县里的情况，越看，越是心惊…………这一下，似乎要发达了……这定兴县，虽知道很厉害，却没有想到如此厉害啊。

    他靠在椅上，咳嗽一声：“来人，去叫刑房司吏张俭。”

    这个张俭，欧阳志在时，跋扈的不得了，根本不将自己放在眼里，现在欧阳志走了，倒看他，还敢小看本官吗？

    区区一个贱吏，还不是想怎么拿捏，想让他圆就圆，想让他扁，就捏扁他！

    那张俭很快忐忑不安的来了。

    张俭拜下：“见过张县丞。”

    张昌慢悠悠的喝茶，不吭声。

    张俭只好跪着。

    老半天，张俭的膝盖便酸麻了。

    张昌才慢悠悠的抬头：“啊，是你啊，你叫张……张什么来着？”

    “回县丞，小人张俭。”

    “噢，张俭……和本官同姓……”

    张俭出于本能，下意识的道：“说不准，五百年前是一家。”

    张昌脸一拉，厉声道：“你是什么东西，也敢和本官是一家？”

    张俭吓了一跳，心知自己活跃气氛失败，忙是磕头：“万死！”

    “哼！”张昌厉声道：“这一年来，本官查阅过刑房的公文，本县的治安败坏，单单杀人，就比往年多了三倍，你们刑房是做什么吃的？”

    张俭忙解释道：“县丞明鉴，这一年，县里的人口，增加了足足一倍，再加上人员复杂，三教九流，什么人都有……小人和快吏们破获的……”

    “住口！”张昌冷笑：“本官不听你解释，来人，将此人拿下，先打二十板子，倘若定兴县往后，治安还如此恶劣，再打!今日，你打你这狗才，以儆效尤！”

    外头的差役探头探脑，听到张县丞呼唤，却没有人敢进去。

    这张俭乃是刑房司吏，他平时没有功劳也有苦劳啊，这些事，大家都看在眼里呢。

    现在欧阳使君刚走，张司吏就倒霉了。

    不少人心生兔死狐悲的感觉。

    那张俭心里愤慨，却是拜在地上，一言不发。

    他心知张县丞是要整治自己，可又如何呢，民不能与官斗，吏也不能与官斗，张县丞是官，自己虽为司吏，可事实上，还是地位卑微，什么都不是……

    此时若是顶撞，惹恼了此人，哪怕自己被生生打死，又有谁……帮自己出头？

    县衙内外，寒心到了极点。

    那县中主簿，徐徐站在外头，笑吟吟的看着里头的场景。

    他似乎对此，乐见其成。

    清算的时候到了。

    这就是当初跟着欧阳志的下场。

    一朝天子一朝臣，庙堂如此，县中、府中，也何尝不是如此。

    ……

    快马已至县衙。

    见这县衙门口，竟是无人。

    当前骑马的，乃是田镜。

    他的时候，还有几个骑士，都是禁卫，除此之外，还有一个司礼监的宦官，特来宣皇帝的旨意。

    田镜领着天使回来，心旷神怡，可衙前无人，却让他皱眉。

    怎么自己走了几日，却是如此疏忽怠慢。

    于是下马，信步进去，却见许多人拥簇在衙堂里，里头传出了咆哮：“你是什么东西，敢在本官面前卖弄……本官……”

    田镜快步进去，有人见田司吏回来，纷纷让出路来，有人低声和田镜说了什么。

    田镜大吃一惊，忙是进入了衙堂，却见刑房司吏张俭面如死灰，双手抠着地面，指甲几乎都磨破了。

    忍受此等屈辱，却不得不向现实低头，结结实实的跪在县丞面前……这是何等的奇耻大辱。

    “张县丞……请看在张司吏平时的功劳面上……”

    “他有什么功劳？”张昌冷笑：“他也配称功劳二字，一个贱吏……还有你，田镜，你也回来了……”

    田镜怒了，此刻，他腰杆子挺得很直，见了田镜，一丁点都不害怕。

    张昌厉声道：“你见了本官，为何不跪下！你好大的胆子！”

    张昌咆哮：“来人！”

    张昌这是预备立威。

    此时……却有人后脚进来。

    进来的是个宦官。

    宦官面白无须，带着超然的态度，他笑吟吟的道：“来什么人哪？”

    张昌一呆，见这宦官的模样，脸上的怒气，逐渐消散。

    “咱来宣旨，却没想到，这儿竟是乱糟糟的，哪一个是田镜，哪一个是张永，哪一个是王勇……还有江月、曾项……刘武………”

    宦官气定神闲，念出一个又一个的名字……

    他似乎极有耐心，一个又一个的念。

    须臾功夫，这县中上下，竟念了数十个名字……

    人们迟疑着，面面相觑。

    那张俭心里悲愤，方才受辱，只恨不得找个地缝钻进去。

    他也是人，有血有肉，身份低下，可做事没有含糊过，哪里想到……反而是这每日抱病闲养的县丞，却故意拿由子要整治自己。

    其余人，个个迟疑……

    旨意……

    这旨意，几乎不会和寻常的小吏有任何关系的。

    好在就在所有人惊疑不定之际，田镜当先道：“小人听旨。”说罢，率先拜倒。

    其余人便个个提心吊胆，有样学样，一下子，呼啦啦的所有人跪了一片。

    那县丞和主簿，也不得不拜下，心里有点儿犯嘀咕……

    这……到底是什么名堂。

    宦官笑吟吟的看着众人，等众人都拜下了，方才轻描淡写的取了圣旨，扯着嗓子道：“奉天承运皇帝，敕曰……”

