    内厅，一间封闭的密室。

    在中年男子的引路下，吕佐和黄星毅已然抵达此处。

    这里边，摆放着今晚拍卖会的竞拍品。

    若非重要顾客，一般人都不准轻易踏足此地。

    一进来，吕佐的目光，便是凝视向那放于石台上的一个小铁盒。

    “砰！砰！砰……”

    轻微的撞击声，依然不断的从那铁盒中传出。

    其上的符文，光芒流转间，直接把那股撞击的力量，尽数化解。

    封闭在此盒，那只变异的小蜜蜂，显然极为愤怒和顽强。

    饶是无法破开，却也始终没有停息撞击的行为。

    “不错，凶性挺强。”

    吕佐赞叹一声，强大的灵识顿时延伸而出。

    嗡——！

    然而，当灵识触碰到铁盒表面的刹那，一缕极端晦涩的符文能量波动，突然荡漾开来。

    吕佐的那缕灵识，直接被生生震退而回，根本无法穿透其内。

    “好厉害的禁锢符文，竟然连我的灵识，也阻挡得下。”

    吕佐眼中闪过一丝诧异，旋即感慨道：“也不知此兽的形体如何，若是能让我亲眼目睹一下，再好不过。”

    他知道，拍卖场定然准备专用的展示器具。

    其言之意，无疑是在暗示中年男子。

    对此，中年男子又怎会听不出。

    不过，他只是负责接待客人的小管理，能带吕佐他们来此观望，出于信任，已经算是最大的权限了。

    而且，莫说是用来展示的透明器具，就连铁盒的符文封印，他也解封不了。

    “很抱歉，若想私下展示，需要陶总管批准才行。”

    中年男子摇了下头，歉意一笑。

    “那就有些可惜了。”

    闻言，吕佐脸上神情，有着一丝的失望。

    他与陶嫣的关系，平常并无什么交集，但也深知这个美女总管的手段。

    若是此次让其亲自到此，特意把用来拍卖的蜂兽提前展示，日后必然会因此欠下对方一个人情。

    然而，吕佐行事作风，向来高傲，不愿欠任何人的情义。

    “吕兄，再过半个时辰，拍卖会就将举办，等下再看，其实也没什么差别。”

    黄星毅似是看出吕佐的心思，出声提议道。

    “也罢，不急于一时。”

    吕佐淡漠点头。

    他眼神微凝，再次打量了一会铁盒中传出的动静，然后压住心中好奇，转身走出了密室。

    室外，是一条长长的通道。

    当看到迎面走来的三道人影，吕佐的目光，顿时变得冷厉起来。

    其目光锋锐如剑，陡然锁定了其中一个黑衫青年。

    那人，正是林昊。

    “真是晦气，到哪都会遇见这个家伙。”

    吕佐心中暗哼一声，脸色极度不悦。

    旋即他目光一转，发现带林昊来的人，赫然是陶拍阁的总管，陶嫣。

    “这个寡妇，果真是趋炎附势。”

    眼看林昊竟有如此待遇，吕佐的嫉妒心，愈发强烈。

    圣子之位被抢，火鳞龙枪也是，现在又是如此。

    每一样都比不过林昊，他心中骄傲的自尊，感觉受到了极大挑衅。

    “五天后，定要让你知道，什么才叫以武为尊，而并非狗屁气运！”

    吕佐双眼微眯，盯着迎面走来的林昊，然后神情冷傲的擦肩而过。

    就连正欲与其打招呼的陶嫣，他也颇为不屑的直接选择无视。

    对此，陶嫣柳眉微蹙，旋即仿佛猜到了什么，倒也沉默下来。

    “你们之间，似乎有什么过节？”

    直到吕佐走远，她才看了林昊一眼，轻笑道。

    “无需搭理，一个跳梁小丑罢了。”

    林昊一脸淡漠，不置可否的回道。

    听得此话，陶嫣美眸中闪过一丝诧异。

    一个掌教之徒，竟然被比喻成了跳梁小丑？！

    她目光古怪的盯着林昊。

    也不知后者在说大话，还是真的实力超群，打得赢吕佐。

    “无论如何，只要他能当上圣子，我们陶家就必须与其相交甚好。”

    心头转念间，陶嫣深吸口气，显然打定了主意。

    “陶总管。”

    密室门口的数名守卫，立即恭敬的打开了铁门。

    林昊走入其内，目光略作扫视之后，便是落在那个小铁盒。

    “铁盒蕴含了封印能量，灵识无法穿透其内。”

    陶嫣微笑道：“你们若有兴趣，我现在可给你们看下它的样子。”

    “好。”

    林昊点了下头，闪动的目光，已是有些迫不及待。

    “麻烦你了。”

    旁边，卫季元的脸上，同样带着一丝好奇。

    陶嫣玉手轻翻，从储物戒中，取出一个方块盒，通体晶莹剔透。

    “嗯？这是……深海玄水晶！”

    见状，卫季元双眸圆睁，盯着陶嫣手中那个透明水晶盒，颇为惊奇。

    看其反应，其材质显然并非凡品。

    “有眼力。”

    陶嫣盈盈一笑，美丽的容颜，尽显妩媚之意。

    旋即她把水晶盒，套装在小铁盒之上，确认封闭完整之后，修长玉指迅速打出一道道符文印诀。

    随着符文掠入那个小铁盒，只听‘啪’的一声，铁盒瞬间分裂开来。

    嗡——！

    霎时，一道紫色闪电暴冲而出。

    “砰！”

    当撞到水晶盒之上，那面晶壁顿时如同激起的湖水，直接荡漾起一圈圈涟漪。

    不过，恢复平静之后，晶壁依然完好无损。

    这个时候，林昊等人的目光，也是终于看到其内的蜂兽。

    那是一只通体银紫的蜜蜂，约莫拇指头大小，身上紫电爆闪，充斥着一股令人心悸的可怕雷霆之力。

    “这小蜜蜂，原本只是普通的兽种，但机缘巧合之下，与雷灵融为一体，变异成了雷蜂。”

    陶嫣讲道：“其实力，堪比五阶凶兽，而且速度快若闪电，当初若非动用阵法，很难将它捕获。”

    砰砰砰！！！

    就在陶嫣讲述之际，雷蜂突然凶性大发，疯狂地撞击着水晶盒。

    它的速度快得惊人，仅凭肉眼的视觉，根本无法看清移动轨迹。

    那一道道闪烁的雷霆，璀璨刺眼。

    “不错，攻击力挺强。”

    见状，林昊目光闪动，对于这只雷霆蜜蜂，颇感兴趣。

    若是经过系统的进化，必然能蜕变成更强的战兽！

    “陶总管，这只蜜蜂，可以转卖给我吗？”

    林昊打算捷足先登，否则的话，一旦到了拍卖场，价格就不受控制了。

