    待双方都站定之后，董无法上前一步，对着楚云天说道：“既是拜山，那就还依老规矩如何？”

    所谓的老规矩，元王弟子与元师弟子分开而战，双方各自派出一个弟子上前交战，若是败，则下场，若是胜，可以下场修习然后再上，也可以直接继续战斗。直到双方最后一名弟子比试完毕，最终哪个门派的弟子还站在场中，则哪个门派获胜！至于元王以上的弟子，则并不参加这种比试！

    楚云天点了点头，应了下来。

    修炼者自然没有凡世之间的一些繁文缛节，双方的挑战直接开始进行。当然即便应该有一些招待之类的事情，恐怕对拜山这种事情毫无好感的天机门，恐怕也会草草应付了事！

    既然笑傲楼是挑战者，那自然先由天机门先行选择弟子出战。

    董无法指了指白衣弟子中，靠后的一人！这人略微点头，然后脚步一踏，身形直接窜起来，随即稳稳的落到挑战台一侧的边缘处，然后朝着笑傲楼一众弟子抱拳喝到：“我乃天机门内门弟子秦英，不知笑傲楼哪位朋友敢上来一战！”

    修炼者本就好争抢，善斗勇！何况笑傲楼前来拜山，本就略微有一丝挑衅的意味。所以作为天机门弟子自然不会对其客气，天机门弟子各个都是堪称天骄一般的人物，虽然有许多在天机门内名声不显，但是出去之后，每一个都是声名赫赫的天才。而能够在天榜地榜排到前二十名以上的，更是堪称天才之中的天才。所以面对差自己宗门几筹的笑傲楼弟子，天机门的弟子自然有着高傲的道理和理由。甚至，就算是一向对门下要求甚严的传功长老董无法，听到白衣弟子略有不善的话语，也没有半分想要怪罪的意思。

    秦英话音刚落，对面笑傲楼的弟子中其中一个一闪身跃上挑战台，“笑傲楼孔秋前来领教！”语气之中也有隐隐的不善之意！

    可以说，挑战还未开始，但是双方却已经针尖对麦王！

    孔秋看了对面的秦英一眼，眼瞳微微一缩说道：“这位师兄，小心了！”话音刚落，双眼猛然变得凌厉无比，极快的向前跨出几步，庞大的元气毫无保留的从体内爆发出来。

    察觉到对方身上略微带来的压迫感，秦英脸色也变得些许凝重，这笑傲楼的弟子果然也不简单。但是作为第一个出战的天机门弟子他却必须要胜，而且还要胜的干净利落。因为这不仅关乎他个人的名声，更是关乎到整个天机门的荣誉。

    “呼！”深吸一口气，双手手掌猛然向上一番，随即迎着对方袭来的身形猛然劈了过去。狂暴的元气陡然从双掌之中爆发开来。面对秦英这猛然发出的凌厉攻势，孔秋身形猛然一顿，随即向后急退了几步，待得对方的掌势略微缓解之后，左臂一震，脚步一拱，一拳向着劈来的掌势轰去。

    砰！秦英劈出的一掌果然被孔秋的拳势轰击消散，然而就在掌印消散的同时，一道身影却是直接出现在孔秋的斜上方。出现的身影猛然向下坠来，孔秋眼瞳猛然一缩，身形一转在地上滚了一滚。虽然略显狼狈，但是却恰好避过了秦英由上而下的一击！

    “轰！”秦英脚步猛然踏到挑战台上，周围的人只觉得四周都微微颤动了一般。

    孔秋爆喝一声，从地上一跃而起，正好向着秦英的后心攻去！秦英面色不变，向旁边猛然跨出一步，随即看也不看就像着身侧猛然轰出一拳。

    “砰！”一击落空的孔秋，恰好门面打开，来不及反映，被秦英一拳轰击在胸前，身上的元气防护瞬间爆发，然而尽管有着元气防护，使孔秋并没有受到致命的伤害。但是这凶猛的一拳，却是直接让他的脚下跄踉着倒退！

    略占上风的秦英当然不会放过这个机会，脚步一转，猛地向着正倒退中的孔秋冲了过去。随即跃起身形，一脚直接向着孔秋的身形踏了过去！孔秋脸色一变，然而后退之时却根本无处着力。只能面前提起手臂向前挡去！

    “轰！”双方两股雄浑的元气瞬间在挑战台上古荡起来，然后犹如汽油之中塞入了一个火花一般，猛的轰然爆开！

    “嘭！”一声惊雷一般的巨响，震澈当场，狂暴的元气波动瞬间席卷！

    主动攻击的秦英身形一纵，猛然向着后方跃去。

    而孔秋，之前本来就无处着力，此时受了这凶猛的冲击，身形直接被向后冲起！直到数丈之远后方才稳住身形，狼狈的落下地来。然而刚刚落地，却是脸色猛然变得无比难看。原来，这一击之下，他竟然直接从挑战台上落了下来，也就是说，虽然他没受到什么伤害！身上也犹有一拼之力，但是这场战斗他已经输了。

    果然，秦英的声音，从挑战台上传了过来：“呵呵，承让！承让！”

    胜负已分，规矩既是如此，孔秋只能脸色难看的冷哼了一声，随即一脸阴沉的回到笑傲楼的队伍之中。

    “哗！”静了片刻，周围猛然传来炽烈的掌声和呐喊声。

    天机门旗开得胜，获得第一场胜利，周围在场的弟子均是一同为秦英欢呼起来。不管是不是一个峰头，此时秦英在场上代表的就是整个的天机门，甚至就算是平日与秦英所在的黒崖峰或者与秦英有些许矛盾的弟子，此时都毫不吝啬的为秦英欢呼。这就是集体的荣誉，面对外来者的笑傲楼，天机门所有弟子均是无比的团结。

    就连一向冷峻的传功长老董无法，见此都眯着眼点了点头：也许这拜山一事，也并非全是坏事。至少能够让所有天机门的弟子荣辱与共！

    一场战斗结束，董无法并没有让秦英继续战斗下去，而是重新派遣弟子上前继续战斗！

    战斗一场接一场的陆续结束，天机门胜多败少，场中的欢呼声更是不绝于耳。

    七场战斗结束，天机门胜五场，败两场！场面一片大好，然而第八场战斗，形式却陡然而变！

