
    第196章谁是真的蠢？

    辰申自己虽是玄丹师，奈何他并没有解毒丹的丹方，此刻只能两眼一抹黑，啥办法没有……

    可即便是这样，他也不该开口向自己的敌人讨解药啊？他这么做，除了自取其辱之外，根本没有半点意义。

    果然，在听了辰申近乎愚蠢的话语后，冯昌追杀而上的身影顿时一顿，一脸嘲弄的开口：“小畜生，现在知道怕了？知道问老子要解药了？不过，你这可不是求人的态度啊！”

    冯昌用大刀比划了一下自己脚前的那一小片空地，嘿嘿嗤笑着说：“爷给你指条明路：扔掉武器，再把你的空间玄戒丢给我。”

    “然后，你就跪下，一边磕头、一边爬到老子脚下，老子就给你解药，如何？哈哈哈哈……”

    事实上，冯昌根本没打算让辰申活命，之所以暂时不出手，只是想再戏弄、羞辱一下对方罢了。

    “我怎么知道你有没有解药？万一我照你说的做了，结果什么也得不到呢？那还不如豁出命去大战一场，就算我断了骨头，也要吭掉你半块肉！”

    辰申再度开口，语气竟然有些服软的迹象。难道，他真打算跪着爬过去求解药？也不知这少年究竟在想些什么？

    冯昌脸上的得意之色更浓了，猛地把头一昂，大手一翻，从自己那枚空间玄戒中取出了一个清玉色的小瓷瓶，放在手中颠了两下，而后拽里拽气道：“看见了吗？这就是解药！想要吗？想的话，就乖乖按老子说的做！”

    说完，他的神情愈发戏谑，心中暗想：“快来吧小畜生，等你爬到老子脚下的时候，老子会一刀砍下你的头，让你备受屈辱而死，哈哈哈哈……”

    这时候，辰申突然笑了，笑的很开心：“呵呵呵，你有解药就好，拿稳别掉了。”

    冯昌一下子没反应过来：什么叫我有解药就行？还拿稳别掉了？这小子……不会是毒气逼脑，变傻了，所以才在那胡言乱语呢吧？

    就在此时，辰申神念一动，两尊战争傀儡豁然出现，傲立于地：“铜十七，铜十八，把解药夺过来，再打断那家伙身上每一处骨节！”

    一声令下，两尊铜光闪闪的铜人立时暴冲而上，厉拳猛腿不由分说的朝那个满身金甲的中年人炮轰而出！

    “呼！呼！呼！呼……”

    拳脚带起阵阵破风之音，吓的冯昌一边暴退，一边躲闪。

    可这一变故实在是太突然了，仓促之下，冯昌捏在左手的解药还没来得及收回，便被铜十八的一记手刀砍中腕部。

    “啊呀！”

    一声吃痛的惨叫声响起的同事，冯昌攥着解药的五指颤松开来，脱手而出的解药，刚滑落手心，便被铜十八稳稳的接住了。

    而后，铜十七趁势穷追猛打，让冯昌自顾不暇，只能眼睁睁的看着铜十八一个转身、大臂一甩，那个清玉小瓷瓶便在空中划出一个完美的弧度，最后不偏不倚的落入辰申的手心。

    少年打开瓶塞，倒出一粒莲子般大小、暗黄色的玄丹，毫不犹豫的一吞而进。

    他丝毫不担心解药会是假的。

    因为，当时那种情况，冯昌占据绝对优势，而辰申在他眼里，就是个必死之人。

    在那种情况下，几乎所有人都会下意识的拿出真的解药，作为诱饵，引诱绝对弱势的一方上钩，以此来让自己羞辱对方的快感愈发膨胀！

    “嗡！”

    “嗤嗤嗤……”

    在辰申以玄气逼发的情况下，不过三五息的时间，解毒丹的药力便起了效用，将他经脉血液中的毒性尽数驱溶，继而化作一阵淡绿色的气幕，通过汗毛孔逼离体外。

    旋即，少年一脸痞笑的调侃道：“嗯，这解药的口感不错，你加了蜂蜜？”

    不远处的冯昌闻言，立时眉头大皱，神情极为不甘，也极为阴沉！

    他此刻正手忙脚乱的应付着那两尊战争傀儡，根本没功夫回答，可是从他那涨红的脸色来看，绝逼是气得不轻啊……

    事已至此，冯昌总算想明白了整件事情的始末——

    一开始，辰申得知毒气入体后，开启他诡异的身法逃到二十多米外的距离。

    然后，少年急速言语，用一句“给我解药”，让冯昌暂时停下了攻势，以此来保证他自己不会再被逼功。

    正如冯昌自己所言，中毒者运动的越激烈，毒性蔓延的就越快。所以，辰申的第一步，就是尽快遏制毒发的速度。

    冯昌果然中了计，胜利者的优越感，让他愈发膨胀，放弃了立即追杀过去的念头，而是打算极尽所能的折辱少年一番。

    第二步，辰申表现的比较慌乱，言语之上，则死咬着“解药”二字不放。他显然不是真的服软了，而是故意示弱。

    少年之所以不早早拿出战争傀儡，就是怕冯昌最后关头来个鱼死网破，将空间玄戒内的解毒丹尽数毁坏，那辰申可就真的没辙了。

    但是，冯昌并不知道这里有个坑在等着他啊，他还以为这少年已经被吓破了胆，本能的求生欲望，让他很关心解药的真假。

    于是乎，冯昌便顺势拿出真的解药，企图以此来引诱辰申，让他乖乖按照自己的意思去做。

    至此，辰申原本忐忑的内心，彻底归于平静。于是，才会说那句让所有人都听得云里雾里的那句话：“你有解药就好，拿稳别掉了。”

    是啊，你有解药就好，拿稳别掉了。因为，它很快就是我的了！

    第三步，放出铜十七和铜十八这两个拥有三星玄士战力的战争傀儡，前者负责夺走解药，后者负责牵制。

    第四步，解药到手。铜十七和铜十八合力猛攻，把冯昌打的节节败退……

    原来，之前的种种，都是那少年步步为营下的套。

    可怜冯昌一直都在被他牵鼻子走，却不自知，以至于从一开始占据毒系玄能优势，到现在被两个铜皮傀儡暴揍吊打，冯昌可谓是踏错一步，满盘皆输！

    原本大好的优势，居然会演变成眼前这种窘局，冯昌心里别提有多憋屈了！

    他真恨不得猛抽自己两个耳光，痛骂一句：“麻痹的，真正蠢的人，是我自己啊……”
