    黑格尔曾经说过，我们能从历史中学到唯一的教训，就是人类永远不会从历史中学到任何教训…

    黑死病毒曾消灭古欧洲一半以上的人口，萨斯也曾给华夏大地带来深重苦难，然而时至今日，我们依然在为某些人的傲慢和无知，而付出惨重的代价。

    曾经无比辉煌的罗马，最终毁于异族之手，华夏祖先也曾无数次提醒子孙，非我族类，其心必异的道理，然而时至今日，我们依然在宇宙，这座黑暗森林中，释放所谓善意的信号，却并没有想过，那些顺着信号找来的人，究竟是客人，还是敌人。

    距离旅行者一号发射升空数十年后，终于，来自银河深处的陌生人，悄无声息抵达了太阳系，并且用雷达阵列，对地球远远进行探测。

    然而让他们万万没有想到的是，这个原本他们认为贫瘠落后的低等文明星球，却隐藏着诸多让人极其震撼的存在。

    “不可能！地球明明是低等文明，甚至因为他们彼此间，意识形态存在巨大分歧，根本不够格称为文明，顶多算一些人类部落的聚合体，他们怎么会拥有太空电梯呢？他们怎么配！”尼德罗舰长在极度惊讶中嚷嚷。

    太空电梯并不是一个简单的存在，在这项超级工程背后，是复杂到难以想象的科学力量，既然地球人能够制造太空电梯，这就说明他们的科技等级，远远高于预判，是一个不容小觑的对手。

    “地球似乎没那么简单。”

    “奇怪，我们捕获旅行者一号探测器的时候，根据它所携带的信息，地球的科技等级还很低，该不会短短几十年的时间里，地球发生了科技大爆炸吧？”

    “能造出太空电梯的地球，我们有实力拿下吗？”

    船员们议论纷纷，均表示出震撼，以及对占领地球的不自信态度，然而他们却并不知道，地球的确在旅行者一号升空后，发生了科技大爆炸，但这场科技大爆炸发生的时间却并不长，迄今为止，才刚刚八个年头。

    哼~

    尼德罗舰长发出一声冷哼，“慌什么慌，一架太空电梯而已，又不是歼星大炮！”

    “别忘了，我们盖伦帝国，是掌握高端隐形技术的，他们看不见我们，我们却能看见他们！更改计划，马上对地球进行仔细调查！”

    随着尼德罗舰长一声令下，工蚁号巡逻舰上的船员们立即忙碌起来，他们开始尝试窃取地球上的通信数据，并且派出隐形无人机，对地面和零号空间站展开观察。

    世界永远都是如此残酷，任何活下来的人类，势力，国家，乃至于文明，都有自己擅长的技术，而盖伦帝国行走宇宙这座黑暗森林，靠的就是隐形，所以当他们抵达地球附近的时候，包括罗佳在内的地球人，全然没有发觉，还被蒙在鼓里。

    很显然，躲在暗处的盖伦帝国，占据天时地利，他们很快便搞清了地球的底牌，可控聚变，机器人，人工智能，以及内蒙大草原上数艘正在拼命赶工的星舰。

    “舰长，我们快撤吧！”

    “太可怕了，地球人居然掌握机器人技术！”

    “您还说他们不算文明呢，现在可好，人家不仅能造太空的电梯，还掌握着先进的机器人科技！”

    “不过话说回来，地球人很谨慎啊，并没有过度依赖机器人，而是让机器人充当人类辅助的工作。”

    “难道说他们也听过机械文明的传说？由于过度依赖机器人技术，导致集体生物退化，到最后，机械文明中的人类已经完全丧失自我，变成了一群离开机器人就什么也不会做的废物。”

    船员们议论，很显然，地球是个不好惹的存在，他们吸收了机械文明过度依赖机器人的教训，仅在有限的领域中使用机器人，而大多数工作，特别是工程和科学，依旧在疯狂的培养和储备人才。

    哈哈哈哈~

    就在这时候，船员们听到舰长尼德罗哈哈大笑，于是众人露出不明所以的眼神，看向他。

    “你们看我的手。”尼德罗说道。

    “在发抖！”

    “舰长，你的右手在发抖啊！”

    船员们顿时大呼小叫，而尼德罗却不以为然，眼神里露出狠辣之色，沉声道：“我的手之所以发抖，不是因为害怕，而是因为兴奋！”

    “兴奋？”

    “怎么会？”

    尼德罗声音发颤道：“重要的不是地球人拥有何种科技，而是我们到来的时机。”

    “他们的星舰还在建造，没有形成战斗力，他们的空间站虽然建成，但还没有来得及安装武器，简单来说，地球人的一切武器装备，都是为星球级战争准备的，而不是为了一场星系级战争！”

    “我们必须承认，地球展现出了惊人的科技潜力，假设我们再晚来一段时间的话，等他们造好了星舰，等他们在空间站上装满电磁炮，我们恐怕就真的只能铩羽而归了。”

    “但事情就是这么凑巧，地球人还没有还准备，我们却已经来了，摆在我们面前的道路有两条，撤退，我们将一无所获，但若是我们孤注一掷，展开疯狂攻势，一举拿下地球的话。”

    “你们猜，结果会怎样！？”尼德罗双目灼灼，兴奋到声音沙哑。

    “那就赚大发了！”

    “一旦拿下地球，我们将获得独步天下的机器人技术！”

    “根据传说，机械文明曾经依仗机器人技术，成为群星霸主！要不是所有文明组成联军，恐怕全宇宙早就成为机械文明的后花园了，由此可见，机器人技术代表着绝对武力！”

    哗啦啦~

    船员们的情绪，被尼德罗彻底调动了起来，地球的确还没有准备好，迎接一场星系级别的战争，星辰科技和华夏军方，一直以来最大的对手，都是北美以及西方军事集团。

    盖伦帝国趁现在进攻地球，有没有风险呢？

    当然还是有的，华夏军方秘密制造电磁大炮已经很多年了，作为当年冷战的产物，美俄都留存着数量巨大的核弹，这些武器都足以给盖伦帝国造成巨大威胁。

    然而，风险和收获成正比，要是盖伦帝国赢了，他们就有可能得到机器人技术，一种真正的绝世科技！

    虽然地球的机器人技术，显然还很初级，但对于盖伦帝国来说，也已经足够了，文明湮灭之后，全宇宙的科技指数都在拼命倒退，即便是初级机器人技术，威力也远远超过战略核武器。

    尼德罗在说服了自己的船员后，又紧急向总指挥官梅尔汇报，对于地球上惊现机器人技术，梅尔也表现出巨大的兴趣。

    “长官，不要再犹豫了！机不可失，就让我们强攻吧！”

    “强攻吧！以帝国疯狂的火力，碾压这些地球人！”

    “强攻！横扫地球！”

    战士们热血沸腾，纷纷请战，可是梅尔却陷入了深深的犹豫，一方面，趁地球人还没有准备好的时机，展开强攻，将有机会取得丰厚回报，另一方面，尼德罗首下只有一艘巡逻舰，外加四台无人侦察战机，实力似乎弱了一些。

    梅尔这种贵族出身的大少爷，最不喜欢的就是冒险，祖先留给他的一切，足以令他一生荣耀而高贵，反倒是尼德罗这种中产阶级出身的人，极有野心，愿意拼死一搏，换取从平民到贵族的阶级晋升。

    尼德罗看透了梅尔的心思，于是轻咳一声说道：“假设让我兵不血刃就占领地球，我不可能做到，然而要是不顾地球人死活，哪怕八十亿地球人全部死光也不在乎的话，我有七成把握！”

    “毕竟，我们这次出航，可是带了那个东西的。”

    话音落，在尼德罗脸上，浮现出一抹阴森森的笑意，梅尔露出恍然大悟的表情，仿佛被从梦中惊醒。

    “你想用那个东西！？”梅尔尖叫道，顿觉背后阵阵寒意袭来。

