
　　雷霆之主眉心微凝，紧紧盯着自己的弟子。格雷特却不管老师神色多么严肃、眼神里有没有怀疑，竹筒倒豆子一般，哗啦哗啦全都说了出来：

　　“我知道恩多夫人看到的是什么了！火山，肯定是火山！——和我进阶过程中感知到的一对比，只有火山才会是这样！”

　　雷霆之主微微点头。女神的鲜血染红了天空，可以理解为大地裂开，鲜红的岩浆喷上天空；

　　无止境地哭泣，规模较大的火山爆发之后，火山周围通常会大雨倾盆，夹杂着电闪雷鸣；

　　可是……

　　“几千里外的火山爆发，和我们这里有什么关系？大魔法阵扩张到极限，还动用了八位传奇法师引导力量，才看见那个火山爆发——哪怕是地震，也不会影响到我们啊！”

　　“会影响到的，老师！”格雷特急道：

　　“恩多夫人说了——整个天穹被鲜红笼罩，终年不退。这说的是火山灰喷到大气层高处，顺着大气环流遮蔽天空，遮住阳光。”

　　他顾不得被老师看出异状有什么后果，随手一挥，【无声幻影】勾勒出一个大大的球体。山脉高耸，云卷云舒，大气环流和海洋寒流暖流，在球体表面奔腾——

　　一朵蘑菇云高高爆起，喷吐出无数灰尘,扩散、扩散，弥漫了整個北半球,弥漫在大陆和肯特王国的上空。

　　“老师,如果火山爆发的威力足够大,如果喷吐的火山灰足够多，如果,连我们这里的天空也被遮住，明年，饥荒就真的要来了！”

　　穿越之前的那个世界,1815年，印度尼西亚的坦博拉火山爆发。。那是历史上最大规模的火山爆发之一，喷吐出的火山灰直达平流层,远在英国伦敦，也可以看见因火山灰而出现的日落彩霞。

　　次年，也就是1816年,整个北半球气候反常,出现严重低温。六月飞雪,八月凝霜。

　　亚洲，欧洲,乃至北美洲，农业生产都被严重影响,出现普遍饥荒。那一年,史称“无夏之年”。

　　把火山爆发,终年不退的红色天穹，和远隔万里仍然惊动预言系传奇的预兆连在一起，格雷特第一个想到的,就是无夏之年再临。

　　“饥荒,大饥荒，最严重的情况下,可以是覆盖几块大陆的饥荒……”格雷特语气越来越急促：

　　“不但谷物长不出来,连草都很难长,人缺吃的，牲口也会大片饿死！而且夏天会有不寻常的寒冷,之后瘟疫也会跟着来,逃荒的人群也加重了瘟疫，对了！”

　　他快走两步,盯着地图上端,黑门半岛那块地方，以及更东边的大荒原：

　　“我们的盟友们,矮人，野蛮人，他们对抗饥荒的能力更弱，会受到更大的损失！老师……”ŴŴŴ.23sk.com

　　饥荒，瘟疫。这两者叠加，遭受灾难的人为了活命，很可能会不顾一切掀起战争；

　　而即使没有战争，前两者也有极大概率，会导向最后的结局——死亡。

　　格雷特耳边，仿佛扬起了凄厉的号角声，看见四匹战马从地平线上奔来。白马，红马，黑马，绿马——

　　天启四骑士，驾到！

　　雷霆之主的脸色，前所未有地严肃起来。他死死地盯着格雷特召唤出的球体，看着南北两端的雪冠，看着高耸的山脉，看着季风和洋流的循环……

　　一边看，单片眼镜里一边噼噼啪啪，电光四溢，不知多少数字和符号飞快滚动。很显然，是在调动传奇法师的强大计算能力，做一次快速的、大略的推算。

　　格雷特束手站在边上，半声也不敢吭，飞快在心里搜索看过的著作。老师要是问他“你怎么知道大地是个球体”、“你怎么知道这些风向是这样的”,到时候怎么回答？

　　议会的先辈们，议会成立之前的魔法师们，还有其他的哲人们，谁曾经提到过这些？谁曾经有所推论、有所计算？

　　谷欙</span>他总不见得说是自然之神启示他的！

　　幸好雷霆之主也没有刨根究底。他仔仔细细地看着那个球体,计算了半天,猛然扭头。随手一挥，【无声幻影】风流云散，消失得无影无踪：

　　“这些事情，你不要告诉任何人。”他透过流转着电光的单片眼镜，死死盯住格雷特，不容置疑地命令：

　　“包括刚才那个球体，也不要向任何人展示。你说的事情，我会和其他传奇商量，请恩多夫人重新验证。记住，不管验证下来是真是假，这里面，都没有你的事儿！”

　　“是！”

　　格雷特肃然领命。老师是为了他好，他知道：无夏之年这种事情，如果验证了、提前做了准备，是可能改变整个世界格局的大事儿！

　　他才是个七级魔法师，还是个连四阶法术都没学全的七级魔法师，没有这么大肩膀，担不起这么大的事。

　　老师把事情接过去，尽量抹消他的存在感，无疑是为了保护他。

　　“老师，您放心，我绝对不往外说，就当这事儿我从来没提过！”格雷特指天誓日地保证：

　　“这些天，我老老实实学魔法，埋头研究医学，绝不掺和其他事儿！”

　　雷霆之主微微点头，起身朝外走去。格雷特亦步亦趋跟在后面，走到门口，“砰”的一声，房门直接摔在了脸上：

　　“你待在这里学习！别往外跑！”

　　格雷特：“……”

　　不是，老师，你怎么一言不合，又关我禁闭了啊！

　　然而传奇法师的研究室，凭格雷特一己之力，是不可能打开的。他只能找了一个看似安全的角落，抱了一本法术大全，怏怏地开始研究。

　　而雷霆之主，则直奔通天塔顶，找到恩多夫人。没多久，诸位传奇，又被聚集在了一起。

　　“……事情就是这样。”传奇法师们的面前，雷霆之主理直气壮，把事情全都揽到了自己头上：

　　“根据这几天查阅的资料和我的推算，之前的预言，很可能是指向这个方向。我建议，再做一次预言，验证一下这种发展的可能性。”

　　几道意味深长的眼神在他身上扫来扫去，扫来扫去。然而到底没有人刨根究底，大伙儿各自出力，帮助恩多夫人又做了一遍预言。

　　而这一次，在有了明确提示的情况下，恩多夫人准确锁定了火山爆发的方向，甚至预言出了大概的距离。

　　而且，她在时光的河流当中，奋力跃起，也确实看到了一眼伊戈尔峰顶红色的晚霞。

　　“情况很有可能是真的。”老妇人再次睁开眼睛的时候，颤颤巍巍，黑纱已经被汗水浸透：

　　“这可能是议会最大的危机，但是也有可能，会成为最大的机遇。我们来讨论一下，应该如何详细验证，又该怎样应对这场灾难吧！”

　　****

　　昨天已经有读者猜到了，答案是无夏之年。非常恐怖的。

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百一十六章 饥荒，瘟疫，战争，死亡，天启四骑士驾到！免费阅读。https://xs.23sk.com 