    “不可能，他们怎么可能会认识王北，那可是军督的文书。”

    赵钱下意识的否定了这一想法。

    在他看来，林阳就是一个不知天高地厚没有任何地位实力的穷小子。

    怎么可能会认识往北呢。

    “那也就是说，他们是偷跑进来的。”

    刘建国说道。

    赵钱沉思片刻，随即摇摇头。

    “算了，别管那些了。”

    赵钱不再去理会，在他眼里，林阳还不被他看重。

    如今他所想的，就是尽快拿下这次的项目。

    只要拿下这次项目，那他在赵家的地位就会坐稳。

    将来赵家继承人的身份，也就非他莫属了。

    赵谦想的是没错，然而在面对林阳的时候，他注定是要失望了。

    “你先去忙吧，我们自己转转。”

    进来后，林阳对王北交代道。

    “好的林先生，对了，督军大人已经交代了关于这次项目的事情。”

    “林先生请放心，我会严格按照督军大人的指示来办。”

    说完，王北转身离开。

    他这般客气的架势，再一次的让彭毅看傻了眼。

    随后，几人先在一旁找地方坐下，等挨着活动的开始。

    渐渐的，彭毅心中的希望越来越强烈。

    他估计，林阳真的能给他一些想不到的奇迹。

    另一边，刘建国和赵钱几人聊了几句之后，便朝着后台而去。

    在后台的一间休息室里，有好几个人正坐在这里闲聊着什么。

    其中李崇也在场，至于其他几个，看样子也都是人物。

    这时，休息室房门打开，刘建国和赵钱二人笑嘻嘻的走了进来。

    “呵呵，李市督，有件事情还想请李市督帮个忙。”

    进来后，刘建国对李崇笑着说道。

    随后，又看向一旁与其年龄相仿的男人。

    “李市督，这位是我的亲哥哥，刘建国。”

    男人微笑着说道。

    “哦？是你的亲哥哥？”李崇眉头一挑说道。

    没错，刚刚说话的，就是刘建国的亲弟弟，刘建海。

    同样也是这次项目招标的主负责人。

    “既然是建海的亲哥哥，那有什么事不妨直说。”

    李崇微笑道。

    随后，刘建国微微躬身，说道。

    “李市督，其实也没什么事，只是我儿子最近被关了进去。”

    “其实原本也没什么事情，就是开玩笑说了几句话，就被说是恐吓。”

    刘建国将自己儿子的情况说了一遍。

    只不过，他儿子怎么欺负别人的事情却是只字未提。

    说的好像自己儿子受了多么大委屈一样。

    “原来是这事啊，好说。”

    “给安保部门打个电话问问怎么回事。”

    说着，李崇对随从挥挥手，示意去办这件事。

    随从也不墨迹，第一时间拿出手机去到一旁。

    见此情况，刘建国心中这才放松了许多。

    有京城的一把手帮忙，自己儿子还愁放不出来吗。

    只不过，没过一会儿，李崇的随从便走了过来。

    “市督，这件事，可能有些不好办。”

    随从小心翼翼的说道。

    听得此话，李崇眉头微皱。

    “你说什么，什么不好办。”

    “市督大人，我刚刚给安保部门的打电话。”

    “他们说安保部门并不归我们管，所以，他们不会听我们的话，也不会放人。”

    随从将刚才电话里的内容都说了一遍。

    “放肆！”

    “手机给我。”

    李崇有些动气，一把拿过电话拨通一个号码。

    的确，虽然他李崇是秦城的一把手，实际上也不是什么都能管。

    比如安保部门，还有龙军，就不在他的管辖范围呢。

    不过即便如此，他好歹也是个人物，是个市督。

    别人却是如此不给面子，这怎能让他不气愤。

    “唐督局吗？”电话接通后李崇用质问的语气说道。

    “是的，李市督是想替刘建国的儿子求情吗？”

    电话里传来声音。

    “哼，你既然知道还问，怎么，非要我亲自给你打电话才会办事吗。”

    李崇用高高在上的语气质问道。

    “不不不，我的意思是，就算你亲自打电话，我也不会放人。”

    电话里再次传来声音。

    “你说什么？”对方的话让李崇眉头紧皱。

    他想不到自己亲自打电话过去，对方也是不给面子。

    “你听得很清楚，而且，我们各部门之间各司其职。”

    “李市督，您把自己的事情处理好就行了，其他的，就不用操心了。”

    说完，也不等李崇是何反应。直接挂断电话。

    这一幕，让在场众人都是感到疑惑。

    “李市督，什么情况啊？”

    刘建海小心翼翼的问道。

    李崇抬头看了眼刘建国和刘建海二人。

    “你们的事情，我帮不了你们了。”

    他这话让刘建国有些傻眼。

    他想不到，连李崇亲自出马都不能搞定。

    “可是李市督，您可是秦城的一把手啊。”

    刘建国有些着急了。

    “你难道不知道吗，安保部门是不归我管的。”

    “他们铁了心不放人，我能怎么做。”

    此时的李崇心里也充满了火气。

    见此情况人们都不敢再说什么。

    都是搞不懂，这到底怎么回事，怎么连李崇亲自出马都搞不定呢。

    “哦对了，我听说，今天有很重要的人物也会到场，你们都小心点。”

    李崇忽然想到什么，说道。

    “额，重要的人物？”众人都是诧异。

    是啊，在秦城这地界上而言，李崇就已经算是最重要的人物了。

    能让李崇亲自说出来是重要人物，那应该是真的重要。

    “没错，据说，是战神身边的人，你们都小心点吧。”

    李崇说道。

    当众人听到战神这两个字的时候，一时间所有人都愣住了。

    “战，战神大人身边的人，怎么会来这里？”

    在提到战神的时候，人们都是充满了激动。

    都希望能够跟战神身边的人搭上关系。

    同时人们也好奇。

    战神身边的人，那可是妥妥的大人物。

    是比眼前李崇都要厉害的那种。

    这样的大人物，怎么会出现在这里，参加这种级别的活动呢。

    虽然这次活动规模在秦城来说也不算是小。

    但在战神身边那些人眼里，还真算不上什么。

