    上岛从良万万没想到，到最后出卖自己的竟然是自己的小弟，他气的浑身都在发抖，双眼都布满了血丝。

    这对他来说是一种侮辱！

    “上岛组长，老实交代吧！这样我可以让你死得痛快一些！”叶飞淡声说道。

    “八嘎！我就算是死，也不会说的！”

    上岛从良勃然大怒，爆喝一声，直接从腰间抽出了自己的武士刀！

    随后，他踩着碎步，朝着叶飞疾奔而去！

    刹那间。

    上岛从良的眼眸中爆发出浓烈的杀机，在距离叶飞只有半米的时候，他双手紧握宽厚的武士刀，而后用力地斩了下去！

    “霸天无极刀！破天斩！！”

    唰！

    寒芒一闪！

    一连串冰冷寒芒带着凌厉无比的杀意层叠而起，仿佛顷刻点亮了黑夜，朝着叶飞斩杀而去！

    而叶飞却站在原地一动不动，嘴角微微泛起嘲讽的笑容。

    看到叶飞嘴角的嘲笑，上岛从良心中恼羞成怒！

    这一刀，一定要把这个狂妄的华夏男子劈成两半！

    当上岛从良的武士刀逼近的一瞬间，叶飞的身子稍微一撤，随即欺身而上，拧动右拳，直接朝着他的胸口轰杀而出！

    轰！

    这一拳，叶飞动用了四分之一的力量！

    但即使如此，这一拳的力量仍旧是不可小觑！

    威力极猛！

    上岛从良的眼眸中闪过惊骇之色！

    他赶紧收刀抵挡！

    哐！！

    一声震响！

    上岛从良的身体直接倒退而去。

    锵！

    他猛地把武士刀往地上一插，想要借此稳住脚步。

    可是，叶飞这一拳的力量太过于凶猛，所以即使上岛从良将到插在石板上，也阻止不了他的身体倒退。

    嗤嗤嗤……

    火星点点！

    一阵阵尖锐刺耳的声音响起，划破整个夜空！

    一直退出十来米远，上岛从良才停下脚步。

    而这一刻，他的脸色也沉了下来。

    这个华夏小子是个高手，自己必须倾尽全力，要不然，自己只能落败！

    所以，必须用尽全力，一举将他斩杀！

    “裂天斩！！”

    只是停顿了一秒钟，上岛从良再次振声爆喝！

    他手中的武士刀顷刻间迸发出耀眼夺目的光芒，如同阳光普照大地一样！

    大刀高高的举起，光芒冲天而上，闪耀了整个黑夜！

    看到这一幕。

    一旁的陆轻鸿和张宝鲲两人心中也是微微一惊！

    他们似乎没想到，这个中年男子的刀法竟然会这么好！

    不过，他们更相信叶飞的实力！

    他们相信，飞哥击败这个小鬼子，铁定是绰绰有余！

    这时候，上岛从良保持着绝对的警惕，也没有任何的大意！

    而且，更是直接拼尽了全力！

    这一记“裂天斩”是他的成名绝技，在岛国更是威名远播，闻者无不色变！

    裂天斩，一斩可裂天，一斩可开地！

    更可以破开一切防御！

    唰！！！

    一道道刀影层层叠叠地落下，好像放慢动作一般！

    但实际上，却是快如闪电，根本让人难以分清，哪是刀影，哪是实刀！

    就连一旁的陆轻鸿和张宝鲲都没能看清！

    可就在这一刀落下的瞬间，叶飞脸色一沉，而后横着一掌拍出！

    嗙！！

    一道清脆的声音炸响。

    叶飞这一掌直接化解了上岛从良的进攻！

    上岛从良顿时失去了重心，身子止不住踉跄后退，而他的眼眸中更是闪过浓浓的震惊之色！

    他压根没想到，眼前这个华夏男子竟然用手将他的刀给一掌拍开了！

    这家伙是个怪物么？

    然而，叶飞的进攻并没有因此而停下。

    他的双脚猛地往地面上一踏，身体微微弓起，随即“嗖”的一声，如同离弦之箭一般，朝着上岛从良暴冲而去！

    一个呼吸间。

    叶飞就已逼近了上岛从良！

    当叶飞抵达上岛从良的进攻范围时，上岛从良挥动大刀，朝着叶飞的脑袋横斩了过去！

    叶飞眼眸一惊，身子稍微一矮，“唰”的一声，这一刀近乎是贴着叶飞的头发斩过！

    旋即，叶飞的身体猛烈前扑，一拳朝着上岛从良的胸口轰杀了过去！

    叶飞的一拳重重地砸在了他的刀身之上，发出“当啷”一声清脆的炸响！

    “起！！”

    上岛从良轻喝一声，手臂一震，叶飞的身体顿时腾空而起！

    当叶飞身体腾空的一瞬间，上岛从良嘴角狞笑一声，然后挥动大刀，直接朝着上方的叶飞刺了过去！

    岛国武士刀的特点十分明显，就是能劈能斩也能刺！

    叶飞嘴角一挑，心说，这个岛国男子能坐上分组组长的位置，也并不是偶然。

    至少，他的实力还不错，而且战斗经验也比较丰富。

    看来，还不算是个草包。

    就在上岛从良这一刀刺过来的瞬间，叶飞腰身一扭，躲开刀尖的刹那，然后猛地一脚踢了过去！

    砰！！

    势大力沉的一脚直接踢在了上岛从良的手上！

    “啊！！”

    上岛从良痛呼一声，手中的武士刀脱手而出，“哐当”一声落在了地上！

    上岛从良没有了武士刀，就像老虎没了牙，攻击力骤然下降！

    “败！！”

    叶飞一声大喝，直接一拳轰在了他的胸口之上！

    砰！！！

    一声闷响。

    噗！

    上岛从良一口鲜血喷出，身体顿时跌落在了地上。

    他捂着胸口，气喘吁吁，失去了战斗力！

    “你已经败了，难道还不打算说么？”

    叶飞一脚将地上的武士刀挑起，一手接住，然后“呼”的一声，指向了上岛从良！

    “小子，我就算是死，也不会背叛山田组的……你就死了这条心吧！”

    上岛从良狞笑一声，然后从地上爬了起来。

    而他的眼中更是闪过了一抹决然之色！

    叶飞心里一动，大喝道：“你想做什么？！”

    可上岛从良根本没有理会叶飞，直接朝着旁边冲了过去，他高呼一声：“山田组万岁！”

    然后从楼上跳了下去！

    这一幕发生的太突然，叶飞三人都懵了！

    他们愣是没想到，这小鬼子竟然选择了跳楼！

    “妈蛋，这么死，真是便宜他了！”叶飞不爽地说道。

    “飞哥，那我们现在怎么办？”陆轻鸿问道。

    “下面警察已经来了，我们快走吧！”

    “是，飞哥！”

    说完，叶飞便带着陆轻鸿和张宝鲲朝着楼下奔去。

    十几分钟后。

    一辆黑色牧马人离开了上岛酒吧。

    叶飞一边开车，一边对陆轻鸿和张宝鲲说道：“这段时间你们多注意一点，免得被那些家伙报复。

    还有，多注意一下铁血盟这边，遇到危险不要硬扛。有时候，选择逃跑，并不是一件丑事。”

    “知道了，飞哥！”

    陆轻鸿和张宝鲲两人使劲地点了点头。

    叶飞的眼中闪过凝重之色。

    看来，山田组分布在宁海的据点肯定不止两个。

    可是，其他据点究竟在哪里呢？

    看来，组建属于铁血盟的情报网，是很必要的事了。

    不过，既然人已经送出去了，那就等待他们凯旋归来吧！

    等到那一批人归来之时，就是铁血盟向地下世界开战之日！

    ……

    凌晨两点。

    隆光会所。

    这是一家独具岛国风格的会所。

    里面的服务非常齐全，可以休闲按摩、泡温泉、还可以喝茶、唱歌。

    由于里面的服务员和技师都是美女，所以每天来这里消费的人很多。

    尤其是那些钟情于角色扮演的家伙更喜欢往这里跑。

    因为，这里有你一切想要的服务。

    此时。

    在一个泡温泉的区域。

    这里有一个大大的温泉浴池，浴池中正冒着丝丝热气。

    一个长相普通，个子中等，眼神却十分锐利的中年男子围着一条浴巾，坐在浴池边。

    他，就是山田组安插在宁海的组长，中村隆光！

