    可能还是有点认床,加上旁边多睡个人不习惯，阮喻第二天反而醒得异常早。

    天才蒙蒙亮，她第一反应就是摸床头柜上的手机。

    微信没有新消息，倒是有一条来自陌生号码的短信：我有急事找淮颂,你跟他在一起的话,麻烦帮我转告一声。周俊。

    是之前在生日宴上跟她碰过面的老班长。短信发自凌晨两点零七分,这个时间，许淮颂在飞机上。

    但按理说,他们现在应该已经取得联系了。

    她给许淮颂发消息确认：下飞机了吗？

    许淮颂：刚出机场,怕你还在睡就没回。

    又说：爸爸暂时脱离危险了，转到icu观察，我现在过去。

    阮喻松了口气,迷信地想,彩虹果然能给人带来好消息。

    她回：那就好。对了，周俊在找你。

    许淮颂：我看到了，他手机关机,有事应该会再找我。

    两人结束了对话。

    阮喻心里落了块大石头，轻手轻脚下了床，刚放轻松吁出一口气,就听身后床上传来窸窸窣窣的动静。

    许怀诗醒了，揉揉眼说：“姐姐你好早啊！”

    “不好意思吵到你了。”

    “是我哥下飞机了吗？”

    阮喻点点头：“嗯,你再睡会儿。”

    许怀诗却从她放松的神情里看出了点究竟：“麻烦解决了？”

    “暂时是，但还不能掉以轻心。”

    许怀诗没了睡意，听她这用词,再联想到昨天陶蓉跟她讲悄悄话的样子，爬起来皱皱眉说：“是不是我爸出了什么事？”

    阮喻一噎。

    她的演技真那么拙劣？

    “哎呀，”许怀诗叹口气，“我都这么大了，干嘛还瞒我这种事，那爸爸是暂时脱离危险了吗？”

    阮喻只好实话实说：“嗯，放心吧，你哥在呢。”

    许怀诗低下头，过了会儿，咬咬唇说：“姐姐，有人说我爸是造多了孽，才会得这种病的。”

    阮喻不知道这个突如其来的“有人”是谁，却看出了她明显的倾诉欲。

    她回到床边坐下：“谁说的？”

    “一位原告的家人。”许怀诗吸了口气，“啊，姐姐，我不该跟你讲这些的，我爸可能不是好人，但我哥不一样，你不要觉得律师都是坏的。”

    阮喻听得稀里糊涂：“到底什么事？你可以跟我讲，我不会对你哥哥有看法的。”

    许怀诗犹豫着沉默下来，酝酿了很久才抱着膝盖说：“我爸爸他……以前是个刑事律师，给杀人犯辩护。我爸和我妈分开，不是因为什么第三者插足，他们观念上合不来，我妈不能理解我爸的职业，也不能接受拿着杀人犯的钱生活……我也很怕我爸爸，不喜欢他……”

    阮喻哽了哽：“那你哥呢？”

    “他当时应该是为了我才跟爸爸的，但后来，他对爸爸到底是什么看法，我和妈妈也不知道。他一样读了法律，做了律师，我妈心里其实……”

    许怀诗没往下说，阮喻却也大概清楚了，恐怕这才是母子俩隔阂的根源。

    她说完笑笑：“但我哥不是刑事律师，你不用担心。”

    阮喻摸摸她脑袋：“就算他是刑事律师，我也不会担心的。”

    许怀诗一愣：“你不怕吗？”

    阮喻想了想，反问：“你会因为救死扶伤的医生，救了一名伤重的犯罪嫌疑人，而感到害怕，或者去责怪这个医生，质问他‘为什么要履行自己作为一名医生的职责’吗？”

    许怀诗皱了皱眉，好像觉得有道理，又好像还是不太理解。

    过了会儿，她说：“哎呀，不说这些不开心的了，我们中午吃什么呢？”

    “我给你做好午餐，然后出趟门，跟一个朋友吃饭。”

    “男性朋友还是女性朋友？”

    “普通男性朋友。”

    “普通男性朋友？”许怀诗一脸“垂死病中惊坐起”的表情，“男性朋友怎么会普通呢？我哥要哭了！”

    “……”

    “真的普通。”

    “那你给我看一眼这位朋友的照片？到底普不普通，我一看就知道了。”

    什么逻辑？

    阮喻默了默，想这事反正都会跟许淮颂说，也没必要瞒他妹妹，于是说：“那你看一眼自己手机壁纸吧。”

    许怀诗一怔，愣愣滑开屏幕，看见李识灿的照片。

    她呆呆举起手机：“你现在不会是在告诉我，约你吃饭的，是我男朋友吧？”

    这话乍听还有那么点诡异。

    阮喻点点头：“我们是大学同学，你哥知道的，放心吧。”

    “妈嘞！”许怀诗震惊得说不出话，不久就转移了注意力，“我哥知道也不跟我说，不帮我要签名照和限量版专辑？气死我了！亏我呕心沥血……”

    她说到这里急急顿住。

    阮喻问：“那我等会儿帮你要？”

    许怀诗爬过来扒住她大腿，仰着头说：“姐姐，求你看在我们睡了一晚的情分上，带我去看他一眼吧，就远远一眼！”

    阮喻没料到是这个结果。

    最后，她不得不给李识灿发了条消息：我有个妹妹是你粉丝，想来看你一眼，不知道你等会儿方不方便……

    李识灿：方便啊，你叫她一起来吃饭吧，我做好工作，不会被拍的。

    在一旁窥屏的许怀诗一蹦三尺高。

    李识灿：不过这样的话，这顿就是粉丝见面饭，不算你还我的，你想好了。

    阮喻一哽，把消息记录给许怀诗看：“你看，这就意味着我以后还要再请他吃一顿。”

    许怀诗早就不记得自己哥哥姓什么了，手一挥，豪气地说：“那你就再还他一顿嘛！这有什么关系，我哥才不会那么小肚鸡肠呢！”

    阮喻心想许淮颂可能还真就那么小肚鸡肠呢，但到底也没断了许怀诗的追星路，答应了她，在心里安排好计划，说：“那这样，我们等会儿先去跟李识灿吃饭，然后呢，我得回趟郊区看爸妈，你也跟我一起？”

    “没问题！”

    中午的时候，两人一起去了李识灿订的餐厅，进到顶楼一间包厢。

    许怀诗进门之前就在不停深呼吸，等见了李识灿真人却还是一阵眩晕，捂着胸口说：“我在做梦吧……”

    见两人进来，李识灿起身笑了一下，跟阮喻打招呼，然后看了许怀诗一眼：“我怎么不知道学姐还有个这么可爱的妹妹啊。”

    许怀诗盯着他半个字吐不出来，扶着阮喻说：“姐姐，我快晕了……”

    李识灿笑出声，等她坐下，又问：“你叫什么名字啊？”

    “我……我啊，”她结结巴巴说，“许怀诗。”

    李识灿明显滞了滞，再把她五官打量一遍，问阮喻：“这是许律师的妹妹吧？”

    阮喻干笑一声：“嗯，是。”

    他相当有兴致地撑着手肘，盯着许怀诗问：“那你觉得，是你哥哥好看还是我好看？”

    垂涎多年的美色就在眼前，许怀诗毫不犹豫说：“肯定是你好看啊！”

    阮喻；“……”替许淮颂感到悲哀。

    李识灿笑起来：“有眼光，请你吃好吃的。”说着递来菜单，“随便点。”

    许怀诗看菜单的眼睛都在泛着色气的绿光。

    见她琢磨起菜单，李识灿回头拿出一叠报告书给阮喻：“心理治疗的结果。本来是保密的，岑叔叔想叫你放心，所以给了。”

    许怀诗疑惑地抬起头来，正要问就被他打断：“我跟学姐谈点正事，你好好挑一会儿吃什么。”

    阮喻跟他说了声“谢谢”，翻开资料来看，一边听他讲：“已经确认，她并没有找人入侵你电脑，当初是意外发现两部作品的相似性才借机大作文章。”

    “那就怪了……”

    如果跟岑思思无关，她的大纲还能被谁窃取？或者说，也许大纲确实没有丢失。

    但是，这又意味着什么？

    阮喻凝滞在座位上眉头紧皱。

    似乎有个答案呼之欲出，但就是还差那么一口气。

    听明白他们谈话内容的许怀诗，陷入了反反复复的欲言又止，再低头看菜单时，心情就不那么美了。

    她匆匆点了几个菜，然后拿起手机翻开微博。

    她在想，要不要干脆眼一闭心一横，把这个微博号递到阮喻眼前，向她承认错误。

    只是这样一来，她怕是要被这个未来嫂嫂讨厌了。

    许怀诗来回犹豫的时候，掌心的手机忽然震动一下，显示一条微博推送。

    是有关昨晚那个通缉令的后续报道，说经查证，嫌疑人与被害人系恋人关系，双方疑是驾车由苏入杭来访亲问友的。

    许怀诗一眼看见“由苏入杭”四个字，愣了愣。

    昨晚还说杭市危险，结果嫌疑人竟然是从苏市来的？

    她再次翻到那条附加了照片的通缉令，发现上面确实写了嫌疑人的籍贯，只是当时她注意力全在照片上，没太仔细看文字。

    现在读一读——男，26岁，苏省人，身高约176cm……

    跟她哥同年龄的苏市人，说不定还真是她见过的呢。

    她点开照片，放大，再次看了起来。

    阮喻见她埋头研究着什么，一脸苦大仇深的样子，偏头问：“怎么了？”

    许怀诗指着手机屏幕说：“这人好像在哪见过，可是记不起来了……”

    阮喻顺着她的手势靠过去看：“嗯？这是我高中时候的班长，你怎么有他照片？”

    许怀诗张大了嘴：“啊，那可能是之前，我在学校校史馆那面历届优秀毕业生留名墙上找你照片的时候，见过他这张一寸照！”

    阮喻也没来得及追究她为什么要去校史馆找她照片，愣了愣问：“所以这张照片怎么了吗？”

    许怀诗抖着手退出全屏，把手机递过去给她看新闻。

    阮喻扫了一眼内容，怔在原地，好半天才说：“怎么会……我们前阵子还见过……不对，他今天凌晨两点还联系过我！”

    难怪用的不是自己的手机号。他自己的通讯应该被警方监控了。

    阮喻头脑发懵，李识灿听到这里明白了究竟：“回想一下，他跟你说了什么。”

    她刚拿出手机翻到短信，忽然接到一个号码有点眼熟的电话。

    李识灿似乎也认出了这个座机号码：“好像是上次我们去过的那个警局，接吧。”

    阮喻接起电话，听见那头说：“你好，请问是阮女士吗？”

    “方警官吗？是我。”

    “你现在方便说话吗？有个案子要跟你了解一下。”

    方臻的语气里带了一丝不确定，阮喻猜他可能为周俊来的，但又怕她跟他在一起。

    她说：“方便，是要问周俊的事吗？”

    “对，警方目前正在通缉这名犯罪嫌疑人，我们刚刚查到，他在今天凌晨两点零七分用他人手机联系过你，请问你这边有没有关于他的消息？”

    阮喻攥着手机说：“没有，我也是刚刚知道他在被通缉。”

    “希望阮女士千万不要知情不报。”

    “我没有，”她说着犹豫了下，“也许我一位朋友那儿有进一步的消息，我需要联系他一下。”

    “是许先生吗？”

    “对，周俊凌晨联系我就是为了找他。”

    “我们也正在联系他，但他的手机暂时无法接通。”

    “他在旧金山，你们可以拨打他的美国号码。”阮喻不会背，看了眼许怀诗。

    许怀诗立刻意会，把号码写给她。

    挂下电话，包厢里气氛凝重得连空调风扇都像定格住了。

    阮喻怕耽误警方查案，不敢打许淮颂电话占线，发了条微信消息给他：周俊后来联系过你吗？

    暂时没得到回复，她拿起手机翻新闻，一边翻一边觉得不可思议。

    两年半同窗生涯，周俊作为班长，给她的印象一直是热心开朗又乐于助人，前段时间生日宴再见，也没发现他有多大变化。

    他还笑嘻嘻地开她和许淮颂的玩笑。

    这样的人怎么会杀人逃逸？而且，被害人还是他的女友。

    许怀诗也很害怕，揪着脸问：“姐姐，他为什么要找我哥啊？”

    这句话问到了点子上，阮喻皱了皱眉说：“因为你哥是律师，事发地点在杭市，他应该想到了你哥，想向他求助。”

    上回碰面的时候，许淮颂在阮成儒面前提过自己优秀的履历，周俊一定也听到了。

    而且据许怀诗说，许爸爸曾经是刑事律师，如果周俊刚好知道这一点，就更有理由选择向许淮颂求助。

    阮喻正等着许淮颂的回复，却听手机再次响了起来，不是他也不是警方，而是妈妈。

    电话接通，曲兰先问：“喻喻啊，吃饭了吗？”

    “在吃呢。”

    “哦，妈跟你说一声，你下午别特意过来了。”

    曲兰的声音是笑着的，但这一瞬，一种没来由的恐惧却占满了阮喻的心头，她默了默问：“怎么了，你跟爸爸不在家吗？”

    “在，这不是过节嘛，又有学生来看我和你爸爸了，咱们留他在家宿一晚，你不是说还要带个小妹妹？那到时候就没你们住的房间了。”

    阮喻有足足五个数的时间没有说话，五个数过后，她的手打起颤来，说：“哦，这样啊，那我们就不过来了……”

    “好，那妈先挂了啊。”

    “等等……”

    “嗯？”

    阮喻紧紧攥着桌布，竭力克制着自己声音的稳定：“我看今天好像要下雨，你跟爸爸注意关好门窗哦。”

    “放心吧，我们知道的。”

    电话到这里被挂断。

    阮喻一下捂住了嘴。

    李识灿跟着紧张起来：“怎么了？”

    “我们家三个客房，不会没有地方给我和怀诗住的，我妈在暗示我……”

    许怀诗倒抽一口冷气。

    李识灿拿起手机：“先通知警方。”

    他说着就给警局打电话，与此同时，阮喻的手机再次响起。

    许淮颂来电。

    阮喻接通电话，本来还好端端的，一听到他声音就哭了：“淮颂，警方联系你了吗？周俊他，他好像去了我爸妈那儿……”

    电话那头默了默，然后传来一个非常镇定的声音：“别怕，你静下心来，仔细听我说。”

    作者有话要说：　　你们可以把心放下，不过如果想给我个面子，假装紧张一下也行。

