    “吼～”

    悠扬空灵的吼叫响起，宛如深海中古老鲸鱼的长鸣，贯穿灵魂，遍体生寒。

    回程的车队里，马克回头望去，依稀能够看见幽绿的光芒从建筑遗迹中迸发，周遭的诡异花朵绽放出经脉般的纹路。

    “队长，需要支援他吗？”唐尼问道。

    “全速前进，”马克沉声道，“相信罗柯。”

    “已接通灯塔频道。”墨城报告。

    马克打开频道通讯，“这里是猎荒者小队，我们已取得药物，正在返程，请提前准备好升降台接应。”

    “滋滋……太好了，等你们回来。”另一头，镜南的语气难掩欣喜。

    车厢内，艾丽卡拿出小本本在上面写写画画，“按照罗柯的方法，我彻底消灭了四只刺鳗。”

    阿福暂时止了血，但已经陷入昏迷，这双小腿就算安装了义肢，估计也无法再在猎荒者里干事了。

    一行人回程时并未遭到大量噬极兽的攻击，运输车安然无恙地驶离最危险的生态密集区，进入开阔的戈壁，朝着远处的灯塔而去。

    ……

    T69灯塔医疗采集点。

    摄人心魄的吼叫依旧持续，在这般震颤之中，罗柯的身躯开始发生变化。

    后背撕裂，脊柱高耸而出，除开肋骨外，还有数之不清的骨刃张牙舞爪地挥动着，若是扔一头蛇狗上去，估计几秒就会被乱刀砍成碎渣。

    咔！咔！

    一根根狰狞的骨爪从脊柱两侧生长出来，同时整个体积诡异地拉伸膨胀，近乎奇迹地长至八米多长，到此，还保留的人类特征就只剩一双没有皮肤覆盖的粗壮手臂，位于类似胸甲的上半身两边，双臂直接露出坚硬如铁的颤动肌肉，以及突起的一块块骨刺、骨甲。

    他的脑袋已然扩展得无比夸张，后脑两侧有着弯曲刀锋一样的骨头，眼眶深邃且透出黑红光芒，布满利齿的口器中伸出吞噬之爪。

    整个身躯泛出玉石般晶莹的光泽，尽管模样惊悚，但不得不感慨一声鬼斧神工。

    巨噬脊蛊！

    在罗柯头顶，花萼兽绽放尾翼，如一朵盛开的大丽花，倒坠着悬浮在半空。

    当然，它还是傲娇无比地叉着腰，大张的嘴巴使得它像是一头翱翔在空中的恐怖鲸鱼，游动的姿势也像极了鲸鱼在海洋中。

    当花萼兽看见下面的人类短短几秒变成一头“同类”时，顿时停止了叉腰，愕然地伸手摸了摸自己的脑袋，疑惑地看着罗柯。

    可它也感受到了罗柯体内蕴含的吞噬之力，这种可怕的力量瞬间带给它巨大的压迫与威胁，它意识到这力量可能破坏自己赖以生存的玛娜生态，管他是不是同类，花萼兽的敌意直接拉满，势必将罗柯杀死！

    花萼兽的尾翼开合，将菊部对准了罗柯，猛然大开，一层层致使空间泛出波纹的尖锐声波释放。

    “嘶哑——嘶哑——”

    它在起舞，能量随之传递四散，满地的刺鳗再次焕发新生，只要在它的领域之中，它们就能无限续航，再生不死。

    当声波传入罗柯的大脑中，一阵阵恶心眩晕上涌，但远远没有动漫中人类受到的那么强烈。

    “既然你对我坦诚相待，那我也应该礼尚往来。”

    罗柯伸出左臂，掌心黑光闪烁，一枚骨箭凝聚，瞄准花萼兽的尾翼正中！

    噌——

    骨箭爆射而出，然后在刺鳗们众目睽睽之下，炸裂般地刺入花萼兽的张开的尾端，当即尾翼收缩，一阵哆嗦，爆出一大滩血水。

    “吼！！！”

    花萼兽的惨叫响彻云霄。

    它轰的一声跳下，怒不可遏地朝罗柯奔袭而至，双臂疯狂爬行，姿势好似癫狂的奇行种。

    罗柯身长八米，上半身立起也有五米多高，但面对花萼兽仍然渺小不已。

    但是体型代表不了什么，实际战力才是王道！

    拥有数十对腿脚的罗柯同样灵敏迅猛，极速缠绕一根石柱向上攀爬。

    嘭！

    石柱被花萼兽直接给撞塌，罗柯跟着落下，跳到花萼兽的背上。

    十几根骨刃在意念控制下齐刷刷向下切割，蕴含吞噬之力的刃口砍在溴雾防御层表面，引起一道道玻璃裂纹般的效果。

    吼！

    花萼兽大惊失色，它未曾料到罗柯的普攻攻击也能对防御层造成有效损伤。

    罗柯化身无情的刀锋机器，紧紧攀附在背上疯狂输出，眨眼间身下的防御层千疮百孔。

    他上仰身躯，右臂向后挥舞蓄力，在前刺的过程中演变成最为凶悍的骨刃，彻底破坏掉防御层，然后是如同岩石的凹凸皮肉，摩擦的火花爆起，整整三米的骨刃全部送进花萼兽的体内。

    这还没完，罗柯心如钢铁，对于花萼兽的凄厉不闻不顾，毅然扭转右臂，在伤口中疯狂搅动，血水不受控制地喷了他一身。

    “吼——”

    花萼兽无可奈何，只好像鳄鱼死亡翻转那样在地上扑腾。

    还别说，这招挺管用。

    砰……

    罗柯被甩飞下来，撞在墙上。

    嗖嗖嗖！

    一枚枚骨刺袭来，刺鳗们抓住机会对这个“叛徒”发起攻势。

    区区骨刺，奈何不了兽化后的罗柯，背上骨刃迅速劈砍，形成防御盾。

    啪！

    一枚骨刺从缝隙击中了罗柯的脑袋，然而只留下了一个浅浅的印记，而骨刺却被崩断了尖刺，弹飞出去。

    看见这，罗柯不再浪费体力瞎防御。

    笑话，这玩意压根破不了自己的防，想想也对，我都能把它们老大按在身下捶，一群泛生型还想上天不成？

    “有点低估自己了，原来我这么厉害啊？”

    罗柯望着与自己对峙的花萼兽，吞噬之爪逐渐躁动，心中升起强烈的馋意。

    滋——轰——

    花萼兽口中喷出一道并不粗大的能量柱，罗柯轻松一跳就躲了过去。

    右臂一刀横斩在它的手臂上，留下一道深深的伤口，花萼兽想要愈合，却骇然发现自愈速度严重被延迟。

    不等它反应，罗柯继续位移，在其巨大的身躯上留下诸多久久难以愈合的创伤。

    轰——

    花萼兽狂怒，又是一道长达五六秒的能量脉冲喷涌而出，并且一路跟随罗柯移动，恐怖的高温将扫中的一切都焚成灰烬。

    一时间老旧的建筑难以承受，三分之一的面积坍塌崩坏。

    嘭！

    一块巨大的石板坠下，重重砸在花萼兽的尾巴上，它本想起飞的上半身直接撞地。

    罗柯的腿脚在地上留下密集的坑洞，趁机靠近。

    呼呼呼……

    花萼兽趴着的身躯不好挪动，只好左手一巴掌拍出。

    “断你手！”

    罗柯上半身猛然弯曲，右臂骨刃置于身前一挡。

    嗤啦——

    巨大的手掌飞出，断面露出骨骼与发光的血液肌肉。

    这一幕在动漫中也出现过，当马克斩断后没多久，花萼兽只是简单一抖，断手就重新长了出来。

    但此刻它遇见的是罗柯！

    任凭它怎么调动体内能量，一时半会儿也抗争不了疯狂侵蚀的吞噬之力。

    嗡～

    花萼兽终于掀开石板，腾起身子，口中暴虐的能量酝酿，这是一发大的。

    嗖！

    一枚骨箭射入口腔，剧情重演。

    施法被打断，花萼兽难受地捂住喉咙，痛苦哀嚎。

    正要乘胜追击的罗柯心有所感，下意识地抬起头颅，看向高处。

    月光下，一双修长洁白的长腿……哦不，几道奇装异服的人影若隐若现。

