    “好你个张文清，你说的话你自己记住，等回去了我定让我爷爷将你赶出去！”

    郭少杰也来了火气，就这么几个废物，今天竟然还敢跟他叫板了？

    “不用你赶，我反正也不准备回去了！”

    张文清一脸怨恨，“老天还真是不公平，今天我这条命也不要了，反正你也死在这吧！”

    “楚焕，你们两个可不能跟他一样。”

    郭少杰也意识到自己现在的处境十分糟糕，一旦大家都选择放弃，那么他的小命必定得丢在这里。

    “只要你们两个能帮我挡住这些家伙，我保证回去之后一定提你们为内门弟子。”

    倘若之前听到郭少杰这话，楚焕二人即便豁出命也一定会这么做。

    可是，在经历了这一切之后，他们又岂会看不出这一切都不过是郭少杰的托词罢了。

    “郭少杰，你不必在爱说这些，我们都已经看透了。”楚焕面色冷漠，这一年来他自己都不知道整天都在做些什么。

    百里红妆等人瞧着转眼间已经众叛亲离的郭少杰，内心也有些诧异，这转变的还真是够快的。

    “郭少杰到底是有多可恶啊，这会儿没有人愿意帮他了。”小黑眼底尽是奚落，这家伙落得这般境地也是活该！

    上官盈盈皱眉，“说不定这几个家伙是意识到了实力不如我们，所以才在这一刻转变决定，为的不过是一条生路罢了。”

    众人微微点头，大难临头各自飞，这种情况发生得可不少。

    只不过，郭少杰的确是太令人讨厌了些。

    帝北宸身形一掠直接袭向了郭少杰，这家伙实在是人渣败类！

    “砰！”

    两拳碰撞！

    郭少杰倒退了几步，在发觉楚焕三人是真的不准备出手之后也不敢再继续停留，转身便向着后方飞速掠去！

    此处距离仙域并不远，只要他们逃出这片区域，之后一定会带着门派众人来将这些人尽数绞杀！

    “郭少杰乃是玄清派长老的孙子，一旦被他逃了回去，到时候恐怕会很麻烦。”楚焕突然出声道。

    听言，百里红妆等人看了楚焕一眼，却是没有多言。

    从之前郭少杰等人的交谈声中他们已经大致了解了他的身份，这的确让他们不得不顾忌。

    不论郭少杰的实力有多差劲，他的爷爷既然身为门派的长老，实力必然不弱。

    如此一来，他们就必须得斩草除根，绝对不能留下任何后患！

    雄浑的元力爆发开来，帝北宸速度发挥到了极致，追上了郭少杰的步伐。

    “我告诉你，我爷爷是玄清派长老，你若敢杀了我，我爷爷绝对会杀了你们所有人！”郭少杰的声音透着一丝慌乱，“不过，只要你们放我离开，我可以当做今天什么事都没发生过。”

    听言，帝北宸眉梢微挑，“既然如此……那我只能杀人灭口了！”

    这种话，除非傻子才信！

    见帝北宸想都没想就直接出手，郭少杰也只能使出浑身解数来应对。

    只不过，当百里红妆和百里言澈抵达之后，郭少杰便连回手的余地都没有了。

