    机械归源炸弹在风暴神殿的爆鸣不但给信心满满的风暴教会以致命打击，也深刻影响到了斯托颂谷地其他战场上的局势。

    布伦纳丹城就不多说了。

    那边本就被守望者和月之祭祀以大驱散神术破坏掉了虚空试图降临的阴谋，在覆盖全城的大驱散神术落幕之后，整个城市堪称“焕然一新”。

    90%的虚空侵蚀都被皎洁又灼热的月光神术一扫而空，剩下的那点也是半死不活，再无任何侵蚀之能。

    但它们却选择了苟延残喘，还试图竭尽全力的把自己被诅咒的最后生命献给恩佐斯的黑暗征服。

    不过现在可好。

    风暴神殿那边被炸了老窝，导致整个布伦纳丹城的残存虚空生物们根本得不到任何能量上的补充，遭到迎头痛击后又被断了后路。

    饶是虚空生物大都一根筋，这会也是落入了真正的绝境了。

    这边的变化是锦上添花，但对于斯托颂群山中，贤者要塞之前的战场而言，风暴教会老巢被摧毁就是真正意义上的雪中送炭了。

    在这里阻击深渊大将的，是圣光教会的战士们。

    布莱克把贤者要塞中那头克拉西斯的所有情报都转交给了老教宗，因而在揭露了风暴教会的真面目后，法奥冕下就带着所有的圣光勇士通过大法师茉德拉的传送门来到了这里。

    不仅仅是他和两位手持圣物的大骑士。

    还有志在净化与驱逐黑暗的一群高阶牧师，甚至是之前在达拉然之乱中投靠了教会的两位刺客大师。

    “杀手”洛汗，还有“猎手”雷奥普德。

    这两位传奇在当初面临布莱克追杀所有拉文霍德的刺客大师的绝境时投靠了圣光教会，因而躲过了无冕者对刺客联盟残余之后的清算。

    从他们做出选择的时机就能看出来，这两个家伙不但实力强大，脑子也极其好用，这才被教宗带来库尔提拉斯做事。

    他们都是真正意义上的老派刺客，做事相当低调圆滑，这一路的圣光巡行基本不见两位大师跳出来刷存在感。

    但这会该拼命了，他们也没有藏着掖着。

    毕竟，这次圣光教会可是受邪恶的无冕者大师布莱克·肖的邀请，前来库尔提拉斯“铲奸除恶”。

    那可是两位刺客大师的“老同行”了。

    达拉然之事这才过去多久啊？

    他们或许可以对教宗的命令阳奉阴违，但这会要是再脚底抹油了，等布莱克秋后算账的时候可没有谁再能庇护他们和他们的派系了。

    总之，在贤者要塞山谷的战场上，圣光教会众人不可谓不齐心协力。

    并没有谁在临阵摸鱼。

    扛伤害的、打输出的、用神术治疗的、绕后背刺的，一个个生龙活虎，各司其职，几乎是一波平推就将贤者要塞中驻扎的虚弱海贤们击溃。

    然而接下来他们面对的最终的对手，属实有点过于强力了。

    当时布莱克潜入贤者要塞侦查时，“战争使者”耶纳基兹还被困于物质世界和虚空维度的夹缝中。

    但那会海盗就用侦查看过，这头克拉西斯大将在到达物质世界时的实力最少也是传奇级。

    再加上今日斯托颂勋爵被拆除阴谋，心中不爽，对圣光教会的横插一脚过于憎恨，便在逃回风暴神殿后依靠深渊圣物虚空石给这头克拉西斯大将额外加了点“料”。

    这就导致圣光教会众勇士面对的虚空战将的力量层次一下子飙升到了半神级。

    一头虚空半神啊！

    就算在各个方面都远比不上他们曾面对的死亡之翼，但这会也没有两头龙王跳出来给他们挡刀不是？

    饶是教会手中有白银之手圣锤和真理守护者圣盾加持，又人多势众，在面对这样的对手时也实在是力有未逮。

    若不是老教宗第一波开大，以体内的活化圣光拼了老命释放出了一波压制邪恶、鼓舞正义的高阶神术“神圣赞美诗”来压阵，怕是被虚空强化的克拉西斯大将的第一波冲锋中，圣光众勇士就要被这头堕落造物的恐怖力量给团灭了。

    “冕下！”

    大骑士乌瑟尔抓着闪耀灼热之光的白银之手圣锤将眼前克拉西斯大将从地面下召唤出的虚空触须一锤击碎，他气喘吁吁的回头一看，以一己之力维持着神圣赞美诗群体强化的老教宗已经是面色枯槁。

    这个高阶神术能有效强化圣光使用者的各项力量，能用圣光为战士们临时加持神圣之力，使他们看起来就像是包裹在圣光中的神话武者一样。

    但这个战略性的神术一般都是由十人以上的牧师团联手释放的。

    它对于使用者的压力惊人。

    现在老教宗以一己之力撑起了这神术，才勉强让众勇士面对虚空半神还保持着一定的反击能力，只是老教宗再怎么厉害，维持神术的可怕压力也让他感觉到了无以为继。

    在大骑士眼中，唤引圣光加持诸人的老教宗这会已经摇摇欲坠，他的牧师袍下，身上绘刻的神圣魔纹已流光四溢，就像是被点燃的弧光。

    看着威武，实则是已经在压榨老牧师的最后力量。

    大骑士知道教宗不会停下，这个固执的老头不会允许眼前这头狂暴的虚空邪物通过圣光的阵地，去屠戮谷地中正在转移的无辜者们。

    他知道法奥宁愿今日被圣光灼烧成灰，也要在这里拦住黑暗之物。但这是以教宗的性命作为筹码来换取胜利，这样的胜利可一点都不符合圣骑士们的美德。

    “我还撑得住！”

    法奥低沉的声音从他周身已经近乎实质化的圣光波澜中传出，很虚弱，但其中的坚定之意让想要冲过来的乌瑟尔停下了脚步。

    “别忘了我们今日为何来此，乌瑟尔，这都是圣光的旨意。执行它！”

    在教宗的要求下，大骑士咬着牙转过身，抓起圣锤冲向身后那头紫红色的巨型怪物。

    冕下已经在拼命了，一个老者都能在今日做出如此的决断，他一个立下过誓言的圣骑士，又怎么能临阵脱逃？

    “达索汉，掩护我！”

    乌瑟尔怒吼着，借由白银之手圣锤的引导，浑厚的圣光被他在体内不断的压缩、不断的锤炼，使之成为最锋锐的能量光刀。

    他拖着战锤冲向眼前逞凶的克拉西斯，在深渊之语的回荡中将意志勃发。

    而手持真理守护者，沉默着以一己之力挡在战阵之前，手握太阳连枷不断抵挡着虚空半神轰击的大骑士达索汉这一瞬福如心至。

    他高举盾牌，后退几步，躲开了克拉西斯大将那如螃蟹大鳌一样的双爪猛击，又在转身时将手中的圣盾举起，配合着跳过来的乌瑟尔，给了大骑士一个着力点，让他完成了两次跳跃。

    这一击像极了战士们在愤怒中的英勇跳跃。

    乌瑟尔全身上下包裹着炽烈的圣光，他双手抓着白银之手圣锤，在空中做出了势大力沉的标准跳劈。

    而被积蓄压缩在圣骑士体内的锋锐圣光随着圣锤猛击而下，沉重的战锤被虚空造物以大鳌抵挡，但能量化的光刃却顺着它坚实扭曲的血肉一路划下。

    圣光出鞘·愤怒之剑。

    乌瑟尔的全力一击轰碎了克拉西斯狰狞恐怖的左爪，让腥臭的污秽血肉在灼热的圣光火焰焚烧中发出痛苦的呜咽。

    但他随后就被虚空半神一爪子又拍了回去，砸入人群之中，弄出人仰马翻。

    被伤害到的虚空半神吼叫着反击。

    但沉默的达索汉提着圣盾上前，在真理守护者面对古老对手的力量回荡中，将开战至此积蓄下的力量一瞬爆发出反击。

    标准的盾击和克拉西斯大将高举踩下的大脚撞在一起，圣盾表面爆发出比阳光还要炽烈的光束，达索汉手中的太阳连枷挥起，就像是在一秒之内打出了上百道反击。

    神圣清算！

    在达索汉的怒吼中，不可一世的虚空半神被这一瞬的爆裂反击弄的连连后退，它体外覆盖的污秽角质都被硬生生敲碎开。

    那些讨厌的，充满了正面能量的圣光“钻”入它的伤口之中，就像是烈焰灼烧着血骨，让它无法再生，让它痛苦不堪。

    这些虫子！

    战争使者耶纳基兹护甲之下的阴沉双眼中亮起恶毒与憎恨，毁灭的意志在它混沌的心灵里越发滋长。

    这头来自尼奥罗萨的克拉西斯大将并不如它的“前辈们”那么战功赫赫。

    它没有参与过克拉西斯逼死过泰坦守护者提尔的史诗大战，也没有参与过屠戮神秘主母赛塔里斯的战斗，更没有被恩佐斯委以重任去联系其他的上古之神。

    在虚空造物的“家族树”里，它是个不折不扣的“小字辈”，是一个没有经历过充满堕落荣光的黑暗帝国时代的“遗孤”。

    但饶是如此，它依然是恩佐斯囚笼之外的堕落废墟中诞生出的最强者。

    它的力量并不比那些在古老历史中赫赫有名的堕落先锋们弱小。

    尽管虚空造物并没有“理想”这种古怪的玩意，但它在虚空之卵中孵化之后，依然在渴望着为黑暗帝国的重建付出自己的力量。

    它生来就是要毁灭的！

    今日这一战是它身为毁灭先锋的荣光开启，却又被这群弱小的秩序血肉阻挡在山谷中无法前进。

    何等亵渎！

    何等叛逆！

    这些阻碍黑暗荣光降临的无知血肉们，都需要被清除！哪怕是付出虚弱的代价，也要把堕落的意志贯彻到底。

    在这样的想法下，战争使者背后的污秽肉瘤砰的一声爆裂，就如张开的血肉翅膀，在它背后形成了六边形的怪异器官。

    紫黑色的虚空能量被灌注到那些还沾染着恶心血迹和粘液的新生器官中，像极了麦卡贡那些能量电池组蓄满了电力的姿态。

    它要用一记威能十足的虚空猛击，把眼前这些讨厌的圣光虫子和这个山谷一起轰碎。

    “我们要完了...”

    正在搭弓射箭的猎手雷奥普德感知到了飞速上身的虚空能量，甚至连老教宗竭力支撑的圣光强化都有被压制回来的征兆。

    眼前的虚空造物明显是憋了个大招。

    自己这帮人拼了命的战斗，却连阻止它射出毁灭之力都做不到...

    这根本不是他们能对付的对手！

    “这是圣光的旨意...”

    绝望的猎手听到了身后教宗冕下疲惫的感叹，他看到了眼前的牧师们面不改色的继续进攻，甚至连那年轻的小姑娘帕尔崔丝都没有后退。

    哪怕那姑娘已经被吓得身体发抖。

    自己连个小丫头都比不过吗？

    自己可是成名已久的传奇人物啊！

    猎手咧嘴笑了笑。

    他深吸了一口气，从背后箭囊里取出一根特制的圣光箭搭在弓弦上，心里却想着其他事情，他们也算是为了保护一地无辜战死于此。

    说不定以后这里会有他们的雕塑长存，而在世人传唱的故事里，他们这些赴死者会被称为“圣徒”也说不定呢。

    对于一名一生都活在阴影里的刺客而言，这样的结局倒也不错。

    反正逃跑了之后还要面对布莱克·肖的清算，被那样的混蛋盯上很可能会落得一个生不如死的下场。

    还不如干脆利落的战死在这里更舒服一些。

    “这是圣光的旨意...”

    猎手闭着眼睛说了句，哪怕他心里并不是一个诚挚的信徒，但这一刻，他却依然感觉到了圣光的召唤与温暖。

    他的猎手力量正在被圣光强化。

    或许会由此诞生出一条新的猎手之道，但可惜，他没有那个机会继续下去了。

    “轰”

    但想象中的虚空猛击，污染一切的毁灭景象并未出现，反而是在众人视线尽头的海峡之外，有一道明亮的光芒暴起。

    蓝色的光如点灯照耀黑暗，更像是在斯托颂谷地的黑夜中点亮了一根“蜡烛”。

    “嗷！”

    占据绝对上风的虚空大将发出了从未有过的惊恐吼叫，战争使者感觉到一直加持于自己身上的虚空强化效果被一瞬抽离。

    为它在物质世界提供强化的能量源被摧毁了！

    它如漏气的气球一样，其身上威严满满的虚空威仪飞速抽离，那已经畜满力量的虚空猛击也如风中烛火，一点一点的熄灭。

    它在愕然中回头看向风暴神殿，那里点亮的火光预示着一个可怕的未来。

    风暴教会完蛋了。

    它得不到任何援助了，它将回归到它原本该在的力量层次上。

    它也要完蛋了。

    一股没由来的恐慌在它混沌的心灵中激荡起来，虚空生物是没有死亡这个概念的，但它们会进入长久的“沉睡”。

    自己这才刚刚苏醒，就要重回沉睡之中了吗？

    “它虚弱了！它的堕落力量被驱逐了！”

    已精疲力竭的高阶牧师伊森利恩狂喜的大喊一声，这个狂热的信徒挥舞着双手，大喊到：

    “这是圣光的旨意！邪恶必须被击溃！”

    “冲啊！”

    “以圣光的名义，烧死它！”

