    

    第一百四十七章埋伏

    几个月的朝夕相处，无形之间秦风在姜嫣的世界里已经逐步扮演了至关重要的角色，无可取代。

    那些一起走过的岁月在姜嫣的世界里，留下了难以磨灭的深刻印象，浓墨重彩地点缀着她的生命。

    开始她并未察觉，等到如今回头之后，一点一滴汇聚心头，早就长成了一棵不可动摇的参天大树。

    要是现在秦风真的有个什么三长两短，她的心中绝对会相当的难过。

    “别害怕，我两个小时之内绝对回来。”

    看着对方消失在滂沱大雨当中的身影，姜嫣身体在微微的颤抖。

    ……

    昨天晚上雨一直没有停歇，反而有了下了越来越大的迹象。

    整个世界仿佛都要被彻底的淹没，空中的雨宛如瓢泼一般，地面上满是积水，秦风的车子在狂风暴雨当中狂奔。

    仿佛是一头相当凶猛的野兽，说过之处，地面的水在不断的迸射。

    大概过了一个多小时之后，秦风终于抵达了目的地。

    ……

    张云峰跟孙天宇两人站在楼上，安安静静的看着前方的那条马路。

    现在哪怕是上午，但是因为天空格外的阴沉，表面上看起来就跟晚上一模一样，没有多大的区别。

    周围的所有建筑物都隐藏在了阴暗的空气当中，无法看清楚具体的容貌，大雾不断的弥漫，跟周围的雨水混合在一起。

    很多的东西都只能够看清楚一个大致的轮廓。

    “你说那个混蛋会不会过来？”

    张云峰把手中的烟头给扔掉，说道：“难道你以为他真的有这么大的胆子？就他那样的东西要是能过来我绝对不姓张。”

    “如果他不过来，那我们两个该怎么办？”

    孙天宇说：“不过来的话，今天晚上咱们两个就一起出发，把他和他的家人全部都给杀了，一个都不要留。”

    “还是你的办法够好。”

    两人的声音刚刚落下，就看见在了大雾朦胧当中，有一道身影缓缓的朝这边靠近，他手中撑着一把雨伞，走路的速度不快。

    健壮挺拔的身躯，被那一把大伞给遮盖住。

    他们两人彼此对视，眼神中的惊讶和震撼都难以掩盖，没想到秦风居然真的敢过来。

    “老大。”

    张云峰旁边的独眼龙说道：“要不要我们现在就直接对他动手？要我说像这样的东西根本就没必要让他们活着，不如直接宰了算了。”

    “你给老子闭嘴。”

    张云峰打断独眼龙的话，说道：“你觉得我们现在把他给宰了，还需要我们亲自动手吗？”

    听到这话独眼龙有些不明白。

    他的神情中流露出困惑说道：“您刚刚说的话是什么意思？”

    “听不懂是不是？”

    张云峰直接说道：“我们早就在下面的路口处埋了DL，只要他一踏进来，到时候就会被活生生的炸死，还需要你在那里操心？”

    一听到这里他顿时恍然连忙点头，原来是这么回事儿。

    现在秦风仍旧只是撑着雨伞朝这边靠近，仿佛对于前面白色的DL根本毫无所知。

    他距离安放DL的地方越来越近。

    还剩下最后两米。

    张云峰忍不住叹了口气，眼神中满是失望，本以为秦风声名在外，肯定是个高手能够察觉出来，隐藏在那里的陷阱。

    现在才发现是他们高估了对方，连这么显而易见的危机都没有察觉。

    他不是在找死吗？

    秦风的右脚终于踩在了DL上面。

    砰砰砰！

    巨大的爆炸声不断的传来，白色的烟雾在狂风暴雨当中飞快的弥漫。

    遮住了他们所有人的视线。

    石头一片又一片的飞溅而出，地面的大坑接连出现。

    秦风的身形转眼之间就被遮盖其中，就连两边的高楼大厦都开始在颤抖，头顶的滂沱大雨仍旧在倾泄。

    爆炸声一直在持续，足足一分多钟之后，才勉强停下。

    浓郁的烟雾让他们，忍不住剧烈的咳嗽起来，张云峰用手轻轻地捂着鼻子后退了两步。

    狂风在不断的侵袭，也不知过了多久，张云峰才再一次上前。

    他的目光落在下方，原本埋放着DL的地方被炸得狼狈不堪，一片泥泞，石头飞溅而出。

    两边的大楼也都炸出了大洞，秦风不见身影，想必现在已经死无全尸，成为了一堆肉酱。

    “真是个没用的东西。”

    张云峰冷冷的说道：“本来还以为这个臭小子能有多厉害，现在看来是咱们兄弟高估了他。”

    “他就是个垃圾货色，连这么简单的陷阱都看不明白。”

    孙天宇对此也深以为然，说道：“现在那个混蛋已经被我们给干掉了，我们是时候该去向上面的人交差了。”

    “我觉得你刚刚说的有道理。”

    正当他们两人准备转身之际，旁边手下的声音不断的颤抖着传来。

    “老大你……你们快看！”

    孙天宇转身就是给那个手下一巴掌直接骂道：“看什么看，说话的时候给老子注意点，我特么之前没有教育过你是不是？一天天就只知道在这给我大惊小怪。”

    他的目光落在前方，埋放DL处。

    仅仅只是看了一眼他的身子就僵硬在了那里，血液仿佛在倒流，瞳孔收缩，眼角不断的跳动，头皮发麻。

    这是怎么回事？

    孙天宇的异常表现也吸引了张云峰的注意力来到他的身边，两人一起往下看。

    他也仅仅只是看了一眼就出现了跟他同样的反应。

    两人彼此对视。

    眼神中的震撼和难以置信，无法遮掩。

    秦风居然没有死。

    这怎么可能？

    他们在那里足足埋放了一百多颗DL，别说秦风只是肉体凡胎，即便是钢铁之躯，现在也应该被炸的粉碎。

    可他依然还活着。

    就连他手中的那把黑色雨伞，也都完好无损，一尘不染，在滂沱大雨当中，依旧傲然挺立。

    秦风将伞挪开，人们看清楚了他的面容。

    后者逐步抬头，冰冷的目光杀气乍现。

    他右拳紧紧的握住，宛如滚滚潮水一般的杀气弥漫而来。

    似乎周围的空气都冰冷的不少。

    人们都愣住了。

    接着秦风铿锵有力地说道：“今日，你们都得死！”

