    星斗大森林外围区域的一片空旷地带。

    地面突然毫无预兆的震颤起来，原本平整的地面突然出现了一道道裂痕。裂痕逐渐变大，然后轰然破碎，一名紫瞳少年从中钻出，在一片烟尘中显现出身形。

    正是成功融合完暗魔邪神虎魂环的徐紫煌。

    受到气机牵引，烟尘飘散而动，但在和徐紫煌皮肤接触的瞬间，却是被一层淡金色的薄膜阻隔。

    这层淡金色的薄膜是天梦冰蚕修炼百万年的遗蜕，虽然在天梦冰蚕失去了本体之后，已经失去了绝大部分的威能。

    但仍保留着隐匿气息和避尘的效果。

    在吸收了第三魂环之后，徐紫煌整个人的身高都拔高了一些，白皙的皮肤上隐隐有光晕流转，再配合上其完美无瑕的精致五官，对于任何异性的吸引力绝对是巨大。

    精芒闪烁的深紫色眼眸一改之前的疲态，就连先前身上沾染的浊物也在天梦冰蚕附带的冰属性气息的洗涤下完全消散。

    徐紫煌左手拨弄额头前挡住视线的一缕紫发，抬头查看了一下天色。

    他之前吸收暗魔邪神虎魂环的时候是下午，而此时正值清晨，也就是说起码已经过去了一天的时间。

    “天梦冰蚕，我之前融合魂环用了多久的时间。。”

    “好像是用了七个时辰吧。”徐紫煌的主动搭话，让天梦冰蚕受宠若惊，当下连忙回应道。

    以霍雨浩的速度想来应该已经抵达了星斗大森林。

    徐紫煌沉吟片刻，深紫色的眼眸骤然转变成灿金色，找准方向向着星斗大森林外走去。

    “也不知道现在的你，是否还能像原著一样有着那般的好运。”

    他准备在星斗大森林这边多停留一段时间，毕竟此行，还有一个重要的机缘伊莱克斯没有出现。

    随着正式进阶魂尊，徐紫煌已经有了更多的底气。以他现在的实力，就算是一般的万年魂兽也奈何他不得。只是在星斗大森林外围区域的话，安全还是有所保障的。

    而且可以顺便用所遭遇的强大魂兽，试验他现在三个魂技的威势。

    清晨的星斗大森林中有着一丝朦胧的雾气，让人倍感清凉，但却很难让身处其中的人放松下来。

    自从当年星斗大森林发动兽潮，史莱克学院代表人类魂师妥协之后，经过这么多年的休养生息，其中的魂兽数量和品质早已达到了十分惊人的程度。

    这也是在星斗大森林外面都偶尔有魂兽出没的原因。

    因为低等级的魂兽很难和那些强大的魂兽争夺地盘和食物，为了存活下去，可不就得向外迁移？

    向着星斗大森林的外围区域，一路上徐紫煌接连遭遇了几只魂兽。不过这些魂兽修为最高的也不过是只八百年修为的火焰狮王。

    火焰狮王本身是一种很强大的火属性魂兽，但在徐紫煌面前根本不堪一击，更谈不上让他动用魂技了。

    值得一提的是，这头火焰狮王的皮毛被他完整地剥了下来，准备之后带到史莱克城里面让人加工一下，制作成被褥。

    他是来史莱克学院学习和发展人脉的，可不是来刻意来受苦的。没有必要在日常需求上苛求自己。

    天梦冰蚕虽然在徐紫煌精神之海那股生命气息的辅助下凝练了实体，但也需要花时间稳固。在和徐紫煌交谈了几句之后，便陷入沉眠。

    一个时辰的时间，悄然流逝。

    正行进着，徐紫煌突然停下了脚步，灿金色眼眸淡漠地看向前方。

    周围的花草树木就像是扭曲了一般，以一种诡异的弯曲弧度映入他的眼中，所有的景物都在以一个中心旋转。他的精神都随之恍惚了一下。

    “精神属性魂技？”

    这股奇异的精神力波动他太熟悉了。

    但仅仅只是一瞬间，他就恢复了正常。于此同时，不远处突兀地响起了一道凄厉的尖锐叫声。

    一头通体覆盖着灰银色鳞片的怪异魂兽正无力地侧躺在地面上，七窍流血，四肢时不时地抽动一下。

    相比于徐紫煌这一路上碰到的那些魂兽，眼前的这头魂兽体型十分娇小，身长还不到一米五。但这头魂兽的头部却是异常巨大，几乎占据了整个身体的三分之一。

    头部呈现为三角形，眼睛特别大，下方骨骼尖锐。一双黄色的竖瞳就像是燃烧着一团团火焰。

    只是此时它的气息十分萎靡，连带着那双竖瞳中的光芒也暗淡了下来。

    “恐惧魔龙？”徐紫煌打量着眼前的这头魂兽，脑海中浮现出了关于这种魂兽的详细信息。

    恐惧魔龙为地龙系亚龙种，本体战斗实力不强，但却是极为罕见的精神属性龙族。有着一个强大的本命魂技——恐惧，能够让对手精神恍惚，从而失去战斗力。

    刚刚这头恐惧魔龙就对徐紫煌使用了这个本命魂技，可惜它本身的修为和徐紫煌差距太多，精神力更不在一个层次，自身受到了严重的反噬。

    简直就是犯贱。

    徐紫煌无力吐槽，缓步走到这头恐惧魔龙的身前。

    从体型上来看，这头恐惧魔龙修为大概在两百年左右，大脑遭受重创，眼看是不活了。

    而就在这时，三道人影从另一个方向窜了出来，出现在了徐紫煌的身前。

    为首的两人年纪看上去都在十五岁左右。其中一名蓝色短发少年相貌英俊，面露思索地将目光来回移向徐紫煌和那头气息萎靡的恐惧魔龙。而少年身边极具青春气息的娇俏少女却是不自觉地被气质出尘的徐紫煌所吸引。

    那名蓝发少年的容貌已经很出众了，但和徐紫煌比起来还是逊色了不止一筹。

    “咳咳。再看眼珠子都要掉下来了。”蓝发少年吃味地碰了碰身边少女的肩膀，那副儒雅的面容上有着几分气急败坏。

    “贝贝，你不会是吃醋了吧。”少女嘻嘻一笑，大大方方地看向了少年。

    “一直装作那副道貌岸然的样子累不累啊。”

    爱美之心，人皆有之。喜欢美好的事物本就是人类的天性。

    要说一见钟情肯定不至于，但她对于徐紫煌的第一印象很好。

    “那叫休养！”贝贝脸色一黑，再次将目光移到了徐紫煌的身上。

    而徐紫煌的目光却是越过二人，凝固在了二人身后那名身材消瘦的黑发少年身上。

    因为这名黑发少年不是别人，正是原本独身一人前往星斗大森林的霍雨浩。

    徐紫煌心神微动，随即迎向了贝贝的目光，温和一笑。

    他当初在月枢岛那三个月的磨炼成果，在此时完美地展现了出来。爽朗的笑容中又不失亲近，令人如沐春风。

    没有人比他更懂伪装了。

    “三位，有什么事吗？”

    “我叫唐雅，我身边的那个叫贝贝，我们都是史莱克学院的学员。”

    贝贝还没有开口，身边的那名少女先一步巧笑嫣然地道：“那头恐惧魔龙是你重创的吗？能不能将它的魂环让给我们？我们可以给你补偿。”

    她知道自己这样的请求很唐突，不过徐紫煌给他的印象很好，她有种强烈的直觉，徐紫煌应该会同意她的要求。

    倒是贝贝忍不住拉了拉唐雅，看向徐紫煌的目光中多了些许警惕。

    他当然不是因为吃醋就敌视徐紫煌，而是在这星斗大森林中这样自报家门实在是一件很愚蠢的事情。

    在二人的注视下，徐紫煌脸上的笑意更甚了几分。

    “原来是唐学姐和贝师兄。其实我是史莱克学院今年的新生。我叫玉天煌，来自天魂帝国。既然学姐开口了，直接拿去就是了。谈不上什么补偿不补偿的。”

    玉天煌就是徐紫煌准备进入史莱克学院的化名。

    “你是今年史莱克学院的新生？还是来自天魂帝国。”听到这里，唐雅那双灵动的眸子顿时就亮了起来。

    “那太好了，我和贝贝也是天魂帝国人，大家都是同胞。”

    “小雨浩，快点动手，这个恐怖魔龙的魂环肯定十分适合你。”得到了徐紫煌的许可，她对着身后的霍雨浩招了招手。

    “谢谢。”

    这时霍雨浩才反应过来，向徐紫煌道了声谢。

    他妈妈从小就教他要做一个有礼貌的人。只是在面对身姿挺拔的徐紫煌时，他心中不禁生出了一丝自卑。

    同样是史莱克学院的新生，他还需要大师兄和小雅老师的帮助获取魂环。而别人却能独自轻松击杀强大的百年魂兽。

    “他的天赋肯定很好吧。”霍雨浩在心中这样想着，在贝贝的指导下，费了一番功夫才将手中的白虎匕刺入了恐惧魔龙的眼睛，结束了其生命。

    “雨浩，接下来吸收魂环就要靠你自己了。要保持意识地清醒。”

    “谢谢大师兄。”霍雨浩点了点头，略微调整了一下自身的状态，随后用魂力牵引着魂环开始了成为魂师道路的第一步。

    在霍雨浩吸收魂环的时候，贝贝来到了徐紫煌的身边，他也不再像之前那番警惕。特别是听到徐紫煌报出那个名字的时候。

    玉这个姓氏在大陆上可是很少见啊。

    徐紫煌微笑着看向贝贝。

    “贝师兄有什么事吗？”

    “只是有点好奇你怎么会来星斗大森？你也是来获取魂环的吗？”贝贝爽朗一笑，言语之中流露着想要打探徐紫煌底细的意图，就连向来有些迟钝的唐雅都看出来了。

    当然他也没想要掩饰自己的意图。

    唐雅双手插着小蛮腰，没好气地拍了拍贝贝的肩膀。

    “人家主动把魂环让给我们，你还要对别人问东问西是吧？能不能有点礼貌？”

    “小雅你……”贝贝郁闷地叹了口气，张了张嘴，终究还是没有再多说什么。

    看着二人的互动，徐紫煌突然有点想要说一句“这不怪贝师兄，毕竟是第一次见面，有所警惕乃是人之常情。”

    但想着这句话绿茶味太冲了，便压下了这个心思，移开话题，和二人闲聊起来。

