    面试进行了一上午，到十一点半的时候才全部结束。

    工作人员让他们先回去等消息，似乎还要筛选，并不是所有人都能进律所实习。

    苏青橙倒是希望自己能筛下来，还要上学。

    不过有岳景城在恐怕不能如愿。

    自己的手机还了回来，节目并不是二十四小时跟拍，毕竟他们还有各自的生活，万一有事联系不到就麻烦了。

    不过工作人员说了在节目录制期间还是要收回个人的手机，以免打扰节目录制。

    苏青橙回去的时候跟拍摄像也跟在后面，说是要拍一些生活场景做花絮。

    让她不要在意，像平时一样就好。

    苏青橙是坐公交回去的，她上车，跟拍摄像提着摄像机一直在边上拍。

    其他人都好奇地看过来。

    “这是在录什么节目吗？”

    “是不是网红在直播？”

    “看着不像，网红一般不都是拿个自拍杆自己拍吗？这摄像一看就很专业。”

    “我想起来了，今天上班的时候偷偷看了一个直播，是水果台的一个叫《职场新人》的新节目，她好像就是第一个面试的女孩。”

    “我也看了，人家可是京大法学院的。”

    “以后可是大律师！”

    “小小年纪，真看不出来呀。”

    “人比电视上看好呢，电视上看起来胖一点。”

    苏青橙抿抿嘴，因为有摄像在也只能装没听见。

    摄像一直跟拍到苏青橙小区门口没有进去，说暂时还不拍家里的场景。

    不过对于苏青橙住在蔚春园有点惊讶，她是在读研究生，还以为她是住校。

    当然摄像大哥也管不了那么多，和苏青橙招呼一声就走了。

    回到家，苏青橙脱了鞋子换上拖鞋，在沙发上瘫坐下来。

    上午虽然就面试了那么一会儿，但整个人神经都是紧崩的，这一松懈下来就觉得有点累了。

    中午吃什么呢？岳景城似乎还没有回来的打算。

    自己一个人简单点。

    不过这几天都没直播了，录一个吧。

    苏青橙打开手机，登上豆鱼账号，突然发现好像多了几千粉丝，难道是上午的直播收获了新粉丝？

    这倒是意外之喜。

    苏青橙打开镜头。

    “嗨，宝宝们，我又回来啦！”

    【是小橙子，咦，小橙子今天怎么穿得这么正式？】

    【这衣服好好看！】

    【是不是去相亲了？】

    苏青橙笑，“不是啦，我前几天不是说要录节目吗？结果提前了。”

    【啊？我们都不知道，早知道去水果台看看。】

    【我看了，小橙子今天表现太好了。】

    【我们今天才知道原来小橙子考上的是京大法学院，好牛啤！】

    【她上的可是律师的节目，就是《职场新人》那个，好受欢迎，我们同学都在看。】

    【小橙子以后可是大律师啊！】

    【好厉害！】

    【我们是看了今天上午的直播才知道原来橙子还做美食？就都跑过来了。】

    苏青橙笑得很甜，“新来的朋友，欢迎你们！”

    “今天我一个人在家，做简单点，就做个锅贴吧！”

    【什么意思？小橙子有男朋友了？】

    【不是啦，她和表哥住在一起。】

    【表哥好帅，声音好好听。】

    苏青橙失笑，这些人都没见过岳景城的样子就知道很帅了？

    不过他是真的帅，每次看到他心跳都会加速。

    【橙子，如果我们有法律上的事可不可以找你？】

    【我家里还正好有点事，可以找你帮我打官司吗？】

    苏青橙看见连忙说道：“对不起，现在不行。我虽然通过了司法考试，但只拿到了律师职业资格。”

    “还要在律所实习一年才能申请执业律师，才能独立办案。这两个词虽然听起来音一样，可是‘职业’和‘执业’完全不同。”

    “‘职业’是你有资格进入律师这个行业，‘执业’才是真正可以开始独立办案，可以诉讼代理。”

    【原来是这样啊？】

    【长姿势了。】

    “不过如果有朋友真有事，我可以介绍一个律师给你们，保证是非常优秀的律师。如果有需要的可以私信我。”

    “当然如果只是做一些法律咨询，我可以帮忙给点意见。”

    【真的啊？有需要的快点问，等小橙子成了大律师，一小时五百块钱，那可就问不起了。】

    【是啊，现在律师咨询费好贵，上次我家问一个事，一两千就没了。】

    【橙子不如开一个有关法律的直播，肯定很受欢迎。】

    苏青橙笑笑，摇头，“那可不行，我现在还是学生，自己还是半桶水，可不敢误导别人。”

    法律界这么多大拿，她哪敢班门弄斧。

    倒是罗老师可以考虑一下，他是法学院的教授，经验丰富，如果他直播很有权威。

    看罗老师也不是那种古板的人，也许可行呢。

    直播有打赏，粉丝多了还有广告费等，也是一笔额外的收入。

    改天可以和罗老师谈谈。

    “好了，言归正传，回到我们的厨房！”苏青橙笑着说道。

    拿了一个围裙绑在身上，今天这新衣服可别沾上了油。

    “今天我们做一个素馅的锅贴，减肥的朋友也可以吃，完全不必担心热量过剩。”

    “昨天看到西葫芦很嫩，忍不住买了两条回来尝尝。”

    “西葫芦一根，先切成片，再切成丝，放一小勺盐拌匀，腌十分钟。”

    “拿一把龙口粉丝，用热水泡软。”

    “新鲜的木耳切成丝，备用。”

    “然后拿两个鸡蛋打散，热锅凉油，倒入鸡蛋，中火快速炒散，再放入木耳。”

    “泡软的龙口粉丝切碎也放入锅里。”

    “刚才腌的西葫芦挤干水份，一并放入锅中。”

    “加一小勺糖、一勺蚝油、丢一把虾皮下去，翻炒一下就可以了。”

    “拿出云吞皮，把炒好的馅料放在皮上，两边抹上水把边缘捏紧。”

    “买的现成的云吞皮会有点干，所以要抹点水，不然捏不紧很容易裂开。”

    “再拿一个平底锅，倒入一点油，等油五成热，把锅贴小火煎两分钟。”

    “锅里倒一点水，水只要没过锅底就行，盖上锅盖焖一分钟。”

    “因为里面是素馅，没有肉，刚才又炒过，一分钟就够了。”

    “一定要加水，不然锅贴很容易焦，里面却还不熟，这和水煎包是一个道理。”

    “等水分收干，开锅盖。”

    “哇，好香！”

    苏青橙把锅贴整齐地码在盘子里，放一根欧芹在边上点缀。

    【好漂亮！】

    【看起来好好吃！】

    “我们来尝一个。”

    苏青橙夹起一个锅贴，表面焦黄，一咬下去脆响，里面是恰到好处的咸鲜味，苏青橙自己都觉得很好吃。

    【看橙子吃东西都是一种享受。】

    【好想吃。】

    【这个简单，明天我也做做。】

    【橙子真是上得厅堂下得厨房，谁娶到她就有福了。】

