    与罗马尼亚国王卡罗尔的商谈非常顺利，卡洛以私人身份投入3200万里拉获得新组建的罗马尼亚石油公司49%的股份，而卡罗尔国王以王室名义投资1100万列伊（1列伊=1里拉），罗马尼亚政府投入土地、政策以及1800列伊，两方获得新公司51%的控股权。

    当然作为卡洛不掌控罗马尼亚石油公司代价，该公司未来出产的石油及其产品必须有65%都运往意大利，当然如果意大利吃不下，那才可以推向市场。

    当然这个条件现在看来，完全就是为新生的罗马尼亚石油公司寻找销路。至于以后，罗马尼亚人才会知道该方案可怕。至于现在，罗马尼亚人是带着笑容的。

    与罗马尼亚人谈妥石油开发的事宜后，卡洛接下来又参加腓特烈三世登基大典，这没说什么好说的。

    与威廉一世在凡尔赛的镜厅登基相比，腓特烈三世在自己皇宫登基的场面就小了很多。

    与卡洛的登基大典差不多，不过来宾的分量更重了一些，当然宣誓是由皇储代劳。而其他人也默认了这一点，毕竟你让一个不能说话的人开口，这就有些过分了。

    不过热闹的现场还有一丝忧虑，那就是新任皇帝的状态看来了有些糟，虽然腓特烈三世穿着整齐，而且脸上也化了厚妆，让人不怎么能够看清皇帝的状态。但是近距离观察们依然能够看出新皇帝的眼神的疲惫。

    除了卡洛之外，没有人会想到这位新皇帝只做了三个月就去世了。外界的一致观点是，腓特烈三世再怎么着，至少也能撑个一年半载。

    除此之外，整个登基现场没什么看点。

    “卡洛国王，请等一下。”

    在登基仪式结束后，卡洛打算随大流也跟着离开的时候，一名侍从叫住了他。

    “有什么事么？”

    面对卡洛的询问，这位侍从说出了原因。“皇储殿下希望卡洛国王能等一下。”

    “没问题。”

    卡洛在侍从的带领下，来到一个小型的会客厅。在侍从离开后，卡洛看起了会客厅的摆设，与自家充满历史气息的会客厅相比，这里好像还差了一点。

    没让卡洛多等，一会的功夫，威廉二世就推门进来了。

    “卡洛，真不好意思，最近有些太忙了，一直都没有与你见面。”

    进们的威廉二世一脸的笑意，丝毫看不出在威廉一世葬礼后被首相训了一顿的样子。既然威廉二世没有提，那他也不会自找麻烦的说出来。

    “没什么，我也经历过这种场面，完全就是忙个不停，根本没有自己的空闲时间。”

    卡洛一副过来人的语气，让威廉二世想起来，这位也是经历过这种场面的人。

    “这我都忙忘了。”

    简单的开场白之后，威廉皇储说出自己让卡洛留下的用意。“卡洛，我打算派出一支海军代表团前往意大利，考察贵国的海军，顺便交流一下经验。”

    “没问题，我会让海军负责接待他们的。”

    面对威廉二世的话，卡洛毫不犹豫就答应了下来。每年德国海军都会派人来意大利进行交流，这不是什么大事。

    “对了，，你打算派谁来？”

    鬼使神差之下，卡洛突然想要问问，威廉二世为什么会在这时候提出来。

    “就是与你交流的提尔皮茨上校，这次由他带队。”

    威廉二世的回答，让卡洛这下认真了起来。既然是公海舰队之父要来，那他一定要让戈莱克上将好生接待一下对方。

    而且威廉二世的话，也表明他对大海军的渴望并没有之前遭受首相打击后，就放弃了，他开始采用迂回的手段了。

    “对了，我国也有一批陆军军官，希望能够来德国深造一番，最好能够到贵国总参谋部实习一下。”

    卡鲁哦也是个不原因吃亏的主，既然我们每年的都在接待你们的海军，那你们也接待一下我们的陆军，而且希望能够近距离观察德国陆军总参谋部的运作。

    “这没问题，相信毛奇元帅一定会非常希望来自意大利的同僚。”

    面对卡洛的条件，威廉二世毫不犹豫就答应了下来，也不问问陆军的想法。

    其实德国陆军都此一直都是支持的态度，允许各国人才报考德国的军校，甚至还能在德国军中服役一段时间。

    别以为这是德国人善良，这都是为了扩大影响力。

    除了少数一些岛国或者半岛国家之外，各国的军队基本都倚重于陆军，而能够来德国学习军事的人，至少也是人才，这样带着德式教育的军人，那么不管是从哪方面看，都会对德国感觉到一股亲切。

    这可是提升影响力的不二法门，比起其他办法牢固的多。

    所为威廉二世有什么理由拒绝，哪怕是去总参谋部实习，这也没问题。

    而卡洛想要派去德国陆军进修的人，主要是来自禁卫军以及海军陆战队，他希望能够从中培养出一批既忠于自己，能力又非常不错的高级军官苗子。能成为自己将来掌控陆军的核心力量。

    不过这个话就扯远了，现在他还是先忙着将意大利工业提升起来在说吧。

    “对了，卡洛，我想问问，你登基后，是怎么应对卡伊罗利首相的？”

    ……

    返回桑斯西宫的卡洛面色如常，不过其内心却是非常疲惫。因为威廉二世问的问题，让他感受到其冲动鲁莽的一面。

    不过到底是应付过去了，现在他只想回到房间休息一下。

    只不过他这个想法在进入大厅后就放下了，因为外交大臣巴科纳在等他。

    “陛下！”

    看到负责谈判的巴科纳在等自己，手里还拿着一份文件，卡洛已经有了猜测。

    “怎么，谈完了？”

    “谈的差不多了，我感觉这是德国的要求的底线了。”

    卡洛从其手中接过文件，翻阅起来。德国人的条件简单看了一下，与之前一模一样，都是希望意大利能够开放殖民地，另外在船只保养补给等方面，能够获得意大利同等的待遇。

    而下面给出的交换条件上，两国关税上调至21.5%的字样非常清晰。

    “陛下，我认为这个条件已经很合适了。”

    面对外交大臣的说辞，卡洛看完后，啪的一声放在其手中。

    “既然如此，那就按照这个条件答应下来吧。另外提醒德国人，我们要的技术，可不能忘记。”

