    “妈妈，爸爸呢？”莫凡白走出房间好奇问道，刚刚明明听到爸爸的声音。

    莫诗瑶站在旁边一脸疑惑。

    “爸爸回去休息了，很累。”凉倩蹲下身子微笑解释。

    莫诗瑶哦了一声：“那爸爸是要好好休息，妈妈你也一样。”

    “嗯，作业都做完了没有？要是没做完，妈妈就要捏你们小脸蛋了。”

    “当然都做完了，外公都看过了。”

    “那好吧，去看会电视，外婆马上做好饭了。”

    “嗯。”

    两个小家伙打开电视机，看起了喜羊羊，凉倩就去厨房帮叶雪青做饭。

    “在外面过夜了？”叶雪青洗着青菜问道。

    凉倩心里很无奈啊，不过还是狡辩：“时间太晚了，就开了两间房。”

    “哦，你难道不知道，那边的别墅安全系统连接着你爸的手机？昨天晚上门被打开过。”

    凉倩：“……”

    居然还有这事，老爸老妈也藏得太深了吧！

    “妈也不是想说你什么，你已经是个成年人了，能分辨出好坏，昨天晚上我和你爸也商量过了，真打算和他过，我们同意。”

    “真的？”凉倩有点意外，还以为妈妈会一番说教。

    看到女儿这种反应，叶雪青苦笑一声：“你看看，这才多久就变成一个小迷妹了。”

    “不是妈，我只是觉得有点惊讶。”

    “你是妈的女儿，妈能不懂你吗？你当我们都是傻瓜，大清早出去跑步。”

    听到这话，凉倩脸瞬间就红了，原来早就被发现了！

    还以为……

    “妈，都是他让我做的，我绝对没有。”

    “狡辩。”叶雪青无奈笑道。

    好吧，现在都被发现了，凉倩也就坦然了很多。

    “其实莫然他说了很多次，想和我结婚，我怕你们不同意，就让他先别说。”

    “你自己决定就好了。”

    “妈你放心好了，别人是大集团的老板? 不会在乎咱们这些小钱的。”

    叶雪青一愣：“老板？”

    “是啊。”

    “那你更得注意了，也许别人只是玩玩。”叶雪青一本正经说道。

    “不会的? 莫然不是那种人。”凉倩严肃说道，虽然确实认识不久，但莫然绝对不是那种欺骗感情的男人。

    叶雪青轻叹一声，也知道女儿是在热恋中，说什么她都听不进去的。

    所以叶雪青就不说这个了? 将话题转移到萧凡和林彭彭身上。

    而此时的沙发上? 莫凡白看着动画片，莫诗瑶似乎在想其他的事情。

    “小白。”

    “姐? 怎么了？”莫凡白疑惑问道。

    “你说爸爸妈妈什么时候在一起啊。”

    “过年前吧，放心好了姐。”莫凡白盯着电视机? 似乎现在动画片更加重要。

    莫诗瑶轻叹一声，靠在沙发上，感觉后背不舒服? 原来是一件大衣。

    看了看款式? 好像外公也不会穿这种? 而且那么大。

    估计是爸爸的大衣? 索性就抱在怀里，气味也很好闻。

    “姐? 你怎么抱着衣服了。”

    “爸爸的。”

    “是吗？我看看。”莫凡白拿起衣角? 到处摸了摸? 咦了一声：“这衣服里面好像有东西。”

    “东西？”

    “在内袋? 硬硬的? 像硬币。”

    莫诗瑶伸手摸了摸，掏出了一个挂坠? 两个小家伙看着这极为普通的挂坠，充满了好奇。

    “感觉好老旧的样子。”莫凡白嘀咕了一声。

    莫诗瑶很赞同：“确实好像有点老旧，这链子都有点生锈了。”

    “姐? 这个好像能打开，你试试。”莫凡白好奇了一声。

    莫诗瑶一看? 确实好像能打开，轻轻压了一下，盖子顿时弹开，里面有一张发黄的照片。

    看着发黄的照片，两个小家伙感觉有点不对劲啊，怎么那么像妈妈呢？

    “妈妈，妈妈。”莫凡白顿时吆喝一声。

    厨房里的叶雪青正在切菜：“怎么了小白。”

    “你快过来看看，我和姐姐发现好东西了。”

    “好，妈妈等下来看。”凉倩无奈轻笑一声。

    “妈妈，过来看看嘛。”

    炒菜的叶雪青说道：“你去去，这里就交给我吧。”

    “没事，他们闹着玩的。”

    “妈妈。”两个小家伙一起喊，这声音足以撼动一切。

    凉梁走从书房走了出来：“你们两个，怎么了？”

    “外公你快来看，这是不是妈妈的照片。”莫凡白扬了扬手中的挂坠。

    凉梁走近看了看，还得戴上眼镜，不然看不清楚。

    虽然照片发黄了，但凉梁还是一眼就认出：“这是你们的妈妈，估计是初中那时候照的。”

    “我就说嘛，妈妈读书的时候好美呀。”莫凡白那个开心呀。

    “嗯。”莫诗瑶跟着点了点头。

    凉梁轻笑道：“诗瑶长大以后啊，比妈妈还要漂亮。”

    莫诗瑶听后也傻笑起来了，毕竟也是个孩子。

    这时候凉倩擦着手走来笑道：“聊什么呢，在看以前的照片啊？”

    “妈妈，你看着是谁。”莫凡白顿时将照片伸到凉倩的眼前。

    凉倩看着发黄的照片，一下没看出来是挂坠，低笑一声：“怎么样，妈妈读书的时候是不是很漂亮。”

    “是啊，是啊，我以后找老婆，也要找妈妈这样漂亮的女孩子。”莫凡白决定了，不过随着照片和凉倩目光的拉远。

    凉倩严厉不单单只是照片，还有承载照片的挂坠。

    这一刻，凉倩感觉心脏都停止了跳动，这个挂坠怎么可能会忘记！这辈子都不会忘记，这是自己送给莫然的第一份礼物。

    但怎么会出现在孩子们手中，它不应该陪着莫然下葬了吗！！！

    “凉倩？”凉梁看着女儿有点不对劲，出声喊道。

    孩子们也发现了妈妈有问题。

    “你…这东西…你们是在…哪里找到的。”凉倩断断续续说道，好像在压抑着什么。

    莫凡白还以为犯错了，低头说道：“我是在这件衣服里面找到的，姐姐说是爸爸的衣服。”

    凉倩目光看向莫然的外套，整个脑子就像被电击一样，一片空白。

    这是莫然的衣服，他之前给自己披上的！这东西在他的衣服里面！这难道还不能说明什么吗！

    还不承认！这就是铁一样的证据！

