    这个李查德穿着一身阿玛尼的西装，手腕上戴着一款百达翡丽的手表，脚上穿的是芬迪皮鞋，眼镜是凯迪奥的，浑身上下无不散发着“成功人士”的土豪气息。

    他接过了手表，仔细地端详了一会。

    “这应该是百达翡丽的真品手表，是你买的吗，晓雅？”

    “不是我买的，是凤秋的老公给她买的。”

    李晓雅一听可能是真的，脸色就有些不好看。

    “李查德，你认真看了吗？”

    她怎么也不相信，江炎一个整天待在家里扫地做菜的废物，能买得起这么名贵的手表。

    李查德再次点头道：“的确是真的，百达翡丽的手表后面都有出品编号，独一无二，想辨别真假，最直接的办法就是打电话给当地的专卖店。”

    李晓雅其实也早看出这款手表可能是真的了，但是她心里抱有一丝侥幸。

    她希望这款手表是假的，如此一来，才更能证明江炎是个废物。

    否则她之前对徐凤秋说的那些话，简直就是在打自己的脸，破坏别人婚姻幸福。

    “这不可能，就算手表是真的，江炎他也不可能买得起。凤秋，你不是说，他每个月的零花钱都是你给的吗？你觉得他能买得起十几万的手表吗？”

    “这……”

    徐凤秋面露迟疑之色，她也有点搞不清楚，江炎怎么会突然买得起这么名贵的手表。

    李晓雅忽然眼睛一亮，指着江炎说道：“我知道了，这款手表该不会是你偷来的吧？江炎，你偷窃这么名贵的手表，可是要坐牢判刑的，你千万别连累凤秋。”

    徐凤娇顿时紧张地看着江炎，如果手表真是偷来的，那么她就太失望了。

    江炎眉头微皱，说道：“礼品盒里有收据和发票，你难道没看见吗？专卖店里有服务员，还有监控摄像头，我怎么能在对方眼皮底下偷到手表？你当我是盗圣吗？”

    李晓雅拿出了收据和发票看了看，哼道：“收据和发票也有可能是伪造的，谁知道你是不是提前准备好了？”

    江炎又说道：“收据上有专卖店的联系电话，你要是不相信的话，打电话一问便知真假。”

    “你以为我不敢打？”

    李晓雅坚信江炎买不起百达翡丽的手表，认为他不过是在虚张声势而已。

    她拨打了收据上的联系电话，很快，电话就接通了。

    她故意打开了免提，想要让徐凤秋亲耳听到江炎的谎言被拆穿。

    “喂，您好，这里是百达翡丽手表专卖店，我是店长杜佳丽，请问有什么能为您服务的？”

    李晓雅瞥了一眼江炎，然后问道：“你好，我这里有一块你们专卖店的手表，我想查询一下，这款手表是不是真品。”

    “好的，女士，在手表的背面有生产编号，请您说一下？”

    李晓雅将编号说了一遍，过了一会，杜佳丽回道：“女士，这款手表的确是我们专卖店的，在今天下午的时候，被一位客人给买走了。”

    李晓雅脸色不禁一变，她追问道：“买手表的人叫什么名字？”

    杜佳丽不由心里嘀咕，手表在对方手里，对方怎么还不知道是谁买的？

    难道对方是捡到的这款手表？

    她一想到江炎手中的百夫长黑金卡，心里就暗暗激动。

    虽然以江炎的身价，未必在乎这块手表，但要是能帮他找回，也算是一个顺水人情，还能趁机与江炎联系一下，说不定还能有别的发展。

    “女士，抱歉，客人的姓名属于隐私，我们无权告诉任何人。如果手表是您捡到的话，请将手表送还到专卖店，我们会负责联系失主，并且给予您一定的感谢费。”

    李晓雅忍不住说道：“买手表的人是不是叫江炎？”

    杜佳丽顿时一愣，江炎的名字和手机号码她早就偷偷记下来了，自然记得一清二楚。

    “您认识江炎先生？”

    李晓雅顿时愣住了，对方虽然是在反问她，但却证实了是江炎买的手表。

    她挂断了电话，然后将手表塞到了徐凤秋手中。

    “江炎，没想到你能买得起这么名贵的手表，你买手表的钱从哪来的，该不会是花了凤秋攒的买房首付吧？”

    徐凤秋吃惊地看向了江炎，她的银行卡号和密码，江炎都是知道的。

    除了这个可能，她也想不出，江炎怎么会有这么多钱买手表。

    被人一而再，再而三的怀疑，江炎有些不悦。

    “你又不是我老婆，我没必要跟你解释吧？凤秋，你放心，我没有动你的钱，手表是我花自己钱买的，等回家我再和你解释。”

    “好！”

    徐凤秋点了点头，她选择相信江炎，毕竟这是与她朝夕相处，同床共枕了三年的男人。

    当初如果她不是看中了江炎的人品，也不会顶着家人反对的压力，嫁给了江炎。

    李查德见气氛有点尴尬，他笑了笑，说道：“呵呵，看来是一场误会，大家都是朋友，别往心里去。晓雅，时间不早了，我们去吃饭吧？”

    李晓雅看着李查德，心里刚刚受到的打击立刻就恢复了。

    就算江炎买了块百达翡丽的手表又怎么样？

    他能和自己的男朋友相比吗？

    一个是家庭煮夫，一个是海归回来的公司副总；一个身上只能穿地摊货的废物，一个是浑身名牌的商场精英。

    两人一比，简直就是云泥之别，一个在天上，一个在地上。

    “凤秋，你要不要和我们一起去？李查德今晚专门在龙江酒店订了位子，江炎从来没带你去过这么高档的饭店吃饭吧？”

    徐凤秋不想让江炎再受委屈，也不想和李晓雅把关系闹僵，所以摇了摇头。

    “我们不去了，我们订的电影要开场了。”

    江炎却笑了笑，说道：“龙江酒店？这不是我们未来妹夫家开的酒店吗？反正是自家人开的，凤秋，咱们就去捧捧场吧？”

    “未来妹夫？”

    李晓雅不由愣了一下，一脸疑惑地看向了徐凤秋。

    徐凤秋解释道：“我妹妹凤娇交的男朋友是龙江酒店老板的儿子，叫赵宇，今天他们刚去我们家见过我父母。”

    李晓雅脸色不由有些尴尬，她本来还想借着去吃饭的机会，再好好奚落一番江炎，找回面子。

    没想到，自己要去的酒店，居然是人家未来妹夫家开的。

    这要是去了，只怕自己会更没面子。

    一时间，她有点骑虎难下。

    徐凤秋给她解围道：“晓雅，你们快去约会吧，我和江炎就不给你们当电灯泡了。”

    徐凤秋拉着江炎要离开，江炎停了一下，问道：“李查德是吧？你的手表不错，我想问一下，你也是在专卖店买的吗？”

    李查德腰板一挺，笑着回道：“我的手表是在国外工作的时候买的，花了我十几万，不过是美元，不是人民币。而且这是限量款，国内是买不到的。”

    江炎咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿。

    “是吗？我建议你拿去专卖店鉴定一下，因为我看你这款手表似乎是高仿的，你可能是被骗了。”

    李查德脸色顿时一变，眼神中闪过了一丝不易察觉地慌张。

    李晓雅生气地说道：“江炎，你胡说八道什么呢？你见过几次这么名贵的手表，就敢在这装什么鉴定专家？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

