    镜子里的自己头发蓬乱，脖子和脸上有好几道明显的红痕，脸色却发白，后脑勺还一阵阵地疼，手一摸，起了个大包。她洗了个脸，转身走进小隔间，刚关上门，便听到外面传来的笑声，夹杂着自己的名字。

    “你刚上班，还不知道今早发生的事吧？”

    “什么事？”

    “7014今早闹了一场，有个女孩跑来说她害死人。”

    “不是吧！”

    “我还能骗你，也不知道是不是真的，我还听说……”后面的声音逐渐小了下去，方星岛倚着洗手间的门，听着她们低声地议论自己，若是以前，她或许会冲出去和她们对质，可现在她只是静静地站在那里，直到外面的声音慢慢远去。

    她这时候才明白，为什么老师要自己回去休息。

    “你怎么在这里？”

    方星岛抬起头看傅一，似乎见面他都是穿着白衬衫，最上面的扣子也是规规矩矩地扣着，却没有给人古板的感觉，他见她不说话，抿了抿唇，眉头又微微皱起。

    她还在想着要如何和傅一解释，却听见他踌躇着问了一句：“你是不是被抢劫了？”

    她愣了一下，急忙摆了摆手：“不是不是。”

    “那……那你怎么是这个样子？”

    方星岛知道自己此时肯定很狼狈，头发蓬乱，面上有伤，手里还抱了件半旧的白大褂。只是她实在不知该如何向傅一解释。

    因为这一次，的确是她的有意识行为。

    一个多小时前，从洗手间出来后，她实在不想回办公室，便下了楼。

    这是她人生的第一次翘班，不想回家，也不知道该去哪儿好，便浑浑噩噩上了路边的公交车，坐车绕了大半个博陵，最后到了博陵大学。

    博陵大学是她的母校，这里有她人生中最美好的回忆。

    从前每当她有什么不如意，总是下意识会来到这里，因为知道有个人会在这儿等着她。可现在，那个人已经不在，路边随便一辆公交车还是把她送回了这里。下了车，她看见自己倒映在车窗上的影子才发现竟然连衣服都没换，披着白大褂就出来了，怪不得一路上大家都对自己指指点点。

    她脱下了褂子抱在手里，在学校旧地重游了一圈，去了从前的寝室和实验楼，又去了大礼堂和社团，在熙熙攘攘的人群中，她终于平静了下来，她决定去吃个饭然后回去上班，谁知道往身上一摸，才发现自己没有带钱包，连手机都没有，衣服的口袋里只有公交车卡。

    鬼使神差地，她想到了傅一。

    毕业才一年，数学系的教师办公楼在哪里她清楚得很，原本只打算碰个运气，没想到傅一还真在办公室里。只是一看到他，方星岛忽然觉得打算让他请吃饭这个想法实在是蠢得很，便在走廊里游荡，谁知他已经看见她了。

    见方星岛又不说话，傅一看起来有些不耐烦，声音也大了：“你到底怎么了？”

    “我想让你请我吃个饭，我没带钱包。”

    那人显然没想到她憋了半天竟然挤出这样一句话，无言看了她好一会，看得方星岛恨不得挖个坑把自己埋起来，才说：“你先进去吧。”

    时值中午，办公室里空荡荡，唯一剩下的一个老师也在方星岛进门之后出去了。办公室十来平方米，放了四张办公桌，仅是扫了一眼，她便知道哪张是傅一的，果然，走过去一看，桌面的文件上赫然写了他的名字。

    其他三张办公桌虽然谈不上凌乱，但与傅一的桌面比起来有天壤之别——他的桌面堪称一尘不染，文件试卷叠得整整齐齐，书也按照颜色和大小排列整齐，桌面除了书、文件、笔筒和电脑外，便没有其它东西。

    方星岛站在那里看了许久，才忍住将书打乱这个恶作剧的念头。

    傅一出去没多久就回来了，带回两个餐盒，将其中一个推到方星岛面前就开始自顾自地吃起来。他估计也饿了，大口大口地吃着，却没给人狼吞虎咽的感觉。

    或许是今天她的样子实在太过悲惨，他甚至没有像往常一样对她的出现耿耿于怀，也没再揪着她问到底有什么目的。此时方星岛已经平静下来，越发觉得自己原先的行为可笑又居心叵测，换做是自己，指不定也觉得诡异，可傅一却没有追根究底和发飙。

    好几次方星岛都打算开口解释自己今天的所作所为，可傅一吃饭实在太安静，以至于让她觉得自己在这个时候说话是罪过，索性也埋头吃饭，偌大的办公室只剩下轻微的碗碟碰撞声。

    吃完饭后，方星岛想着自己是不是该走了，可又想吃完就走是不是有点不大好。她这厢正在痛苦地纠结，那边傅一已经打开电脑准备做自己的事，她从这个角度望去刚好看见他的电脑桌面，一如自己想象的干净，整整齐齐的一行图标，不像自己什么都往桌面堆。

    他背对着她，专注地对文档进行修订，修长的手指时不时敲打着键盘，发出规律的清脆声响。方星岛这才发现他鼻梁上不知何时架上一副无框眼镜，看上去有些陌生。

    “方星岛。”

    “啊？”方星岛盯着他的后脑勺，有些不明所以。

    “你别再盯着我看。”他顿了顿，“我不喜欢别人这样看着我。”

    “你怎么知道我在看你？”

    “感觉。”

    他头也没回，兀自忙碌着自己的事，而方星岛发现，他的耳根微微红了。

    她在沙发上坐了一会，发现他完全没有搭理自己的意思，正准备起身告别，办公室的门突然被推开。

    “傅一，老头儿让你晚上回去吃饭……”女孩的声音戛然而止，眼中的热切在看到方星岛之后彻底冷了下来，“又是你。”

    方星岛对来人并不陌生，算上这次已经是第三次见面了，是那个叫曲悠扬的女孩儿。

