    帝都城门高塔上，爱德华瞥了眼脚下化成一滩银色流体的“原器具师”，轻轻叹了口气。

    爱德华不知道帝国的帝都近期发生了什么，但爱德华可以肯定的是，自卡兰十三世上位以来，帝都已经不是曾经那个帝都了。

    最显著的表现，就是爱德华脚下的这滩银色流体。

    像是一种溶化后的特殊钢铁。

    这东西其实就是先前驻守在城门高楼上，使用智慧器具的上位器具师……

    或许也不能称为器具师了，爱德华净化对方器具的时候惊讶的发现，这位器具师的灵魂早已消失，对方是一具没有灵魂的“空壳”。

    这位“上位器具师”已经被智慧器具替代了身份！

    爱德华抬头向着帝都中心望去，即使隔的很远，爱德华也能感知到，自那里接连不断的溢散出来的污秽魔力。

    辉煌的王宫在爱德华的眼中，就像是一座魔王的城堡，灰黑色的魔力气流缠绕，让整座王宫增添了一股阴森、恐怖的气氛。

    “说实话，这座王宫给我的感觉非常不好，跟魔窟似的。而且看过这个家伙后，我开始怀疑这座王宫里还有没有‘人’存在了。”爱德华瞥了眼地上的这一滩银色流体，沉默了下后打了个响指，异化圣火的火星自爱德华手中落下，点燃了这一滩污秽的诡异液体。

    显现出身体的德洛丽丝立在爱德华的身边，看向王宫的神色中也带着些许厌恶，过了会儿德洛丽丝摇了摇头，说：“人应该还有，但可能不会有多少了，而且在这种时候选择追随那什么奇奇怪怪的三神器，这些人本质上就是叛徒，背叛了族群的叛徒。”

    爱德华轻轻摇头，这方面的事情与爱德华他无关，他现在的首要任务就是辅助迪伦，打败帝国第一神器，至于那些被力量引诱堕落，背叛了卡拉姆文明的家伙，就交给卡拉姆文明的人自己处理吧。

    相信反抗军的战士会很乐意，同这些叛徒“深入”、“友好”的交流下的。

    “迪伦现在拥有着强大的力量，所以一旦迪伦同第一神器交手，那么迪伦所需要就只是一个机会了。德洛丽丝，这个机会大概需要我们来创*******德华回过头看向德洛丽丝轻轻一笑。

    被爱德华这么看着的德洛丽丝想到了什么，脸颊登时一红，她身上的光亮立时急促的闪烁了两下。

    “……”被闪到的爱德华无奈地抬手揉了鼻梁。

    虽然圣光并不会造成伤害，但是这种突然的光亮在没有准备的时候，对眼睛也其实也不算友好……

    “抱、抱歉，殿下。我刚才情绪有些激动。”德洛丽丝尴尬的打了个哈哈，她努力深吸了口气，勉强压下了体内躁动的圣灵之核。

    爱德华殿下说的创造机会，德洛丽丝很清楚那意味着什么，意味着她又要同爱德华殿下“合体”了，爱德华殿下又打算用他和她的融合状态来吓唬人了！

    不过德洛丽丝的关注点并不在这里，她更关注的是自己进入爱德华的身体这一点，回想上一次进入殿下的体内，那种被温暖的幸福感。

    不好，又要控制不住身体的光亮了！德洛丽丝你要克制！德洛丽丝捏紧了拳头，再次将自己纷乱的念头镇压了。

    而且殿下不久前也说了，以后这种事情会变多，所以德洛丽丝你要尽快习惯啊！即将再度变成爱德华的特效师的德洛丽丝，此刻正努力的同自己亢奋的精神抗争着……

    不能闪，不能闪！

    爱德华默默看着身上的光亮一会儿明一会儿暗的德洛丽丝，犹豫了下后，爱德华转身正对王宫的方向，眺望了起来。

    也不知道迪伦那边进行到哪一步了。

    就在爱德华等待着王宫动静的时候，王宫方向，一股狂暴到极致的污秽魔力爆发了。

    抬头看去，只见王宫上方风起云涌，乌黑的云层犹如旋涡一般在王宫上空盘旋。

    王宫最高峰的那座塔楼上，那杆假装着避雷针的恐怖魔枪发生了变化，下一刻，一头类似独角鲸，身披满是暗红魔纹战甲的巨型怪物出现在了王宫上空。

    第一神器的解放姿态并没有停顿，它刚一出现，便以迅猛无比的姿态俯冲向了王宫的一座建筑。

    下一刻，一道纯白色火焰自第一神器攻击的建筑内，冲天而起。

    “开始了！”

    爱德华和德洛丽丝精神一震，两人对视一眼，同时将目光放到了王宫方向。

    ……

    王宫屋檐之上，一身帅气逼人的白色神火铠甲的迪伦向着天空中游动的巨兽，发出了震耳欲聋的咆哮。

    “汝即是魔！”

    阵营鉴别术.判定。

    毫无疑问，展现在迪伦面前的这头第一神器解放姿态变化而来的怪物，就是魔！

    伴随着迪伦的阵营判定成功，迪伦的视野中遮天蔽日的巨型钢铁怪物的身上浮现出了罪恶的暗红色光点。

    迪伦冷笑了起来，他看到了，看到了第一神器解放姿态的罪恶本源！

    在空中游动的第一神器感受到了一股强烈无比的威胁感，它的身体微微一僵，随后它毫不犹豫地一个摆尾，向着立在一座楼房房顶的迪伦砸了过去。

    轰——！

    楼房刹那间被砸的粉碎，然而很遗憾，利用神之火强化身体，同时用火焰爆发加速移动的迪伦，在下一刻冲破了烟瘴，来到了第一神器的前方。

    燃烧着神火的圣剑在迪伦的掌控下，丝毫不见停顿的向着第一神器的右眼刺了过去。

    面对迪伦这决然的一击，第一神器银灰色的眼中闪过了慌乱的光芒，它果决地当空一个翻滚，险之又险的躲过了迪伦的这一击突刺。

    不过，第一神器的速度还是慢了一些，迪伦手中的圣剑硬生生的在第一神器右眼下方的铠甲上，划出了一道深深地暗红痕迹。

    一朵朵细小的纯白神火在第一神器的右眼下方窜起。

    神火灼烧，剧烈的疼痛袭来，第一神器惨叫了一声后，毫不犹豫的抛弃了脸颊下沾染了神火的铠甲。

    右眼下方的暗红铠甲剥落，露出了第一神器觉醒姿态内部的银灰色体表。

    什么玩意？！没错，这家伙刺过来的时候没有犹豫，所以，他是怎么知道我的核心在右眼的！

    第一神器受到了惊吓，它以极快的速度远离了迪伦近三百米，然后它惊疑不定的望着落到又一处楼顶，懊恼的望着自己的迪伦。

    见鬼，他真的发现了它的核心所在！？

    核心，这是神器的根源，即是同为神器，核心所在也是互相保密的，而现在眼前这个家伙竟然一来就直接发现了它的核心……第一神器开始慌了。

    第一神器沉默了下，就在这时它突然想到了一件事，王宫好像是它的主场来着。

    主场优势不利用，看来平日里习惯了无敌的它，意识是真的生锈了！