    陈宝参的确也是在一直撑着。

    听到江六少这么说，他点了点头，又看了江筱一眼，“那行，小姜现在还在睡觉，我也去休息休息，免得接下来她需要的时候我帮不上忙。”

    “陈大夫也不用总是挂心着小小了，走吧。”

    孟昔年见他们跟着出去，知道外面也还有崔真初和丁海景在，便把心思先放在江筱身上。

    小宝虽然可爱到爆，但是他最爱的人还是江小小，这个是无论如何不能更改的顺序。

    孟昔年把江筱抱到了另一张床上。

    “等会儿会有护士去帮她换衣服，还有，也可以打热水给她擦洗一下......”秦医生说道。

    她今天也真的是累坏了。

    “不用麻烦护士了，我自己来。”孟昔年说道。

    江筱这么辛苦，他只是做这些算得了什么。

    再说，他还是不太喜欢别人给江筱换衣服。

    却说张医生抱着孟小宝刚刚出了门，所有人的目光都投在了孟小宝的身上了。

    “生了一位小千金。”张医生说道，同时下意识地紧了紧怀里的孩子。

    “哎哟，终于有个女娃了！”

    孟盟督一下子就欢喜起来。

    他自己家里也是清一色的臭男人，江筱前头也是一口气生了两个男宝宝，他还以为要添三个臭小子呢，结果还是有一个女娃娃的！

    “你小点声，吓着孩子。”崔夫人却也是很欢喜。

    之前他们都在想着要抱大宝二宝去看护室，但是丁海景坚持抱着孩子在这里等着江筱出来。

    院长和张医生也没有办法。

    院长最后只能让张医生进去看看江筱的情况，张医生本来也是在允许进入的名单上的，所以丁海景也让她进去了。

    现在看到张医生抱着第三个孩子出来，丁海景微微攒眉。

    他看向了孙汉。“孙汉，你抱着孩子。”

    “好。”

    孙汉上前要去接过张医生手里的孩子，张医生退开了一步。

    “我要带孩子去做检查，她在母亲肚子里耽误了那么久才出生，不仔细检查不行的。”

    “张医生说得对，这种情况下，孩子的确是要做个详细的检查，而且看着这个孩子如此瘦小，估计不到四斤，很娇弱的，得由我们医院专业的护士医生来照顾，你们就放心吧。”

    江六少已经扶着陈宝参出来，对孙汉道：“孙汉，你带陈大夫去做个检查，最好办理一下住院。”

    因为对于陈宝参的情况孙汉是最清楚的，所以由他带着去最合适。

    孙汉看了看孩子，又看了看陈宝参。

    江六少道：“去吧。”

    “是。”

    孙汉这才扶了陈宝参离开。

    张医生也要跟着抱孩子走。

    丁海景便让小吴带着两名警卫准备跟上。

    就在这时，本来看着像是睡得很香沉的孟小宝突然就睁开了眼睛，然后放声大哭了起来。

    她这一哭，本来也安静的孟大宝二宝竟然也都跟着大哭。

    三个孩子一下子全哭得停不下来。

    “怎么回事？”崔夫人急了，“是哪里不舒服吗？”

    “所以才要赶紧去做检查。”张医生加快了步伐，抱着孩子飞快走开。

