    “这……”

    听到邢道荣的质问，黄忠无言以对，支吾几下没了下文，一时间呐呐无语。

    见状，邢道荣暗地里一笑。

    和原本时空不同，那时候，刘备的身份，只是一地诸侯罢了，而长沙却是朝廷城池，太守韩玄也是朝廷册封，代表着大汉朝廷！

    如此这般，面对‘叛逆’攻城，长沙郡自卫，守护疆界名正言顺。

    而关羽带军侵袭长沙，乃是一地诸侯攻打朝廷城池，严格来说，根本站不住脚，自然没法说这样大义凌然的话。

    可现在情形不同啊！

    邢道荣本身，就是许都朝廷册封的荆南刺史，又是镇南将军，于情于理，长沙郡都在他的治下。

    这种情况下，韩玄悍然斩杀上官派来的使者，并据兵反抗，怎么说不占理。

    黄忠是个耿直人，狡辩的话说不出口，但让他背叛韩玄，更不可能，一时间僵在了那里。

    “差不多了，再说下去，怕要弄巧成拙！”

    见黄忠一副无言以对的狼狈模样，邢道荣心中暗道。

    “罢了！”

    邢道荣说道：

    “吾知道老将军忠厚，被那韩玄所迷惑，也不来怪你，但是……！”

    说到这里，邢道荣的语气转为凌厉，说道：

    “这次败阵回去，老将军需的好好反省，是不是还要继续为叛贼韩玄效忠！”

    “败阵回去？”

    别的话没听懂，但这句听懂了，黄忠眼神瞬间锋利了起来。

    “镇南将军好大口气！”

    黄忠端坐马上，苍白胡须随风拂动，怒笑道：

    “老夫戎马一生，还从未有人对吾说过这般大话，将军欲让黄忠败阵而回，可问过吾手中这把大刀？”

    说话间，黄忠右手一扬，那把槟铁大刀探出来，斜插天际。

    老将端坐马背，颌下白须冉冉，一把大刀高举，看上去神采赫然，宛如天神下凡，威风凛凛。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣大笑一番，如戟怒张的浓须一阵颤抖，随后说道：

    “在我邢道荣面前，尚无人能不败阵而返！”

    紧接着，邢道荣不再废话，双手张开，一张金黄色的大弓瞬间出现。

    “老将军先吃我一箭再说！”

    一边施展武将技‘落日弓’，邢道荣一边说道。

    “跟我比箭术？”

    黄忠见状，冷笑一声，随手放下手中槟铁大刀，取出二石弓，便准备和邢道荣比赛箭法。

    他也是第一次见到有人施展武将技，和当初的沙摩柯一般，以为邢道荣是想和他较量箭法。

    不管是刀法还是箭法，老黄忠一生，都还没遇到过对手！

    随着金黄色大弓在邢道荣手中拉满，一只散发着耀眼金光的箭枝，出现在弓铉上。

    ‘彭’

    一声轻响，如同太阳般闪耀的金光箭瞬间射出，刹那间消失在空中不见。

    下一刻。

    ‘彭彭彭’

    黄忠胸口处，金光暴闪，那只金光箭正中其胸口，发出连续的爆响。

    他的体力值瞬间减25点。

    “这是什么？”

    感受着身体一虚，但似乎并无大碍，黄忠心底先是一惊，随后诧异不已。

    ‘落日弓’只扣体力，并不会直接致人于死命，黄忠第一次接触武将技，哪知道其中玄妙。

    “哼！”

    黄忠冷哼一声，手中弓铉一松，一把箭‘嗖’的一声脱铉而出，向邢道荣急射而去。

    想不通就不想了。

    既然对方已经出箭，他自然不会留手。

    眼见黄忠射出手中箭，邢道荣早就知道其箭法无双，乃三国最出名的神射手之一，自然不敢马虎大意。

    瞅准来势，手中大斧一扬，便将其拨开。

    ‘当’

    一声脆响传出。

    黄忠箭法再高明，正面对决的情况下，自然不可能奈何得了一位宗师级的‘破阵猛将’。

    “好厉害！”

    虽然将黄忠射来的箭拨开，但感受着大斧上传来的力道，邢道荣仍然吃了一惊。

    “这样的力量，速度，哪怕是对方早有准备，正面射来，那些武力低于70的庸将，怕是也抵挡不住吧！”

    邢道荣暗道。

    的确，黄忠这一箭，速度快的不可思议，武艺不足者，反应跟不上，就算看到了，也非得中箭不可。

    “好个老黄忠，不愧是神射手！”

    邢道荣暗赞。

    这样的箭法，若是用来偷袭，他也未必挡得住！

    “对了！”

    邢道荣猛地想起一事。

    “这样的箭法，用来射士卒，哪怕是武力上了50的寻常偏将、裨将，也是一箭一个啊！”

    “要是黄忠不出城，在城头上守城，这样的箭法，谁特么的能攻下城池？”

    “就算体力有限，无法一直射下去，可只要将领头的军侯军司马射杀，攻城力度也会减弱一半！”

    “不行，不能让黄忠腾出手来！”

    念及此，邢道荣当即下定决心。

    若能在战场上擒下黄忠最好，当然，这不大可能。

    但就算做不到，也要将他的体力打下去，让他没法参与接下来的守城战。

    随着念头转动，射出‘落日弓’，打落黄忠射出的箭后，邢道荣当即高举‘梨花开山斧’，策马冲锋。

    “啊啊啊！”

    一边冲锋，邢道荣一边怒吼，马蹄声急促，吼声不绝，配上他威猛的外貌，战场瞬间激昂起来。

    “来得好！”

    黄忠见状，大叫一声，收好弓箭，取出槟铁大刀，同样高呼一声，策马迎了上来。

    三十步距离，在两匹疾奔的战马脚下，瞬间即过。

    ‘当’

    一声爆响，重斧和大刀，在空中迅捷交锋，双马错位而过。

    第一回合，谁都没有占到便宜。

    ‘灰灰’

    冲出数十步后，邢道荣调整马头，再次面对黄忠，手舞重斧，高呼策马冲锋。

    黄忠不甘示弱，同样回转马头，正面冲锋而至。

    ‘当’

    暴响声再起。

    两人都拥有千斤以上的神力，加上坐骑快速冲锋，武器交击的力道何止千钧？

    刹那的交锋，声音传遍四方，不管是长沙城头，还是两军阵前，所有军士人人可闻。

    “杀，给我杀了邢道荣！”

    城头上，韩玄大声高呼，为黄忠打气。

    ‘咚咚咚’

    双方后阵，都响起了雷鸣般的擂鼓助威声。

    伴随着激昂的鼓声，两军呐喊声，邢道荣和黄忠的大战，瞬间进入白热化状态。

    ‘当’‘当’巨音频起，怒吼不绝，邢道荣和黄忠，在阵前展开了好一场厮杀。

    交战十余合后，双方不分胜负。

    邢道荣越战越勇。

    这还是他晋升‘破阵猛将’，武力达到94以后，第一次酣畅淋漓的战斗。

    宗师级的‘天罡三十六斧’，精妙绝伦，就是比起黄忠‘半步大宗师’境界的刀法，也差不了多少。

    加上他威猛的外貌，口中不断的怒吼，配合双膀千斤以上的神力，战斗起来，一副猛打猛冲的模样，简直像是一头凶恶的猛虎。

    由于武艺晋升宗师，邢道荣再也不是以前那般，只知道和对方拼体力的莽夫了。

    手中‘梨花开山斧’，或斩或劈，或切或削，上下翻飞，神奇无比，端的是一手好斧法。

    就连老黄忠，也暗自讶异。

    “这个邢安民，武艺倒是不凡！竟然比之前的蛮王和魏文长更胜一筹，倒是没辱没了他那好大名头！”

    先后击败张翼德和赵子龙，不久前又降服五溪蛮的蛮王沙摩柯，邢道荣的勇武之名，早就传出去了。

    老实说，黄忠名气虽大，但还真没有邢道荣的名气大！

    “喝！”

    就在两人再次两马相碰，刀斧相交之际，邢道荣突然舌咋春雷，发出宛如九天雷霆一般的怒喝。

    一股赤血金黄的光芒，自他体内涌现，瞬间撞在了黄忠身上。

    交战十余合，黄忠体力只消耗了5点，但被这道光芒一撞，瞬间掉落10点，只剩下42点。

    必杀技‘大喝’，交战十余回合后，终于出现了。

    “吼！”

    紧接着，邢道荣又是一声大吼，手中‘梨花开山斧’猛地在空中划了一个圈，向黄忠当头劈下。

    这声大吼，却只是单纯的吼声了，但邢道荣这一斧，乃是蓄势良久，专门等待这个机会而发，可不是那么好挡的。

    尤其是，刚刚中了必杀技‘大喝’，身形微微一滞的当口。

    好个老黄忠，不愧是‘半步大宗师’，武力高达97的存在，至此危机时刻，毫不惊慌，手中大刀微妙运转，毫厘之间挡住了这一斧。

    ‘当’

    一声暴响。

    一斧无功，加上两马错位，邢道荣已经远离，一边暗道‘可惜’，一边露出一抹微笑。

    “不错！”

    虽然这一斧没有建功，但黄忠的刀法显然已经受到影响。

    接下来，邢道荣不再和黄忠来回冲锋，而是双马纠缠，近身缠斗。

    不算刚才的必杀技‘大喝’，十余回合来，黄忠掉了5点体力，邢道荣则掉了7点体力，相差并不悬殊。

    不比沙摩柯和魏延，他可是最顶尖的‘破阵猛将’，和黄忠的实力差距本就不大，加上体力占优，这场大战，基本是赢定了。

    如今，黄忠只余42点体力，邢道荣却还有80点体力，何况，他还有机会施展‘大喝’，自然稳赢！

    “可惜，赢的不是巅峰状态的黄忠！”

    邢道荣暗暗可惜。

