    这位二爷在宇文家是出了名的护犊子，而且性情暴烈，修为又高所以基本上没人敢惹他。

    就连家主宇文哲都是不愿意随意招惹自己这位二弟！

    毕竟当年宇文天可也是家主的有力争夺者······

    这名旁系子弟领着宇文天往之前的打斗所在之处赶，半路上正好就遇见了被一众旁系子弟给搀扶着的宇文禁。

    “爹······我的腿，断了！”

    “禁儿，怎么回事？”

    宇文天一把便将旁边的旁系子弟给赶到了一边，悉心查看起了自己这儿子的伤势来，将灵力附带着神识便在宇文禁被废掉的那条腿上游走起来，好一会才结束了查探。

    宇文天当即松了一口气，自己儿子这条腿好在并没有完全废掉，还是有复原的机会，只不过随即宇文天面上又变得怒气勃勃、起来：

    “此人下手如此之重，刻意用灵力震断吾儿之腿为的就是让禁儿承受更多的苦楚，实在是可恶！”

    一旁的宇文禁也是开始愤愤的告起状来：

    “爹你要替我出这口恶气啊，他敢在我们宇文家撒野还把我的腿给废了，一定要让他知道我们宇文家的厉害！”

    其他的旁系子弟也是帮腔道：

    “是啊二爷，那人说是家主请来的客人，可是也太嚣张了完全不把我们宇文家放在眼里！”

    “对，在我们宇文家打我们宇文家的人，真是无法无天！”

    “不就是仗着家主给他撑腰么，就不把我们放在眼里，这倒没什么最主要的是不把禁哥儿还有二爷您放在眼里啊！”

    这群旁系子弟煽风点火的功夫那可是一流，一下子就将宇文天本就不小的火气给点了个正着！

    原本当年争夺家主之位时，自己输给了现在的家主宇文哲他就不服气，现在一听又是这家主的什么客人将自己儿子的腿给废了，那更是火冒三丈，当即便怒喝道：

    “家主的客人又怎样，我倒要问问大哥这宇文家是不是沦落到被外人欺负到头上的地步了！我势要他好看，前面带路我倒要看看是何方神圣敢在我宇文家撒野！”

    一群跟班当下便在前面带路，留两个人在后面搀扶着宇文禁，领着宇文天径直往李哲所在的房间里杀去。

    李哲这边才刚刚放下酒杯准备吃两口菜呢，眉头就皱了起来：

    “还让不让人好好吃饭了！”

    他已经是感觉到了宇文禁等几人去而复返，还多了一股强悍的灵力波动，直接冲着自己这房间来了，想来肯定是来者不善咯。

    果然，还没等李哲放下筷子，外间就传来一阵喧闹：

    “二爷就是这里，那小子就在里面！”

    “爹，你不能轻易放过这小子，太嚣张了！”

    李哲在里面听了就是一阵冷笑：

    “还真是不要脸啊······”

    “砰！”

    一声巨响之后，李哲所在房间的房门直接被巨力给轰开了，到处碎屑纷飞，一阵烟尘滚滚！

    “得，这顿饭算是毁了！”

    看着桌上的那桌自己还没来得及的下口的饭菜，李哲也是有些惋惜，自己原本还想着解决了这事再回来接着吃呢！

    而那门外的宇文天在轰开房门之后，见里面端坐这一个二十四五岁的年轻人，面上便是露出了轻蔑的神色：

    “这般大的年纪，即便是能够击败自己的儿子，修为又能高到哪去？”

    而在后边被人搀扶着的宇文禁则是出口提醒道：

    “父亲小心，这小子颇有些诡异之处！”

    听了自己儿子的话，宇文天也是下意识地动用了神识对李哲进行了查探起来，也是自己儿子在同一辈的年轻人里面也算是天才了，这也是他一直骄傲的，但是眼前的年轻人却是能够将自己儿子的一条腿给打断足以见得实力不俗，不过自己已是暗劲后期的修为，自是不会怕这么一个小辈！

    只是这一查探，宇文天顿时就是一惊，他竟是在李哲身上探查不到任何的灵力波动！

    “怎么可能，一个小辈······”

    这种情况他只在自己的父亲也就是整个宇文家真正的权威身上见过，但是自己父亲一身修为已经是臻至化境了，一生所修灵力更是磅礴如海，但是却是能够如古井无波一般，令人难以察觉！

    可眼前的小辈自己却也是查探不到任何的灵力波动，这小辈自然不会是那等毫无灵力在身的麻瓜，不然也不可能击败自己的儿子了，但是要说这小辈已经是臻至自己父亲那般的化境修为，他就更不相信了！

    自己父亲可是修炼一生，而且还有宇文家的资源相助才达到这化劲之境，眼前这个小辈才多大年纪？

    “不可能，不可能这小辈身上绝对有古怪！”

    宇文天也是知道有一些法器是能够掩盖自身灵力波动的，下意识的便以为李哲身上应该是有着这种法器的存在，毕竟一个二十多岁的化劲修士实在是太过于耸人听闻了！

    不过李哲可没工夫在这跟他耗着，直接就出言讥讽道：

    “你们宇文家之人可真有意思啊，打了小的出来老的一刻都不让人消停，想吃个晚饭都这么不安生！”

    听得李哲的讥讽之语，宇文禁还有他身边的那些跟班面上都是有怒气显现，在这宇文家中以性情暴烈著称的宇文天更是闻言便是大怒，哪能让这小辈在自己面前嚣张，当即便是怒喝：

    “小辈安敢如此猖狂！”

    宇文天再按捺不住心中的火气，自己一暗劲后期修士难道还怕这小辈不成，管他有什么古怪，先动手一试便知！

    当下便是径直向李哲攻去，李哲眼中也是一凝，这宇文天可比他那儿子修为强多了，这出手之势便可看出不一般来！

    “二弟不可！”

    就在此时，远处传来一声惊喝，正是那宇文家家主宇文哲的声音，接到管家的电话之后也是即刻往宇文家的府邸赶回来，一路上紧赶慢赶就是怕自己这二弟和李哲起了冲突，没想到刚回到府中就看见这一幕，所以也是立马出言制止！

    只不过已经是来不及，宇文天已经是听到了宇文哲的制止之声，但是他并没有一丝丝收手的意思，他和宇文哲一向不对付，原本这家主之位应该是自己的！

    去势不见直攻向李哲，李哲的嘴角也是划出了一个诡异的弧度，这宇文天虽说比他儿子能打多了，但是·····在自己面前依旧是不堪一击罢了！

    ······

    宇文天自然也是注意到了李哲嘴角的诡异弧度，心下便是生出一股不好的预感来，很快他便知道自己这股不祥预感的由来了。

    李哲依旧是站在原地不动，直直的伸出了一只握拳的手，就那样迎向宇文天带着暴戾灵力的拳头，根本没有一点紧张的状态！

    “呵小辈狂妄，如此称大！今天就让你知道天有多高！怪只怪你惹得是我宇文家，今天你便将性命交代在这里吧！”

    李哲当即便是冷笑一声，这宇文天好大的口气，上来就是要自己的性命，而且不问青红皂白，明明是他那个狗儿子先挑衅与自己，他却完全不闻不问直接来问罪与自己。

    “呵真是狂妄无知！”

    而此时在旁观的宇文禁还有那几个旁系子弟心下都是幸灾乐祸起来：

    “这小子也太狂妄了，二爷的一拳他就打算这样随随便便的接下来？”

    “二爷的灵力在咱们宇文家可是最为暴戾的，一拳之威下去这张狂的小子恐怕就要废掉了！”

    一旁的宇文禁也是满心的得意，自己父亲的灵力可以说是完全走的狂暴之路，而且他的修为可是达到了暗劲后期，这种极善攻击的狂暴灵力普通和他同一修为的修士都只有避其锋芒这一条路，很少有人能够在正面对抗的过自己父亲，即便是现在的宇文家家主宇文哲也不行！

    这也是为什么宇文天一直觉得自己应该是这宇文家的现任家主才对，只不过当年老爷子一言而决让他这大哥宇文哲当了家主！这么些年来他也一直都不服气······

    而正在远处急忙往这边赶想要制止这一场冲突的宇文哲心下也是一震，只不过他担心的倒是自己这心情暴戾的二弟。

    要是李哲的修为真如自己猜测的那般的话，恐怕自己这二弟这一回要吃一个不小的亏!

    而电光火石之间，李哲和那宇文天的拳头已经是相接触了！

    然而宇文天还有宇文禁等人预料中的场景并没又出现，李哲并没有在他的铁拳之下一触即溃，反而是李哲伸出来的状似飘飘然毫无力道的拳头在和自己的拳头接触之后就如同一团钢铁一般，完全不像软弱无力之像，竟是接住了这一拳！

    而且更让宇文天震惊的是，自己手上的穿过来的力度远超自己的想象，甚至自己都有些吃力不住？而且对方的灵力在自己如此狂暴的灵力下竟是能够正面硬拼自己？

    “难道？不可能······”

    没办法宇文天只好是调动起自己身体内的狂躁灵力，逐渐加大了灌注在拳头之上的灵力，企图压过李哲！

    李哲自然也是感觉到了，面上依旧是挂着那一丝诡异的笑容，心念一动，加大了自己手上的灵力灌注量，而且刚刚好压过那宇文天一筹。

    李哲就这样静静看着那满脸狂暴的宇文天！

    “跟我比灵力的狂暴？呵呵，差得远呢，我可是和狂暴灵脉比拼过······”

