    吕落开始添油加醋的讲述其刚才的战斗过程，他把自己的表现基本抹去。

    然后把集体的力量无限拉高，整个故事说得有声有色，就连最后四人合击，同心协力杀死赤甲的段子都编好了。

    要不是卢迪亲眼看着吕落把赤甲一刀一刀的捅死，他还真找不出这个故事里的毛病，卢迪心道：

    “这小子，编故事有板有眼，还能逻辑自洽，有点厉害。”

    那边，吕落的故事也已经接近了尾声。

    “事情大概就是这个样子，如果不是我们几个奋起反抗，同心协力，恐怕真的活不下来。”

    吕落说得意犹未尽，他甚至想喝杯水继续说，而楚琦和周凯则是一脸的怪异，因为吕落刚才一直在夸赞他们，搞得两人都有些不好意思了。

    唯一脸色难看的，就是宋哈娜了，她一脸不敢置信的看着吕落，众人联手击退异种，这种离谱的事情，怎么可能发生？

    “不可能的，一定是有人帮他们了！是卢迪，没错，应该是卢迪派人帮了他们，然后在这里跟我演戏。”

    宋哈娜万万没有想到，这件事情的真实情况，比吕落诉说出来的还要离谱。

    卢迪将自己的枪口放了下来，扫视了一下四周后点了点头。

    “嗯，这里确实有非常浓郁的异种气息，看来你说的是真的，宋哈娜监理，两次异种袭击都与贵公司有一定的关系，你不打算向我们解释一下吗？”

    宋哈娜丝毫不退让，她眯眼盯着卢迪，微微昂起了头颅。

    “我之前就说过了，异种袭击下，我们也是受害者，你们狩猎人没有做好自己的本职工作，反到来质问我们蓝天药业，真是好大的官威啊。

    卢迪队长难道不知道我们蓝天生物科技每天要上缴多少税收，为你们狩猎人提供多少药剂，帮你们残废的同僚做多少医疗保障吗？”

    “你不说我都忘了告诉你了，狩猎人13队，目前干活的，就我一个人，所以，我真没拿到多少医疗保障。”卢迪笑了起来。

    “你！”

    “别拿手指指我，万一我神经反应过敏，一不小心掰断你脆弱的手指就不好了，毕竟也是个女人。”

    就在两人交谈的时候，周凯突然大声对吕落喊到：

    “落哥，古方一好像不行了。”

    吕落听了也是一惊，古方一这人虽然闷，但还是挺靠谱的，他可不想让这个刚认识的朋友凉在这里。

    于是，吕落对卢迪使了个眼色，然后又比划了一个手势。

    这话说的，卢迪差点别气过去，他堂堂狩猎人13队队长，会在乎那150块钱吗？好吧，真的有点在乎。

    可他也是一个有良知的人啊，就算吕落不会，他也不会放弃古方一的。

    “好了，我现在要带他们几个回去协助调查，你们蓝天药业这边有重大嫌疑，做好准备，狩猎人会随时传唤你们的。”

    卢迪一把抓起古方一，就要带着吕落和周凯走，一旁的楚琦开口道：

    “抱歉卢迪队长，我就不和你们回去了，在这里，还有需要我处理的事情。”

    “随便你吧。”

    一直没有说话的宋哈娜咬牙切齿地盯着卢迪，在她的心里，已经把今晚的一切事情都按在了卢迪的身上。

    她认为吕落他们几个根本不可能是赤甲它们的对手，异种一定是卢迪杀的。

    “卢迪队长，你夜闯蓝天药业，胁迫公司监理，私自带走蓝天药业的资助生，破坏蓝天药业的公司设施。

    记住你今天晚上所做的一切，我们蓝天生物科技，可不是任人宰割的软柿子。”

    卢迪停下了脚步，扭过头。

    “哦，我记住了，然后呢？你是能停了我的职，还是能找人弄死我？来来来，你尽管来，送人头这种事情，我最喜欢了。”

    宋哈娜被卢迪怼得毫无办法，只能撇过头去，这个时候观察者终于冒了最后一次泡。

    【周围威胁已经基本解除。】

    跟在卢迪身旁的吕落心里有些奇怪，他看了卢迪一眼，疑惑地问道：

    “你直接把我们带出去不就行了？怎么弄出来那么大的动静？闹得这么僵硬。”

    卢迪嗤笑一声，他原本以为吕落什么都懂呢，原来这小子也有一定的知识盲区。

    “你懂个屁，你以为这样的事情是小孩子过家家吗？如果我只是来这里把你们单纯的带走，他们第二天就能派出杀手弄死你们。

    你们只是一群福利院的孤儿而已，你那个所谓天才的哥哥，都不是亲哥，你们这批资助生全死光了，在联盟里也不会生出一片水花。

    废土是有规则和法律没错，但这些规则和法律，大部分都是上位者的武器，你不会天真到拿着上位者的武器去对抗上位者吧？”

    吕落的嘴角抽了抽，这件事情，他确实没有想到，不过不是因为他不懂，而是因为前身记忆里的世界观不够广阔。

    前身只是一个爱学习的孤儿，他对于废土联盟第四环以上的地方，根本一无所知。

    再加上他一个孤儿都能得到资助，所以前身的潜意识里才会天真地认为，联盟是公平的，他们都有美好的未来。

    “好吧，那你威胁了宋哈娜之后又能带来什么改变呢？”

    “我明目张胆地威胁了她，就可以代表狩猎人的态度，和我自己的态度。”

    “狩猎人的态度和你的态度有什么区别么？”

    “狩猎人的态度就是狩猎人官方对这件事情的态度，异种事件频发，狩猎人绝对不会坐视不管。

    这种态度对整个蓝天生物科技来说，都是一种警告，这种警告足以让蓝天生物科技接下来的行为收敛一些。”

    说到这里，卢迪停顿了一下，吕落有那么一个瞬间，突然感觉卢迪的气息有点不太一样了，不过他很快就恢复了原状给自己点上了一根烟。

    “至于我个人的态度，那就很简单了，我保你，就说明你是我的人，她要是敢动你，我就弄死她，这个解释足够直白吧？”

    “有一说一，确实。”

    ……

    走出蓝天药业的大门口，卢迪带着三人走到了一辆在废土也比较高端的X3贝马越野车旁。

    “贝马X3，怕是得好几万，这是你的车？”

    吕落这么问，是因为贝马汽车价格很贵，再联想白天卢迪骑的那辆破机车，所以才会惊讶。

    谁知道卢迪理所当然地摇了摇头，非常暴力的扯开了车门，将古方一丢在了后排座位上。

    “不是啊，狩猎人办案，临时征用罢了！才一辆车，有局里背锅，不算啥大事。”

    “好一个临时征用……”

    几人上了车，还算顺利地将古方一送入了412号医院。

    异种蝎毒，暗能腐蚀，失血过多，身体还有6处骨折，古方一还能有之前那样的表现，吕落心里也是十分赞叹。

    就连一旁的卢迪也觉得，吕落的眼光还算不错，古方一确实挺有能力的。

    在给吕落的身体也简单包扎了一下，换上了一件新衣服之后，卢迪对吕落勾了勾手指。

    “好了，让你那个叫周凯的小同学照顾他吧，我们走。”

    “走？去哪？”吕落有些疑惑。

    “跟我上天台。”卢迪指了指头顶。

    “怎么？你要推我下去？”

    “你去不去？”卢迪已经恼了。

    “去。”

