    可是就在抵挡了几掌之后，郁雅馨身上的红色灵气渐渐的变淡了！

    “你们快走，这个地狱之火实在是太强了！”

    就算是隔着屏障，郁雅馨依旧被地狱之火炙烤得大汗淋漓。

    她知道，自己根本撑不了多久，于是便对着身后严语芙等人说道。

    “哈哈哈哈！还以为你这个娘们有多厉害，原来也只是一个纸老虎！”

    “卜河长老无敌！”

    朱浩开心地大声吼道。

    “天哪，卜河的实力恐怕已经超越了神话仙尊了吧，明明他才升到神话仙尊，怎么会这么强！”

    “我在这个距离都能够感受到他身上地狱之火的温度！”

    “卜河发怒了！这下他们可危险了！”

    随着卜河愤怒的攻击，让在场的所有人都十分惊恐！

    一个个都在小声地嘀咕着。

    此时，依旧跪在严家大门口的崔家家主和解家家主震惊的看着庭院内发生的战斗。

    虽然还是跪在地上的，但是眼神中却透露出兴奋！

    去死吧！

    什么严家！

    什么郁雅馨！

    什么方凡!

    统统去死吧！

    “砰！”

    一声巨响，郁雅馨的防御终究是坚持不住了!

    那些乌黑的死火瞬间将他们四个人包围住了！

    郁雅馨顿时陷入了绝望！

    要死了么？

    “住手！”

    严语芙大声喊道。

    顿时黑色的火焰停在了四个人的周围！

    她涨红着脸，深吸了一口气缓缓地说道：

    “我……我嫁给你，只是他们都不能死！”

    “不仅是他们，就是方凡你也不能动！”

    “如果你能够答应我！那我就心甘情愿地嫁给你，可是你如果不能答应，那我就死在你的面前！”

    她没有办法看着自己的父亲去死，她没有办法看着严家几百口人都活活被烧死！

    所以现在她只能拖延时间了！

    希望方凡能够在这段时间内醒过来。

    否则，自己一定会在新婚之夜自尽！

    “哈哈！好！我答应你，在咱们结婚之前绝对不会杀人！”

    朱浩放肆地将目光放在了严语芙的身上！

    “小姐！”

    “芙儿！”

    小星和严肃急忙向严语芙的方向看去！

    却看到了严语芙眼眶微红，却忍着不让自己眼泪落下。

    “公子！方凡……”

    黄松在朱浩的耳边刚想说什么，却被朱浩挥了挥手打断了。

    “哼，我知道，她在拖延时间，我会带她去烟楼成亲。”

    “让整个翁都城知道，我朱浩的女人是从那个方凡的手中抢过来的！”

    “我堂堂古琦城朱家的面子，必须挣回来！”

    “至于方凡嘛，在我们成亲的时候，你就将他解决了！”

    “在我玩够了她之后，再将严家灭了！”

    朱浩小声的说道。

    “公子英明！”黄松奸笑着说道。

    “卜河长老，收手吧，今天可是我朱浩的大喜日子，别伤了我的老丈人！”

    朱浩紧紧的盯着严语芙，笑着说道。

    “今天？”

    严语芙微微惊讶地问道。

    “对！就是今天，今天天气晴朗是一个成亲的好日子！”

    “如果你不同意，那么我就不结了，卜河长老继续！”

    朱浩微微转身，向卜河的身后走去！

    “不！”

    “今天就今天！”

    “但是你要发誓，你在我们成亲之前都不能动方凡和我的家人！”

    说完，严语芙朝着屋内深深地看了一眼，终于忍不住落下了晶莹的泪珠！

    方凡！

    你一定要醒过来啊！

    严语芙闭了闭眼，再睁眼，眼中已经没有了泪水，反而是一脸的决然。

    “芙儿，你这是何苦的呢！”

    “小姐！呜呜呜！”

    “小姐，老夫还能拼上一拼！”

    随着卜河将自身的招式收起，周围的死火也慢慢消失了。

    严家的众人纷纷围了上来！

    众人脸上全都是痛苦，为严语芙感觉到不公！

    “好！我朱浩发誓，在成亲之前不杀方凡和在场的任何人！”

    “走吧！既然决定了，我们就去成亲吧！”

    一声惊雷响起，严语芙痛苦地闭上了眼睛。

    朱浩笑着走近严语芙，用手搂住了严语芙的肩膀，笑眯眯的说道：

    “岳父大人，为了能够让我们的婚礼能够更加正规，你们也是得出席的！”

    “卜河长老！将他们一同带走！”

    朱浩扬着下巴，一脸骄傲的说道。

    “是！公子！”

    卜河拱了拱身子说道。

    话音刚落，就将严肃和严福还有郁雅馨等人统统五花大绑，押在后面走。

    朱浩看着一脸嫌弃地想要脱离自己怀抱的严语芙，冷声说道：“别忘了，你们严家的人，还在我的手上！”

    “你最好老老实实地给我走！”

    话毕，果然严语芙身子一僵，渐渐不再反抗了。

    “呵呸！这个朱浩真不要脸，趁着人家方凡没有醒的时候，竟然想要强抢严家大小姐！”

    “要是方凡真的醒了，他们都得死！”

    “就怕这个方凡，醒不过来了！”

    “不信你看……”

    随后便看见朱浩向后面的黄松递了一个眼神，黄松悄悄的离开前往烟楼的队伍，再次进入了严家大院！

    见众人离开，崔家家主和解家家主缓缓的站起了身，拍了拍身上的灰尘。

    “咱们这钱应该也是省下了！”

    崔正元笑着说道。

    “恩，这回方凡怕是真的不行了！”

    “走！回家！”

    解风也是十分开心，吩咐身后的小厮，将自家十几箱子的元晶带回去。

    看着黄松进入到严家大院，他们就知道，方凡一定会死的。

    既然这样，他们不如去看看朱浩的婚礼，那里也许会出现什么有意思的事情。

    烟楼前，是昨天方凡战斗留下的巨大坑洞，但是烟楼内部却并没有太大的破坏。

    朱浩笑着将严语芙送到了卧室，差人买了两身喜服。

    “小姐，我们不嫁吧！这个朱浩一看就没有安什么好的心眼！”

    “我们带着家主跑吧！”

    小星知道，严语芙已经喜欢上了方凡，所以现在让严语芙嫁给一个自己不喜欢的人。

    那真的是比挖心还痛！

    “不行，我除了是严语芙，还是严家的大小姐！”

    “我不能让严家数百口因为我牺牲！”

    “你因为是我的丫鬟，所以他们没有将你绑起来，一会我们出去的时候，你就去将父亲等人放了！”

    “希望，方凡能够醒过来，如果他赶不过来，你们就离开！”

    “事情是因我而起，我不能让你们都死了！”

    严语芙平静地说道。

    此刻的严语芙好像一瞬间就长大了！

    不再是之前那个任性的大小姐。

