    水凝寒，显然已倾巢尽出。

    不，或者说，这里，已然完全成了水凝寒的邪修老巢。

    而他萧逸，则是孤身一人入。

    萧逸眼眸冰冷。

    忽然，嘭…

    远方，十八府地域中心范围，一股惊人到极点的邪道力量冲天而起，如同一条巨大的黑色邪龙，冲击苍穹，搅动天地。

    嗖…

    萧逸身影一闪，连忙御空而去。

    ……

    数息间。

    萧逸已至高空范围。

    “嗯？”萧逸俯视而下。

    下方，邪修密布，一座座大阵，拔地而起。

    亿万里范围，邪气惊人，环绕不停。

    整片庞大范围内，寸草不生，大地蒙上了一层干瘪之色。

    最中心处，一道身影，一身水蓝色长裙，负着手，抬头看来。

    正是水凝寒。

    “萧逸殿主，你终归是来了。”水凝寒笑着，别无狞笑、冷笑，今日竟彻底恢复了往日的自信轻笑。

    嗖…

    萧逸瞬间落下。

    凌厉的眼眸，扫视四方。

    四方，大阵无数，那一座座大阵森然至极。

    整个十八府地域邪气冲天，除却这里邪修无数外，更是因这无数座大阵。

    一眼看去，怕是在万座以上。

    而这万座大阵的气息聚集点…

    萧逸扫视的目光猛然定格在前方，水凝寒脚下。

    那是个祭台？

    不，是个早已布置好的巨大阵基。

    水凝寒，负手站于阵基中心，傲然、自信，挥手间百万邪修瞩目而来，如若一个高高在上的女皇。

    “如何。”水凝寒直视萧逸，“我这十万八千天邪阵，可能入你这位大陆第一阵法师的法眼？”

    萧逸不语，只皱着眉。

    周遭，并无十万八千座大阵，只有一万八千座。

    但，水凝寒脚下那座中心主阵，足可让周遭无数小型大阵威力十倍增，故而唤作十万八千天邪阵。

    此阵，萧逸当然知道，堪称邪道第一大阵。

    “怎么？”水凝寒轻笑，发出一声带着得意的轻咦。

    “萧逸殿主你可是让小女子长了好些记性。”

    “你而今不言不语，又无立刻出手，是要另有所图，有所别策吗？”

    “咯咯。”水凝寒掩嘴而笑，“我若没猜错的话，萧逸殿主那双凌厉眼眸自你降落以来便一直扫视四方大阵，萧逸殿主是在想破阵之法吧。”

    “若配上你那小贼之名，狡猾心思，凌厉双眸便也成了贼眉鼠眼。”

    四方大阵，其实早已发动，方而整片十八府地域范围都如此邪气惊人。

    萧逸冷笑，“我不急着出手，是因为我知道你这一次不会再逃。”

    “你已然孤注一掷。”

    “整整一万八千座邪阵，单单布阵所需的材料与消耗就是个连八宗任何一宗都未必承受得起的天文数字。”

    “这百万之数的邪修，你要培养起来也费尽心机。”

    “还有我刚才看了看，这里的暗使数量，算上我这一二月间救的、杀的，恰好与我八殿记录的这些年失踪之天骄数量差不多。”

    “所以呢？”水凝寒轻笑问道。

    萧逸冷笑，“我孑然一身而来，无牵无挂，将这里屠个精光即可。”

    “你不同，这片十八府地域，而今将你绑住了。”

    “是吗？”水凝寒‘咯咯’而笑。

    “我倒觉得是，我大阵已成，你根本没有破阵之机。”

    “这一次，你再无法力挽狂澜；这一次，你无力回天。”

    “对了。”水凝寒轻笑，“纠正你一事。”

    “非是我孤注一掷，而是我终于等来了今天，且是万无一失，必胜无疑。”

    踏…

    水凝寒一步踏出，盈盈身姿，却威严到极点，一步一步，不缓不急。

    “事实上，许久之前，我从未想过有朝一日站到我面前的，今日拦在我面前的，会是你萧逸殿主。”

    “会是那位曾经我极其想拉拢的紫炎易霄。”

    “我甚至从未想过，八殿会是阻拦在我前方道路的绊脚石。”

    “萧逸殿主勿要误会。”水凝寒顿了顿脚步，轻笑一声。

    “没别的原因，仅仅是…不屑，咯咯。”

    “包括你，包括八殿。”

    萧逸不语。

    水凝寒渐渐走出了主阵阵台，“我万万没想到，你这样一个从世俗中走出的天骄，竟真的能成为我的心腹大患。”

    “也竟真的能一次次坏我大事。”

    “而我，费劲了心思，却始终除不去你。”水凝寒眼中阴寒一闪而过。

    “当年你以易霄身份在南部范围大肆清剿邪修，摧毁邪阵。”

    “后又以萧寻身份在十八府地域清剿邪修，摧毁的邪阵更多。”

    “可那又如何？今日，我终归是成功了，我再度让十八府地域成为邪修之地。”

    水凝寒负起了手，“我同样没想到，八殿，会为了你当真与天源地境作对，甚至不惜代价。”

    “可那又如何？八殿，只够格龟缩中域，却无力真正奈何天源地境。”

    “那八个老家伙这无数载岁月来做得最错的一件事，便是信了你，将你视作希望。”

    “今日，他们的希望，便要栽在这了。”

    “而我，会踏着你的尸体，而后…屠尽中域！”

    水凝寒顷刻眼眸一狞，滔天气势，轰然爆发。

    “凭你？”萧逸冷笑，而后环视四方，“还有这大堆邪修？”

    “怕是还不够我萧逸一顿杀。”

    轰…

    主阵之上，那股之前冲天而起的惊人邪道力量，如一条狂猛而巨大的黑色邪龙，此刻，猛地蜿蜒不已。

    ‘邪龙’，猛地‘活’了一般，似有了面容，狰狞无比，似有了一双眼眸，眼眸邪异瘆人。

    “凭本帝。”

    巨大的黑色‘邪龙’，竟口吐人言。

    一股古老而滔天之气息顷刻弥漫苍穹，乃至弥漫天地。

    在这股气息之下，世间万物，仿佛顿成蝼蚁。

    “好可怕的气息。”萧逸心头一惊。

    哪怕是他，在这股气息之前，看着这条巨大的‘邪龙’，竟也觉渺小如蝼蚁。

    这股气息，有些陌生，但他记得。

    “邪帝。”萧逸眯着眼，直视远处这条横亘天地的巨大邪龙。

    “魂帝。”‘邪龙’张嘴而言，“桀桀，当年圣月宗一别，多年未见了。”

    “本帝那时警告过你，没人可以阻止本帝帝临大陆，你八殿也不行。”

    “也没人再护得住这片大陆。”

    轰…邪气冲天，一瞬间充斥亿万里天地。

    萧逸脸色大惊，竟也在这股邪气冲击下身影连退数步。

    “帝境？”

    萧逸眼中尽是不可置信之色。

    洛前辈明明说过，这位邪帝算不得帝境。

    可而今溢散的气息，那般视天地之下一切为蝼蚁，那般近乎能与天地之威抗衡，那般强大无敌…明显远超帝君层次，而是真正的帝境！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今天暂不补更，明天继续补。