    “唐龙，你别瞎说，这话要是被锄头老大知道，你可就惨了。”

    唐龙的话，很快就得到了紫霄神剑的反驳。

    “口误，口误，老罗，我重新向你介绍一下，这位，就是那位在仙界放话说自己和主人有个孩子的雪峰帝母。”

    得到紫霄的提醒，唐龙赶紧改口了。

    “哦？有区别吗？”

    罗生门闻言，有些不以为然。

    这两句话听起来没什么区别嘛。

    “当然有区别啊，你可不知道雪峰帝母和主人的恩恩怨怨，这位可是比主人还活得久的祖仙，她在第一次遇到主人时就想和主人生个孩子，但是主人不答应。于是，这位帝母便无所不用其极，什么绑架啊，下药啊，勒索啊，总之，她就想和主人要个孩子。为了要这个孩子，她可是追了主人好几世呢。后来有一天，雪峰帝母不再追主人了，她直接对外宣布她有了主人的骨肉，还生下了一个男孩，那个男孩，就是后来的冰帝，雪峰帝母这个名号也是那时候开始出现的。”紫霄神剑解释道。

    “我去，这么劲爆，那冰帝是主人的儿子吗？”罗生门完全沉浸在了吃瓜的乐趣中，继续问道。

    “当然不是，主人那一世的修炼需要保持童子身，哪能有孩子啊，所以，雪峰帝母的谎言分分钟就被揭穿了。只不过，除了我们这些跟着主人的仙器仙兽，没人信罢了。如果雪峰帝母是在主人其他世就想到了这个办法，恐怕我们都会怀疑冰帝是主人的孩子了。”

    话说到这里，唐龙也出来补充了一番。

    “哦，原来是这样，这么说来，这个雪峰帝母还没死心？他这是又追着主人要孩子了？”罗生门继续问道。

    “废话，主人是什么人，那血脉多强大，如果主人的儿子只是一位仙帝，真的是给主人丢脸。”紫霄神剑说道。

    “那也是，主人可是比祖仙还牛的存在，要是儿子修为天花板只是仙帝，真的超级丢脸。”

    罗生门闻言，对紫霄神剑的话表示了赞同。

    随后，众人不再交谈，耐心地观看着凌风和姬如雪的战斗。

    有这位给主人当陪练，那可真是太好了。

    之前的那些对手，真的垃圾。

    完全不能逼出主人的潜力。

    “美女，你再不住手，我可要真格了。”

    只是一把紫霄神剑，根本不能对姬如雪造成压力。

    自始至终，姬如雪都保持着清冷的表情，冷静的出手。

    这不禁让凌风心中生出了压力。

    这个女人很难缠，真的难缠。

    “好啊，你给我生个孩子，我保证永远都不会再烦你。”姬如雪说道。

    表情不变，声音同样很冷清。

    “混蛋。”

    凌风怒了，真的怒了。

    被一个女子逼成这样，他男子汉的尊严呢？

    “咻……”

    凌风不再留手，召唤出了三昧真火，用三昧真火对抗寒冰。

    同时，他还使用了搬山术，将山石组成了一道道石锥，想以此破开姬如雪制造出来的寒冰。

    可是，这些手段在寒冰面前都显得极其乏力。

    那些寒冰根本不为三昧真火和石锥所动，寒冰上甚至连一点痕迹都没有留下。

    “水。”

    “哗啦啦！”

    随着凌风话音的落下，镜化仙湖里面的水突然动了。

    随后，两条水龙从湖中升起，在凌风的控制下冲向了寒冰。

    “他真的是炼体十层？”

    地上，姬如意看着两条水龙升空，露出了一副见鬼的表情。

    这又是什么怪物？

    居然能和姬如雪对战。

    妈蛋，姬如雪可是能和族长大人对战十个回合的怪物呢。

    要是姬辰在现场，并知道了姬如意现在的想法，一定会哭出来。

    毛线的十个回合。

    这丫头要是不给我这个族长留面子，我一招都顶不住。

    现在，这小子居然能在姬如雪手上吃亏，还是挺不错的。

    这便是姬辰和姬家大长老想要的效果，用姬如雪来压凌风。

    但至于姬如雪所知道的关于凌风的消息，姬辰和姬家大长老就不要想知道了。

    毕竟姬如雪的目的很单纯，她就是单纯的想要和凌风生个孩子。

    “姬如意，咱们的赌约，你可别忘了。”

    听到姬如意说话，万语竹忍不住开口了。

    绝对的不能让这个家伙好过，当然，还有大把的神器仙器。

    “我自然没忘，等这俩打完，我就去挑战舞倾月。”

    姬如意瞥了万语竹一眼，说道。

    “如意，别怪我没提醒你，等这俩打完，你就要和那小子对战了，那小子肯定一巴掌拍翻你。”

    这俩人的赌约还牵扯到第三个人的利益，便是萧战。

    所以，听到姬如意的话，萧战赶紧开口了。

    “萧战，你觉得我怕那小子？”

    听到萧战的话，姬如意不禁气得面红耳赤。

    萧战这话说得，太侮辱人了。

    “的确，你不用怕，因为你还没来得及怕呢，就已经被我妹夫一巴掌拍翻了。”舞倾城也开口了。

    为了给自己挣面子，为了不泄露凌风的身份。

    舞倾城“冒死”叫了凌风一回妹夫。

    “好，既然你如此着急让你妹挨打，那我可就不客气。”

    “舞倾月，我要挑战你。”

    和舞倾城说完话，姬如意的目光也落在了舞倾月身上，眼中满是战意。

    “啊？你要挑战我？”

    舞倾月正在听净化仙剑说凌风和雪峰帝母之间的事呢。

    突然听到姬如意叫她名字。

    她一时间还没回过神呢。

    “对，我古族姬家第一天才姬如意，要挑战你这个太初圣境的圣女。”姬如意说道，再次释放出了无上的气势。

    “好吧，来。”

    舞倾月闻言，比了一个招式。

    “你不用武器？”

    见舞倾月似乎只打算用拳脚，姬如意更加郁闷了。

    “我怕用武器会打死你，来吧。”舞倾月说道。

    “欺人太甚，欺人太甚。”

    “轰隆隆……”

    姬如意大喊道，举起了拳头，快步朝着舞倾月冲了过去。

    “开始了开始了，大家准备看好戏了。”

    见姬如意动手了，万语竹第一个兴奋了起来。

    可紧接着，他的兴奋就被惊讶所代替。

    因为在姬如意冲到舞倾月身前时，舞倾月只是轻轻一个闪身，然后再轻轻的一拳砸在了姬如意的头顶。

    下一秒，姬如意便“轰”一声趴在了地上，摔了个狗吃屎。

    “我去，差距这么大吗？这也太夸张了吧？”

    看到眼前的结果，在场的所有人都被吓傻了。

