    谢家人正准备睡下了，骤然院门处传来一阵急促的敲门声。

    季婈纳闷的走出房门，看到谢显华已经打开了院门。

    骤然入眼的是，站在院门外的顾老爷一行人。

    只见顾老爷面色焦急的抱着，一个衣裳上染着血，浑身沾满灰尘，头发散乱的姑娘。

    “唉哟，这是怎么了？”谢大娘匆匆行来，看到顾老爷怀中姑娘身上的血迹，顿时惊了一下。

    善良的谢大娘催促着季婈：“婈丫头，你快去帮那位姑娘看看，天可怜见的，怎么这么多血！”

    季婈点点头，朝顾老爷走去。

    走到近前才看清，顾老爷怀中抱着的姑娘，竟是下午在村中对她怀有敌意的顾家小姐。

    只是现在的顾家小姐狼狈不已，身上还落了伤。

    而对她刻薄相向的嬷嬷，正缩在顾老爷身后不远的阴影处。

    季婈不动声色地将手搭在顾美宣的腕脉上，片刻后，眉头微微蹙了起来。

    她嗓音冷淡：“身上受到撞击，腿骨开裂，胸腔有淤血，回头我开几剂药给她，死不了。“

    顾老爷松了一口气，连连说道：“这就好，这就好。”

    说罢，他犹豫的问季婈：“她还昏迷着，能不能让她暂时留在这养伤？”

    季婈看到顾老爷眼底的期盼，沉默了一瞬。

    虽然她不想招待心怀敌意的顾家小姐，可顾老爷期望的话……就当还顾老爷人情了。

    她可有可无的点头：“把她放我房间吧。”

    顾老爷闻言脸上露出笑容，重重“诶”了声应下。

    等顾老爷抱着顾美宣的背影，走进季婈的屋子后，谢显容和乔氏马上一左一右拉着季婈。

    “你呀，心怎么这么软？！”乔氏恨铁不成钢地轻戳季婈的额头。

    谢显容也赞同的点头，不满道。

    “我们都知道今天那个妖艳贱货，怎么针对你了,要是我，直接打出去！“

    季婈知道谢显容和乔氏对她真心维护，于是撒娇求饶。

    “好姐姐，好大嫂，我这不是有你们护着我吗？我才不怕呢!"

    谢显容和乔氏想想，觉得也是。

    要是顾家小姐敢在家里耍幺蛾子，她们定不饶她！

    正愁没机会，教训那个妖艳贱货一顿呢！

    姑嫂俩顿时愉快地接受，顾美宣住在谢家养伤的决定……

    安抚好谢显容和乔氏，季婈才松了一口气，带着芊芊和艳子返回屋中。

    刚进屋，季婈便看到霸占了她床的顾美宣，心情顿时落了千丈。

    守在床榻边的嬷嬷看了眼，刚进门的季婈，轻慢地指了一下地面，施恩一般开口。

    “小姐不习惯跟别人同榻，你就在地上打地铺吧。”

    季婈“呵”地一声，双手环胸，似笑非笑的看着嬷嬷。

    嬷嬷冷冷白了季婈一眼，直接无视。

    “哟呵，我这暴脾气！”

    艳子平日里根本看不得季婈受气。

    她和芊芊今儿回避之后，没跟季婈出门，让季婈在外面遇到脑残，心底早积了怒火。

    艳子朝芊芊看了一眼，示意道，你守好姑娘，我去抽这老妖婆！

    正摩拳擦掌准备上的芊芊，看到艳子已经冲到老妖婆面前，顿时遗憾地叹息一声，认命守好季婈。

    “啪啪啪啪啪——”

    艳子的手速与力道，与多旺嫂比，简直是老鸟与菜鸟的区别。

    嬷嬷就算知道巴掌扇过来了，依旧躲不开，一连串的脆响过后，艳子老神在在收手。

    再看嬷嬷的脸，红肿飞速胀起来，皮肤撑得薄亮，皮肤下的毛细血管破裂，看起来想煮过的猪头。

    “偶要高数老也……”

    嬷嬷捂着脸，眼底惊恐，一开口声音却变了形。

    艳子冷睨嬷嬷一眼，轻嗤：“你想告就告嘛，谁拦你？”

    说罢，她尤不解恨，伸手暴力地将顾美宣一把扯下床，丢在地上。

    她霸气的对嬷嬷恐吓道：”你下次再管不好你的臭嘴，我就报复在你家小姐身上！“

    嬷嬷感受到艳子身上的煞气，心脏直蹿，不敢多言乖乖抱着昏迷不醒的顾美宣，低头不语。

    只是她眼底的怨毒，却如实质。

    芊芊对艳子竖起大拇指，这解决速度干脆利落，就算她来也没艳子利落。

    未免所有功劳都被艳子抢走，芊芊抢在艳子反应过来前，迅速将床单褥子枕头，都换了一套。

    换下来的床单褥子，季婈指着晕得不省人事的顾美宣吩咐。

    “给她用吧，不然明天她又得没半条命，越治越糟，那不是砸自己招牌嘛！”

    芊芊撇了撇嘴，不太愿意将床单褥子便宜了顾美宣。

    可她也知道季婈看在顾老爷面上会心软，只好无奈的将换下来的床单被褥，丢在顾美宣身上。

    季婈一夜好眠，屋里有芊芊和艳子两尊大神镇压，心有怨言的顾家嬷嬷，屁都不敢放一个。

    寅时末，青庐村民陆陆续续赶到谢家院外。

    其中有男有女，有老有少。

    刹那间，谢家院外热闹得像闹市。

    季婈听到院外的动静醒来，看着未明的天色，迷迷糊糊的问。

    “芊芊，外面怎么这么吵？”

    芊芊轻笑：“那些都是来学武的，姑娘再睡会吧，天色还没有透亮呢！”

    村民们来学武了？

    季婈一下子精神起来，瞌睡虫瞬间溜走，村民们都这么勤快，她怎么能赖床呢！

    “我也跟他们一起。”

    季婈一骨碌爬起来，也不用芊芊帮忙，自己梳了一对结实的啾啾，精神又俏皮。

    芊芊没想到姑娘竟也要学武？

    她顿时焦急起来。

    芊芊十分清楚，艳子对待武学上的倔样。

    在练武一事上，若姑娘真的加入，艳子可不会看在姑娘是主子的份上，糊弄了事。

    芊芊有心想劝季婈，反正有我们日夜贴身保护，再加上姑娘已过了练武的最佳年纪，姑娘还是别去受苦了……

    但是还未说出口的话，在看到季婈精神抖擞，兴致盎然的模样，只能叹息一声。

    算了，姑娘想玩就玩吧，大不了她偷偷掩护姑娘作弊好了……

    已经准备偷偷帮季婈作弊的芊芊，并不知季婈想到练武的决心。

    她发现，或许因为空间升级的缘故，空间里的灵泉对她身上，几乎无解的断魂咒有了点成效！

    因为她蓦然发现，最近身上的衣裳，稍微有点宽松起来。

    季婈想到要是肉眼可见的瘦下去，却没个理由，谢家众人肯定要担心。

    不如她趁着大家一起学武的活动，参加进去，等瘦得明显一些，也有了完美的说辞！

    季婈走到谢家院外，看到几乎全村人，除了嗷嗷待哺的婴孩、大肚子的孕妇，以及老迈得走一步三哆嗦的老人家。

    剩下的人全都来了！！！

    艳子正被众村民团团围住，一个头两个大，不时回答村民们询问的问题。

    季婈心虚的挠挠脖子，好像她给艳子找麻烦了……

    她没有想到村民们对习武，竟抱有这样大的热情。

    六十出头的白村长来凑热闹不说，就连一岁刚走稳的小奶娃来干嘛？？？

    艳子看到季婈，好像见到救星一样，脸上顿时一喜。

    她挤到季婈身边，头疼的开口。

    “姑娘，现在该怎么办呀，村民的年龄和体力参差不齐，不好安排哇！”

    季婈知道艳子的意思……

    艳子觉得她一个人，带那么多队伍简直分身乏术，最后肯定哪个队伍都带不好！

    季婈蹙眉细思会，方开口。

    “这样，你先带他们跑步，和蹲马步，我这边给你画一些训练器材再说。”

    艳子闻言，脸上顿时露出轻松之色。

    她也不想她一个武功高手，教青庐村众民习武，都感到头秃的事……

    季婈一个武功渣渣，真能办得到？

    反正艳子对季婈的信任,是盲目的!季婈说什么，她便信什么。

    有了季婈的指点，艳子重拾信心，再面对一群菜鸡中的菜鸟战斗鸡时，已能镇定自若。

    “学武，体能很重要，今天我教你们如何认知体能和耐力，现在分男组，女组，老年组，幼儿组从高到矮列队。”

    铿锵有力的嗓音，从艳子的口中喝出，加上她身上的气势逼人。

    原本冲着寸刀而来，发现要教导他们的是女流艳子后，变得懒散的青年们，骤然心头一凛，不知不觉端正了态度！

    艳子看了眼乱糟糟之后，勉强排起来的四组队伍。

    她丹田一沉，嗓音嘹亮：“现在，跑步走！”

    喊罢，她一马当先，跑在前面领路。

    跑路的队伍逐渐拉长，像一头游龙，在青庐村的村内土路上，游动起来。

    队伍所过之处，脚步踏出来的尘灰滚滚，阳光冲破霞云，一缕缕射在长龙上，渡上一层金光……

    青庐村的男子中青年组，气势最磅礴，绕村跑十圈的任务，很快完成。

    男子中青年组，气势稍微弱一些，但大家都常年做惯农活的人，跑完后仍有余力。

    只有老年组和幼儿组最苦逼。

    青庐村的人多孝顺，只要步入老龄阶段，晚辈基本上不会太让他们干重活。

    最多的时间，他们多是来到村口的大榆树下，吃吃茶吹吹牛捧捧哏。

    现在一跑起来，差点没要了老命。

    还十圈……

    可看到跑完后脸上露出嘚瑟神情的晚辈们，一众老年人一咬牙，决定死扛到底！

    哪有老子不如儿子的？以后老子讲话，还有没有威信了？

    眼看着老胳膊老腿的爷爷奶奶们，跑出了风的速度，队伍最末位的幼儿组顿时全体不好了。

    还穿开裆裤的直接，一屁股蹲坐地上哭嚎起来，准备耍赖。

    大一些的孩子，眼睛虽红，但他们看到比他们还小的虎头，直接蹲下身子，背起一个小童，抿唇继续跑时……

    他们的脸顿时一红。

    有个十二岁的童子，沉声问身边的伙伴。

    “难道我们连五岁的虎头，都不如吗？”

    他说完丢下众伙伴，走到自家弟弟面前，背起三岁的幼弟，埋头跟上虎头的脚步……

