    云清折腾了一晚上，上车后就有些犯困了。

    她缩在座椅上，上下眼皮一闭一闭，直打瞌睡。

    这段时间，她极度容易犯困。

    是什么时候的事？

    好像自从那天在逍遥子那儿看了两个通宵的医书以后……不对，那是结果，不是原因。

    云清无意识地皱了下眉，脑海里想起竹林里，碰见的那个神秘人。

    她被黑布盖住了脸，什么都没看见，但她记得那个人的声音，还有哪些莫名其妙的话。

    ‘算了，五感六识都封闭了，也不能怪你……’

    ‘不行，小爷我手痒太久了，没他们那么有耐心，得拔苗助长了……’

    ‘希望师姐你这回别让我失望……’

    这声音辨识度很高，而且……骚气十足。

    “姐您看路，下次来玩啊~”车窗外突然飘来一道骚气十足的男声。

    云清猛地掀开眼皮，扭头盯着窗外。

    路边霓虹灯装点的招牌媚俗又打眼——【声色犬马】。

    这是北城很有名气的一家夜店……准确来说，是家出卖男色的鸭店。

    听说背景很深。

    而此时，一个穿着紫色亮片西装，模样格外阴柔俊美的男人，正将一个醉醺醺地富婆扔上她的豪华名车。

    男人满脸都挂着招牌式的营业微笑。

    “拜拜。”他热情洋溢地挥手。

    一转身，正好对上路边车里云清的视线。

    也就是在他转过脸的同时，云清看见了他身后，立在店门口的硕大海报。

    ——今日主打明星：【蝴蝶君】。

    海报上，是男人同比例放大的脸。

    蝴蝶君冲云清笑得格外潋滟勾魂，甚至抛了一个飞吻。

    云清：“……”

    冷静！

    绝对只是声音相似而已！

    毕竟……那个男人不可能骚到去做鸭吧……

    “那男人，好看么？”身旁，冷不防地响起霍景深凉飕飕的声音。

    云清立马收回视线，正襟危坐，求生欲瞬间拉满。

    “男人？哪有什么男人？我发呆呢……没注意，而且这世上怎么会有男人比我老公更好看呢？”

    霍景深勉强算满意，他眼风冷淡地扫了眼窗外。

    只见那个紫色亮片西装的男人已经转身，背影妖冶无比，消失在声色犬马的大门内。

    而门口硕大的海报上写着他的艺名：【蝴蝶君】……

    前方绿灯亮起，霍景深面无表情地收回视线，踩紧油门，车冲了出去。

    接下来的一路上，云清明显能感觉到霍景深情绪不高。

    但她没搞明白，为什么？

    不会是跟刚刚那个蝴蝶君有关吧？

    “霍先生？”云清伸出根手指，戳了戳霍景深的肩膀，“你不会在吃醋吧？我刚刚真的没看那个蝴蝶君……”

    霍景深淡淡乜了她一眼：“连名字都记住了？”

    云清：“……”

    这大哥怎么不按套路来？？

    很快，车开到了之前住过的陆祈佑的工作室。

    云清进门才发现这里被改造了一番，成了更宜居的小别墅。

    而茶几上，放着一份房契。

    云清拿起来一看，这栋房子的主人已经从陆祈佑变成了自己……

    显然是霍景深暗中做的。

    云清心底淌过一丝暖流，回头却看见霍景深换了件外套从楼上下来，一只手拿着手机，好像又要出门。

    “你去哪儿？”

    “去趟公司，有点工作要处理。你先睡……”

    “不许去！”他话没说完，已经被云清打断。女孩拦在他面前，不悦地皱起眉，没有商量，“你需要休息。有什么事等明天早上再说。”

    她已经知道霍景深的身体状况了。

    如果她不能尽快找到医治霍景深的办法，最终就只有洗血术这一条路……可这个手术，别说她，就连逍遥子都没把握做。

    眼下万息丸还能勉强拖延霍景深病发的时间，就算这样，也需要他配合调理……但现在他这工作起来就不要命的状态，一天十颗万息丸都不顶用！

    云清越想越恼火，尤其是霍景深还伸手摸了摸她的脑袋，口吻像在哄小孩：“乖，你先睡。想吃什么我回来给你做。”

    “不要！”云清脾气上来了，一把挥掉他的手，怒气冲冲地跑到沙发上背对着霍景深坐下，头发丝都散发着怨气，“你今晚要是出去了，就没有老婆了！”

    刚进门的韩默：“……？？”

    为什么他总能赶上这种时候？

