    现在，情况不容乐观。

    地王摩罗和暴君天犬，两大致命威胁正朝着第九层这边飞速袭来。

    古堡内虽然机关众多，但在这些龙级别可怕的诡异面前，根本算不了什么，没有人能阻挡他们的脚步。

    他们会闯入这里，是迟早的事情。

    自己这边，除了玉藻前外，其它人几乎都帮不上忙。

    小伊伊虽然也很强，但最多能对付对付烟烟罗这种级别的诡异，她毕竟只是血脉分身，完全不是地王摩罗和暴君天犬的对手。

    而且她也不想暴露自己，在暴君天犬面前战斗。

    “现在只有一个办法。”

    玉藻前本体看向鹿岛千鹤。

    “好！”

    后者坚定的点点头。

    “我也要来。”

    小伊伊站了出来，看向芽衣：“她的事情也需要解决，正好，我们可以一起。”

    “是，女主人。”

    玉藻前本体恭敬道。

    于是乎，一个很多人的多人运动就出现了。

    包括玉藻前的本体，分身，小伊伊，芽衣，鹿岛千鹤在内，阵容之豪华，堪称前所未有。

    唯一缺陷，就是少了一个男主角。

    咳咳。

    多人运动的地点就在大殿内，玉藻前本体创造出了一个独立空间，里面各种各样的东西应有尽有，小伊伊，芽衣，鹿岛千鹤先进去。

    接下来轮到了玉藻前的分身。

    “主人，我们去了。”

    “主人，我会想念你身……想念你的。”

    “主人，我，我……”

    “可惜了，没能来得及占领主人身子。”

    “是挺可惜的，皮鞭和蜡烛还没用呢。”

    “……”

    众多玉藻前分身开始告别，要本体和鹿岛千鹤融合，她们要先回归本体。

    算不上离别，只是回到了原来的样子。

    等危机过后，她们可以随时重新出现，当然要本体答应才行。

    “等等！”

    玉藻前本体也要进去的时候，妖梦忽然喊住了她。

    妖梦在玉藻前本体耳边说了些什么，后者点了点头，玉臂轻轻一挥，方才进入独立空间内。

    等本体进入后，妖梦整理了一下衣服，从椅子上跳了下来。

    “你要干嘛？”陆阳不由得问了一句。

    “逃跑啊，还能干嘛？”

    “为什么要逃跑，你觉得玉藻前附身鹿岛同学后，还是会战败？”

    “不，附身千鹤酱后，玉藻前是无敌的……最起码，在这个古堡界域内是无敌的，地王摩罗和暴君天犬肯定不是对手，但前提是……她们来得及附身。”

    “你是说，在她们附身之前，那两个混蛋就会杀过来？”

    “没错，到时候都得死，我可不想死在这种鬼地方，所以我要逃跑了，你们自求多福吧！”

    作势，妖梦就要离开这里。

    她一直走到了大殿的门口，回头一看，陆阳靠在椅子上翘着二郎腿，吹着口哨，悠哉悠哉。

    妖梦嘴角一抽，恨恨的跺了跺脚，又折返了回来。

    她生气的道：“你怎么不拦我！”

    “我为什么要拦你？你既然都这样说了，我拦你岂不是也会让你白白送命？”

    “我……我有办法，暂时阻拦一下地王摩罗和暴君天犬！”

    “哦？是吗？”

    “既然是这样的话你为什么还要逃跑？”

    “我……”

    “妖梦，你真的让我太失望了。”

    陆阳神色黯然，面露苦楚的叹了口气：“咱们都已经约会了好几次，本来我以为咱们已经是好朋友了，没想到你心里竟然完全没这么想，在这种危急关头你能帮一把却不帮忙。”

    “唉，看来是我自作多情了，你根本没拿我，没拿千鹤酱当朋友。”

    “我，我没有！”

    “对，对不起嘛，你放心，我肯定会帮你们的，就算是死也会和你们死在一起，绝对不会一个人独自苟且偷生！”

    妖梦顿时急了。

    “嗯，那就好，谢谢你。”

    陆阳立刻像变脸似的笑了笑，之前的黯然和苦楚荡然无存。

    妖梦：“……”

    这个时候仔细想了想，她发现自己上当了。

    妖梦本来想的是故意说不帮忙，然后让陆阳求自己，进而提出和奈奈子酱以及千鹤酱约会的事情。

    结果被陆阳这么一搞，反倒变成了自己哪里做错了似的。

    这家伙，一定是故意的！

    “混蛋，可恶的混蛋！”

    妖梦气急败坏骂了一句。

    陆阳也无所谓，反正目的达到了。

    他早就知道妖梦的目的，不然的话，她刚才就不可能专门找玉藻前本体降低玉藻前界域空间的力量了。

    妖梦显然要做些什么。

    小样，就这还想骗我？

    相处了这么长时间，陆阳早就把妖梦给摸透了……

    哦，是心里上的那种，不是生理上的。

    发泄了两句，时间紧迫，妖梦立刻开始做准备。

    她不断张开自己的界域，不是范围上的扩张，而是质量上的提升。

    范围只有这个大殿。

    “你好像变得很厉害了？”陆阳忍不住道。

    妖梦的确在张开她的界域空间，但他完全感觉不到，隐匿性极强。

    “那是当然，那些梦灵给我带来的好处可比你想象中的多多了，现在我还没有完全消化掉，等消化掉，哼哼！”

    陆阳顿时嘴角一抽。

    听妖梦这话音儿，自己恐怕要倒霉了。

    之后得赶紧提升一下自己的精神力，不然万一在什么神不知鬼不觉的情况下被妖梦给坑了就不好了。

    那肯定会成为自己绝对的黑历史。

    时间慢慢流逝。

    他们并没有等待太长的时间，陆阳忽然神色一变。

    “来了！”

    他感觉到了可怕的气息，从气息来判断，定然是地王摩罗没错。

    除了他之外，五大手下悉数在场。

    “来的好快。”

    陆阳回头看了一眼，独立空间内，玉藻前她们还没有完事，偶尔还会传来旖旎的声音，让人浮想联翩。

    没办法，光是想想进入的人，再脑补一下会发生什么，就让人受不了。

    摇了摇头，陆阳看向妖梦。

    她长舒一口气，擦掉额头冒出来的细密汗水。

    “其实还没有完全准备好，但没办法，只能这样了。”

    陆阳环顾四周，却是心里奇怪。

    “你到底准备了什么？怎么感觉一点变化都没？”

    说话间，大殿外已经传来了脚步声，地王摩罗出现了！

