    “轰！轰！轰！”

    炮声隆隆，尽管1o5毫米轻型榴弹炮和75毫米野战炮已经停止了射击了，但各营的迫击炮却更加的猛烈了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ慌乱之中，北洋军第1镇和冯麟阁的第28镇为了逃跑，疯狂的冲击着吉林6军的防线。

    “咻！咻！”

    一枚接着一枚的照明弹升空，将漆黑的夜晚照的透亮，就恍如白昼一样。北洋军和冯麟阁的部队的身影都显现了出来，而迎接他们的，则是吉林6军密集的子弹。

    黑暗掩盖了鲜血，让人看不到那些残肢断臂以及地狱一般的场景。但是，惨叫声、**声以及哭喊声，却混杂在枪炮声之中，让人闻之绝望。

    “缴枪不杀，不想死的就放下武器投降！”吉林6军的士兵们，在开火的间隙大声的吼道。虽然，北洋军和冯麟阁的部队都是敌人，但大家都是中国人。中国人之间，何苦自相残杀呢？如果不是北洋军和冯麟阁的部队在这个时候来找麻烦的话，吉林6军也不会对他们动手的。

    “哗啦啦！”无数的北洋军和冯麟阁的部队将手中的步枪扔到了地上，举起双手向吉林6军投降。这个时候对于他们来说，保住自己的小命才是最重要的啊！

    北洋军和冯麟阁的部队使用的武器，同样五花八门，有国产的汉阳造步枪，还有德制的1888式委员会步枪，俄制的莫辛甘纳步枪，英制的李-恩菲尔德步枪，以及日本产的金钩步枪。

    在北洋军和冯麟阁的部队眼中，吉林6军根本就是魔鬼，他们的火力是这么的强大，和这样的部队作战，那和找死有什么区别啊？所以，他们最好的选择就是缴枪投降。

    以至于在战场上可以看到，一队又一队的北洋军和冯麟阁的部队。成建制的向吉林6军投降。他们放下了武器之后，举着双手，惊恐的看着吉林6军的官兵们，生怕他们会突下杀手。

    不过。对于吉林6军来说，这些战俘都是好东西啊！即便他们不适合作为士兵，但却可以作为优秀的民夫以及苦力来使用。北洋军和冯麟阁的部队，抵抗意志要薄弱得多，不像日本人。即便是死战到底也很少有人投降。吉林6军在辽东和日本人血战了这么久，歼灭的日军整编师团都有三个了。但俘虏的人，也还不到两千人。相比之下，第9步兵师单单是这一场战斗，俘虏的人就远过辽东战场了。

    当太阳初升的时候，松山镇的枪炮声已经平息了下来。空气中弥漫的硝烟的味道，以及那成群结队的俘虏，宣告着吉林6军第9步兵师在这一战当中取得了辉煌的胜利。

    “师长，大捷啊！单单是在这一战，北洋6军第1镇和冯麟阁的第28镇就被我们给彻底打垮了。被打死的人过三千人，但俘虏至少就抓了一万七八，只有三四千人逃走了。”师参谋长杜衡上校一脸的笑容。当然，这一战并不能够算是以弱胜强。第9步兵师的兵力虽然没有北洋6军第1镇和冯麟阁的第28镇多。但是，如果论战斗力的话，双方根本就不再一个等级上。

    “哼！不管是北洋军第1镇还是冯麟阁的第28镇，根本就不堪一击。我就纳闷了，他们怎么敢来找我们的麻烦？难道他们以为自己比日本人都还要厉害吗？我们可是连日本人都不怕的，更不用说他们了。”张海鹏少将无语的摇了摇头。

    “师长，谁管他们怎么想的？不管他们是脑袋被驴给踢了还是被门给夹了。只要他们要来送死，那我们就狠狠教训一下他们就是了。”杜衡上校说道。

    “给少帅电报，向他报告我们已经击败了北洋第1镇和冯麟阁的第28镇的主力，现在正在追击残敌。下一步该如何行动。请少帅指示。”张海鹏少将说道。如果能够将他们第9步兵师调往辽东和小日本血战的话，那就再好不过了。

    “好的，师长。”杜衡上校点了点头。

    “留下第93团打扫战场，看管战俘。其余的部队，追击残敌，务必不要放跑了那些残敌。”张海鹏命令道。虽然。逃跑的三四千人已经无伤大雅了。但一旦放任不管的话，这些人肯定会对老百姓造成极大的伤害的。战场中，溃兵的危害才是最大的。他们被打败之后，已经没有了信念，再加上心中充满了恐惧，很可能会对普通老百姓大开杀戒的。

    “是，师长。”杜衡少将立刻安排了下去。

    第9步兵师的师属骑兵营和各团的骑兵连，都加入了对溃军的追击之中。人的两条腿，总是无法和战马的四条腿相比的。以至于很多溃军都给追赶上了。负隅顽抗的人，大都被打死了，还有一部分人则选择了投降。虽然他们在以后很长一段时间内都会失去自由。但是，好死不如赖活着，活着总是有希望的。

    海城前线，吴皓轩还坐镇这里指挥对日军关东军的围攻，吉林6军第1步兵师，第3步兵师，第8步兵师和教导师已经取得了优势，目前正在对盘踞在青石岭的关东军起最后的攻击。关东军抵抗的很顽强，但吉林6军利用强大的火力，依旧在稳步推进。如果日军不派遣更多的援军的话，这一战，已经没有悬念了。当然，日军肯定不会坐以待毙的。满洲派遣军司令官大山岩元帅正在海上，大量的援军也正在通过海运运往东北。很快，更加激烈的战争就会爆了。

    “少帅，这是第9步兵师的张将军来的电报，他们已经在松山镇消灭了北洋军第1镇和冯麟阁的第28镇的主力了。单单是俘虏的人，就至少有一万七千人以上。现在，他们正在追击残敌。”李燕玲一脸的笑容。

    这场战争，打的很艰苦，这一点从吴皓轩那日渐消瘦的脸庞就能够看得出来。不过，每当收到捷报的时候，吴皓轩脸上都会露出笑容。所以，李燕玲是多么希望这样的捷报能够越多越好。

    “哈哈，打得好啊！看来，北洋军的战斗力，比我们预计的还要差。给张将军电报，让他伺机夺取山海关。另外，冯麟阁的老巢也一举拿下。既然他不顾兄弟情分，那我们自然也就不用理会那么多了。”吴皓轩随即下达了命令。

    “是，少帅。”李燕玲连忙去电报去了。

    接到了吴皓轩的命令之后，张海鹏少将立刻下达了向山海关和承德进军的命令。其中，抢占山海关无疑是重中之重，只要拿下了山海关，退可以凭借险关防守，进可以威胁燕京，可谓是利于不败之地了。

    现在，山海关的防御十分空虚。因为要对南方作战，所以原本驻防山海关的部队已经调走了，换上了第1镇。第1镇在出关之前，就是负责山海关的防御的。现在，第1镇已经被打的灰飞烟灭了，这也就意味着山海关几乎属于是不设防的了。

    “命令骑兵营，立刻向山海关进攻。用最短的时间抢占山海关。侦察营同样向南进，为骑兵营提供支援。另外，第91步兵团，向承德开进，一举攻占那里，抄了冯麟阁的老巢。第92步兵团，继续追击残敌。解决了残敌之后，向山海关进。”张海鹏少将命令道。

    “是，师长。”杜衡点了点头。

    因为从美国进口的无线电台，已经装备到了各营了，使得吉林6军的指挥要通畅得多。各师可以直接将命令下达到各营，不用通过团那一级传递，节约了不少的时间。

    师属骑兵营和侦察营在接到命令之后，立刻全南下。第91步兵团也改变了进攻方向，开始向承德进军。

    作为这一次抢占山海关的先锋，骑兵营推进的度非常的快。从锦州到山海关，也就两百公里而已。骑兵营只需要两天的时间就能够赶到。

    因为北洋军第1镇已经被消灭了，他们一路上几乎不会遇到拦截。北洋军的其他部队，都还在关内，短时间以内显然不会抵达山海关的。因此，只要吉林6军的度够快，抢占山海关是不会有什么问题的。

    北洋军的通信，远不如吉林6军那么辩解。加之整个第1镇都被击败了，也无法及时给燕京消息。因此，在吉林6军的骑兵部队赶往山海关的时候，北洋军根本就一点都不知情。

    9月18日傍晚，吉林6军第9步兵师师属骑兵营抵达了山海关，北洋军一点防备都没有。骑兵营立刻动了攻击，连炮击都没有进行，直接就攻入了关内。守关的士兵，慌乱之下连城门都没有关上。

    因为第1镇已经出关了，留在山海关的部队，已经不到一个营，只有几百号人而已。并且他们战备松懈，自然就被第9步兵师的骑兵营一击得手了。

    第9步兵师的骑兵营在不到一个小时内就控制了整个山海关。通往关内的大门，已经敞开了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友苍。昊、尘世流浪的心的打赏！