    第96章粉色的，小草莓~

    “呵，喜欢？”林言慢慢的靠近陆温柠。

    他以前怎么没有发现这个女人这么会说话。

    “陆温柠。”

    “温柠姐。”

    余思和江云青听到房间没有了响动以后，都走了进来。

    没想到，一进门，看见的就是陆温柠半躺在床上，和身上压着的林言。

    “打扰了打扰了。”她赶紧带着江云青退了出去。

    “余思姐姐，你看到什么了？”江云青走在她的后面，什么都还没看见，就被她推着走了出来。

    “没事没事，里面应该没事了，怎么？好奇啊？”余思挑眉看着还是小孩子的江云青，“可是你还没长大呢，长大了姐姐再告诉你哟。”

    “我回去睡觉了！”江云青跑似的逃开了。

    被打断的林言站到了床边，“这个坏境你还能睡得下去？”

    窗户的玻璃露出一个大洞，风一直往里面灌，地上到处都是丧尸王尸体的残渣碎片。

    陆温柠的身上也到处都是血迹。

    她后知后觉的也站了起来。

    今晚的信息实在是太大了，她都还没有消化完呢！

    先是丧尸王，后面是林言的恢复。

    不过，林言恢复了，为什么黑化值还是百分之九十九？一点儿都没有变？！

    “宿主，这可要问你了，你刚刚的回答，差点点就让世界崩溃了呢。”

    是吗？

    她也不想的啊。

    还没活够。

    “你们去哪里？”余思坐在沙发上，正在喝水，看着准备出门的二人问到。

    “房间里太脏了，不能住了。”陆温柠撇了撇嘴。

    “哦，那你们可以去406。”余思提醒。

    “好。”她点了点头和林言走了出去。

    坐上电梯，来到了406房间。

    咔嚓！

    打灯的一瞬间，陆温柠就后悔听余思的了！

    “进去啊？愣着干什么？”林言看着前面挡住门的陆温柠。

    好家伙！

    这个房间，好像有点不正常啊？

    到处都是粉色的，粉色的床，粉色的薄纱围着床，窗帘也是粉色的，而且房间比楼上住的那个小多了。

    林言推开挡在面前的陆温柠，直接走到了浴室里。

    陆温柠坐在沙发上不停地扣着自己的手指。

    “一一，黑化值怎么办啊，又变成了这个样子。”

    “宿主，这是你自己的问题啊。”

    “.......”

    差一点儿，差一点儿她任务就完成了啊。

    看来林言对于自己在感染病毒的这段时间的记忆还是有的，不然也不会知道陆温柠说自己想离开的事情。

    黑化值又要慢慢的刷了。

    林言裹着浴袍出来，看见的就是在粉色沙发上低着头打瞌睡的陆温柠。

    “去洗。”他走到面前，踢了踢她的小腿。

    “哦。”陆温柠站了起来，想揉眼睛，被林言一把拉住，“怎么？想被感染？”

    听到林言的话，陆温柠的瞌睡，一下都没了，再看了看手上的血迹。

    还好林言把她给拉住了，不然她真的就惨了。

    赶紧跑到浴室，把自己的手，脸，先洗干净。

    洗完澡和头，再从空间里拿了一套睡衣出来。

    “过来。”

    林言拿着吹风机坐在床边。

    陆温柠走了上去，被林言一把拉着坐下，然后开始给她吹头发。

    她能感受到，自己的头发被林言爪到手里，然后慢慢的被吹风机吹起来，再感受到林言的手，在自己的头上慢慢的抚摸着。

    吹得她昏昏欲睡。

    “好了，睡觉。”林言走到一边儿，把吹风机放好，关掉灯，躺到了床上。

    “哦。”陆温柠也蜷缩到被子里。

    “睡那么过去干嘛？睡过来。”

    “哦。”她蠕动着，滚到了林言的怀里，他还穿着酒店的浴袍，十分的膈人，不舒服。

    “你睡不睡？”

    陆温柠在林言的手臂上已经翻来覆去的滚了好几十圈了，就是睡不着。

    “你衣服，我不舒服。”她的皮肤多娇嫩啊？

    酒店的浴衣枕着实在是睡不着。

    林言坐了起来，“你那里有没有我能穿的衣服？”

    “我看看。”她翻看着空间，“没有，只有女士的睡衣。”

    陆温柠递了一件出去。

    “........”又是一件粉红色的小草莓！

    他怎么可能穿？

    “呵。”丢到一边以后，光着膀子躺了下去。

    “你！你怎么能不穿衣服？！”陆温柠惊了！

    她不是递了一件给林言的吗？

    “怎么？害羞？”林言看着离他越来越远的陆温柠，不满的皱起了眉头，一把捞到了自己的怀里，“粉色的，小草莓，你让我，怎么穿？”

    “又，又不是不能穿。”

    陆温柠感觉到自己被林言的气息包围着，整个人身上都在发热。

    “呵呵。”

    最后，林言还是穿上了那件粉色的小草莓，然后把陆温柠抱在怀里沉沉睡去。

    丧尸王，确实也是消耗了他很多的力量。

    就算是恢复成了正常人，他也是感觉到十分的疲劳。

    第二天一大早。

    国金贸易中的大门，就被各种异能攻击着。

    余思和江云青他们首先听到了声音，走到了楼下，看到了刘炎带着的人。

    “怎么又是你们！”看到余思，刘炎和于淼脸色难看，“开门！”

    “哟，真的是好巧啊，你们来干什么？”余思也是刚起床，一副慵懒的模样，格外的引人注目。

    “你管我们干什么！开门！余思！”于淼看着紧闭的大门说到。

    “我可没有钥匙，你找我啊，没有用！”

    其实她身上，是有一把陆温柠给的钥匙。

    “开门！”刘炎根本不信。

    余思和陆温柠，他谁也不信！

    肯定是她们想独吞救援物资！

    所以才把国金贸易中心的门锁起来的。

    “别激动嘛。”余思倒是满脸的无所谓，“难道，今天又有救援物资？”

    听到救援物资几个人，刘炎和于淼都闭上了嘴。

    果然！余思猜对了！

    今天又有物资投掷！

    “大清早的，怎么都过来了？”陆温柠也下来了，是江云青上去叫的他们。

    当江云青看到林言身上，粉色的，带小草莓的睡衣的时候，都惊呆了。

    更别说刘炎和其他人看到林言时候的样子。

    “哈哈哈哈哈！”刘炎爆笑，“陆温柠，没想到现在林言小兄弟被你调教的服服帖帖的了？”

    (本章完)

