    第479章 非同一般的叶玄

    子枫妹妹这时候迫不及待的问道。

    江宁远刚好从外面回来，听到子枫妹妹这话后心中觉得惊讶的不行，把目光放在了叶玄的身上。

    “不是吧，叶先生，您居然还认识苏轼苏东坡这一位大诗人吗？”

    江宁远听到子枫妹妹的话后，心中感到非常的震惊，毕竟叶玄现在看上去也不过六七十岁的样子，要知道苏东坡可是几千年前的人，他可是生活在古代的。

    “那是当然的啦，叶老爷子不仅认识苏东坡，他还认识王勃呢，难道你之前没有看我们的节目吗？王勃的滕王阁序就是在叶老爷子的启发下写出来的呀。”

    见江宁远这么的震惊子后，妹妹又补充了一句，江宁远听到这话后往后退了两步，亮抢了几步，差点没站稳摔到地上。

    “我是不是刚刚出去的时候吹了会冷风，现在正在做梦呢，叶老爷子居然认识几千年前的人，那您是神仙吗？”

    江宁远这时候又走上前去，不可思议地询问道，他就知道这世间怎么会有对京剧如此精通的人，果不其然，眼前的这位先生就是不凡之人。

    “我怎么可能会是神仙这么弱的东西，要说我是谁从何而来的话，这件事情还真是说不明白，你只需要知道我和别的老头不一样就行了，其他的你就好好的听着。”

    叶玄伸出手拍了拍江宁远的肩膀，而江宁远这时候无比的震惊，但是与他一对比，黄老师和何老师的表情就显得冷静极了。

    “我说你啊还是太年轻了，他刚刚来我们这个节目，其实叶老爷子可不仅仅身上有着这样的故事，他身上的事情可多了去了以后有的是你大开眼界的时候。”

    彭彭这时候从地上坐了起来，少年老成的叹了口气说道，还故意拍了拍江宁远的肩膀，看上去好像是个见识多广的老头似的。

    “行了行了，你就别在这废话了，既然现在不想睡觉了的话，那就赶紧去把碗给洗了吧，现在天气冷了，要是把碗放在这里的话，很容易就结垢了，到时候就洗不干净了，你可得费一番功夫了。”

    黄老师拍了拍彭彭的肩膀，而彭彭这时候撇了撇嘴，但还是老老实实的把碗给收了起来。

    “这样吧，既然你如此震惊的话，那不如跟我一起去洗碗吧，据说人干活之后就能够快速的恢复清醒，说不定你跟我一起去洗完碗，干完活之后，就能够很快的接受这个事实了。”

    彭彭鸡贼的说道，一双眼睛还不停的冲着江宁远使眼色。

    但是江宁远现在已经沉浸在震惊当中无法自拔了，根本就接受不到彭彭的眼色。

    “算了算了，既然你现在还是这么一副正经的样子，估计一时半会儿也难以反应过来了，我还是自己一个人去习惯吧，果然指望别人是没有用的，还是得自己好好的干活。”

    彭彭看着江宁远这个样子，无奈的踏了口气，抱着一大堆碗走到了厨房里面去。

    而直播间的网友们则被江宁远的反应给惊呆了，他们怎么都没有想到江宁远居然是一个这样的反应，一整个目瞪口呆在了原地，而江宁远的这一张动图也被不少网友给截了下来，成为了当下最火的表情。

    如果不是因为江宁远长得比较好看有颜值支撑的话，估计做出这个表情的时候，脸早就崩得一塌糊涂了。

    “好了好了，你别摆出这样的一副表情，要是让不知情的人看到了，还以为我们欺负你了呢，先来这里坐一会儿，喝口热水缓一缓吧。”

    子枫妹妹看着江宁远这样子，心中觉得有些哭笑不得，连忙冲着他招招手。

    江宁远听了后机械的点了点头，走到了子枫妹妹的身边，轻轻的坐了下来，喝了一口热水之后，他感觉自己浑身都暖和了起来，大脑好像也能慢慢的活动了。

    “难道你们都知道这件事情了吗？”

    江宁远喝完热水之后又好奇的问道，毕竟刚刚只有他一个人露出这样的表情，那么这样一推理的话，也就是说基本上在座的所有人都知道叶玄不是正常人类这件事情了。

    “那是当然的啦，你以为人人都像你一样这么傻吗？其实不仅仅是我们，还有很多直播间的网友们也知道你也清楚，我们向往的生活到现在已已经拍摄了好几个月了，而且这期间也有不少直播，其实在你还没有来之前，我们的直播间里是发生了非常非常多有趣的事情，不过你来了之后也会一样的，接下来我们的直播间还是一样的有趣，并且会发生让人不可思议的事情。”

    子枫妹妹点了点头，说完这些话后，他感觉有些口干舌燥，连忙拿起旁边的草莓汁喝了一口。

    这草莓汁是新鲜的草莓榨出来的果汁酸酸甜甜的，而且喝起来口味也特别的清新。

    “这草莓味道还真挺不错的。”

    子枫妹妹喝完之后还忍不住夸赞了一句，这些草莓要是不出意外的话，应该都是导演那边运送过来的。

    “所以我是不是还得回去补一补直播间之前发生的事情，以免接下来我再露出震惊的表情被当成是乡巴佬？”

    江宁远这时候又继续说道，在座的众人听到了他这句话后都哈哈大笑，不得不说，江宁远真是太可爱了，而且还特别的好玩，自从江宁远来了蘑菇屋之后，他们的的欢乐好像又多了不少。

    “行了行了，你要是想听的话就坐在这听，如果想补一补之前发生的事情，充实一下知识，扩展一下知识面的话，那我建议你还是老老实实的回房间去吧。”

    子枫妹妹轻轻的拍了拍江宁远的肩膀，毕竟他现在比江宁远大，既然被别人叫了一声姐姐，那么他就要担起自己的责任。

    “不了不了，我觉得与其看直播还不如看现场的现场，听的看的才真实，而且很带感。”

    江宁远这时候连连摆手，坐在了旁边，乖巧的看着叶玄俨然一副好好听课，三好学生的模样。

    (本章完)

