    “梓轩，收拾好了没有？需不需要我的帮忙？”

    范慧月的心情好，她直接来到了时梓轩的房间，看着这个懂事又可爱的弟弟，问道。

    时梓轩把密码箱盖上，然后指了指面前的凳子，和范慧月说道：“不用，慧月姐姐，我马上就收拾好了，慧月姐姐，你先坐。”

    范慧月坐下来，目光扫视着整个房间，不得不说，这弟弟妹妹都是这么的懂事，自立，自理能力一个比一个棒。

    小小年纪，把自己的房间整理的井然有序，归置很干净利索。

    “慧月姐姐，逸晨哥哥还你钱了吗？”

    时梓轩眼珠子一转，看着范慧月问道。

    “要回来了，刚刚发给我。”

    范慧月像是一个小女孩一样，脸上露出了开心的笑容，冲着时梓轩笑了笑继续说道：“咱们不差这个钱，但是他的处事方法，我真的不喜欢，不要就便宜他了。”

    “你开心就好，慧月姐姐，我后天就要去东北拍广告了，你们在家里不会闹别扭吧？”

    时梓轩有点担心。

    范慧月不由得睁大双眼，看着他，说道：“说什么呢，我又不是小孩子，让着他呗，我是不想给叔叔婶婶添麻烦，要不然，你看我怎么整他。”

    “哈哈哈，慧月姐姐真好，我就是担心妈咪跟着操心，慧月姐姐，明月就交给你了，她爱哭，爱闹，你多多担待。”

    “梓轩，你这是做什么？我自从认识你们那天起，我已经把你们当成我的亲弟弟，妹妹了，咱们是一家人，我肯定要对每个人好的。

    再说了，叔叔，婶婶对我这么好，我报答他们，也要对你们好啊！”

    范慧月忙说道。

    “嘿嘿，其实，慧月姐姐，我这次想带你们一起过去，那边虽说有点冷，但是那边有好多好玩的，是咱们这边没有的，也是我最向往的地方。”

    “你喜欢东北？”

    范慧月惊讶的看着他，问道。

    “当然，那里有白雪皑皑，有厚厚的冰，可以滑雪，可以打雪仗，还有好多那个，透明的冰棒，在屋檐下，好多东西上挂着，像水晶一样，超级好看。”

    说到东北，时梓轩很兴奋。

    范慧月有些遗憾的说道：“我最近有点忙，马上要毕业了，要不然的话，肯定跟着你一起过去。”

    范慧月在时梓轩的房间聊了一会儿，就去自己的房间了。

    她也要收拾一下，准备去学校了，高三的课程本来就紧张，不过，对她来说，这一切都不是问题，那些题对她来说，简直是太简单了。

    只是，今年的高考，她还是想参加一下，享受那种氛围。

    再说，同宿舍的几个好朋友，这几天也给她发了好多的短信，等待着她的回归。

    范慧月刚到自己的房间，她的手机就响了。

    刚想到室友，就有短信发过来，她还以为是室友发信息催她，她忙拿起手机，看短信。

    当看到短信的那一刻，她有点失望了不是室友，是阮逸晨。

    看到阮逸晨的那一刻，范慧月突然有点不开心了，这人要干什么？

    不过，她还是点了一下，想听听阮逸晨说了些什么。

    刚刚手误，多摁了一个零，麻烦你回转给我。

    阮逸晨的声音，从她的手机里传了出来。

    多摁了一个零？

    范慧月的大脑快速的旋转着，本来是四千，现在就是四万了呗，那就是说，他多给了她，三万六千块钱。

    范慧月想到这里，忙点了那个未领取的红包。

    刚刚一开心，竟然忘记点红包了，幸亏阮逸晨提醒了她。

    叮咚！阮逸晨的语音又发来了。

    看到了吧？四万，现在你那里有我的钱。

    “有你的钱，又怎样？又不是我给你要的，是你自己愿意发过来的。”

    范慧月自言自语的说了一句之后，直接把手机丢在了床上，她才不管呢。

    之前她要属于自己的四千块钱是那么难，现在他竟然多摁了一个零，哈哈，天道轮回，让他追着她要吧。

    “夏天夏天过去，留下小秘密，压心底，压心底，不能告诉你，晚风吹过我心底，我又想起你，多甜蜜，多甜蜜……”

    范慧月哼着歌，开始收拾自己的东西。

    在草坪上陪着时明月的阮逸晨，看着手机里刚被范慧月收了红包的信息，他的脸上露出了开心的笑容。

    尽管他发了两条信息，都没有等到范慧月的一条信息，但是他很开心。

    午饭时，时听然打电话到紫云苑，知道了范慧月下午要去学校，她又给阮逸晨打了一个电话。

    时听然：“逸晨，下午慧月要去学校，你能不能帮我送送她？”

    阮逸晨：“可以的，漂亮姐姐，我会送她过去的。”

    接到时听然电话的阮逸晨，心情更加好了，他现在也是有任务的人了，而且还是和范慧月有关的。

    时听然：“那我就不管了，你把她送到学校之后，给我打个电话，说一声，我下午有点忙，就不回去了。”

    阮逸晨：“放心吧，美女姐姐，你交代的事情，我一定办到。”

    阮逸晨是比较高冷，但是那要看跟谁？就像时听然这样的，一直都是这样温柔真诚的对他，他当然也要用温柔的方式，回应她。

    挂了电话的阮逸晨来到了餐桌前，看着范慧月说道：“下午我送你去学校。”

    “不用！”

    范慧月不假思索，直接说道。

    “这是漂亮姐姐给我的任务。”

    “我一会给她打电话，让她收回给你派的任务。”

    “她很忙，你要是觉得不打扰的话，就给她打电话。”

    “……”

    范慧月不由得停顿了一下，继续说道：“那也不用你送，这里有司机。”

    她不想跟这个男人一起出去，尽管他长的也帅，但是，不是她的菜。

    “怎么？怕我给你要钱？”

    阮逸晨直接坐了下来，看着她问道。

    要钱？听到这几个字，正在吃饭的时梓熙兄妹几人，不由得看向范慧月，然后又看向阮逸晨。

    他们很好奇，慧月姐姐和逸晨哥哥怎么老是和钱有关系呢？

    被弟弟妹妹看的有点不好意思的范慧月，忙和他们说道：“你们赶快吃饭，下午我就要回学校了，你们在家里好好的，不要打架，不要吵架！”

