    之前，当李承乾还坐在太子这个宝座上的时候，李世民便有两个深得他喜爱的皇子，其一就是魏王李泰，而另外一个，也就是吴王李恪了。

    所以在众人看来，李世民一旦真的要选择新的太子储君的话，那很明显就要从这两人之中挑选一个。

    “大家客气了，我对太子之位可没什么兴趣，还不如做个吴王来的安逸自在，再说了，陛下也不会选我，我与四弟相比，肯定是他更得父皇喜爱的。”

    李恪笑着道。

    而其他人倒也不觉得李恪是在谦让。

    毕竟，李泰这个人，确实是李世民最喜爱的一个儿子。

    就好比前段时间，李世民就经常让李泰常伴他左右，甚至心情好了，还会赏赐李泰一些小玩意儿，使得其他兄弟各种羡慕嫉妒恨。

    “呵呵，现在父皇还没有回来，我们在这里聊储君做什么？至于接下来事情会发展成什么样，那都是父皇说了算，且看父皇什么时候回长安吧。”

    李泰道。

    不过话虽如此，但是在其他人都没有注意的时候，却可以发现，李泰的眼神中，闪过一抹快感。

    不过这也难怪，试问普天之下，又有谁不想成为帝王？

    李承乾想，他也想。

    只是要成为帝王，第一步就得成为太子。

    以前有李承乾压着，使得李泰就算再怎么深受李世民喜爱，也注定难以轻易成为太子。

    不过现在不一样了。

    李承乾自己作死，把自己给作死了，从此之后再也与太子之位无缘，也是因此，使得他成为储君的可能性，一下子就大了无数倍。

    在这一刻，他甚至都想感谢李简了。

    毕竟不是李简一直在胡闹的话，又岂会发生接下来的这诸多事情？

    以前他只觉得李简这个人没有太大的用处，完全就是皇子之中倒数第一的废材，可如今，他对于李简这个人，却是愈发欣赏起来。

    只要这个搅屎棍一直存在，自己何愁不能取代李承乾，成为新的储君太子？

    这几乎是一件根本不用怀疑的事情。

    众多皇子站在原地，久久都没有离开，各自想着自己的心思。

    时间缓缓流逝，很快便是到了第二天。

    第二天的时候，李承乾一大早就被李秀宁带来的人给叫了过去。

    等到了地方之后，李承乾这才发现，李秀宁带着一些武将，早就已经在城门处等他，而在附近，更是聚集着数万精兵悍将，看其模样，分明就是要直接出发前往龙国！

    “姑姑，这是怎么回事？”

    当看清楚这一切之后，李承乾心中猛地吃了一惊，不过还是强行面不改色，走到李秀宁身边之后，故作镇定的问了一句：“我们要去什么地方？”

    “去龙国，接陛下。”

    李秀宁淡淡的道。

    正所谓巾帼不让须眉，虽然说只是一介女流，然而现在的李秀宁，身穿盔甲，坐在高头大马上，确实是显得很是英姿飒爽。

    不过，李承乾可没心思观察李秀宁如何霸气，当确定自己的猜测是真的之后，李承乾说话的声音立刻颤抖起来。

    “不，我不想去龙国，再说了，怎么就只有我一个人？圣旨上不是说，要所有的皇子一起过去吗？”

    “之前长孙无忌和你，不是说此去龙国，便是深入龙潭险窟吗？所有的皇子都可能无法活着回来。”

    “所以，本宫自然不能将所有皇子都带去了，因此思来想去，带上你，最合适，也算是给你一个将功补过的机会。”

    李秀宁坐在骏马上，俯视着李承乾：“难道说，你还是不想去？”

    当知道皇子之中只有自己一个人跟着李秀宁去龙国的时候，李承乾的心脏早就狂颤起来，恐惧无比。

    “我绝对不要去！”

    说着，李承乾竟然转身想要逃离此地。

    “抓住他。”

    李秀宁颇感失望的摇摇头，接着一声令下，立刻有不少人涌上前，将李承乾直接擒拿，使得李承乾动弹不得。

    “不！”

    李承乾嘶吼。

    “给你两个选择，要么在这里被我所杀，要么去龙国，自己选吧。”

    李秀宁皱眉看着他。

    闻言，李承乾不禁面如死灰，他万万没有想到，李秀宁对他竟然这么狠毒。

    摆明了一定要带他去龙国。

    而且，就算是真的要去龙国，那也应该是所有的皇子一起去，凭什么就只让他单独前去？此刻，在心中，李承乾早就将李秀宁千刀万剐。

    只是，现在毕竟是落在别人手里的一只蚂蚁，毫无反抗之力不说，更是连提要求的权利都没有，李秀宁一个不高兴，真敢杀他。

    毕竟他现在是一个谋朝篡位的罪人，就算杀了他，也只会大快人心，而不会受到任何的谴责和制裁。

    “我去，我去还不行吗？”

    李承乾咬着牙，十分艰难的吐出一句话来。

    他已经别无选择了，只能硬着头皮前往龙国。

    “放开他吧。”

    李秀宁挥挥手，命人放开了李承乾。

    这一次，李承乾可不敢在逃跑了，再说了，就算他有那个胆量，又能如何？纵然拼尽全力，他也逃不出李秀宁的手掌心。

    因此只能硬着头皮坐在一辆马车上，跟随着众人一起缓缓离开了皇宫。

    而在皇宫外边，早已经聚满了老百姓。

    他们早已经得到消息，这一次，李秀宁亲自帅兵前往龙国，虽然明面上说的是要去把陛下给接回来，但实际上，她这次过去，也是为了讨伐龙国。

    如果到时候龙国不肯交出李世民的话，那两国之间必然会直接开战！

    救陛下，灭龙国。

    这种豪言壮语，同样是使得为数不少的老百姓心中热血上涌。

    他们早就想亲自讨伐那个大逆不道的李简了。

    而这次，李秀宁亲自带兵前往龙国，对于他们来说也是一个绝佳的机会，他们刚好可以跟着李秀宁一同前往，为救援陛下献上自己的绵薄之力。

    “公主，怎么办？”

    而随行着李秀宁一起出发的薛万彻，此刻在观察了一下路上的老百姓之后，也是来到李秀宁身边询问。

