    “萧小姐，你们是季度付款，按照合同的条约，我们拥有权力收回药材的！”

    约翰依旧客气道：“其实这很好理解，就是你们还没有给钱，我们就能收回货物！”

    他看了眼王府：“而且，以辰光洛河目前的处境，我们的托付人也怕你们给不起这笔钱！”

    萧易梦咬了咬牙：“实不相瞒，这批药材我们已经投入生产了！”

    “据我所知，辰光洛河目前是在停产的状态，药材怎么会生产呢。”

    约翰摇了摇头。

    “这样吧，我提早付清这笔钱怎么样？”

    萧易梦提议。

    “很抱歉，我的托付人只是想收回药材，因为他们已经找到新的合作伙伴了！”

    约翰拒绝。

    萧易梦渐渐感觉很不对劲。

    做生意，哪个不是奔着钱来的啊，她都打算一次性付款了，对方居然不要。

    难道背地里，又有人在搞鬼？

    她猛然想到股东退股，安家分钱，这其中怕也是有人在推波助澜吧。

    “药材，我们已经生产了，也拿不出来，所以只能赔偿你们了！”

    萧易梦摇头道。

    “不好意思，按照合约的规定，限定你们在一个月前归还，否则法庭见！”

    约翰先生笑了笑，似乎早准备了这番说辞。

    “难道就不能通融通融？

    我们可以赔偿你们两倍的价钱！”

    萧易梦也知道合同有这一条，因为当时是对方求着合作的，再加上辰光洛河当时起步很好，所以没有多想。

    如今看来，对方似乎早有计划的了。

    “很抱歉，我们的托付人只想追回药材，好了，我已经提醒你了，请萧小姐尽快追回药材！”

    约翰说完便离开。

    等他们一走，苏洛顿时不满道：“他们这是落井下石啊，赔钱都不要，偏偏要药材，梦姐，我们买一批药材赔偿给他们！”

    萧易梦苦笑摇头：“那批药材不是普通的药材，市面上也没有的，比如粉红象牙木，这只有国外才有，否则我们的产品也不会卖这么贵，正是因为药材也不便宜！”

    “那怎么办？”

    “我也不知道！”

    萧易梦又是揉着太阳穴，她终于发现林辰在有多好了。

    任何的风风雨雨都被那男人撑着，他一担不在了，所有的坏事都笼罩而来。

    “还有一个月的时间，我尽量争取吧！”

    萧易梦留下一句话，离开客厅。

    安雷野与苏洛都叹气一声，难怪周慧秀他们要分家了，留在这里确实麻烦众多。

    “爸，如果我们违约了，会有什么代价！”

    苏洛看着安雷野问道。

    “如果都是名贵药材，并且价值不菲，我们很有可能坐牢！”

    安雷野无奈道，药材这种东西，某个时候就像古董，如果对方执意不要钱，那他们只能坐牢了。

    “梦姐，肯定会有办法的！”

    苏洛悄然握紧拳头。

    另外一边，林辰再度出现在办公室里，同时在听着电话那边汇报情况。

    羊城发生的一切，他也一目了然。

    “周慧秀这些亲戚，真不是人！”

    林辰脸色冷漠，他看在苏洛的面子上，帮助周慧秀他们这么多，可根本没人感激，一切都理所当然般。

    就仿佛他林辰娶了苏洛，这是他应该做的，也是他林辰捡到了便宜。

    “这次，小洛与梦姐一起共度难关，她倒是做的很好！”

    “药材的事，怎么都堆在一起了！”

    林辰沉思，渐渐猜出对方的意图了。

    对方，根本没打算得到辰光洛河，而是打算借着辰光洛河对他林辰施加压力。

    如果林辰担心家里，凡事都会妥协。

    到时候必然会说出丹方的秘密。

    想到这里，林辰脸色更冷一分。

    好在他坐牢前准备好了一切，否则被蒙在鼓里，等一个月后，小洛他们被抓去坐牢，说不定为了保住他们，他真会说出丹方的秘密。

    而到时，他林辰的生命就有危险了。

    “对方是个高手，从古家陷害魏家开始就在布局了，一环接一环，最终目的只有两个，一，得到丹方的秘密。

    二，我林辰死！”

    也就这时，电脑的邮件再度传来。

    林辰打开，只见对方叮嘱胖子狱官，让他说出辰光洛河的事。

    果然，一切与林辰猜想的一样，开始施加压力了。

    而这时，有电话也打了进来，是黑龙王尤里的电话。

    “林先生，我已经查到对方是什么人了，是意国威尔家族的威尔斯先生，威尔家族在意国声望很大，家族势力庞大！”

    “能解决他们吗？”

    “问题不大！”

    “我觉得，他们并非真正的幕后人，想办法从他们口中套到幕后人的消息，我给你一个月的时间！”

    “林先生，让我杀了他，我能做到，但是套到幕后人的消息，这怕是！”

    “今晚，我赶去意国！”

    林辰说完便挂了电话。

    胖子狱官也听到林辰的话，吓的全身发抖：“林，林先生，你要逃出去？”

    “有意见？”

    林辰冷冷看去。

    “没，没意见！”

    胖子狱官知道，他多半是要帮忙了。

    “我先回牢房了，今晚你将我抓去关禁闭，再想办法带我出去！”

    林辰说完便是离开，等回到牢房后，黑刀他们都是走了过来。

    但林辰脸色阴沉，冷漠的对他们挥了挥手。

    任谁都看得出，林辰心情不好，这种时候完全没人敢招惹他。

    林辰就这么沉默的坐着，直到夜晚到来，胖子狱官带人进来查房。

    “你在干什么！”

    胖子狱官突然对林辰冷喝一声。

    林辰二话不说，冲过去后，一拳打在胖子狱官的肚子上。

    “fuck，反了反了，给我拖出去！”

    胖子狱官怒骂一声，让人将林辰抓走，估计少不了折磨林辰。

    牢房的人都寒蝉若惊，毕竟林辰以前也狂，可从不敢打狱官的，这次是发什么疯了啊。

    “林先生到底出什么事了！”

    就连黑刀他们也觉得很不对劲。

    而角落边上，一名瘦弱的男子眸子悄然一闪，正打算将牢房里发生的一切传出去。

    再看意国威尔家族，这个家族拥有数百年的历史了，居住在一处城堡中。

    整个家族在意国拥有着莫大的话语权，商业，官方，甚至地下世界都有他们的人。

    一名秃顶的男子坐在房间，焦虑的看着电话，他在等安插在09区眼线的电话。

    

