    草菅人命这个罪名实在太大，没有一个医生可以承担得起。

    尤其治疗对象还是农家的野老，神农集团的董事长，出了事，谁都担不起责任。

    “叶先生，你不懂西医，希望你不要信口雌黄！”马达丽娜大声反驳。

    “好，那我问你，你们用的干细胞，是不是由野老的细胞培养衍生的？”

    “当然不是，野老之前没有做过这样的项目，而且临时提取他的细胞给他做培养和衍生，也来不及了。”

    “这就对了。不是本人的干细胞，注入体内，会刺激机体产生免疫排异现象，这些你们不会不懂吧？”叶南辰冷冷盯着两个老外，“干细胞可以脱离机体的细胞增殖控制而疯狂的繁衍，然后形成一个个肿瘤。这些你们也不清楚？”

    “肿瘤？”谷神通又重新走到野老的床边，伸手给他号脉。

    然后气愤的说：“没错，是有肿瘤出现了。”

    魁隗正使吕凤仙一听，喝道：“先把这两个老外给我拿下！”

    立即出来两个农夫一样的人，把两个老外给按住，农家的特色，哪怕是保镖，都是一副农夫的打扮。

    农家之中哪怕有些人居于高位，或者腰缠万贯，都不改简朴的本质。

    杜勒似乎很不服气，呱呱说了一段英语，马达丽娜翻译过来，说道：“没有杜勒教授的干细胞治疗，姜老先生前些天就活不成了，干细胞治疗虽然有些副作用，但总算还能保住姜老先生的命！”

    “姜老先生现在生命走到尽头了，必须给他重新注射干细胞，否则他只有死路一条。”

    这时叶南辰走到野老姜公望床边，伸手搭在他枯瘦的手腕上，姜公望只是败体之证，这没什么稀奇的，都快一百岁的人了，身体衰弱实属正常，这是自然法则。

    他是野老，农家最高领导人，执掌着偌大的家业，需要劳心劳力的事肯定不少，年事已高，身体肯定会垮。

    加上杜勒他们以干细胞给他治疗，身体出现了排异反应，滋生了肿瘤，本来只是体衰，现在却真正变成了重症患者。

    “叶先生，怎么样？”姬瑶花小声的问。

    “放心，野老死不了。”

    “呵呵，现在姜老先生醒都醒不过来，没有干细胞，他只能一直沉睡下去。只有干细胞，才能维持他的生命，你们的中药是治不好他的！”马达丽娜嘲弄的说。

    叶南辰没有言语，只是掏出了针袋，取出一枚长针，正要给姜公望施针，突然麦哲龙把他拦住：“你干什么？”

    他看着叶南辰手里的长针，一脸错愕：“这么长的针，你想扎死人？”

    “再不给患者施针，他就真的死了。”

    “要施针也是我师父施针，什么时候轮得到你？”

    “你师父要是能救，早就救了。”叶南辰很不客气的回了一句。

    谷神通脸上有些挂不住了，毕竟他是如今农家辈分最高的人，沉着脸说：“年轻人，你口气很大嘛，小小年纪，学过几年医啊，说话这么狂？”

    “医术跟年纪没有必然关系吧？否则谁活得长谁的医术就高，那大家伙儿养生就好了，何必研究医术呢？你活了一百二十几岁，不也没能治好野老吗？”

    “你——”谷神通一时无言以对，只是生着闷气。

    玉虚子缓缓开口：“要我看，可以让野老试一试我最近炼的回魂丹。”

    “你拉倒吧，你孙子就是因为吃了你的丹药，现在变成一个弱智和侏儒，智力和身高都停留在十三四岁。”谷神通被叶南辰怼了一回，没处撒气，就回怼到玉虚子身上。

    玉虚子尴尬的笑了笑，谷老的脾气就是这样，他身为晚辈，也不好说什么了。

    野老的家属窃窃私语，现在他们没了主意，不知道该请谁来给野老治疗，毕竟野老现在这种情况，一般的医生治不好。

    红药对野老的长子姜顶说道：“姜大爷爷，叶先生是我爷爷临终指定的百草堂接班人，现在除了他，没人能救野老了。”

    “百草堂的接班人，什么时候轮到一个外人来做？”麦哲龙一脸不忿，若非他师父谷神通辈分太高，不争虚名，当年这个堂主连药菩萨都没机会。

    “现在不谈接班人的事，眼下要紧的是野老，想救野老要紧。”姬瑶花说。

    谷神通沉吟了一会儿，对麦哲龙说：“小麦，把你几个师兄都找过来，咱们一起研究研究，或许能够找出一条妥善的治疗方案。”

    “等你们研究好了，野老的尸身估计都凉了。”叶南辰冷冷的道。

    姜家不少家属都急了：“你这人怎么说话呢？姬秘书，这就是你带来的人？把他给我赶出去！”

    “不用你赶，我自己走。”叶南辰面无表情的收起长针。

    现在越来越觉得《古仙医藏》的七不医无比正确，一个上赶着给别人看病的医生，是得不到尊重的。

    农家局势复杂，有些人盼着野老死，有些人要他活，叶南辰无心牵涉其中，反正这些事跟他没半毛钱关系，他也就乐得轻松，做个自在人。

    扎进了针袋的袋口，挂在腰间的皮带上，转身就要走出卧室。

    “叶先生，你等一等！”

    红药叫了一声，然后赶紧转身走向姜家人，紧紧抓着姜顶的手：“姜大爷爷，您就算不相信我，也该相信我爷爷，是我爷爷临终之前委托叶先生……请他给野老看病的。”

    “可他的年纪……”野老命悬一线，现在情况危急，谷神通都束手无策，姜顶很难相信以叶南辰的年纪能够胜任治疗工作。

    姬瑶花说：“现在野老已经这种情况，不如让叶先生试一试吧？”

    “试一试？姬秘书，你把我爸当什么了？”野老一个女儿愤怒的质问，“要是出了事谁负责？”

    这时吕凤仙掷地有声的开口：“我负责！”

    顿了顿，吕凤仙继续说：“如果小叶治不好野老，那我辞去魁隗正使之职！”

    野老以下，正使的职位最高，吕凤仙拿职位来担保，众人一时都无话可说了，毕竟野老现在的情况，就算叶南辰治不好，也不会糟糕太多。

    说句难听的话，死马当活马医。

