    第223章 准备和家里摊牌了！

    张辰跟着徐友来上楼，和他说了下午要带杨采薇买房打7.5折的事情。

    顺便了解一下万溪名城的情况。

    徐友来认真的回报工作。

    基本没出什么岔子！

    现在长林是国家重点发展城市！

    房价也随之增加！

    说句难听的！

    栓条狗都总经理都可以赚钱。

    到了十二点下班时间。

    张辰下楼接戴琳琳吃饭！

    引来一群人偷偷围观。

    “你想吃什么？”张辰问道。

    “附近有一点鲁菜馆，我们去那里吃吧。”戴琳琳说道。

    她现在哪里还有心思吃饭！

    心中有许多疑惑想问张辰！

    自己这个表哥这几年在长林到底做了什么！

    为什么会变得如此优秀？

    张辰看出戴琳琳心中有很多疑惑！

    他开直播就想过肯定会被亲戚朋友们知道！

    想获得更多的震惊点就必须让更多的人知道自己！

    藏不住！

    不装了！

    摊牌了！

    家族群里这几天都没人发现，让他还挺意外的。

    这也就是所谓的“信息茧房”。

    信息茧房是指人们关注的信息领域会习惯性地被自己的兴趣所引导，从而将自己的生活桎梏于像蚕茧一般的“茧房“中的现象。

    “走吧。”张辰微笑的说道，“有什么想问的，我们边吃变问。”

    戴琳琳坐上保时捷卡宴。

    宽阔的空间，舒适的座椅！

    和上次的大众朗逸截然不同！

    无不说明着这是豪车！

    来到鲁菜馆！

    两人要了一个小包厢。

    点好菜。

    张辰给戴琳琳倒了一杯茶水，笑道，“你有什么想问的就问吧。”

    “哥！”戴琳琳紧紧盯着张辰，不可思议的问道，“小菲说的是真的吗？你在网络上叫秋总，也叫帅神！你在直播间一掷千金，给主播刷了上亿礼物，前天的直播，你活动抽奖都花出去两三个亿！”

    “对。她说的都是真的。”张辰坦然的承认，抿了一口茶说道，“你现在上班的金荣地产也是我的公司，金荣集团51%的股份在我手上！还有你最喜欢的歌手林悠然，也是我旗下的歌手，天悦传媒51%的股权也在我手上。还有其他一些资产，我就不一一细说了。”

    戴琳琳除了震惊，就是懵逼！

    结结巴巴的问道，“你这些股份是哪里来的？别告诉我是自己创业赚来的？”

    “这个问题问的好！”张辰笑道，“我要是说我被一个超级富婆包养了，你信不？”

    戴琳琳仔细打量着张辰，然后重重的点点头，“我信！”

    好像这是最大的可能！

    好吧！

    系统声音是悦耳的女孩子声音！

    性别是“女”！

    那自己的确算是被超级富婆包养了！

    “哥来，多吃点海参补补身体！”

    戴琳琳笑着夹了几块海参放到张辰的碗里。

    葱烧海参是有名的鲁菜。

    具有很好的补肾壮阳功效！

    她其实知道张辰说被超级富婆包养肯定是在胡扯。

    但她也很有分寸没有刨根究底的问下去。

    总之她表哥现在很牛逼就是了！

    张辰夹起一块葱烧海参放进嘴里！

    现在夏晚晚搬过来同居！

    的确要好好补补了！

    “你准备什么时候和姨妈姨夫说你的情况？”戴琳琳问道。

    “准备过几天回去把他们接到长林。”张辰说道，“你在金荣地产的楼盘选一套房子，把大姨和大姨夫也接过来。”

    “我不要。”戴琳琳摇了摇头说道，“我爸我妈现在工作挺闲挺稳定的，让他们搬来长林反而很无聊！我现在工作也挺好的，等他们退休了，我也赚够钱买房接他们过来养老。”

    “我送给大姨的，又不是给你的。”张辰笑道，“先转到大姨名下，要是不想现在就搬过来，可以空着，也可以先拿去出租。”

    “那你自己和我妈说。”戴琳琳撇了撇头说道。

    “行，等我把老爸老妈接过来了，再和大姨说。”张辰说道。

    和他家关系好的亲戚就戴琳琳一家和张璇一家。

    张辰对他们自然也不会吝啬。

    让戴琳琳和张璇磨练两年，可以独当一面了再给她们平台发展。

    “你有空去考个驾照。”张辰说道，“等你生日，哥送你一辆车当生日礼物。”

    “我可以不要嘛？”戴琳琳问道。

    “不行。”张辰瞪了她一样，不容反驳。

    戴琳琳拿出手机点开一张照片问道，“她是嫂子之一？”

    “恩！”张辰笑道，“她叫夏晚晚，你哥的正宫娘娘。”

    “有空把嫂子带出来一起吃饭啊！”戴琳琳说道，“我请客。”

    “没问题。”张辰爽快的答应！

    两人边吃边聊，张辰也问了戴琳琳工作的情况。

    一切顺利！

    公司领导知道她是集团总部那边的关系户，因为比较照顾她！

    虽然有些同事会在背后嚼舌根说她是靠关系，甚至是被某个领导包养的！

    但表面上还是十分和谐。

    现在知道她表哥连徐总都要亲近等在门口迎接，以后估计连背后嚼舌根都不敢了！

    毕竟亲戚关系和猜测的被包养有很大的差距！

    讲白一点，她就是来历练的！

    高升是迟早的事！

    巴结她还来不及。

    谁还敢背后乱嚼舌根？

    两人吃饭完回到万溪名城的售楼处。

    张辰继续和徐友来聊着万溪名城的情况和未来的楼市发展，等着杨采薇夫妻来买房。

    到了三点。

    张辰接到杨采薇的电话，就下来带他们买房。

    徐友来见他们是张少的朋友，自然也热情的跟着张辰一起下楼要亲自给他们办理购房手续。

    杨采薇和薛国铭来到万溪名城售楼处。

    薛国铭还打电话咨询了之前朋友介绍的置业顾问主管（销售主管），表示他们万溪名城的房子绝对不可能打7.5折，他们一定是遇到骗子了！

    他也到了现场，准备揭穿敢利用他们万溪名城行骗的骗子，然后报警把他们抓起来。

    张辰和徐友来到了售楼大厅，看到休息区的杨采薇，就向他们走了过去。

    “徐总，你怎么来了？”销售主管见到徐友来，连忙起身打招呼问道。

    “杨姐好。”张辰对杨采薇找了一声招呼。

    销售主管上午没在，并不认识张辰，但看到他和杨采薇夫妻认识，就猜想难道是他们说可以拿到7.5折的朋友就是和徐总一起来的年轻人？

    但就算是徐总也拿不到7.5折的折扣呀！

    “这位是万溪名城的徐总。”张辰给他们引荐道，“杨姐看好的房子是哪一套直接和徐总说，手续他会安排人给你们办好。”

    “你是张璇的堂弟？”

    薛国铭看到张辰时愣住了！

    这不就是张璇的堂弟！

    废掉李明华的那个年轻人！

    他们总裁不但直接把李明华开除了，第二天更是直接宣布把张璇晋升经理，接替李明华的位置！

    而他就是处理这一切的人事部经理！

    他能隐约猜到张璇的那个堂弟肯定不简单！

    “你是？”张辰看了看薛国铭，感觉有点眼熟，想起是废掉李明华之后，过来围观的员工之一。

    张辰点了点头说道，“恩，我是张璇的堂弟，你是杨姐的老公吧？”

    “想不到薇薇说的那个朋友就是张少！”薛国铭笑容满面的说道。

    “你们认识？”杨采薇意外的说道。

    “我表姐在他们公司上班，前两天去他们公司见过一面。”张辰说道。

    杨采薇不是傻子，她听到他们请来揭穿“骗子”的销售主管都喊和张辰一起来的那个人徐总！

    说明他说的7.5折是真的，是他们以小人之心度君子之腹！

    张辰看到他们和销售主管在一起，马上就猜到他们肯定是不信任自己！

    并没有生气！

    现在社会骗子太多，套路太多！

    自己不过是他爹小吃店的一个顾客！

    对自己多留个心眼也很正常！

    手续很顺利的办完。

    一套房子省了八十万了！

    对于普通上班族来绝对是大恩情！

    杨采薇十分感激的邀请张辰、徐总、销售主管吃饭！

    张辰没有推辞，六人找了家餐厅一起吃了顿饭。

    吃完饭！

    张辰正要准备回海景别墅！

    收到龙盾发来的消息！

    有两个人想要闯入张璇的房子绑架她！

    已经被他们制服了！

    张辰眼神变得冷厉，不用猜也知道是李明华派来的人！

    既然他想找死，那就成全他！

    张辰开车来到关押那两个人的仓库。

    “饶命了！该说的我们都说了！求你们不要杀我！”

    那两个喽啰已经被龙盾的人严刑逼供过，只剩下半条命，看到张辰进来，痛哭流涕的求饶！

    这些人都是魔鬼！

    太可怕了！

    龙盾一个小队长把问出来的结果回报给张辰。

    他猜的没错。

    果然是李明华不甘心，想要报复他！

    李明华的老爹李广江找了一个道上叫蛇爷的人来报复张辰！

    因为不知道张辰信息，所以想先绑了张璇，把张辰骗出来。

    张辰拿出电话打给狼爷。

    狼爷一看是张辰的电话，连忙接起电话，恭敬的说道，“张少好，找我有什么吩咐吗？”

    他心里十分开心！

    在长林！

    张少就是王！

    能给张少做事是他的荣幸！

    他打电话给自己一定是交代自己处理一些道上的事情！

    “你认识道上一个叫蛇哥的人吗？龙江区的。”张辰问道。

    “有听过，他是我下面一个堂主的得力打手。”狼爷心里一个咯噔，小心翼翼的问道，“他怎么啦？”

    他就怕蛇哥不开眼得罪了张少！

    那只能把他废了给张少赔罪！

    “也不算什么大事，有人找他废了我。”张辰淡淡的说道。

    “反了天了这群小崽子！”狼爷心惊胆战的说道，“张少放心，我马上让鲁堂主把他废了给张少赔罪。”

    “废他就不必了。”张辰说道，“他也是收钱办事，这件事和他关系不大。你让他谁找他办事的，把那个人给我抓到AXX仓库来。”

    “好的张少，我马上去办！”狼爷松了一口气！

    挂掉电话，目光森冷。

    这件事他要亲自给张少办的妥妥帖帖！

    蛇哥正在和李广江在一个包厢里喝酒！

    他收了钱，让帮忙废一个人。

    已经让下面的小弟去处理。

    “来，蛇哥，我敬你一杯。”李广江给蛇哥敬酒道。

    蛇哥端起酒杯刚准备喝！

    手机响起！

    他一看是老大鲁堂主的电话，马上接了起来。

    一接通，对面就传来暴怒的声音，“你TM现在在哪里？你知不知道你闯大祸了！”

    蛇哥心里一惊，忐忑不安的问道，“鲁爷，我闯什么祸了？请鲁爷明示！”

    “你是不是收了钱帮忙废一个人。”鲁堂主震怒道。

    “恩，是李广江李老板的钱，他们家和余家有点关系。”蛇哥说道。

    “你知不知道他让你废的是什么人？”鲁堂主说道，“狼爷都要敬他三分的大人物，你小子吃了熊心豹子胆敢去废了他！”

    蛇哥吓的浑身哆嗦，战战兢兢的问道，“那现在怎么办？鲁爷要救救我呀！”

    “还好那位大人物不和你计较。”鲁堂主说道，“谁找你的，你赶紧把他绑到AXX仓库，将功补过！”

    “李老板的妹妹是余二爷的老婆，这么做会不会得罪余家？”蛇哥担心的说道。

    “余家算个屁。”鲁堂主大骂道，“那位大人物一句话就可以让余家破灭，你TM少废话，赶紧去办，我和狼爷也要过去亲自赔罪！”

    蛇哥吓的差点跌倒，全身都被冷汗湿透！

    李广江让他废掉的到底是什么大人物！

    狼爷竟然也要过去赔罪！一句话就可以让余家破灭？

    他看着一旁不明所以的李广江，抄起酒瓶就往他头上砸去，“王八蛋，我差点被你害死。”

    李广江听着蛇哥的话，心里微微感觉好像不对劲！

    结果还没反应过来，就被一酒瓶砸到脑门上，瞬间疼的哇哇大叫。

    “把他给我绑起来。”蛇哥愤怒的对手下叫道，“然后马上拿出电话打给叫去绑架张璇的两个手下！”

    心里不停的祈求，前往不要把那个女人怎么样了！

    否则他几条命都不够死！

    结果打了两三遍都没打通！

    “蛇哥，到底怎么回事？我没有得罪你们吧？要是钱不够，多少都好商量！”李广江脑袋开花，恐惧的说道。

    (本章完)

