    “各位首领，只要我们坚持躲在丛林里，秦军肯定拿我们没有任何办法，说不定我们还能找到机会反攻！”

    “不错，丛林之中，我们闽越的战士们是无敌的，秦军撑不了多久的。”

    “只是可惜，之前还是中了秦军的奸计，才导致我们损失了这么多人。”

    ……

    密林中，古戈尔等诸多部落的首领们，正躲在一处隐秘的营帐中。

    他们手下的三万大军，已经化整为零，纷纷躲进了各处的隐藏地。

    韩信要是贸贸然冲过来的话，面对如此复杂的地形，说不定还真有可能吃个大亏。

    不过，闽越部落的反应，早就被赵玄给摸索的一清二楚。

    更何况，在丛林中的游击战术，天罚小队才是真正无敌的存在。

    此时，韩信已经下令，让剩下的人，就地安营扎寨，等着天罚小队的信号。

    只是，秦军迟迟不攻，这下着急的反倒成了闽越这边了。

    “怎么回事？秦军现在还没有动静吗？难道他们打算将我们生生围困死在这里？”

    古戈尔蹙眉，他们在丛林中是不惧秦军，但人家根本不进你的主场，这让他们也毫无办法。

    现在出去就是送死，要是一直被围在丛林里面也不是个事啊。

    “首领，我看那秦军分明是怕了，现在只是故意在给我们施加压力，好让我们主动出去送死，绝对不能理会他们！”

    “不错，秦军的人数要远超我们，他们在外面待一天，就要消耗一天的粮草，我就不信他们能一直围着不成？”

    “首领，千万不可意气用事，不然就中了秦军的奸计了！”

    ……

    “诸位放心，秦军这点小小的伎俩根本骗不到我，我们就这么跟他们耗着，看看是他们先撑不住还是我们先倒下！”

    古戈尔的眼神中闪烁着睿智的光芒，仿佛一切尽在掌握之中。

    而得到命令的闽越士兵们，也恢复了许多士气。

    毕竟，在他们眼里，秦军分明就是害怕了他们，所以才不敢主动进攻的。

    因此，哪怕是被围困在丛林中，但这些闽越的士兵和将领们，硬是不把外面的十多万秦军放在眼里。

    不知道的还以为他们才是真正占据优势的一方呢。

    ……

    “弟兄们，你们说秦军能坚持多久的时间？”

    “我估计最多半个月，十几万人每天的粮草消耗可不是个小数目，哪怕是大秦也撑不了太久吧！”

    “我倒是在想，万一秦军知道自己的围困对我们没用，和我们拼命的话该怎么办？”

    “放心，丛林之中，我们是无敌的，秦军都是些北方人，根本没见识过这种复杂地形，更何况，光是我们的气候，就够他们喝一壶的了，他们拖延的越久，我们的胜算也就越高！”

    丛林中，五六个闽越的士兵，正拿着武器，将自己的身形隐藏在灌木丛中互相交谈着。

    他们自以为自己的身形隐藏的很好，如果不仔细观察的话，根本发现不了。

    殊不知，就在几个人的脚下，一支全副武装的天罚小队，已经接近了他们。

    甚至天罚小队距离他们，只有不到十米的距离，而这些人愣是一点没注意到。

    “动手！”

    一片树叶落下，仿佛是一个讯号一般。

    潜伏在地上的几个天罚小队成员，忽然同时出手。

    那些闽越士兵，只看到眼前一花，然后脖子就被扭断了！

    “继续前进！”

    玄一比了个手势，一行人稍微清理了一下战场，继续朝着闽越诸多将领聚集的大本营前进。

    一路上，他们根本没有惊动任何人，闽越的哨兵，在天罚小队众人的眼里，就好像是不存在一样。

    不多时，一行人已经成功潜入到了闽越大本营的内围。

    前面是最后一道防线，也是防守最为密集的地方，只要能顺利的穿过这里，他们就抵达这次的任务地点了。

    “敌袭！有敌袭！”

    可惜，计划赶不上变化。

    玄一他们正打算继续潜伏的时候，忽然后面传来了一阵喧闹声。

    原来是之前被他们给暗中解决了的守卫，被人给发现了，瞬间暴露了他们的行踪。

    “现在怎么办？”

    天罚小队的诸多成员，看向了领头的玄一。

    惊动了敌人，可就不好潜入进去了。

    “不要慌，我们还有备用计划！”

    玄一伸手比了个手势，示意众人继续安心潜伏。

    深入敌军大本营执行暗杀计划，本来就不能确保百分百的成功率，因此赵玄自然是定下了好几套备用计划。

    他们的行踪暴露之后，备用计划也就到了启动的时候了。

    “发现敌人的踪迹了，快随我过来捉拿他们！”

    “是上次袭击察哈尔部落的人，快杀了他们！”

    “就这么几个人，也敢潜伏进来，真是不知死活！”

    ……

    作为备用计划的执行人，玄七带着五六个天罚小队的成员，立刻制造出了一些动静，将敌军的大部分主力给吸引了过去。

    这下，玄一他们的任务反而是更加简单了，因为其他人的注意力都放在了玄七他们身上。

    这样就导致，大本营这边的防守，反而是松懈了下来。

    “直接强攻！”

    玄一大手一挥，此时潜伏已经没有任何意义了。

    只剩下最后一道防线，凭借他们身上的火力，完全可以轻而易举的碾压过去。

    最后给大本营放个烟花，这次的任务就算是完成了。

    “哒哒哒！”

    猛然，林中一阵密集的枪声响起，那些正在护卫大营的闽越士兵们，还来不及反应，就死伤无数！

    “该死，这里也有敌人，快过来保护首领！”

    “我们中计了，秦军兵分两路，刚才那些人是故意吸引走我们主力的！”

    “快保护首领撤退，大营不能要了！”

    ……

    “秦军杀来了？该死的，这群废物，被人家潜入到这里了都没发现！”

    “别说了，赶紧跑路吧，察哈尔部落王庭那么多人都拦不住他们，我们用什么挡？”

    营帐之中的诸多首领，听到外面的枪声，也是瞬间慌乱了起来。

