    解决了袁氏父子的麻烦后，林凡也是乐得清闲。

    可扭头看向身边正在认真驾驶的陈若雪，以及今晚要兑现的神秘奖励，这些就不太重要了！

    仔细地打量着陈若雪白皙优美的侧脸，林凡甚至有点想啃上一口的冲动。

    “干嘛呀？一直盯着我看。”

    陈若雪也发现了林凡的举动，小脸儿微微泛红，却显得越发娇艳动人。

    车厢内，暧昧的氛围在持续酝酿着，直至这辆库里南停了下来。

    “这里是……商业街？”

    林凡顺着车窗向外望去，似乎跟自己想象中的地点有点不一样？

    “对呀，神秘奖励就是属于我们两人的庆功宴啊。”

    陈若雪眨了眨眼，轻笑出声：“凡哥，不然你以为会是哪里？”

    “咳，没有，我们下车吧。”

    摸了摸鼻尖，林凡转念一想，觉得能够跟陈若雪共同度过甜蜜时光也挺不错的。

    两人下车后，来到了预订的地点，是一家不错的高档餐厅。

    就餐的人大多都衣着亮丽，服饰考究。相比之下，林凡身上穿的就显得普通许多。

    好在这里的服务员培训得比较规范，依然保持职业涵养地将两人给引到了预定的座位上。

    搭配着美味的佳肴，悠扬的音乐，一时之间林凡与陈若雪也聊得十分愉悦。

    两人互相对视着，相看两不厌，沉浸在亲密的氛围中……

    可偏在这种时候，不合时宜的声音出现了。

    “不好意思，这位先生、小姐，我们餐厅现在需要清场。”

    一位餐厅经理模样的人头上流着虚汗，满是无奈地开口说道。

    “怎么回事？我们现在还用餐！”

    林凡皱起眉，二人世界被打破，令他有些恼怒。

    “因为……”

    餐厅经理苦笑一声，朝着一名似乎是富二代的矮胖年轻人看去，只见对方正在不停地指挥着餐厅保安赶人。

    偶尔还有食客表露出不满，但在富二代说了什么之后，这些人便都面露惧色，悻悻地自己溜掉了。

    不多时，整间餐厅内就差不多被清空了，那名富二代正好瞧向了这边。

    “赵光宝，交代你赶人这点事都办不好，你说我爸怎么会让你这个废物当经理的？”

    餐厅经理赵光宝明显握紧了拳头，但还是选择忍气吞声下来：“对不起吴少爷，我这就处理。”

    他转身对林凡道歉道：“实在不好意思，还是请这位先生和小姐到别处去用餐吧，费用方面我会退还给你们的。”

    “退什么退？我盛宴集团的少东家吴涛赶人还需要赔偿？”

    吴涛却嚣张地嘲弄道，领着身后的保安一步步走了过来。

    “赶紧给我滚，再不走就直接给你们轰出去了！”

    盛宴集团在江城的餐饮行业中也算是一方巨头，经营着多家高档餐厅、酒店，造就了这家伙几乎目空一切的性格。

    “你这人可真够蛮横的。”陈若雪有些生气地对峙道。

    原先在远处看得不够真切，直到凑到近前，吴涛才发现了如此活色生香的大美人，顿时眼前一亮：“哎呦，美女误会了！”

    “你看咱们先加个联系方式，如果想在这里继续用餐完全没问题。等下还会举办个派对，也欢迎你参加啊。”

    陈若雪却别过脸去，根本没有搭理对方的打算。

    不识抬举！

    吴涛心中暗暗恼怒，这才注意到了林凡，看见穿着的普通衣物，不禁讥笑道：“哟，这里怎么还藏了个土鳖。赵光宝你怎么做生意的，放了个捡垃圾的乞丐进来，别人吃饭不膈应吗？”

    “吴少爷，顾客就是上帝，这位先生的衣着也得体……”

    赵光宝无奈地解释，结果直接被吴涛一巴掌抽了个趔趄，敢怒而不敢言。

    “谁要你多嘴的！”

    吴涛环视了下四周唯唯诺诺的餐厅员工，越发地志得意满。

    他弹了弹自己的衣服，咧着大嘴，好似只蛤蟆地炫耀道：“这是爱马仕定制款的服装，一套就要好几十万。再看看这块表，百达翡丽的，二百万！像这种穷鬼奋斗一辈子买的起吗？美女你跟着他，倒不如跟我！”

    陈若雪闻言，依旧没有理睬吴涛，而是皱了皱眉说道：“林凡，我们走吧。”

    “也是，吃饭时老有一只苍蝇在耳边嗡嗡作响，真够倒胃口的。”

    林凡冷笑连连，一时也是妇唱夫随，牵起陈若雪的手就要往外走。

    “你特么的敢骂我是苍蝇，活腻歪了！”

    吴涛恼羞成怒，自己非但被无视了，还给人辱骂成了苍蝇。

    家中独子，从小娇生惯养的他，可听不得这话！

    偌大的胖手，径直就往林凡脸上扇去。

    啪！

    现场的人都惊呆了！

    吴涛也摸着自己火辣辣的脸颊惊呆了！

    林凡不仅躲开了攻击，还反手一巴掌倒将他给扇了个结实！

    从短暂懵圈中清醒，吴涛愤怒地吼叫一声，仗着自己敦实的体重，胡乱舞着双拳就冲撞过来。

    在他看来，林凡这样的身形，别说挨上自己几拳，就单靠体重也能怼得对方没有招架之力。

    可事实上，林凡在大学时兼顾学业外，还喜欢运动，练过一段时间的军体拳。

    虽说打不过青龙、虎哥这样的狠角色，但防身还是有一两手的。

    林凡盯着吴涛虚浮的体型，略微侧身，快准狠地将脚尖探向对方这一刻支撑腿的踝关节处，轻巧上勾。

    手臂绕向对方背后，再狠狠地用力一带！

    嘭！

    吴涛惨呼一声，摔了个狗啃屎，震得整个餐厅地板仿佛都动荡了几下。

    他艰难地自己翻了个面，也不知刚才磕到了哪里，这会儿头顶已有潺潺的鲜血流下，好不狼狈。

    “哎呦，你马币死定了！敢在老子地盘上打老子，保安干什么吃的？”

    吴涛怨恨地指着林凡，大声叫骂道：“都给老子上，往死里整，今天就要让这土鳖竖着进来，横着出去！”

    周围的保安，霎时间就包围成了一圈，手上警棍闪烁着黑峻峻的冷光！

