    第三十章高考来临

    “！？”

    “你说什么！？”

    秦元清惊叫起来，震惊地看向了年段长，这一个虽然是女子却巾帼不让须眉，学校名气排名前三的女老师。

    “秦元清同学，距离高考只剩下1个月时间，希望你能抽出时间去实验班讲一下题，交流交流学习方法。”年段长姿态放得很低。

    没办法，求人办事，姿态不低不行啊。

    这一次实验班，学校排名前五十名失去了半壁江山，前二十名也丢了三席，除了秦元清外，林玉玲和隔壁班一个男生都闯入了前二十名。

    这让年段长产生极大的危机感，往年的实验班那是牢牢雄霸前五十名，顶多也就二三个被挤出五十名。现在却超过一半，这简直是不可接受！

    年段长，同时还是实验班班主任。

    “年段长，我去实验班讲课，还不给同学们给吃了。”秦元清哭笑不得，那一帮人可都是天之骄子，傲气得很。

    “那群兔崽子要是敢给你脸色，我剥了他们的皮。”年段长霸气地说道，“秦元清同学，你是我们学校的骄傲，想必你也希望今年高考，大家能考得好一些！”

    秦元清想了一下，点了下头：“行，我可以试试，不过要是同学们不欢迎我，我可就不干。”

    年段长见秦元清答应下来，顿时就笑了起来。

    这一天，秦元清怀着忐忑的心步入实验班，其他班级六七十个人，而实验班就只有五十人，所以整个教室就显得没有那么挤。

    “同学们，让我们用热烈的掌声欢迎秦元清同学！”年段长站在教室后面，在秦元清来到讲台后，对着同学们说道。

    啪啪！

    顿时，教室里响起了热烈的掌声。

    秦元清心中松了口气，要是气氛尴尬的话，那可就尴尬了。秦元清朝着几个认识的同学微微颔首，然后对着大家说道：“各位同学们，大家好，很高兴来到我们实验班交流，距离高考只剩下最后的30天，那么问问自己，我们距离我们心仪的大学，还有多少距离！”

    “想必除了陈红同学，其他人应该都没有百分百的把握吧！”秦元清微笑地说道。

    而后目光稍微在第一排那位各子不高、瘦瘦的小女生身上停留了一下，这位女生在月考之前，收到了美利坚加州大学伯克利分校录取通知书，轰动了全校，只是热度没有持续多久，就被秦元清的IMO金牌给盖过了。

    美利坚加州大学伯克利分校，位于美利坚旧金山湾区伯克利市，是世界著名公立研究型大学、在学术界享有盛誉，是世界最顶尖公立大学，其物理、化学、计算机、工程学、经济学等诸多领域均位列世界前十，与旧金山南湾的斯坦福大学共同构成美利坚西部的学术中心。在加州大学伯克利分校，诺贝尔奖得主世界排名第三、菲尔兹奖得主世界排名第四、图灵奖得主世界排名第三。

    秦元清直接在黑板上写下一道题，这是一道综合题，五个小问，却涵盖了几何、代数、函数等知识。秦元清给他们半个小时答题时间，半小时后开始解题。

    既然都是学生，那么就以知识进行交流。

    秦元清存着给大家一个下马威，这一道题就带有不小的难度，除了第一问、第二问，后面每一问难度都逐渐加大。

    果然，30分钟过去，当秦元清问有没有人五个小问都答出来，结果一个举手的都没有。当问到有没有人答出第四问，只有两个举手。当问到有没有答出第三问，举手的不过一半。

    秦元清先念了一遍题目，标出已知条件，涉及到的知识点，然后从第一小问开始，将文字转为图形，标出了已知条件所对应的，然后以勾股定理、三角函数解出第一小问。

    第二小问，则是在第一小问的基础上，作了一条辅助线，将动点标出，三角形垂线最短，将未知的一边设为x，然后最终转为一元二次方程，求出三角形面积。

    解题的同时，则是贯穿着其他涉及到的相关知识，甚至有时候还作出第二种解法。

    而最后一问，则是需要有很强的归纳能力，不然的话根本就证明不了。而很显然，整个实验班没有人答出。

    以这一道题作为问题交流，秦元清很快就立稳脚跟，渐渐地也感受不到那种隔阂。

    而这种生活，持续到了6月1日，距离高考仅仅不到一周时间。

    这一天，班主任走入教室，满脸都是笑容，对着大家说道：“各位同学，告诉大家一个好消息，今天我带来秦元清同学的录取通知书！”

    “录取通知书！？”

    大家都愕然了，他们都听说了，秦元清之前参加CMO、IMO多次拒绝水木大学、燕大等名校的招揽，所以也就没有了传说中的特招、保送，怎么现在突然多了录取通知书？

    “陈老师，我没听错吧？”秦元清挖了挖自己耳朵，以为自己听错了，开什么玩笑，他没有跟任何一所大学签约，自然也不会有什么录取通知书。

    班主任从公文包里取出一叠东西，然后在黑板上一字摆开，竟是二十份录取通知书。

    坐在第一排的中间同学已经惊呼起来：“这是水木大学录取通知书，这是燕大录取通知书，这是复旦大学录取通知书。。。。。。”

    顿时所有同学都惊呆了，全国排名前二十的名校，竟然都给秦元清录取通知书了，而很显然秦元清并不知道。

    顿时都无比羡慕嫉妒地看着秦元清。

    看看！

    这就是差距！

    他们正面临巨大的高考压力，可是秦元清竟然在高考前就收到了全国所有排名前二十名校的录取通知书！

    重点是秦元清自己之前都不知道。

    真是。。。。。。太气人了！

    秦元清不在意的摇摇头，现在他除了语文还差一些，其他已经全部10级，属于高中无敌的存在，他不需要这些提前录取通知书，他只需要在高考正常发挥，这些大学还不是由他随意挑选么。

    不过秦元清还是将这些录取通知书收起来，反正他不需要也可以留着作纪念啊。

    而班长，虽然羡慕嫉妒，但是还是没有忘记今天的事，随着高考越来越近，大家都开始准备通讯录、建立qq群，以便于毕业后方便联系。

    可实际上，大家毕业后，几乎不会再用到通讯录，qq群也基本上潜水为主，一年到头也不一定有几条信息。

    不过这时候，大家都是非常重视，甚至还写了对其他同学想说的话，一些男同学红着脸偷偷地在里面写着自己想说却不敢说的话。

    随着高考仅仅不到一个礼拜时间，学校的管理也适当的放宽了紧箍咒，因为再过两天，全校都要进行大扫除，随后就进行封校，不再上课了。

    所以这两天，大家准备这些，老师都不会管，他们更加关注的是再三提醒大家要保管好身份证、准考证，然后这几天要吃好，保持营养充足，注意身体健康。

    要是这个时候身体垮了，得了一场大病，那就完蛋了。

    秦元清运气不错，他分到的考场就在临近的道周中学，走路就可以到。不用像一些同学，都得坐摩的才行。

    在同一个县城还算好的，很多学生是从镇里到县城里进行考试。

    高考时候，也是县城酒店、宾馆、餐厅生意最火爆的时候，家长为了学生能考好，直接就到现场陪考，住酒店。

    可怜天下父母心，为了孩子真的是付出自己所有。

    秦元清就知道，不少父母甚至直接不工作，住在学校旁边，每天给孩子做饭，就希望孩子吃得好一些。

    他们不知道这种做法有没有用，他们只是用自己认为最好的办法帮孩子。

