    跟陆行止又聊了个晚安电话煲，顾随心一夜好梦。

    她醒来时，萌大七在她头顶处拱啊拱。

    见她睁眼，萌大七立马跳到她身上，“随姐，我适应玩啦！”

    “适应？”

    顾随心还是习惯跟萌大七在心里交流，她看了眼跟前的小家伙，道：“你昨天一直嗜睡，就是还没适应这个实体？”

    “嗯呐！”

    萌大七摇了摇细小修长的尾巴，往前挪了挪，蹭了蹭顾随心的下巴，“摄像头已经开了哦，你是裸睡的吗？小心别走光。”

    “噗——”

    顾随心笑了笑，“你还懂不少。”

    “那是。”

    顾随心将它抓下来，起身时也看了眼摄像头。

    她抬手，朝摄像头招手，“现在已经开始直播了？”

    摄像头左右摇摆了下，顾随心耸肩，道：“那先关一下，我要换衣服。”

    下一秒，摄像头便关了。

    萌大七见状，惊呆了，“这摄像头现在已经智能到这个地步了吗？竟然还能听懂你的话！”

    “你想多了，背后有工作人员在操纵的。”

    “哈？那万一新嘉宾傻乎乎的没注意到，起来就换衣服什么的呢？”

    “当明星的，有几个没适应摄像头？更何况，人家工作人员也会在第一时间掐了啊！”

    萌大七还是不理解，“那它现在拍什么呢？又没正式开始直播。”

    “节目组也需要一些日常花絮，剪辑出来给观众看啊？”

    “哦？懂了，满足各家粉丝磕自己墙头的需求。”

    “不错啊大七，做了不少功课嘛！还知道墙头呢？”

    “嘿！你这几天猛刷积分，我也在努力看综艺流的娱乐圈文，别说，有几本还真挺好看！甜得我这个老母亲都发出喵叫了！”

    顾随心：“……”

    你那哪里是喵叫，你那是老母鸡钻鸡笼，发出鸡叫了！

    尤其，萌大七那双蓝宝石眼，都发出精光了。

    顾随心突然有种预感，她不禁问道，“你看的该不会是，娱乐圈类的小H文吧？”

    “嘿嘿！！！”

    萌大七笑得贼兮兮，那小尾巴一晃一晃的，挠得顾随心的手心都有些痒痒的。

    它歪着小脑袋瓜，无辜地说道：“人家找到那书的时候，也不知道它是小H文鸭！”

    “你少来！你个色猫！”

    “没有，我可纯洁了。”

    说罢，萌大七还用两只小爪爪捂脸，可爱到爆。

    把顾随心萌得小心肝都快化了，萌大七才翻滚到床上，四脚朝天地摊着，“随姐，给我个小镜子。”

    “干嘛？”

    “我还不知道自己长什么样子呢！”

    “嗯？？？”

    顾随心有些意外，“你这猫猫实体不是自己设计的吗？”

    “不是呀！我就心里想着我要美美美，然后就化形啦！”

    说完，萌大七见顾随心那表情，它浑身一颤，毛都炸起来了。

    那小尾巴，顿时炸得毛茸茸的，跟小狐狸尾巴一样。

    它惊恐地拱着背，在床上挠前爪，“不会吧？难道我化成了一只丑逼？”

    “噗——”

    顾随心笑不活了，从包里把化妆镜丢给它，“自己看吧！”

    随后，她便去洗漱。

    等她洗完换好衣服出来，就看到萌大七靠在枕头边上，坐在床上，后腿蹬直维持坐姿。

    小镜子则被它搁在腿上，然后用前爪扶着。

    它脸上的表情……

    一时间，顾随心还不知道，该怎么形容猫猫那张如痴如醉的小脸。

    总之……那双蓝眼睛都快看痴了。

    顾随心走过去，坐到它旁边。

    床垫很软，伴随着她的坐姿，萌大七不禁往它这边歪了歪。

    小镜子，也从萌大七的腿上滑落下来。

    它立即幽怨地瞪向顾随心，“哎呀，我好不容易才放稳的。”

    “干嘛？一副花痴的样子。”

    “嘤嘤嘤，我长得实在太好看了！”

    “……”

    乌鸡鲅鱼！

    顾随心一把拎起它，揣兜儿里了。

    她把小镜子收进包里，随后拎着化妆包进了洗手间。

    这农场的居住环境，没有酒店那么好。

    自然也没有梳妆台跟化妆镜。

    她简单地化了个淡妆，卫衣加运动裤加跑鞋的深色系组合，配上高马尾，极简出行。

    打开门，将插在开关处的房卡取走，顾随心就离开了房间。

    早餐，倒是比较丰富。

    有煮鸡蛋、全麦面包、牛奶、果汁。

    还有豆浆油条稀饭小笼包之类的。

    顾随心简单吃了点，就听到毕忠书拿着喇叭在外边吼了。

    一行人出去集合，已经有不少工作人员架着摄像机，在360°无死角跟拍了。

    “节目9点准时开播，大家都做好准备了吗？”

    6个常驻MC一副老神在在的样子，顾随心看向YUY三人组，她们明显是第一次参加这种综艺，笑道：“准备好了。”

    其实，此时已经开放了直播间。

    只不过是单人直播间，各家的粉丝已经进来蹲点。

    弹幕，也在各个直播间开始起飞。

    顾随心并不知道这些，她干脆走到旁边坐下，低头拿出手机刷刷刷。

    她的直播间，已经有人蹲守。

    【卧槽，顾随心是素颜吗？这脸这皮肤是真的？】

    【我记得《冠軍》好像是不给嘉宾美颜的，有一说一，她这颜值就算化了妆，也是天花板了吧！】

    【又是被女儿美到窒息的一天！】

    【关键是，她穿得是不是太简单了？哈哈哈哈！这一身灰不溜秋的运动装，真的是来拍综艺的吗？对比下YUY那三个爱豆，她简直像从贫民窟出来的。】

    【贫民窟怎么了？楼上的倒也不用这么阴阳怪气！】

    【啊？怎么提个贫民窟，就有人炸毛了？】

    【顾随心就是从贫民窟出来的，多少黑子拿她的家境说事？现在还提，不免会被当做黑子。】

    【不好意思啊，我是真不知道，我是她的颜粉，新粉！】

    【没关系没关系，大家不要吵，好好磕颜。】

    【我就不一样了，我是昨天看ZM直播，被顾随心飒到，圈粉进来的！】

    【我也是！！她昨天竟然还在走之前，宣传了一波《冠軍》，笑死，要不是她我都不看这个综艺的！】

    【+1】

    【+10086】

    【+身份证号……】

    直播间开始了莫名其妙的内卷，时间也在顾随心头都不抬的玩手机中度过。

    她悠闲，粉丝也不闲着。

    很快，九点一到。

    导播间忙成一团，负责单人镜头切换的导播，就只负责自己的那位正主。

    负责全体镜头的导播，则要操控每个嘉宾的精彩瞬间，好放到不追星，只看节目竞技和任务关卡的观众。

    工作人员消耗大，可这样的模式，确实是其他综艺没有的。

    毕忠书找的导播和跟拍，都是花了高价钱请来的，大家都很专业，以至于除了第一期适应时，有些镜头没分好之外，后面的每一期，都是越做越好。

    此时，全镜的镜头，自然是落在毕忠书身上的！

    他拿着观众熟悉的大喇叭，一板一眼地说道：“每个人会分四个跟拍，他们全程会分别从四个方向角度拍你们，争取每个角度的镜头，都会被导播间切到。但跟拍只会负责拍你们，不会跟你们有交流，也不会给你们提供任何帮助，做竞技类综艺，我们是认真且不放水的！”

    【哈哈哈哈！毕导老工具人了，每一期都要背诵这一段！】

    【毕导，辛苦了！】

    【毕导：我也不想重复啊！但是，有镜头？】

    【笑死，这期的新嘉宾是不是过于严肃了？】

    【顾随心YYDS，她可一点都不严肃，她过于散漫了？】

    【YUY勇敢飞，我们永相随！】

    ……

    全镜直播间里，也有各家的一些粉丝。

    毕竟，现在还没分组。

    各人直播间里的镜头分切，也会切到毕导。

    顾随心倒是不在意什么全镜镜头，以及分镜镜头。

    她只想知道，昨天田恬打听的任务模式，是不是核对得上。

    很快，毕忠书就给了她答案。

    “今天的竞技模式，有三项。”

    “第一项，是骑马。”

    “第二项，是射箭，注意，是骑马并射箭。”

    “第三项，便是隐藏任务，到时候再发布任务内容。”

    毕忠书倒是会卖关子，沈宴卿的粉丝却是等不及了。

    【啊啊啊！什么时候轮到我们家老沈。】

    【昨晚看到老大的微博后，我就一夜难眠，太勾人了。】

    【是啊！老大就发了个局部照，还说是为了《冠軍》准备的！那个造型，完全戳在了我的XP上！】

    【谁不是从昨晚到现在，死去活来活来死去的呢？】

    ……

    接下来，便是分组。

    期间，大家都没有任何异议。

    直到毕忠书提及到分组，顾随心抬眸，看向他。

    在大家都以为她有话说，直播间的粉丝也蠢蠢欲动，以为她要开始搞事时，檀夕玥开口了。

    “毕导，分组前要不要先问问大家，有没有人不会骑马射箭的？否则，盲分，多少显得不公平了。”

    毕忠书摆摆手，道：“放心，你们几个我已经摸透，新嘉宾，除了顾随心，YUY三个小姑娘，都不会。”

    众人：“……”

    【哎呀，这可是竞技类的节目，什么都不会跑来干嘛？跳舞吗？】

    【跳舞怎么了？看不起跳舞啊！？】

    【不就是来刷脸的么？】

    【唉，看了冠軍三季了，想不到这个节目也会走上为了流量不管质量的路子啊！】

    【不是，你们都没注意到这部分的关键信息吗？顾随心她骑马射箭都会！】

    【顾随心YYDS，入股不亏！】

    【得了吧，一个只会靠炒作和硬贴的绿茶婊，谁入股谁傻哔！】

    【直播间的管理员呢？这里有人人身攻击！】

    很多人，都点了举报。

    那带着侮辱性言论的网友，迅速就被踢出了直播间。

    很快，他又换了个小号进来。

    【顾随心的水軍买的挺多啊？半点实话都听不得？】

    【吵什么吵？粉丝回自己的正主那边去行吗？别把饭圈那套带过来，又不是每个人都想在这里看你们掐！】

    【就是！赶紧回去！】

    【烦死了！我们只想好好看节目！】

    【大家冷静啊！有很多披皮黑的，不要上当哦~！】

    【分组了！别吵了！】

    ……

    这样一来，顾随心就成了分组的香饽饽。

    “因为有三个男MC，所以分成三组。”

    “三组？”

    顾随心总算是感兴趣的样子，“可是我们是10个人。”

    “还有两位嘉宾，他们会在后续加入，一会儿分组的时候，他们会随机分到其中两组。”

    “哦？”

    顾随心知道沈宴卿是其中一个NPC，那另一个呢？

    她忍不住笑问，“毕导，神秘嘉宾是男还是女啊？”

    “一男一女。”

    “哇哦~！”

    她挑了下眉头，下意识惊呼出声，甚至还吹了下口哨。

    那姿态，着实放肆又轻佻。

    直播间内，好多人都在哈哈大笑。

    【哈哈哈！怎么有种神秘嘉宾被她调戏的感觉？】

    【为什么我觉得她在磕CP？】

    【难道顾随心知道神秘嘉宾是谁？】

    【磕毛啊磕，我们老大拒绝任何捆绑好吗？】

    【楼上，你们老大谁啊？一直在这跳，烦不烦！】

    【沈宴卿！影帝沈宴卿！你们不知道他这一期会来吗？】

    【不知道谢谢！你们家影帝又不是火到全世界都能按头认识的地步，再说了，他不是还没出场吗？刷什么刷闹什么闹？】

    ……

    直播间，又差点掐起来。

    顾随心上辈子也没参加过综艺，更何况是这种直播性质的。

    她压根就不知道，自己已经有不少粉丝。

    而且，很多都是ZM昨天直播她搞事后被圈粉的，有不少人，都是抱着想看顾随心搞事的心思来的。

    此时看到她这挑眉，纷纷都在顾随心的分镜直播间里嚎叫。

    【我的妈呀，顾随心杀我！】

    【隔着屏幕，我都感觉她在对我放电！】

    【妈妈，我爱这个女人！】

    【小心心，咱们商量下，性别不要卡那么死好吗？】

    【哈哈哈哈哈哈！一个个LSP！】

    【不得不说，顾随心最近变化真的好大啊？以前怎么没发现，她随随便便往那一站，就这么有气场呢？】

    【是啊……明明身姿懒散，甚至都没站直。】

    【我已经开始脑补，她一会儿骑马射箭，有多英姿飒爽了！】

    【那射的是靶子吗？她是把那丘比特爱神之箭射我心上！射的是我的心！】

    【得了，少YY，你的心她看不上！】

    【哈哈哈哈哈哈！】

    ……

    一群沙雕在那聊得不亦乐乎，顾随心依旧跟个软骨头似的，支着一只腿，歪扭着身子站着。

    她换了只腿承重，便朝身旁的林柚靠近了些。

    林柚见状，便问道：“昨晚没睡好？”

    “啊？睡得挺好的。”

    “那你怎么一副无精打采的样子。”

    “哦，我从小就这样，懒骨头。”

    “……”

    终于，毕导把规则讲完了。

    大家期待的分组，也即将来临。

    “首先，请会骑马射箭的站出来，竞选队长。”

    顾随心直接举手，“我弃权！”

    众人：“……”

    毕忠书不由问道，“为什么？不争取下吗？队长的话，前两关过了之后，会有额外的积分，对你最后一关有帮助。”

    “哦，不需要！如果不是因为赛制规定要组队，我更喜欢个人战！”

    她抬起头，那笑得弯起来的眸子，闪烁着光芒。

    视线，从其余几个擅长骑马射箭的嘉宾身上，一一扫过。

    她耸肩，道：“我觉得，在座的各位，都不是我对手！”

    众人：“！！！”

    卧槽！

    太嚣张了！

