    在永夜森林的上空，百米高空之上。

    血蝠一边桀桀大笑着，一边抓着胡列娜，振翅高飞。

    而在胡列娜的脚下，林夜正紧紧地抓着胡列娜的脚踝，在空中努力维持着平衡。

    不知不觉间。

    随着血蝠的飞行，在跨越了大片的森林后，前方，一座高耸的山峰出现在了林夜面前。

    看到面前的山峰，血蝠桀桀的大笑声中更大了，就练拍动蝠翼的速度也快了许多。

    就这样，血蝠带着胡列娜和林夜振翅飞向了眼前的那座高峰。

    雄伟的高耸山峰，高度足足有一千多米，下方还满是葱郁的树林，但是山顶却满是白皑皑的积雪。

    随着血蝠振翅向着山峰的顶部攀升而去，林夜突然看到，在这座山峰中间偏上的部位，竟然有着一个黑黝黝的山洞，

    而这个山洞，貌似也正是血蝠飞行的最终目的地。

    “桀桀，终于到了！”

    带着胡列娜和林夜，血蝠在振翅高飞努力攀升到了山峰中山洞的齐平位置后，顿时桀桀怪笑着，将林夜和胡列娜向着山洞口猛地扔了下去。

    “砰！”

    林夜在落地后，顿时摔到了地上，滚了好几圈。

    虽然这点高度，对于林夜的身体来说算不了什么，但是为了麻痹血蝠，林夜还是假装露出了一副痛苦之色，仿佛就像骨头都被摔断了一样。

    而在一边假装痛苦呻吟的同时，林夜还一边催动起龙象般若功，加速运转起体内气血，让脸色仿佛涨的通红，使得痛苦之色显得更加逼真。

    “桀桀，真是不知死活的小东西，本来今天遇到了武魂殿的圣女，我是没打算对你们这些漏网之鱼下手的，但是谁知道你竟然非要陪着这个小丫头一起死，那就怪不得我了！”

    天空中，在将林夜和胡列娜扔下来后，血蝠也退出了武魂真身，解除了武魂附体状态，一边阴笑着，一边落到了地上。

    从地上再次将胡列娜一把抓住，然后走到了林夜身旁，将林夜也一把抓了起来，双手一手提着林夜，一手提着胡列娜，血蝠就这样向着前方的山洞走了进去。

    黝黑的山洞里，从外面根本看不清里面的情况。

    但是随着血蝠的进入，林夜顿时看到了山洞里面的景象。

    这个山洞就和林夜看过的大部分书籍上的描述一样，四周的洞壁都是干硬的泥土，上面光秃秃的，很是干燥。

    而在山洞里，还有着一根根就像是半石化的柱子，这是山洞没有风化完全留下的。

    随着林夜逐渐进入到山洞的深处，眼前看到的一切让林夜心中陡然愤怒了起来。

    只见山洞里，地上开始出现一具具尸体，这些尸体有的是骸骨，而有的则是半腐烂的干尸，

    在地上，还有一块块暗红色的泥块，散发着刺鼻的血腥气味，这分明是血液和泥土混合后凝固的产物。

    而越是往里面，尸体就越多，很难想象，这些邪魂师们究竟杀死了多少人！

    虽然之前永夜城的猎魂团失踪案，让人从此察觉到了邪魂师的存在。

    但是这洞穴里的尸骨，属于永夜城猎魂团的只是占少数，大部分的肯定是从周围其他各个地方前来永夜森林的魂师和贵族，当然，肯定也有周围一些村庄的平民的尸体。

    一路看去，足足上百具尸骸，让林夜心中的愤怒简直蓬勃欲出。

    这就是邪魂师吗？

    明明都是人，都长着一个躯体，两条手臂，两条腿和一个脑袋，有着自己的父母和家庭，为什么这些邪魂师能做出这样的事情？！

    就因为他们的武魂需要吞噬吞噬他人的生命修炼？

    不过就是因为这样的原因，足足上百条鲜活的生命葬身在了这个山洞，而且这还是有武魂殿对邪魂师们严厉打击下。

    林夜很难想象，在没有武魂殿存在的那段历史里，这些没有人阻止的邪魂师又该有多么嚣张和猖狂。

    生命在这些人眼里，可能就是微不足道的数字，或者是修炼的资源。

    这样的人渣、败类……

    不！这些连人都算不上的家伙，就不该出现在这个世界上！

    一路走去，沿途无数的尸骨，有大有小，大的应该已经成年，而小的却有的还是婴儿，不少尸骨已经因为山洞深处的潮湿而腐烂，甚至有的已经变成了皑皑白骨。

    还没有走到了山洞的尽头，就看到了如此多的白骨，林夜恨不得现在就用出父亲留下的封号斗罗体验卡，将眼前的这个十恶不赦的血蝠碾压成渣！

    但是在强大的自我控制力下，林夜还是忍耐住了。

    他不能现在就杀死这个血蝠，因为这个血蝠，在邪魂师中只能算是执行者而已，在这个血蝠之上，还有更邪恶的血婴。

    正是因为这个血婴想要突破封号斗罗，所以才会让眼前的惨剧发生。

    他必须要借着这个机会，想办法从这个血蝠嘴里掏出所有有关邪魂师的信息！

    林夜忍耐着，被血蝠像提着包裹一样，被带进了洞穴深处，然后被随手一把给扔到了地上。

    而在林夜被扔到了地上后。

    伴随着一阵香风，一个软乎乎的身体也突然砸到了林夜身上。

    这应该是胡列娜了，从脖子上吹来的热气来看，胡列娜现在应该是正趴在自己身上，林夜能够感觉到背后传来的柔软感。

    “咳咳……”

    在被扔到了地上后，林夜假装被砸出了伤势，一边痛苦地咳嗽着，一边艰难地从地上爬起来，将身上的胡列娜放到身旁。

    当坐起来后，看到眼前的景象，林夜顿时惊呆了。

    只见山洞的深处，无数血色的藤蔓宛如毒蛇一般，绞缠在一起，在血色的藤蔓下，堆积着犹如一个小山般的满满尸骨，这些尸骨都被血色藤蔓的根须缠绕着，血肉早就被吸食一空。

    而在血色藤蔓最粗的藤蔓上，一朵血色的花苞盛开得正妖艳。

    “怎么样，好看吧？”

    好像是知道了林夜的醒来，洞穴里，突然传来了血蝠那阴森而嘶哑的声音。

    只见在昏暗的山洞里，血蝠正站在血色藤蔓前，看着血色藤蔓上的花朵，满眼的陶醉。

    “小子，看到了吗？这株藤蔓上的花朵，这可是这株噬血藤吸收了数千个平民以及数百名魂师所诞生出的精华，只要等这株花朵最终成熟，生长出果实，就可以将它献给血婴大人了！”

    看着噬血藤上的花朵，血蝠张卡了双手，激动地说着。

    仿佛只要将这株噬血藤的花朵培育成熟，然后将果实献给那个血婴，他就实现了人生的最终梦想！

