    听到这个消息，莫笑点了点头，随后吩咐身后的将军：

    “率五万人马，协助蛮三进攻，我倒要看看，这西梁还有多少援兵。”

    “是。”

    身后那名将军领命，随后转身朝着大军方向走去。

    此刻，因为有死士的保护，这些蛮军顺利渡河上岸，只不过当他们刚刚上岸，就面临着西梁士兵疯狂反扑。

    不少蛮荒士兵刚刚踏上岸，就被十几名西梁士兵直接斩杀，鲜血扑洒整个龙河，看得人头皮发麻。

    陆陆续续的蛮军从龙河岸边涌上来，双方皆都红了眼，对着西梁士兵互相厮杀起来。

    一时间，西梁士兵占据上风，毕竟地理优势加上人数优势，足以将硬闯蛮军抵挡在岸边，只不过随着时间的推移，西梁士兵铆足劲挣开一个缺口。

    “军师，不好了，龙岩山脉那方向有人硬闯过来了，已经将我们后方包围起来了。”

    远处，一道人影匆匆跑到姜老面前，神色慌张跪在地上，在他脸上，全是鲜血。

    众人听到这话，神色变得难堪起来，他们竟然忘记了这个点，若是让龙岩山脉那边的人过来，只怕会形成前后夹击，到时候他们这些人自会形成瓮中之鳖。

    那时候别说抵挡这些蛮军上岸，只怕他们都自身难保，他所率领的这些人，都会沦为炮灰。

    深吸了口气，姜老脸色极为难看，心情更是万分沉重，一时竟失了神，他不知道该怎么办才好。

    “拆东墙补西墙，现如今，只有这个办法了。”

    令狐天踱步走了过来，脸上同样露出凝重，此刻他们的情况，无疑是绝境，即便有姜老的增援，也是杯水车薪。

    因为他们这个境况，是死路。

    闻言，姜老转过头来，用一副异样的眼神盯着令狐天，嘴角泛着几分怪笑：

    “你还是跟以前一样，一点都没改变，能在这种时候想出这种办法。”

    说着姜老摇头否决道：

    “那样只会消弱我们的兵力，让我们自顾不暇。”

    说到这里，姜老顺着龙河岸边望去，眼神中泛着几分寒芒，如此绝境时刻，他必须想一个万全之策，既能保住兵力，也能将蛮军挡在河岸对面。

    “那姜将军之见，是有何良策？”

    令狐天看着姜老不恼不怒，如今的他早已没了当年那盛气凌人的脾气，岁月已经磨平了他的棱角，让他知道何为现实。

    “天道不理，龙河难渡，或许我们可以另想他法，阻拦蛮军过河，至于龙岩山脉那边，令狐宰相，你可愿率领西梁士兵前去拦截？”

    迎上令狐天的目光，姜老皱眉询问道。

    虽不知姜老是何意，但令狐天没有犹豫，直接应答道：

    “你无论让我做什么，我有没有异议，你放心，龙岩山脉那边，除非他们踏过我的尸体，否则我绝不让他们冲破防御。”

    “此事也非你不可，另外可有邪族勇士站出来？不畏生死，为国牺牲的？”

    说着，姜老转过身去，那锋利的眸子朝着邪族方向看去。

    此刻，他已经将邪族当成西梁一部分。

    “我！”

    有名邪族八境强者站了出来，看着姜老神色凝重说道：

    “将军选你为军师，必有他的道理，如今将军战死，我等邪族自不会退缩，只不过我有一个请求。”

    “说！”姜老尊敬的看着面前这名邪族，对他心中充满了敬佩。

    “邪族出世，居无定所，无奈之下选择西梁帝都为根基，犯下杀戮之罪，但这些也都是无心之举，因为这便是物竞天择，我们邪族也没有办法。”

    “此间事了，我希望军师可以善待邪族，让他们能够与常人一般生活就好，我等邪族，本身愚昧，以往有将军引导，可现在……”

    那名邪族说着话的同时，他的眼泪开始往下流，将臣为他们邪族付出太多太多，现在将臣身死，他们只想完成将臣的夙愿。

    在他身后，有数道邪族强者挺身而出，眼中充满哀伤。

    “你不就是西梁的一份子吗？还有你们，都是西梁一份子，此次战役过后，无论西梁谁为主权，你们都是西梁一份子，这话是我姜某人说的！”

    姜老激愤昂扬，走上前去，他拉着那名邪族强者的胳膊。

    在西梁灭国之际，是邪族不畏生死，出兵帮助他们。

    至于那其他宗门势力，无一宗门肯出兵。

    若非是邪族有武道强者，只怕这一战，西梁会溃败！

    “邪族邪心，请战！”

    那名邪族强者双拳紧握，有这份承诺，他死，又何妨？

    “邪族邪问，请战！”

    “邪族李静，请战！”

    “……”

    身后，无数名邪族强者纷纷请战，战场中间，无数人看着这一幕眼眶湿润，他们明白，这是什么请战，这是在请死！

    “好！邪族强者，尔等身为西梁一员，自应有保家卫国的责任，现在我以军师的身份命令你们，前去祭河！”

    轰！

    听到此话，所有人目光顿时一缩，邪族强者祭河？

    这不由得让人想起当初秦国为唤醒先秦皇让邪族祭河之事，难道姜老……

    “没错，若想阻拦蛮军渡河，唯有邪族强者祭河，激怒龙河，让他们无法渡江！”

    姜老深吸了口气，虽然这个办法很残忍，但却是现在唯一的办法。

    听到这话，邪族强者纷纷身体颤抖。

    嗖！

    首当其冲的便是邪心，直接冲破死士的笼罩，冲进龙河之内，没有过多的话语，只有铿锵有力的态度。

    哗！

    当邪心祭河那一刻，整个龙河突然发生了巨变，巨大的浪花直接拍翻龙河之上的船只，将那蛮军卷入河流之内。

    怒涛拍案，浪花卷天，这条龙河像是发怒了般，变得狰狞凶猛，数百条船只眨眼的功夫就被卷入河内，吞噬无影无踪，在那木桥上的蛮军纷纷停下脚步，不敢乱动。

    “令狐宰相，那边就全靠你了。”

    看着面前一幕，姜老转头对着令狐天说道。

    令狐天重重点头，随后率领身后西梁大军朝着山脉方向狂奔而去！

