    过来一看，七酱正气喘吁吁的将这长得跟朵花似的异种压制在这里，他的身体分成好几个部分控制住异种，但是异种反抗的非常激烈，好几次都差点让七酱破防。

    “你躲开！”

    苏乐在空中暴喝一声！

    七酱连忙躲开，只留下自己控制异种的身体部分。

    苏乐手中抓着一根狭长的骨刺从天而降，对准异种头部的花蕊狠狠的刺进去！

    骨刺插进花蕊，苏乐也看见里面隐藏着的那张令人作呕的嘴，骨刺从中穿过，直接穿透了花蕊！

    “唔！”

    异种发出一声哀鸣，四肢的藤蔓疯狂的延伸，竟然延伸出数十米！

    这些藤蔓疯狂的挥舞着，对着苏乐抽来！

    苏乐心有所感的一回头，连忙躲避！

    躲避后的这一鞭子没有抽到苏乐，反而抽到了异种自己！

    异种再一次发出哀鸣，但无奈身体被七酱控制的死死的完全无法移动，只能控制四条藤蔓攻击！

    苏乐看着这个已经完全腐化为植物的异种不禁有些汗颜。

    它就像一颗种在这里的树，没有了一丝人的形状，身体全部化为的藤蔓状愈发恐怖！

    而刚刚那一下并没有击中它的要害，反而让它更加疯狂！

    “要害不在这里？”苏乐皱眉喃喃道，他一边躲避这藤蔓的抽打一边寻找着这个异种的弱点。

    看见七酱苏乐忽然道：“你能不能找找这家伙的弱点？”

    七酱刚刚为了固定它也有些吃力，这会儿有了苏乐分摊火力这次啊轻松一点，见苏乐那边吃紧，他连忙扫描着异种的身体。

    没一会儿他大喊道：“这家伙的心脏在腹部！”

    心脏在腹部？

    苏乐看着异种的腹部，这里已经全部变成了植物状的树藤纠缠在一起，根本找不到准确的地方！

    “那脑子呢？”

    苏乐急道。

    “没有脑子！”

    “没有脑子？”苏乐愣了一下，道：“我问的是它，不是你！”

    七酱也愣了一下，旋即大怒道：“我特么说的就是它！没有脑子！”

    苏乐看着地面上这个形体越来越夸张的异种，这家伙居然没有大脑？

    它还在不停的蔓延着，七酱的手段已经快要束缚不住它了，它即腐化成一颗参天巨树！

    “它的脑子已经和它的身体同化了！”七酱解释道。

    “同化了？什么意思？”苏乐又一次躲开藤蔓的攻击问道，现在的攻击越来越难躲避了，因为形体增大的缘故，藤蔓越来越多，早已不在是当初的四根藤蔓，苏乐好几次都差点被击中！

    “就是它的大脑已经融进了它的身体各个位置，这样应该是为了方便他掌控如此庞大的身躯！”

    那这样就没办法了啊，苏乐看着被藤蔓束缚的越来越厚的异种腹部，既然没法精准打击，那我就火力覆盖！

    他再一次故技重施，幽白的眼瞳再次亮起，周围的枯骨纷纷浮起，在苏乐的指挥下朝着异种腹部插去！

    一瞬间，所有的枯骨都宛如一只只利箭般射去！

    可是下一刻苏乐却傻了眼，每一根射在异种身上的枯骨竟然全部被弹开，这家伙和前面的那个异种不一样，它已经不是血肉之躯了！表层的藤蔓能很好的帮它抵御攻击，而周围骨刺的硬度显然没办法穿透它的防御！

    见这招失效，苏乐紧紧盯着它的身体，精神力凝聚成实质性的风暴袭向异种！

    可异种的身躯只是鼓动了一下，便再无反应！

    苏乐彻底傻眼了，第二能源基地的门他都能破开，这个异种的躯体竟然比第二能源基地的门还要坚韧！

    苏乐咬牙看了一眼不远处的刘蜻蜓，要不直接把人带走？

    但这个想法很快被他自己否决，不太现实！

    那两个人离异种太近了，操作难度太高，更何况自己一个人对付它都这么吃力，如果再带上两个人，那估计跑都跑不了！

    只能先宰了它！

    可是这异种的弱点在哪里呢？

    植物应该是怕火的，但是这一时半会儿的自己上哪儿去找火去？

    苏乐不禁感慨一声，要是周琦在这里就好了。

    周琦到用时方恨少啊。

    就在此时，苏乐忽然听见了“咔嚓”一声！

    “什么声音？”苏乐连忙道。

    “它挣脱我的束缚了！快想办法！”七酱急道！

    只见固定住异种的银色手铐突然破碎，化为了点点星光回到了七酱的身体。

    “你这也太劣质了吧！”苏乐怒道。

    “我都说了我没幽能了，缺少幽能的养护我自身的强度也会下降的！”七酱解释道。

    苏乐现在也顾不上那么多，他目光急转，脑海里面忽然有了一个想法。

    “七酱，我有办法了，你去把他俩先保护起来，免得等下我误伤了你俩！”苏乐道。

    七酱也不知道苏乐要干什么，他赶紧飞向两人将两人从巨大的钩子上取下来，两人肩膀上的巨大血洞看上去相当渗人！

    这时苏乐往后暴退一段距离，脑海中的精神力疯狂凝聚，实质般的精神力在他面前肆意的扭曲着空间！

    “既然我能制造精神气旋，那用你来干点别的应该也没问题吧！”

    苏乐轻轻喘了口气，忽然单手举过头顶，一股精神力在他手心上方凝聚，幽白的双瞳宛如两朵燃起的森森鬼火！

    没一会儿苏乐手心之上的精神力有了动静，原本只是无序的扭曲着空间，但是在苏乐的操控下他们竟然被强行压缩成了一张淡色的圆盘！正在飞速的旋转着！不停的发出嗡鸣声！

    苏乐死死的盯着远处暴躁的异种，狠狠的将手中的圆盘状精神攻击丢了出去！

    圆盘状攻击在空中飞速的旋转着，它飞过的地方甚至带出了丝丝的空间裂痕！朝着异种飞去！

    异种显然不知道这是个什么东西，竟然伸出藤蔓来阻挡它！

    藤蔓刚刚接触到这发攻击，下一刻便被直接斩成两截！

    “成功了！”苏乐兴奋的一握拳！

    既然没有火，也没有足够锋利的东西能够斩断它，那能不能自己创造一个锋利的东西出来呢？

    他忽然想到了以前最爱看的动漫里面克林的绝招，气元斩！

    苏乐就尝试了一下利用精神力来仿造一个类似的攻击，如果成功的话这种攻击是绝对锋利的，肯定能够斩断它的躯体！

    看来不能像七酱说的一样啊，绿灯侠怎么了？想象力还是很有必要的！

    这招以后就叫精神斩了！

    精神斩在斩断了异种的藤蔓之后继续飞速的朝着异种的身体飞去！所到之处异种的躯体犹如冰雪消融般折断，最后竟然将它的身体一分为二！切成了两段！

    而在被精神斩切开之后，异种露出了自己隐藏在身体腹部的硕大心脏！

    这已经不是人类的心脏了，形状很奇怪，非常不规则，而且非常的大，几乎撑满了它的整个腹部！正在不停的鼓动着！

    苏乐见此机会再一次压缩出一个精神斩，对着心脏部位丢去！

    精神斩带着凌厉的气势朝着心脏激射而去！几乎是在一瞬间便割开了它的心脏！

    大量的血液喷涌而出，这颗硕大的心脏被一分为二！

    就在心脏被切开的同时，原本还在继续膨胀扭曲的躯体忽然停止！两节身体如同被按下了禁止键一般戛然而止！

    所有张牙舞爪的藤蔓纷纷掉落，在极快的时间内枯萎了下去！

    苏乐深深的喘了口气，看向七酱道：“走！”

    现在事情办完了不知道那些人什么时候会回来，还是尽快离开这里比较好！

    七酱立刻带动两人和苏乐离开这里！他俩很快冲出这个水下建筑，往水面游去！

    终于，苏乐看见了水面，身后的七酱分出两部分身体分别变形成银色的大网将两人兜住，跟在苏乐身后往上游！

    “噗！”

    苏乐的头探出水面，一口水吐了出去，他连忙转头寻找着七酱。

    “别找了，我在这儿呢！”

    七酱从不远处飞出水面，两人被他兜着也悬浮在半空中！

    苏乐也从水中飞起来，朝着山中隧道的方向飞去。

    只要没回到雾都市区，所有的地方都是不安全的。

    苏乐飞离江面，脚刚刚落地正准备喘口气的时候，面前的空间忽然打开了一道裂缝。

    一个身穿花色马甲白色西裤的男人从里面走了出来，看着面前气喘吁吁的苏乐愣了一下，旋即笑道：

    “我当是谁呢，原来是你啊！”

