    这是谁？

    众多观望者们的头顶上冒出了问号。

    四个灵魂教的主教也是纷纷一怔，对于祁风以这种方式的出现感到奇怪。

    唯有‘大邪王’暗暗一笑，然后他用能覆盖到整个城市上空的声音叫道：

    “是，是你，武林神话，无名！！！”

    他的声音颤抖，所有人都能从中听得出来他对于无名的出现感觉到无比的惊恐，惧怕！

    武林神话？无名？

    好牛逼的外号！

    所有人都陷入了惊愕当中。

    然后他们继续观望，想看看事情会向着哪一种方向去发展，包括那四个灵魂教的主教。

    ‘无名’老兄表情淡然，看向大邪王，用略带失望的口吻说道：“大邪王，我们又见面了。你答应过我的，绝对不会再作恶，所以之前我才会放过了你，没想到你现在竟还敢出来兴风作浪。”

    一听这话，大邪王激动起来，拳头死死攥紧冲无名吼道：“作恶？有么？没有！老子这是报仇，报仇雪恨知道吗？你凭什么不允许我报仇？凭什么！”

    “放过你果然是我犯下的最大错误。”无名不听解释，只是摇了摇头，一脸伟岸光正之色，十分懊悔地说道。

    “哈哈哈哈....”

    大邪王放声大笑了起来，狂妄的姿态再一次恢复，以遮掩自己对于无名的恐惧。

    他指着无名怒道：“你以为我还是之前的那个我吗？不，我比原来更强了！我不会再怕你了！武林神话？天剑无名？就算你是武林神话，就算你曾力挫八大门派高手，就算你打败了举世无双的剑圣，就算你拥有再多的战绩再耀眼的名头，但今日，我大邪王，必将击败你！”

    嘶...

    在远处围观的两个阵营的超凡者们皆是把这话一字不漏地全部听到了，顿时引起了嘶声一片，让他们震惊连连。

    虽然他们不知道大邪王口中所谓的八大门派都是哪些，八大门派的高手都是谁，举世无双的剑圣又是谁。

    但这些光是听起来就感觉好厉害的样子！

    亲手杀死了万俟家族的四阶强者万俟韬，大邪王的强大是他们亲眼见证的。

    可就是这样一位恐怖的角色，竟然亲口说出了无名的诸多战绩，面对无名，还表现出了色厉内荏之态。

    通过他们之前的谈话得知，好像以前无名就战胜过大邪王并放了他一马。

    这，就足以令人遐想连篇，足以说明很多了！

    “武林神话，难道这位无名前辈也是一位武道家？”

    人群中的吴玉凤眼中直冒小星星，对于这位突然冒出来的，疑似是正义的强者有种莫名的好感。

    “天剑？这就是属于大佬的头衔吗？”

    “太好了，有无名前辈来了，城市就有救了！有无名前辈帮助我们，我们就不用跑了！”

    “难以想象，这位大佬到底是何等强大的存在，竟然有那么多辉煌的战绩！连被称为剑圣的强者都不是他的对手！”

    “是我们太过渺小了，接触不到那个层次。武林神话，想必一定是非常了不起的存在！这个名字，这种气质，真是太符合了...”

    其他人亦是议论纷纷，惊叹连连，对于无名的登场感到十分振奋。

    ‘武林神话无名，以前没听说过啊？’

    ‘可能是从大夏本土那边来的高手，这种名头一听就是。’

    ‘此人到底有什么异处，能让大邪王这家伙感到害怕？’

    ‘我们该怎么办？要帮大邪王吗？’

    ‘不不不，轻易树敌不智，还是先看看他们的行动再说。’

    四个灵魂教的主教们也在暗中交流商量。

    “大邪王，你屡教不改，毫无悔过之心，所以多说无益，动手吧，能为世间除一大害，也算是弥补我的过失。”

    无名站起来，语气变得冷漠，二胡直接消失，掌中出现了一柄普通长剑。

    嗯，之前陈达兄贵贡献的十连抽，十连抽里就有这把剑，算是派上用场了。

    “哼，我最恨的就是你这一副伪善的面孔，虚假做作的样子！”

    大邪王讥讽一句，随后扭头对四位主教说道：“诸位，你们答应我的那些好处我不要了，统统都不要了！现在我只求你们一件事，那就是和我联手干掉无名！”

    但是，面对大邪王的求助，四个灵魂教主教却好像已经达成了一致。

    “嘿嘿，我们可出不了手。”

    “不错，我们和这位无名阁下没有任何矛盾冲突，为何要掺和进你们之间的事去？”

    “大邪王老弟，真不是我们不帮助你，而是你对我们出手相助我们给你报酬，与我们帮助你对付无名阁下，这根本就是两码事。”

    “是的。”

    翻脸就不认人了？

    祁风心中冷笑连连，但对于他们的说辞并没有感到什么意外。

    因为这件事换位思考一下，如果他是他们四个，那他也不会选择出手相助。

    大邪王帮我们？

    那是你特么自己贴上来的，主观目的是为了报仇，和我们有何相关？

    我们没落井下石就已经不错了好不好？

    虽是如此说法，但祁风的目的可不会因他们的不出手而改变，不然那不就变成自己的独角戏了吗？

    给你们当猴看？

    那可不行！

    所以，‘无名’老兄当即挥剑，让这片天地瞬间充满了肃杀之气，无数道剑气升腾，组成剑气长河浩荡升空！

    “你不出手，那我就来了，接招！”

    当即，剑气风暴汹涌翻滚，浩荡不绝！

    “出手了！”

    “我的天，这股子撕裂感，都传到这里了，我的剑在颤抖，不，它甚至要出鞘了，给我安稳下来。”

    “这么多剑气...我感觉这就是剑道的极致体现！”

    “这就是武林神话么...这，就是天剑么...”

    负责衬托大佬牛逼的群众们非常按照剧本模式的开始各种惊叹，各种震撼。

    似乎，在大佬眼里作为杂鱼的他们也就只能做这种程度的事情了。

    “该死！”

    “可恶！”

    四个主教赫然发现，无名所发出的剑气不仅仅是针对大邪王一个人，而是范围性地把他们也囊括了在内。

    “无名！你干什么？”

    “为什么要对我们动手？”

    他们纷纷使力抵挡，在剑气狂澜中宛如一只只随时会倾覆的小船。

    “一丘之貉，邪恶之辈，还是都死了的比较好！”

    无名冷哼一声，一脸正气凛然，彰显正义使者的本色，体现维护世界和平的高手风范！

    你妹！

    这是四个灵魂教主教此刻于脑海中同时浮现的想法。

    尼玛的，你有病啊你！

    不过事已至此，他们也要面对现实。

    如此，四人纷纷开口道：

    “大邪王，我们答应你了，帮你一起杀无名。”

    “敢跳出来找死，那我们就满足他！”

    “敢挑衅灵魂教，那就把你的灵魂交给我们吧！”

    “强者不可辱，代价就是死！”

    只是，当他们说完这些话时，才惊愕地发现，大邪王已经飞向远方的天空而逃之夭夭，现在只能看到他所留下的一个渺小的影子！

    ...

    ...

    感谢“做你永远的肩膀”、“木神依”、“20211029132438575”三位的打赏，也感谢书城那边兄弟的打赏，更感谢“采菊东篱下丿悠然见南山”大佬的盟主打赏！

    说真的，实在是很激动，没想到“轮回天坑”大佬刚打赏完，竟再次有大佬抬举本猫，刚刚五千赏就又给来了个盟主，万分感谢，抱拳致敬大佬！对大佬盟主的加更爆发不会忘记，有数。

