    周旋的拳头和须佐能乎的拳头完全不成比例，就像一根细小的牙签。

    可当两者撞击在一起时，却是牙签占据了压倒性优势。

    “轰。”

    伴随着一声巨响，冲击波席卷四面八方，须佐能乎整条手臂被打爆为无数枚查克拉碎片。

    “可恶！”

    田岛悲愤到麻木，他宇智波一族的须佐能乎明明威力无穷，连和尾兽近身搏杀都不在话下，在蒙面侠面前却脆弱的像纸糊一样，碰之既碎，挨之既炸。

    这一刻，田岛由衷感受到绝望了，蒙面侠简直强的无法匹敌，倘若他真的铁了心要灭掉宇智波一族，没有人能阻止他。

    打爆须佐手臂后，周旋没有罢手，又飞身补上一脚，重重踹踏在须佐能乎的胸膛上，田岛登时被这股强大动能裹挟着倒射飞出，在地面擦出一条上百米的沟壑痕迹，沿途撞碎无数石块。

    “太上长老！”

    一众宇智波族人连忙跑去搀扶田岛，心情从来没有如此悲愤凄凉过。

    “蒙面侠，你无缘无故欺辱我宇智波一族，此等强盗行径比昨日的四国联军更恶劣！你有什么资格以侠为名！”

    宇智波大长老怒声质问。

    周旋不想和他磨嘴皮子，平静道：“我早说过，我只是想和斑族长切磋而已，斑族长也同意了，是你们先出手围攻我，我被迫反击。”

    宇智波大长老闻言险些气的失去理智，觉得对方比无赖还不讲理，但凡是个有眼睛的人都能看出来蒙面侠是纯心找麻烦，居然有脸把自己说成受害者的形象，简直又婊又立！

    “所有人退下。”

    远处，斑跌跌撞撞站起来，两只万花筒眨也不眨死死盯着周旋。

    “族长大人……”

    斑沉声开口：“蒙面侠，有什么事你冲我来即可，想切磋我就陪你切磋个够，不要为难我的族人！”

    尽管斑这会儿心里恨意滔天，但他脸上尽可能保持平静，没有表现出一贯张狂霸道的作风，今天的毒打让他学会了隐忍。

    他始终坚信，将来的他一定能超越蒙面侠！今日的胜负只是过渡。

    “你早这样说就好了。”

    一道轻微叹息在耳边响起。

    斑瞳孔骤缩，猛然回头，只见上一秒还距离他数十米远的蒙面侠，瞬间便闪现他身后。

    不等斑做出下一步反击动作，周旋先下手为强，把仙术查克拉凝聚成手臂形状，径直插入斑后脑勺，降临他的精神空间。

    精神空间当中，褐发男子见终究还是被对方强行闯进来，冷冰冰问：“你想做什么？”

    周旋先是对他恭敬施一礼，然后笑呵呵反问：“不知因陀罗前辈，有没有考虑换个人转世？”

    因陀罗：“……”

    “倘若在我全盛时期，仅凭你这一只转生眼，没有在我面前大放厥词的资格。”因陀罗意味深长道，威胁口吻十分明显。

    那当然，你是六道仙人亲儿子……周旋笑容不变，继续说：“晚辈不是大放厥词，而是真心实意想成为前辈的转世之身。”

    “寄居谁体内，全凭我自己喜好选择，没有任何人能左右。”因陀罗淡淡拒绝，一股与斑极为相似的霸道气质从他身上流露而出。

    周旋原本想好了许多说辞，可一下子全被因陀罗这句话噎回去。

    如今的因陀罗只是一团查克拉聚集体，存在形式类似尾兽，无法被杀死，能一世世无尽轮回下去。

    其实如果周旋想的话，大可以强行把对方封印进自己身体里，并且他确定，因陀罗查克拉绝对要比黑绝更容易封印，估计四象封印就够了。

    但周旋不敢这样做。

    没错，不是不想，而是不敢。

    毕竟因陀罗是六道仙人亲儿子，倘若自己真对因陀罗做了什么不好的事，六道老头子十有八九要从阴间杀回来。

    “那前辈……可否给晚辈一点前辈的查克拉？”周旋犹豫片刻，尝试讨价还价。

    因陀罗盯着他没吭声。

    就这样，两人保持对视状态。

    时间一分一秒流逝，周旋摸不清对方想法，正当他以为又要被拒绝时，因陀罗终于缓缓开口了：

    “你是阿修罗的后裔，我本来不想理会你，但你既然能发现我的存在，我们之间也算有缘，给你一点我的查克拉不是不可以。”

    说着，因陀罗撕下左臂的一块衣袖，抛给周旋。

    他是查克拉聚集体，浑身每个部位都是由查克拉组成，衣袖也不例外。

    周旋大喜过望，再次恭恭敬敬朝他施一礼：“多谢前辈慷慨，晚辈感激不尽！”

    因陀罗摇摇头：“你该走了。”

    “好的，晚辈这就告辞。”

    周旋达到目的，说走就走相当干脆，立即退出斑的精神空间。

    “龙困浅滩遭虾戏，呵呵……”

    黑暗的精神空间中，响起因陀罗自嘲的笑声。

    别看他刚才和周旋的对话很强硬霸道，其实他心里并无底气。

    不仅是周旋摸不清他想法，他同样也摸不清周旋想法，时至今日他轮回已有千年之久，深知阿修罗的后裔中有一脉精通封印术。

    而刚才那位阿修罗后裔实力那么强，想必封印术造诣肯定不低，倘若他耍横硬来，强行把自己封印进他体内，因陀罗还真没办法反抗。

    他和阿修罗争斗了生生世世，如果最后被阿修罗的一个后人封印，那种屈辱对他来说比死还难接受，所以才甘愿把部分查克拉送给周旋。

    “我若在全盛时期，就冲你胁迫我的行为，便足够杀你一百次了。”

    ……

    周旋睁开双眼，将插入斑后脑勺的查克拉手臂抽出，查克拉手臂的指尖部位捏着一块衣角，正是因陀罗给他的。

    “你对我做了什么？”

    斑“噗通”一声半跪在地上，咬牙质问，隐隐感觉对方从自己体内拿走了什么东西。

    “向你拿一件报酬。”周旋收起衣角，如实回答。

    “斑族长，你只需知道，我帮了你一个大忙，改变了你原本悲惨的人生轨迹，理所应当收取报酬。”

    “一派胡言！”

    斑愤恨怒斥，蒙面侠的鬼话，他是一个标点符号都不信了。

