    第424章自降身价

    不过也就是随即，重楼就冷静了下来!

    看来这人皇，现在是把所有的愤怒，都发泄到了自己的身上了！

    但，重楼依旧不后悔！

    自己的命，岂能掌握在人皇的一句话之中！？

    若是人皇当真杀了那几人后，却不履行承诺，依旧还来杀自己，那自己岂不是更可笑！？

    你要放就直接放！什么过后再说？

    因此之下，重楼陡然大笑道：“便是本座帮的他们走如何？可就凭你，也想留下本座！？”

    说完，他手中大刀陡然一舞，彻底爆发全力！

    重楼魔尊，乃真正的混元金仙大圆满的体修！

    是魔祖大规则的继承者，其一生征战天地，不知经过多少恶战！

    是以他的武道造诣，也臻至化境！以武入道！

    “轰！”

    两柄魔刀登时撞到了一起！

    李清眼中露出一道精光!

    这是遇到对手的喜悦与兴奋！

    而重楼亦是狂笑一声道：“人皇！本来几人围殴你，本座尚收五成实力，但如今，既是你我单练，本座自忖也就不客气了！却没想到！你的武道，竟也如此高深！好！好啊！本座！已经多年不曾遇到真正的，武道对手了！那些贼厮鸟练气士，全依仗法力，法宝！太过讨厌！今天！本座便和你！杀一个痛快！！”

    李清眼中全是战意，亦是缓声道：“寡人，也好久好久，不曾战个痛快了！”

    说话间，两人已然缠斗到了一起！

    当真是一番好杀！

    正是：

    天生霸主冠绝伦，一点灵台武道成。

    纵横天下已无敌，今日终遇对手人。

    杀星化形生灵惧，又得魔祖真传承。

    两者本是难对比，此刻定要高下分！

    两位纯以肉身武道进行对轰，直打的虚空爆碎！

    虽然看起来也不过只是百十丈的虚空碎裂，没有法宝对轰来的壮观。

    但其中凶险，却更加甚之！

    两人皆是武道化境，技近乎道，互相出手，自是招招不离要害！

    灵台，双目，会心，气海，下阴，皆是着重照顾之地！

    重楼长啸不断，打的酣畅淋漓。

    李清神色漠然，眼中却战意滔天！浑身更是越发热了起来！

    混沌钟轰鸣，但四周镇压之力早已消散！

    甚至李清都没有动用混沌钟的抵挡之力，否则他即便不动，重楼也砍不动他。

    他现在，乃是真正的，用纯粹的武道，用纯粹的混元金仙中期的肉身实力。

    与这位魔界魔尊，进行血战！

    而重楼也是知道，因此他才满是畅意，痛快！

    这人皇，果真是性情之辈！九凤嫁给他，也算是找到了终生良配！

    这边两人肉搏，一时半会也分不出个高下。

    而孔宣与冥河教主，已然是彻底打的没头没脸了。

    五色神光与冲天血气互相掺杂，其中不知隐藏多少大危险！

    只见冥河教主坐在十二品业火红莲之上，疯狂怒吼，掀起无边血浪，冲击五色神光。

    孔宣则是长笑不止，浑身五色光芒大放，其中甚至还隐隐有一丝紫红色。

    他本是可以证道成功的！

    但为了不让李清因护他而死，他毅然决然的停止了证道！

    不过，他虽停止了证道，可终究那鸿蒙紫气和洪荒道果气数，还留有了一丝在他体内。

    这一丝很少很少，但也有大用！

    五色神光本就是天地间的五行大道实质显化，因此它的威力简直无法言述。

    如今，在加上这一丝鸿蒙紫气的加持！

    却见那些五色神光，滔滔不绝，只管吸取。

    不论冥河教主发出多少血光，血气，血神子，都会被五色神光给吸进去。

    甚至哪怕冥河教主头顶玄元控水旗，身坐十二品业火红莲。

    本该是万法不侵的存在，此刻竟也是被五色神光刷的摇动不以，几要晃倒！

    “孔宣！！”

    冥河教主眼见十亿八千万血神子如今已经被孔宣五色神光收了小半还多。

    那五色神光却依旧没有任何变化。

    也不知其内到底有多大空间，多大威能！

    因此之下，冥河此刻，也有些慌了。

    他本体乃是血海，此刻虽携带大部分威能前来，可一旦血神子被耗光，那他可就废了。

    当然，死是肯定死不了，只是自己这玄元控水旗，还有十二品业火红莲，恐怕也要搭在这。

    元屠阿鼻，显然是抢不回来了！

    玄元控水旗和业火红莲台，却也不能白搭进去！

    因此之下，冥河教主陡然就嘶吼道：“我定不与你干休！！人皇！我定不与你干休！！待我他日！定要携带大军！踏破你人间！！”

    说着他就猛的一掐诀！

    轰隆！！

    余下的数亿血神子瞬间暴乱，向着四面八方疯狂涌开！

    孔宣见此，连忙喝道：“废物东西！?这就要跑了！？”

    说着，连忙就用五色神光乱刷。

    只可惜，不过刷了区区几千万血神子，便再也捞不到任何东西了。

    无边血色，已然退了干净。

    这血神子，进攻手段一流，逃命手段那就真的是超一流了。

    毕竟，任何一个血神子，都可以是冥河教主！

    “你他娘的！若是比逃命手段！我愿认你是圣人之下第一人！”

    孔宣又是气不过的连续刷了几刷，这才一挥手，收起了漫天的五色神光。

    看着前方逐渐恢复的破碎虚空，和重新汇聚而来的混沌之气。

    孔宣气道：“早晚老子去你阿修罗道，将你血海蒸干！”

    “不来你就是搓鸟！！”

    不过随着孔宣的话，陡然一处虚空内，就飞出了一只血神子，其虚幻摇曳，发出刺耳的尖叫声音。

    却没想到，居然还有一只血神子存在。

    孔宣登时面色一冷，只是一挥手，那血神子便轰然爆碎，只留下了一声尖叫：“不来血海你就搓鸟！是怂货！！我等你！！”

    “我必去！”

    孔宣满脸阴冷，缓声说道。

    其实本来也就是一句气话，但如今既被冥河留下的一道血神子听到了，那这件事，就不是气话了！

    而是必须进行的战事！

    他既说了这话，且被听到，那他就一定会去阿修罗道血海，要么血海蒸干，要么他死在血海！

    定下了心思后，孔宣就转头看向了李清那里。

    李清和重楼打的越发激烈！

    只见重楼浑身上下，魔祖大规则逐渐显现，带着冲天的魔气，甚至隐隐间，身后都露出了一个魔祖罗睺的虚影！

    毕竟，重楼花费百万年的时间，已然摄取了整个洪荒，超过六成的魔祖大规则！

    而李清这里，满打满算，也才得有一成多一点点。

    但李清主修的，却是盘古所留之古神霸道决，又被系统改名人皇霸道决，所以对比起来，丝毫也不弱于重楼。

    再加上他现在是神魔双修，肉身雄浑霸道，直追混沌魔神之体。

    因此即便是境界比重楼低上两个层次，此刻对轰起来，亦是半点下风不落！

    却见他的背后，亦是浮现虚影，更是足有两只！

    一个厚实清晰，一个虚幻缥缈。

    盘古真身容颜，自是无人得见过，但此刻见李清身后虚影，却能模糊的看出大概！

    此容颜，竟和李清相似！

    国字方脸，浓眉剑目，粗髯短须，霸道非凡！

    “你这是什么！？”

    随着李清身后的虚影显现，重楼只觉得自己浑身的魔祖大规则都开始暴动！

    这是针锋相对，不可调和的疯狂！

    重楼自然能感觉到这股疯狂，以至于他甚至都有些压制不住浑身的魔祖大规则！

    当下他便后退数步，继而怒吼道：“怎么会如此！？”

    与李清一样，重楼，自也是魔祖大规则所选的传承者之一。

    与李清一样，他自然也见到了那魔祖罗睺的所附在魔祖大规则内的景象。

    但是！当他面对罗睺魔祖大规则的询问，是否继承魔祖意志的时候。

    他却是跪着选择了，愿意继承！

    这，也是魔界其他几个混元金仙小魔尊的共同选择。

    毕竟，当被魔祖大规则选中，垂青，得以有进阶混元金仙修为的机会和诱惑之时。

    他们自然都是跪地选择愿意。

    这也是李清与他们不一样的地方。

    因为，李清当时的选择是拒绝！

    最后反而是那道魔祖大规则自己实在忍不住，融入了他。

    因此，是主，还是次，早在当初最开始的选择的时候，就已经分好了。

    除李清外，一切魔祖大规则的拥有者，包括重楼，都不是魔祖大规则的主人，而仅仅只是合作而已！

    所以，此刻这些魔祖规则遇到了宿敌，古神规则之下，便让重楼有些控制不住了。

    反观李清这里，他乃真正的规则之主，因此念头只需一动，不论是魔祖大规则还是古神大规则，皆是不敢妄动。

    李清见他这般情况，却是眉头一挑道：“你竟未驯服你身上的魔祖大规则，就融入己身！？”

    “什么！？魔祖大规则如何能驯服！？”

    重楼一听，登时大惊道：“这可是罗睺之魔祖所留！圣人亦无法驯服之魔祖大规则！岂能驯服！？”

    “不能驯服？”

    李清听的缓声道：“那寡人这是什么？”

    说着，他便一抬手。

    却见他身后的那很是虚幻的巨大身影顿时消失无踪，而后化作了一团扭曲不止的规则，直直的躺在李清的掌心。

    本来被盘古幻影压制之下，重楼甚至还都没发现李清身后还有一魔祖幻影。

    可如今这魔祖幻影，恢复成了一道极其巨大的魔祖大规则后，这就清晰可见了!

    这是足足一成还多一点的魔祖大规则！

    独得六成还多的重楼，如何认不得！？

    “魔祖大规则！？”

    重楼一瞬间眼珠子都要突出来了！

    只见他满脸诧异与不解的看着李清喊道：“你竟也有！？还这么多！？你到底是魔修还是灵修！？”

    李清看了看手中的魔祖大规则，淡淡道：“管他什么修？皆为寡人所用而已，不过都是变强的途径！”

    重楼看着李清，又看了看李清手中摇曳不止，温顺异常的魔祖大规则，更是不可思议的喊道：“它，它竟如此听你的话！？你身上有它一生之敌的气息，它怎会听你的话！？”

    李清缓缓握拳，魔祖大规则随之被压的消失，继而恢复成了魔祖虚影。

    只见李清淡淡道：“寡人要它听话，它就得听话!

    说完，李清便盯着重楼道：“话说回来，你魔界每隔几年便会有一些家族派魔道修士来神州送死，恐怕，其最终目的，就是为了满足你，以及那些小魔尊的誓言吧？”

    重楼登时面色大变！

    李清缓声道：“毕竟，继承魔祖大规则前，你们需发下誓言，继承魔祖罗睺的意志，毁灭这片盘古所造之洪荒天地。”

    见重楼眼中逐渐产生了凝重，李清淡淡道：“但任谁都知道，洪荒天地，不可能毁掉，即便是大道圣人出手，也会被天道阻止，但你们又不能违背誓言，不去毁灭，否则魔祖大规则感知到以后，定会叛走，所以，你们就装模作样，隔几年就起伐灵大军，攻杀洪荒，毁掉一些洪荒大地的灵道规则，杀死一些洪荒大地的生灵，也就算是行动了，也可以让魔祖大规则那简单的意识知道，你们的确是在努力进行毁灭洪荒的事情。”

    说到这，李清陡然嗤笑了一声道：“真是一个聪明的小脑瓜呢，顺便还能掠夺一些洪荒大地的资源，一举两得。”

    重楼只当自己听不出李清的嘲讽，而是目中凝重道：“人皇，这魔祖大规则所传之誓言，莫不成你没有答应！？你若没有答应，这魔祖大规则，如何能选你!?

    “笑话。”

    李清淡淡道：“寡人岂会答应毁灭洪荒？况且这等规则之意志又有多强？你若是当初坚持不同意，它一样会追随你！因为，它看中的是资质！是可以让它重新显露世间，是可以振兴魔道的资质！可惜！你却自降身价，自甘堕落！竟跪地同意！反成了规则的奴隶，当真可怜！”

    重楼一听，登时就浑身一颤。

    而随着他的颤动，他所有的战意，已然跌落大半！

    尤其是他浑身的那些规则，更是开始暴动！

    没有了重楼的压制，这些规则，竟是呼啸而出，直往李清扑杀而来！

    它们要击杀李清身上的古神大规则！

    李清神色不变，只是盯着这些早已被重楼养的狂暴，残忍，疯狂的魔祖大规则。

    它们，可不是那些隐藏在洪荒各地的虚空之中，从未认过主的纯洁的魔祖大规则！

    它们！已经是魔修的主人了！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

