    随着双杀的播报出现，林凡这边1V2拿下双杀。

    多多：“我的天，这波林凡竟然操作起来了，一打二的情况下，完成了双杀。”

    鼓鼓：“是的，那这波之后这上路基本上就已经是玩不了了，林凡的发育太好了，这才多久就一打二了，再发育下去UOL这边更难打。”

    “我去，操作起来了，这卢锡安还不虚弱啊，这伤害已经逆天了啊。”

    “圣枪洗礼的伤害打满了，那伤害能不高吗？”

    “可以的，林凡线上有优势的情况下，基本上都不可能出现问题，这波双杀之后上路局势就已经明朗了。”

    “哈哈，这外卡赛区的大兄弟这盘比赛结束之后，估计有一段时间都不想玩鳄鱼这种英雄了。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“这鳄鱼兄弟算是知道皇族战队的卢锡安有多猛了，我估计这之后恐怕没几个队伍会放皇族的卢锡安出来了。”

    西卡：“这压制力确实强，鳄鱼也确实没办法，我没想到的是这奥拉夫上来解线也能被林凡给杀了，这就有点恐怖了。”

    KID:"LPL这么敢打敢拼的选手现在已经很少见了，这种才是LPL值得培养的选手啊。"

    而二路解说台这会也很热闹。

    儿姿“着了呀，这上路鳄鱼还怎么玩啊，卢锡安现在都打两个了。”

    莱特米：“感觉可以点了，这盘接下来的时间恐怕会变成卢锡安的个人秀了。”

    水晶哥：“G了,G了,奥拉夫这盘就不该去上路，这种鳄鱼只要被单杀一波这盘就可以放弃上路了，现在崩盘的不是一个，而是两个人了，上野全崩，直接G。”

    游戏内，皇族队内语音这会都在喊着NICE。

    就连他们也没想到，林凡拿出个卢锡安，效果竟然会这么好。

    “太猛了啊，凡哥，我这卡牌都还没发力呢，你这双杀搞得我好尴尬啊。”

    “下手轻一点，外卡大兄弟们都不容易，你这么一打给他们信心全都给打没了。”

    后台的tabak看到林凡的操作之后很是满意。

    其实他最满意的还并不是林凡这波完成得双杀，而是林凡开比赛开始之前做的视野。

    虽然看起来这个眼位插下去是很正常的事情，但要知道，之前的林凡可是没有这个习惯的。

    而在对战DWG的时候，林凡就是被巨魔阴了一手，线上才难打起来的，显然他吸取了教训。

    这点很重要，林凡在不断进步，他一直都看在眼里。

    毫无疑问，现在的林凡已经是世界顶级的上单选手了。

    但他现在还需要一个荣誉来证明自己，而这次的世界总决赛，就是林凡证明自己的最好时刻。

    每天林凡的付出和努力taba都看在眼里，起的比人早，睡得比人晚。

    甚至RANK场次永远都是队伍中最多的，这种选手实在是太难得了。

    按理说，像林凡这种级别的选手，即使他现在不那么勤奋，依靠他现在的表现，依然可以享受大家的鲜花和掌声。

    但显然林凡不是那种人，他有自己的野心，要做就有做到最好，就要做到最强。

    他要成为世界第一的上单选手，林凡此时也正在向着这个方向努力着。

    这边完成双杀之后，上路的情况已经明朗了，鳄鱼现在在塔下待着都不舒服了，奥拉夫更是不敢再去上路。

    现在他如果还去上路，这盘游戏直接就结束了。

    而小伟就不同了，他这盘原本的策略就是打上路，现在林凡的优势这么大，峡谷先锋是肯定要拿的。

    原本在比赛之前，UOLD的教练还嘱咐了队员们，在和皇族对战的时候，峡谷先锋一定要想办法拿到。

    可现在看来，别说峡谷先锋了，奥拉夫就是上半野区现在都不敢去了。

    没办法，这卢锡安的威慑力实在是有点太强了。

    而他们这边的鳄鱼现在就是玩具，有卢锡安的地方他们根本就打不了。

    峡谷先锋也自然而然的落入了小伟手中。

    拿下先锋之眼，二话不说直接放在上路。

    现在他要做的就是将林凡从上路解放，毕竟这鳄鱼现在已经没什么价值了，被连杀两波之后根本就不值钱了。

    推塔走人才是现在卢锡安最好的选择。

    原本就血量不多的上路防御塔，在峡谷先锋的一头撞下去之后，直接土崩瓦解。

    此时游戏才刚刚十一分钟。

    回家补充装备，林凡再次从家中出来。

    这会他的装备已经是夺萃之镰搭配暴风大剑和攻速鞋了。

    这种装备出现在这个时间段只有两个字可以形容，无敌！

    此时的皇族几乎全线优势，也就下路现在打起来不太舒服，毕竟对面的奥拉夫光顾了好几拨。

    在上路吃亏之后，奥拉夫就没去过上半野区，他的重心全都在下路，这也让gala和小明打的有些猥琐。

    没办法啊，一个奥拉夫一直在下路逛，他们也不敢上去拼。

    不过现在没事了，因为他们的大哥来了，卢锡安这会从家里出来之后，直接来到了下路的石头人草丛。

    这波看兵线，林凡有预感，奥拉夫可能要上来越塔出gala和小明，为了以防万一，他直接来到了下路，这波是肯定要打起来的。

    如果对面敢越塔，那这波UOL就炸了。

    大屏幕上，解说们看着上帝视角。

    多多：“林凡选手的意识是真的好啊，这手反蹲非常有灵性，奥拉夫已经来了。”

    原来此时上帝视角中，奥拉夫在打完河蟹之后，直接向着下路走。

    他在下路之前尝到了点甜头，所以这会准备以下路为皇族的突破口。

    再加上两名队友这波觉得可以越塔，所以他就来了。

    可这边还没走到塔下，刚刚走到石头人呢，就被卢锡安打了一套。

    这一套的伤害可不是开玩笑的。

    更离谱的是林凡这边的运气很好，几枪下去几乎都是暴击，这给奥拉夫打的。

    在看到林凡的第一时间，奥拉夫想都不想直接就跑。

    没办法，这是来自内心的恐惧，之前在上路被双杀之后，他对这个卢锡安心里就已经害怕了想，现在再次遇到肯定得跑。

    可都到脸上的肥肉，林凡怎么会出放过呢。

    看到奥拉夫这边要跑，又是同样的一招，圣枪洗礼再次出现。

    “突突突突！”每一发子弹打在奥拉夫身上，奥拉夫的血量都在以肉眼可见的速度减少。

    还没走出三角草呢，奥拉夫直接躺下了。

    至于UOL的下路双人组，在看到奥拉夫挨打的第一时间就撤退到塔下了。

    这种卢锡安现在在他们看来那就是神，有卢锡安的地方他们只有跑路的份。

    多多：“天呐，这伤害，奥拉夫又没了。”

    鼓鼓：“我感觉奥拉夫现在应该很恐惧林凡的卢锡安吧，一种阴魂不散的感觉，哪里都能遇到。”

    “我去，这圣枪洗礼又打了一波满额的伤害，太顶了。”

    “林凡的这个大招用的是真的好，要不然卢锡安并没有这么高的伤害啊。”

    “确实，手法很重要，林凡大神的手法没的说，顶尖的。”

    “奥拉夫今晚睡觉把头放在被窝里，突然被窝里出来一个卢锡安用圣枪洗礼扫他。”

    二路解说台。

    儿姿：“没了，UOL彻底没了，我能理解奥拉夫的想法，上路不行他想要在下路早点节奏，可这波被林凡反蹲到自己死了，基本就没了。”

    莱特米：“是的，小龙也丢了，这盘已经没有翻盘点了。”

    水晶哥：“该说不说，小虎这盘躺的舒服啊，每次大招都没开，对面就死了，林凡这名选手的脑子是真的好使，他每次都能在需要他的时候出现。”

    DYS直播间。

    笑笑：“麻了，彻底麻了，奥拉夫这英雄什么时候受过这种委屈啊，这被卢锡安打的，离谱。”

    西卡：“我要是这奥拉夫，我今晚直接睡不着觉了，这打的也太委屈了，这么强势的英雄被打成丧家犬了。”

    KID：“打野就是这样，很多时候线上劣势太大，打野是真的一点办法没有，节奏来的太快了。”

    皇族队内语音中。

    "我就知道这狗奥拉夫还会来下路，果然来了，这些吃亏了吧。"

    “凡哥牛啊，这波给奥拉夫打死，真是出了一口恶气。”小明恶狠狠的说道。

    他们下路从这盘游戏开始玩的就不舒服，奥拉夫除了去上路一次，其他时间基本就住在下路了。

    要不是有小虎的卡牌大师，估计奥拉夫会更加肆无忌惮。

    这波打乱了奥拉夫节奏之后，UOL的队员们心态也已经发生了变化。

    队内语音中奥拉夫的情绪有点不太好，这会已经开始和队员们开始友好互动了。

    “你们这些线上玩的是什么东西啊，狗屁都不是，没有一条路是优势，就都靠我一个人呗。”

    显然此时他的心态已经到临界点了。

    队员们也很懂事，他们都很清楚，如果这时候出来说话，那一定会被当成出头鸟被一顿喷。

    游戏来到二十五分钟，在这之前卢锡安一直保持着无敌的姿态，当然现在也一样。

    出乎意料的是，林凡的二十五分钟已经神装了。

    多多：“感觉这边要结束了，林凡这个时间段神装，已经无人可挡了，UOL这边根本没有翻盘点。”

    鼓鼓：“要打大龙了，你说如果外卡大兄弟把这条大龙给抢了，有没有机会翻盘呢？”

    听到这话，多多笑了笑，随后说道：“不是我瞧不起外卡大兄弟，就算给他拿到三条大龙，这盘都翻不了，除非再加上两次团灭皇族。”

    看着此时上帝视角的经济差距，这会已经来到了一万多。二十五分钟这种经济差距基本上已经没救了。

    在大龙的时候，奥拉夫还想着抢一下，只是可惜，他闪现进来的时候，大龙已经没了，当然，这大龙一掉，基本游戏也就结束了。

    林凡一马当先，人群中利用滑步三进三出，如入无人之境。

    UOL这会看到林凡就和看到鬼一样，根本不敢和卢锡安打，勇气可嘉的小炮一波W技能跳脸，在空中就被林凡给直接带走了。

    最终在二十六分钟的时候，皇族拿下了最终的比赛胜利。

    随着皇族队员们点掉外卡大兄弟基地枢纽的时候，解说们开始宣布比赛结果。

    多多：“好的，比赛结束，恭喜皇族战队拿下今天的比赛胜利，他们现在以为3比0的战绩领跑D组，希望他们可以继续保持下去。”

    鼓鼓：“是的，从这盘比赛可以看出来，皇族最近的状态火热啊，如果他们这种状态可以保持下去的话，D组第一名出线也不是没有可能的。”

    直播间的水友们在看到皇族拿下胜利之后，一个个的也刷起了666.

    “打的好啊皇族，虽然打的是外卡，但这盘看的还是蛮爽的，这种卢锡安让人看到赏金悦目。”

    “我估计这盘比赛之后，林凡大神的卢锡安要锁在ban位上了，估计不可能被放出来。”

    “太强了，林凡，太猛了皇族，我感到剑动了，难道今年真的要剑指了吗？”

    “哈哈，剑指S10不多说了，皇族冠军。”

    “来了来了，剑指队又来了，还没遇到厉害的队伍呢，就开始剑指了，真是有够好笑的。”

    休息室内，taba这会正在等待队员们回来。

    虽然比赛赢了，但其实这盘他不是很满意，因为在他看来这盘比赛应该可以很快拿下的，但竟然拖到了二十五分钟后。

    这说明他们的运营存在一定的问题，要不然不可能打这么久。

    要知道，如果这是个强队，每多一分钟游戏时间，就多一分的危险。

    他觉得队员们很多时候不够果断，感觉总是会犹犹豫豫的，这是现在皇族的问题，他必须要在淘汰赛开始之前将队员们的这些问题改掉。

    自从和DWG打完一天训练赛之后，taba才知道，皇族现在和世界第一战队的差距在哪里。

    决策方面有点问题，不够果断，这也和队内沟通有很大关系。

    他知道，虽然现在场上指挥基本是林凡，但还是有人很多时候会有自己的想法，也就是这些自己的想法，让队伍变得拖拉。

