    在一家精神科医院中。

    “……只见那群邪恶的冰霜巨人手中凝聚冰霜兵器，满脸狰狞！就他们要动手大肆屠杀那群维京战士的时候。”

    “砰！”

    “我，伟大的雷神索尔·奥丁森！伴随着七彩虹光，从天而降！高举着阿斯加德最强大的神器姆乔尔尼尔，手持神锤凝聚出无数闪电！”

    “噼里啪啦！”

    “仅在瞬间，邪恶丑陋的冰霜巨人们被我的雷霆一击必杀！当场毙命！”

    一个穿着病号服的金发壮汉正站在一张病床上，眉飞色舞，手脚并用，生动的讲述着以自己为主角的神话故事。

    而在他的底下，有许多人围在床边听他讲故事，虽然许多人的表情都有些痴傻，但眼中满满的都是对金发壮汉索尔的崇拜。

    突然，有一个人举起了手，索尔对他伸出手，豪迈的大声说道。

    “你有什么要问的吗？凡人！伟大的奥丁之子会解除你的所有疑惑！问吧。”

    “嘿嘿，我要，我要尿尿！嘿嘿，我要去尿尿！嘿…………”

    举手的那人，发出了一阵疯癫一般的笑声，手舞足蹈的向外跑去了。

    “呃…………”

    索尔脸上露出了一丝尴尬，将手收了回来。

    不过索尔还是挺喜欢这里的，虽然这里的中庭人有些奇怪，但相比较其他的中庭人，已经算做聪明的了，最起码，他们不会质疑自己雷霆之神的身份。

    然后索尔继续吹嘘自己当年所经历过的传奇故事。

    而在另一边，托尼和郑重、科尔森正通过监控看着索尔的行为。

    托尼用手托着下巴，满脸认真的说。

    “这就是神吗？重，你确定你没有搞错？他看起来，嗯，怎么说呢，就像是一个傻子，对，没错，他就是一个傻子！”

    “咳，他确实是，在他身上，有一股比锤子更强大的力量，只是被封锁住了而已。”

    “唉，Oh My God，这简直打破了我对神明的幻想，我简直……我无话可说了。”

    现在的托尼非常无语，科尔森也是颇为认同托尼的话，说实在的，索尔的表现打破了他们以往对神明的想象，而且在监控室中还有索尔刚被送到这里的影像。

    堂堂雷神竟然只是反抗几下就被几个普通人压制住，给打了麻醉针，安分下来后，居然还跟精神病人们吹嘘自己有多牛逼，这简直就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家！

    就托尼和科尔森两个人的感觉，监控中的索尔不像是神话中的手持万丈雷霆的强大战神，反而是那种专门搞笑的小丑一样，也不知道北欧神话有没有小丑，不过他们还是挺相信郑重的话，毕竟郑重都已经举起了锤子了，说不定这些信息都是从锤子上获得的呢，况且郑重也没有必要用这种一看就不攻自破的谎言来消遣他们，所以郑重说的应该是真的。

    托尼和科尔森两个人在怀疑一会人生后，摇了摇头，重新平复他们有些破碎的三观，跟郑重一起去把索尔给接出来。

    “…………当初有一个不自量力的华纳海姆石巨人在与我战斗之时，曾…………”

    “谁是索尔？”

    就在索尔要讲另一个传奇故事时，一个女护士打开了病房，端着盘子走了进来，大声的问道，索尔赶紧停下讲故事，从病床上跳了下来，昂首挺胸的来到女护士面前。

    “是我！”

    “嗯？”

    几道声音同时响起，索尔自己懵了，是有几个披头散发，表情有些痴傻的病人跟索尔一起出声的，随后索尔就怒了，我给你们讲故事是讲我有多牛逼，不是让你们抢我名字，随后索尔就跟那几个精神病人争执了起来，但事实证明，永远不可以跟有精神病的人争论，不然吃亏的是自己。

    索尔跟那几个精神病人争的差点打了起来，好在女护士叫来了几个身强力壮的护工，把他们给分开，女护士赶紧对索尔说道。

    “你的朋友来接你了，快走吧。”

    女护士巴不得索尔赶紧走，因为自从索尔来了之后，整天搞事，给他们惹出了不少麻烦，一点都不安分，现在有人要来领走他。女护士和医生都十分高兴，就差点要开个派对来庆祝了。

    “我的朋友？难道说，是沃斯塔格和希芙他们来找我了吗？！太好了！父王终于原谅我了！”

    “是是是，快去吧，顺便把药给吃了。”

    女护士翻了个白眼，敷衍的说道，她在这家医院工作了这么久，这种臆想症患者她见得多了，像这种情况你就要顺从他，不能反驳他，否则的话就会闹事，会非常麻烦。

    “多谢你的好意，但我的身体没有大碍，凡人！”

    欣喜若狂的索尔没有注意到女护士的表情，直接跑了出去，女护士叹了口气，叫一个护工带索尔去正确的方向。

    索尔在看护的带领下去到了接见室，进去之后，兴奋的大声喊道。

    “沃斯塔格！范达尔！寇根！我好想…………你们是谁？！”

    索尔原本以为是自己的父王原谅了自己，让自己的好朋友来接自己，结果却出现了三个陌生人，一个小胡子，一个快要地中海了，一个身强力壮，虽然还差他那么一点。

    “嗨，惊爆点先生。”

    “你好，索尔先生。”

    “你好。”

    “你们是谁？”

    托尼有些懒散的向索尔打了个招呼，科尔森和郑重礼貌的打了个招呼，然后科尔森回答了索尔的问题。

    “我们是接你的，索尔先生，我们知道你的身份，也知道，你的锤子在哪里。”

    “真的吗？！”

    索尔原本有些警惕的看着郑重三人，但在一听到锤子的下落后，立刻把自己的警惕丢到九霄云外了，十分惊喜若狂。

    “对，就让我们带你去找你的锤子吧，更详细的情况我会在车上给你解释的，可以吗？”

    “好吧。”

    虽然索尔很怀疑眼前三人有什么不好的目的，但他很自信，就算失去了神力，凭他征战了上千年的战斗经验，他可以很轻松的打败眼前这几个人，所以索尔有持无恐的跟郑重三人一起走了。

    在车上，科尔森正在给索尔交谈，一边解释一边不动声息的试图从索尔口中套取有用的情报，不过索尔表现的很安静，没有给科尔森多少机会。

    而郑重正好奇的看着索尔，在他的正常视觉中，索尔只是一个正常人而已，身体密度也就比普通人稍微强那么一点，但在郑重的另一个视角就不一样了。

    因为郑重拥有能量吸收与释放这个能力，也导致了他现在对各种能量有着不同的敏感程度，再加上融合了第二次模拟人生的真·哥斯拉的能力后，让他的热感应出现了奇特的化学变化，现在他能看到的不再是事物温度的变化，而是能量的变化。

    在他现在的能量感应之眼中，托尼和科尔森、索尔的身体都是那种类似于人体**光照射的透明蓝。

    而托尼的胸前有一股淡白色的能量团，能量团还分出了许多条青黑色的细线，而索尔则是体内密布着许多银蓝色能量，而在这些银蓝色能量上，还有一些金色能量线缠绕在其上，仿佛就是因此，索尔原本的力量才被限制住了，而这些金色能量线在雷神之锤上也有，形成一团，以金色能量团为核心，周围包裹了大量银蓝色的能量，就郑重自己的感觉，雷神之锤之所以能够拥有释放控制闪电和检测有没有资格举起它的原因，就是因为有这些能量的存在。

    “那些金色的，可能就是奥丁所拥有的奥丁之力吧，而索尔体内的那些蓝色的那些，应该就是尚未觉醒的雷神之力吧，托尼的，回去提醒他一下吧。”

    郑重正在思考中，但索尔就不怎么美好了，他之所以在车上这么安分，就是因为郑重的注视，郑重的眼睛，在他的感觉中，就好像被海姆达尔和他的父亲奥丁看着一样，虽然没有他的父亲那样威严，但仿佛在这注视中，自己的全身上下都被看穿了，没有任何秘密可言，比海姆达尔的注视更加强烈！

    “怎么可能，海姆达尔的眼睛可是能够看穿九界宇宙的！但为什么，在被那双眼睛看着的时候，比海姆达尔的更加强烈，这种感觉，真不舒服！”

    索尔心里暗暗想道，还好郑重只是看了十几秒，就看向了别处。

    很快，他们就来到一处营地了，这里的人被科尔森的手下驱散了，然后用极快的速度建立了以雷神之锤为中心的临时研究所。

    索尔跟着科尔森，在看到雷神之锤后，兴奋的跑到了雷神之锤的面前，咧嘴一笑。

    “伙计，我回来了！”

    “谢谢，中庭人！感谢你们帮我找到了我的锤子，事后我会好好报答你们的！这是奥丁之子雷神索尔的承诺！”

    索尔对着雷神之锤自语了一句后，然后大声向郑重他们道谢，然后他把手搭在雷神之锤的锤柄上，用力一拔，但拔不起来。

    索尔兴奋的笑容逐渐凝固住了，他摇着头，再一次用力一拔，还是拔不起来，嘴里不可置信的念叨着不，不死心的拔雷神之锤，但现在没有通过奥丁考验的索尔，怎么可能拔的起了雷神之锤。

    索尔满脸不可置信的倒退，仰天放声大吼。

    “啊啊啊啊…………”

    “NO！！！”

    “父王，你真的抛弃了我吗？！”

    索尔仰天大吼后，满脸绝望的跪伏在地上，现在他感觉自己的人生是灰暗的，已经没有任何希望了！

    托尼看到他这样子，揉着太阳穴说道。

    “只不过举不起锤子而已，这家伙怎么就变成这样呢？感觉就像是他的老婆跟别人跑了一样。”

    郑重听着这句话有些怪怪的，因为锤子已经跟了索尔一千多年了，他们的感情也可以说是差不多到这种地步了，而索尔现在举不起锤子，而他可以，这样说的话，从某个方面来说，也算是女朋友(锤子)跟别人(郑重)跑了吧。

    “为啥托尼说这句话的时候，我有些心虚呢？嗯，应该是错觉吧。”

    郑重赶紧甩开脑中乱七八糟的想法。

