    午饭后陪着老胡聊了会，就准备撤了。

    看也看过了，知道老胡的精神状况挺不错的，挺好的。

    两个人在酒店门口等公司的同事。

    “老王，你这也不买点什么东西带回去啊？”

    “有机会吧，这来去太匆忙，家里也没有需要的。”

    “你家思思呢？”

    “我提前问过了，什么都不要。”

    “你这男朋友做的真好，她说不要就不要啊。”

    “我们认识四年了，一直都是这样的，再说了，有机会带她亲自来多好啊。”

    聊天聊着，不知道怎么聊到口音上了。

    老胡突然提起了一个不着边的话题。

    “老王，刚开始我还以为我听错了，我发现了啊，你这说话怎么带点东北口呢。”

    王铮早就知道了，这都属于没有办法的。

    “你才听出来啊，我这还是不怎么严重的。”

    “嗯？”

    “我们班里，三分之一的人是东北那的，别说我了，就几个香江姑娘都被传染了。

    这还是老师及时发现了，给我们纠正了过来，现在不仔细听听不出来。”

    “啊，那就可以理解了。”

    车来了，是另一个同事，看上去跟老胡挺熟的。

    “老王，介绍下，咱们同事，也是我高中同学兼死党，我们都叫他大王。”

    “去你的，王峥吧，早就听说了，你也叫我大王就行了。”

    王峥知道了，这就是老胡现实中的好友了。

    告别后就上车出发。

    “大王，你在香江这边上班啊？”

    “不是，我也是前段时间来的，算是过来照顾老胡的吧，过几天也要回去了。”

    路上稍微聊了聊，到了机场。

    “大王，我走了，下次来北京联系我，电话记住了吧？”

    “记住了，走吧。”

    取了机票，进了候机室。

    说句实话，飞机没有粉丝接机，他很失望。

    不过他也不想想，他的行程没人知道，总不能天天机场空等吧。

    再说了，现在这个接机的风气还没有怎么形成呢。

    不像后世，不火都得雇人接机，图什么啊。

    到了北京，开车直奔家属院，拿了换洗衣物就进校了。

    给老胡打了个电话，打了三个号才接通。

    老胡的电话有好几个，每次联系他都得碰运气。

    “老胡，我回来了啊，刚刚到学校。”

    “知道了，安全抵达就好。”

    说了几句话，就挂了。

    又给父母报了平安，就剩思思了。

    “思思，我回来了啊。”

    “怎么才打电话啊？”

    “刚刚安顿下来啊，你这个星期天干什么来？”

    “没干嘛啊，就是闲着。”

    “好好休息吧，我听说公司那边为了不让大家停工，决定筹备聊斋的续集了。

    你说你这一进去，蔡姐怎么也得给你个单元女主啊，见面礼总得要的吧。”

    实际上，思思的妈妈已经决定了签约唐人了。

    娱乐圈确实难活，你没个公司，连试戏的渠道都没有。

    现在没签，一个原因是老蔡这段时间顾不上这个。

    另一个原因是思思妈妈还想看看《月影风荷》上映的效果。

    带着作品进去，总比镶边进去强吧。

    “谁知道呢，现在k姐那边也忙的没时间说这个。”

    “思思，你这叫蔡姐叫的比我都亲啊。”

    “肯定啊，咱们两个相比起来，我更像你们公司的人，你像是一个传说，只闻其声，不见其人。”

    “那这次去横店，算是认识了不少了吧，你看我签名签了多少啊。”

    “哈哈，谁让你不去公司的，好不容易见到你，可不得让你签名吗。”

    实际上，这个年代的幕后，没有说规定是给哪个公司打工的。

    谁叫谁去，一年拍那么多戏，哪里缺个工作了。

    唐人也一样，他们公司的员工制作组，除了几个常用的，大部分都是各种统筹人员还有执行人员。

    建组的时候交给他们就行了，他们给你联系各个具体工作人员。

    正儿八经的唐人经济部门，旗下艺人只有他们几个，还有司机和助理，经纪人老蔡亲自担任。

    “对了，峥峥，你不上你的贴吧看看吗，还有你的粉丝给你弄得论坛。”

    “怎么了，他们闹事了啊？”

    “没有，不过你粉丝挺有意思的，新建了两个粉丝团，叫断了线的风筝，还有峥峥铁骨。”

    “什么意思，这名字太长了吧，不是叫峥迷或者zm吗？”

    “那是你的歌迷群体那么叫，这两个团体是说你有骨气，在那么多粉丝的呼吁下也不露面。

    断了线的风筝也差不多，本来是叫风筝的，谁知道风筝飞了，根本看不到你的消息。”

    “哈哈，他们挺有意思的啊。”

    “对啊，对了，你的论坛有好多啊，不过没有你的官方承认，一盘散沙，大部分人还是集中在贴吧里。”

    “那就在贴吧里先呆着吧。”

    王峥记得，明星们的粉丝好像在微博开通之前，大部分都是在贴吧。

    说起来这个粉丝的名称，看样子他们想了不短时间啊，最终还是弄成这个时代用的最多的字加迷了。

    周董是杰迷，jj是jm，他也算同个时代的了，zm，包括超女第一的玉米，也是谐音。

    不过真没想到他们能弄出峥峥铁骨这么搞笑的团体来。

    对了，鬼吹灯也有粉丝，就叫灯丝，还有因为燕小六成为粉丝的，自称腐竹，不过还是峥迷占据主流。

    毕竟他的歌迷群体比其他群体多多了，每年毕业成为他粉丝的不是一点。

    刚出专辑的时候，粉丝大部分是高中生。

    毕业季出现，大学群体也有不少他的粉丝。

    大学也要毕业的啊，又不是光高中生。

    实际上王峥有时间也会上去看看，上次看的时候还没有这两个组织呢，应该是近期成立的。

    和思思聊了聊就休息了。

    接下来的几天，王峥还是进入了以前的节奏里，上课排练。

    思思也时不时的去家属楼那里等他。

    这姑娘被妈妈知道了，看妈妈不反对，这个月经常过来找他，直到去宣传杨家将才走了。

    要不是思思妈妈亲自给王峥联系过，各种暗示的话，思思差点就住这了。

