
木头的事情定下来后，三个人也就开始喝茶，等着吃中午饭。浪里格朗的浪啊，今天又赚钱了，心里美滋滋的，感觉这个茶叶都比刚才更加的好喝了。
　　
　　嗯！有些丢修士的脸呐！不就是四千万么，对于修士的自己来说，以后还不是随便就来的说？
　　
　　就在他脑海中纷纷扰扰中，手机的铃声这个时候响了起来。
　　
　　“你家在哪里？我已经到了陈家村了！”小姐姐在电话中说道。
　　
　　“哈！你的速度还真快！”
　　
　　“赶紧说地址，我下午还有案子呢!”小姐姐说道。
　　
　　陈默听到他下午还要忙碌，所以也就没有多说什么，就将自己所在的位置说了一下。
　　
　　小姐姐不等陈默说完，就挂了电话。晕！陈默头痛中，还是熟悉的配方，还是熟悉的匆忙，小姐姐怎么就这么忙碌呢？
　　
　　对何老和吴老说了一声，然后回到屋里，从乾坤珠里拿出了30瓶爽肤水，全部撞到一个塑料袋里，就这么提着施施然的走到了大门口。
　　
　　院子里有何老和吴老，还有他们两个人的两个跟班，所以还是要避讳一下的。
　　
　　还没有走出院门能，就能透过栅栏看到一辆切诺基快速跑了过来。
　　
　　“哐！”车停在了陈默的面前，然后小姐姐就跳下了车。
　　
　　“东西呢？”
　　
　　“呐！总共三十瓶！”陈默随手将手里的塑料袋递给沈婷婷。
　　
　　“啊！你就用塑料袋装着？”
　　
　　“对啊，那不用塑料袋用什么装着？”陈默倒是好奇了，虽然知道一些品牌可以说包装被里面的东西还贵，但是自己的东西好，也没有想着花费心思去做外包装。
　　
　　“你就不能再弄个包装盒什么的？看着也好看一点不是！”小姐姐对于陈默这么不上心的行为，有点无语。
　　
　　“这个包装和说明书都还在印制，等过几天就会送过来，但是你们要的太着急了，就没有弄什么包装和说明书。”
　　
　　陈默倒是没有骗沈婷婷，包装和说明书，还有一个小小的手提袋，陈默早就定制好了，可能再过几天就送过来了。
　　
　　“行！算你了！我还要赶回去，再见！”沈婷婷说完，直接就上车，将车掉了个头以后，停在了陈默面前，说道：“院子不错，等有时间过来感受一下。”说完，也不等陈默回答，就一脚油门飞驰而去。
　　
　　陈默看着沈婷婷走人后，倒是摇了摇头，对小姐姐的麻利动作也是佩服万分。
　　
　　他的院子由于有阵法，而且他还对一些植物浇了溪水，所以涨势非常的好。尤其是栅栏上面都已经爬满了蔷薇，已经开始打花骨朵了。
　　
　　还有院子里面，种植了一些果树和葡萄等等，都长的非常茂盛。从外面望过去，一片绿色。而且陈默还通过移植等手段，动山谷中移植了些成树，所以才能看上去漂亮非常。
　　
　　“老吴，你看看那个丫头片子，是不是沈家那个丫头？”
　　
　　“嗯？是沈家那个丫头，这个陈家小家伙认识的人还真有点广！”
　　
　　“什么广不广，你看看沈家丫头来找陈默，是不是有点意思？”
　　
　　“哈！这些可有的看喽！”
　　
　　“你啊！来喝茶！”
　　
　　何老和吴老倒是一对好兄弟，也是老不休的，看到陈默和沈婷婷两个人，也是相互调侃。到了他们这个年纪，也没有什么好怕不能说的了。
　　
　　陈默正要进入院子，电话铃声又响了起来。
　　
　　本来陈默以为是辛妍打过来的，没有想到是个不认识的电话号码。
　　
　　“你好，请问是陈先生么？”
　　
　　“你好，我是！你是哪位？”
　　
　　“我是港区后勤处的，我姓凌！受高总委托，过来看一下蔬菜种植的。”
　　
　　“哦！你好，凌经理！”
　　
　　“呵呵，我已经到你们陈家村的村口了，不知道再怎么走？”
　　
　　嗬！这个高总还真是行动派，没有想到工作人员都已经到村口位置了，那么还有什么好说的，直接给他报了自己的地址，以及怎么走，让他自己过来。
　　
　　自己的想悠闲的喝口茶，看来是不行了。只能转身等着凌经理的到来。
　　
　　凌经理过来的时候，有两辆车，一辆是小轿车，一辆是中型客车。
　　
　　陈默还以为有很多人呢，但是没有想到，除去司机外只有四个人。
　　
　　等两辆车看到陈默的手势，就听到了院子外面。院子外面距离马路还有十几米，另外和鱼塘也有段距离，这地方陈默以后就准备用来停车的。
　　
　　凌经理带个眼睛，斯斯文文的大概三十多岁的年龄。
　　
　　“你好，陈先生！”
　　
　　“你好，凌经理！”
　　
　　陈默和这四个人都一一握了下手。
　　
　　双方相互之间介绍了一下，陈默才知道其中两个人是检验员，后面的那辆中型客车，是移动检测车辆，里面是一些简单的器械，可以初步检查蔬菜。当然一些比较精细化的检测，就要送到化验室中去了，车辆中的器械只能满足初步检查。
　　
　　既然人家都准备好了设备，那还有什么好说的，直接带着他们去了菜地，然后交代陈金贵配合他们。
　　
　　另外就是让陈金贵采摘些蔬菜，给小舅送过去，等会在单独做几个青菜。
　　
　　地里除了青菜外，还有韭菜也可以收获了，还有小葱等一些蔬菜，所以陈默交代炒两盘子，正好让凌经理尝尝味道。
　　
　　凌经理也有这个意思，本来还想着只能做检查，没有想到还能现场品尝，那就更好了。上次在机场，品尝的数量有些少，都没有怎么尝出味道，就吃完了，对此昨天还遗憾了半谈，现在有机会品尝一下，正和心意。
　　
　　不过他自从走到菜地后，就看到这里的蔬菜，涨势实在是太好了，所有的蔬菜都是嫩嫩的，每一个犹如艺术品般。而且其他颜色的蔬菜，也是分外的漂亮好看。有很多蔬菜，都已经挂果，甚至有些已经即将成熟。
　　
　　看到这里，凌经理倒是有些皱眉头，这些蔬菜不会是打着有机蔬菜的名头，其实暗地里打农药上化肥了吧，不然蔬菜怎么会涨势这么好，而且蔬菜的样子也实在太好看了。如果是有机蔬菜的话，绝对会有虫子吃叶子的事情，而且会有很多。
　　
　　自己不是没有看过一些有机蔬菜种植，有些有机蔬菜的种植，为了防止虫子吃菜叶，都是使用哪种达标农药。这个还算好的，虽然成本高一些，但是经过化验后还能达到有机蔬菜的标准。
　　
　　有些就偷奸耍滑，在蔬菜种植的时候，就开始使用农药和化肥。然后在蔬菜快要成熟的时候，停药停化肥，然后每天采用喷洒的形式，朝蔬菜上喷洒清水，冲洗掉蔬菜上的残留物。
　　
　　不过这种一般不能精细化检查，一检查就能知道不是有机蔬菜。这些蔬菜一般都是打着有机蔬菜的名头卖，其实都是不合格的蔬菜。
　　
　　凌经理看过后，害怕陈默这里也是这两种情况，所以有些皱眉头。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

