    危险！

    极度危险！

    看着石运的手指，近在咫尺。

    赵琦似乎也感受到了死亡的威胁。

    似乎，石运的手指比飞刀的威胁都要大。

    一旦手指戳在胸膛上，赵琦可能会死！

    虽然这只是赵琦的直觉。

    可是，他的直觉一向很敏锐。

    这么短的距离，赵琦即便想躲也躲不开了。

    可是，他是赵琦。

    是毒手赵琦！

    “嘭”。

    赵琦猛的一拍身上。

    顿时，赵琦身上似乎有什么一下子被拍爆了。

    一阵白色烟雾，瞬间弥漫在空气当中。

    石运的手指距离赵琦的胸膛，仅仅只有一寸。

    甚至，石运的手指再使劲一点，就能洞穿赵琦的胸膛。

    可是，白色烟雾让石运也察觉到了危险。

    毒！

    这极有可能是非常可怕的毒雾！

    赵琦最强的并不是其武功，而是其用毒的手段。

    有传闻，赵琦浑身都是毒。

    现在看来，果真如此。

    虽然石运浑身没有伤口。

    甚至，石运也能封闭口鼻，不再呼吸。

    可是，他不敢赌。

    万一这毒雾，真能顺着口鼻进入体内呢？

    石运觉得，这毒雾没那么厉害。

    不至于进入口鼻，从而要了他的命。

    可是，这种时候，赵琦敢赌，他敢赌吗？

    石运不敢赌！

    赵琦已经受了伤。

    要想逃走也很困难。

    这个时候赵琦舍得赌，石运却不会陪着赵琦赌。

    “嗖”。

    因此，石运立刻收回了手，并且直接往后一退。

    石运的身法速度并不快，他这一退，其实也没有退出多远的距离，但却正好能够脱离毒雾的笼罩范围。

    如果是一般武者。

    哪怕是内家拳武者，面对赵琦的这种“同归于尽”的用毒手法，也得退避三舍。

    可能就让赵琦逃走了。

    不过，石运可不是内家拳武者。

    他也不是单纯的古武者。

    他的外功固然厉害。

    可是，石运知道自己的劣势。

    他有一条瘸腿，影响身法速度。

    一旦让对手逃了，那他永远都追不上。

    所以，他苦练飞刀术。

    目的，就是为了能在有一段距离时，用飞刀解决对手。

    因此，在石运朝后退的那一刹那。

    石运的飞刀又出手了。

    “咻”。

    这一次，石运只甩出了一把飞刀。

    可是，这一把飞刀距离赵琦太近了，说是近在咫尺都不为过。

    石运血肉之躯，当然怕毒雾。

    可是飞刀乃是铁器，没有生命，毒雾根本就影响不到飞刀。

    因此，飞刀瞬间穿透了毒雾，径直飞向了赵琦的胸膛。

    这么近的距离。

    再加上赵琦腿部又受了伤，影响到了其灵活性。

    因此，这一次赵琦再也无法躲避飞刀。

    “噗嗤”。

    石运的这把飞刀，狠狠的扎进了赵琦的胸膛。

    顿时，赵琦浑身一震。

    他没有继续躲避了。

    赵琦停了下来，他低头看着插在胸膛上，刀身几乎已经没入体内的匕首，久久都没有说话。

    良久，赵琦才抬起头来，满脸的苦涩之色。

    “没想到，我会死在一个古武者的手上，而且还是一个瘸子......”

    赵琦低声喃喃着，似乎很不甘心。

    可是，再不甘心也没有了任何意义。

    “扑通”一声。

    赵琦的身躯倒了下去。

    浑身上下已经没有了一丝生机。

    赵琦死了！

    堂堂“毒手”赵琦，让大雁府无数势力都感到头疼的赵琦，就这么死了。

    甚至，赵琦死的有些憋屈。

    他最厉害的是用毒的手段，而不是像现在这样，正面与武者大战。

    他一身用毒的手段，都没有发挥出来，结果就死了。

    周围的武者，刚开始还是很安静。

    可是，随着赵琦的尸体倒在了地上。

    顿时，所有人都发出了一阵惊呼声。

    “赵琦死了？堂堂‘毒手’赵琦居然死了？”

    “真的死了，飞刀都插进了胸膛，已经死的不能再死了。”

    “飞刀术、全身磨皮的古武者，真是恐怖啊，这个人究竟是谁？不是武师，却能杀死赵琦，不简单啊。”

    “虽然是个瘸子，身法受到了影响。但有飞刀术弥补，而且还是全身磨皮的古武者，他的实力当真可怕，只怕武师之下，很少有人是他的对手了。”

    “这次赵琦是真的栽了，但凡他不那么莽撞，不露面，而是偷偷下毒，此人再强又能如何？反正也追不上他。”

    “此人先是用计，引出了赵琦，然后再反杀。好厉害的心机，好厉害的手段！”

    这些武者谁都不蠢。

    从石运一开始“喊话”赵琦，再到赵琦突然出手偷袭，最后赵琦死在了石运的手中。

    从事后的结果来看，显然，这一切都是石运的计划。

    石运知道他的劣势，那就是身法速度不行。

    别说很难找到赵琦，就算找到了赵琦，也追不上，自然更别说杀死赵琦了。

    于是，石运就用了激将法。

    利用赵琦的自大。

    石运笃定赵琦一定会暗中出手。

    结果，赵琦真的出手了。

    当然，以赵琦的手段，就算有人知道他要出手，但突然间被偷袭，多半也就死了。

    可是，石运不一样。

    他是全身磨皮的古武者。

    一身铜皮，刀枪不入。

    基本上已经立于了不败之地。

    哪怕是赵琦偷袭，也伤不了他。

    但一旦赵琦动手，石运却能迅速拖住赵琦，将赵琦卷入到生死搏斗之中。

    到了这一步，基本上赵琦就死定了。

    不可能翻盘。

    哪怕赵琦有用毒的手段也是一样。

    石运实力很强，但心机、手段也非常可怕。

    “尸体不要乱碰。”

    “先让有经验的人来，避开他身上可能留下的毒素。”

    “赵琦身上的东西，我全都要了！”

    石运对着身旁的自强商会掌柜说道。

    掌柜现在还有些懵。

    看着地上的尸体，迟迟都没有回过神来。

    那可是“毒手”赵琦啊。

    在大雁府，赵琦就宛如死神一般。

    简直让人无比畏惧。

    可是，如此可怕的赵琦，却依旧死在了石运的手中。

    现在倒在地上，变成了一具冰冷的尸体。

    “没有听清？”

    石运眉头微微一皱。

    “听清了。会长请放心，赵琦的尸体，谁也带不走！”

    掌柜立刻回过神来，也开始安排人手。

    自强商会在大雁府也有一段时间了，找一些精通用毒手段的人还是不难。

    这时，周家家主也赶到了。

    实际上，周家家主早就到了。

    但却隔的远远的。

    毕竟，赵琦的威名可不是吹出来的，而是一件件、一桩桩灭门事件，让赵琦名声大噪。

    他们对赵琦，还是心生忌惮。

    结果，他们却看到了让他们无比震惊的一幕。

    石运与赵琦大战。

    结果却是赵琦身死。

    因此，现在周家家主看着石运的目光都有些乖乖的。

    有些忌惮，更有些兴奋。

    “石会长，真是没想到，石会长实力如此惊人，连赵琦都死在了石会长的手中。”

    周家家主的语气恭敬了许多。

    洽谈周家的人，看着石运的目光也有些复杂。

    尤其之前觉得石运是图谋周家藏宝图，并且去找赵琦是送死的人。

    现在更是感觉脸上火辣辣的。

    那是尴尬！

    “周家主不用客气。”

    “这只是一次交易罢了。”

    “石某要的只是古武者的武功！”

    石运抬起头，目光也落在了周家主的身上。

    平静的目光，似乎隐藏着凌厉。

    一旦周家主不兑现诺言，推脱没有古武者的武功，那石运也不会客气。

    周家家主自然明白石运的意思。

    古武者武功！

    这是之前周家答应石运的条件。

    现在石运信守承诺，杀了“毒手”赵琦。

    那么周家也得兑现承诺，拿出古武者的武功。

    否则，石运能杀了毒手赵琦，那也能灭了周家！

    “石会长，请入内一叙。”

    周家家主让开了路。

    石运点了点头，于是一瘸一拐，重新回到了客厅。

    客厅内，周家的人鱼贯而入。

    周家家主高坐在上首。

    他望着下面的石运，笑着说道：“石会长请稍候，我马上派人取来古武者的武功。”

    石运点了点头，随即坐在了椅子上。

    他并不急。

    周家若不能让他满意，那着急的应该是周家。

    很快，周家的人取来了一本古籍。

    周家家主郑重的将其递给了石运。

    “石会长，我周家根本就没有什么藏宝图，也没有宝藏。”

    “但我周家历史悠久，积累这么多年，无意中也得到了一门古武者武功。”

    “石会长请看。”

    石运接过了这本古籍。

    这是一本小册子。

    纸张都有些发黄。

    不过，上面的内容却还是能看得清。

    石运粗略一看，这的确是一门武功，而且恰恰就是目前石运最需要的古武者的磨皮外功。

    同样是全身磨皮。

    这门武功叫做震极功，而且，也是主防御。

    但与七绝铜皮功不同的是，震极功最大的特点，就是硬！

    震极功练出的铜皮，非常坚硬，而且还具备着反弹之力。

    攻击在身上，甚至能反弹，一定程度上会将对手震伤。

    这一点，七绝铜皮功就不具备了。

    七绝铜皮功虽然也主防御，但主要是坚韧，柔韧性比较强。

    震极功就是硬，还加上反弹之力。

    一旦练成了震极功，石运就相当于披上了三层铜皮，而且还有反弹之力。

    到时候，石运的实力一定又会突飞猛进。

    “好，周家主，武功秘籍我带走了。”

    “不过，我走出这个门，不希望听到藏宝图与石某扯上关系，不希望听到有传言说藏宝图在我的身上。”

    “否则，石某会觉得是周家故意的。周家主是聪明人，应该会明白吧？”

    石运淡淡的说道。

    他的意思很明确，那就是他不会背锅。

    周家要是想祸水东引，暗地里说把藏宝图给了他，然后让石运背锅。

    那石运就要找周家的麻烦！

    这既是警告，也是威胁。

    周家主脸色微微一变，但还是点了点头道：“石会长放心，我周家还没那么不智。”

    “得罪了石会长，比得罪‘毒手’赵琦更可怕！”

    石运也没有再说什么。

    而是直接转身就走。

    “对了，如果周家还能弄到古武者磨皮外功的话，可以给自强商会传话。”

    “武师以下，自强商会可以解决。”

    “甚至，就算是武师，只要有古武者外功，我也不是不能考虑出手。”

    说罢，石运直接离开了周家。

    周家家主望着石运离开的背影，眼神中闪过了一丝精芒。

    “连武师都敢对付么？”

    “自强商会......也许，以后真能用到。”

    “从今天起，发动周家所有势力，寻找、收集关于古武者外功的线索。”

    周家家主神色一正，语气凝重的说道。

    石运今天展现出来的实力，已经让周家对其非常重视。

    甚至，重视程度不下于一位武师！

    今日之后，大雁府必定会传遍石运的大名！

