
　　美髯大汉突然咳嗽了一声，然后气息稍稍平缓，一副即将醒来的模样。

　　对于能够在此遇到这位自己“放养”的少女，也觉得颇有些缘分。

　　只是见到她此时那淡漠之中夹杂燃烧的神色，夏极窃以为她还有些没到火候，既然相遇，那就帮她一把。

　　“你醒了。”

　　耳边传来柳恋夕的声音，原本的甜润多了些深沉。

　　“嗯。”

　　美髯大汉点点头，然后瞪大了眼环视着四周，远处是烧着的袅袅炊烟，百十人，或拿板斧，或拿短枪，刀剑之类，正架着篝火，围绕成三个圆。

　　此时，正值午间，阳光刚刚好，令人感受到一些暖意。

　　但是美髯大汉却不看这些，却只是眯眼盯着眼前的少女，然而这神色之中，却并非“就不见美色而贪婪”的亵.渎，亦或是“初醒后置身于陌生环境”而有的警戒，更非欣赏之类的神色。

　　他似乎是在观察，也在洞察。

　　柳恋夕觉察到了他奇怪的目光，伸手道：“柳恋夕，隶属燕王，但王已死于尚皇之手，所以我与兄弟们不过是流寇而已。”

　　美髯大汉捋了捋长须，突然道：“你是剑圣？”

　　柳恋夕一愣，摇摇头：“还不是。”

　　“那你呢，是关无常吗？”少女趁势问出了她最关心的问题。

　　美髯大汉摇了摇头。

　　“不是？”少女有些不死心。

　　“不是。”美髯大汉摇了摇头，神色坚定。

　　柳恋夕静静看了看面前的美髯大汉片刻，她手中之剑骤然出鞘，化作一道绯色的樱华，携带着骇人的威势，竟然直斩面前的男子。

　　但美髯大汉却一动不动，不知是被吓住了，还是根本未曾来得及反应。

　　剑架在了他脖子上。

　　但美髯大汉神色不变，依然静静与她对视。

　　“你真不是...”柳恋夕有些失望，她的试探已经有了结果，自己不过是一名极致之境的剑客，若面前之人真是那赫赫威名的“鬼城刀圣”关无常，那么他根本不会被自己这一剑架在脖子。

　　她收回了剑，缓缓向前走去，而美髯大汉却忽然哈哈大笑起来。

　　柳恋夕并没有回头，但隐约之间，她却听到了“猛虎从来独行，唯独牛羊才抱团取暖”。

　　心里略有些感触，但是却不以为意。

　　因为短暂的休息之后，他们还需要继续启程去屏风山。

　　草草吃了些獾子肉，周围是乱世之中的丛林，溪流，如此嚼着仅撒着大盐粒子的粗肉，却也是别有一番风味。

　　一行人之中多出了这美髯大汉，然后再次往西北方向而去。

　　而此处极偏，人烟已经稀少了起来。

　　行至晚间，这百十名流寇终于到了一处小村落，而目光穿过这村子，则可以见到伫立在天之尽头的群山，灰扑扑一片，如笔直屹立着的巨大人影。

　　深冬暮色的雾气已经开始升腾。

　　一行人走入了这静寂的村庄内，而原本的村民似乎有些逃难去了，有些则是尸体已寒，三五阁腐臭的白骨靠在深井边，墙角里。

　　瞧那模样，已经死了不短时间了。

　　盗寇们本是脑袋挂在腰间混的，死人却是不怕的，但他们依然将这山下荒村细细搜索了一遍，在确认无人之后，才三五成群，结伴挑了些空旷的屋子入住。

　　午夜。

　　门外突然传来“滴沥沥沥”的下雨声，山间云雨多变，入夜有雨也是寻常。

　　只是今夜，这声音却有些骇人，令人心头莫名的瘆得慌，似乎连心都跟着这雨声一起跳动。

　　夏极与两名普通盗寇睡在一间屋，他打了个地铺，卧在地板上。

　　自从众盗寇确认他不是关无常后也不再管他，只道他是失忆了，而带着一起同行。

　　轰隆！！

　　一声雷响，令人骤然跳起。

　　屋内突然传来一名盗寇的高呼：“有...有鬼啊！”

　　冬雷阵阵，本就是无比诡异的天气，再加上这么一嗓子吆喝，更令人心里发慌。

　　屋内另一名盗寇忙道：“乱吼什么？！”

　　那惊呼的盗寇是个矮个子壮汉，平日里用一把长柄板斧，也算凶猛，只是此刻却是瑟缩在床内，“我看到那油纸窗上有影子...从窗户上面垂落下来的...

　　似...似乎是个倒吊着的女子人头，而垂下的好像是头发。”

　　他这么一说，另一人也是有些恐惧起来，眼珠一转，呵斥道：“大胡子，你去瞧瞧，是不是窗子没关好。”

　　他说的大胡子，所指自然是新加入的美髯大汉。

　　后者打了个哈欠，也不推托，带着一副没睡醒的模样，打着哈欠走向窗边。

　　便在这时。

　　天边又是一道响雷，轰隆隆如墓穴崩塌的声音。

　　雷光将这山下荒村照的白晃晃一片。

　　而这一次两人都瞧得分明，那油纸窗上...竟然有一道诡异头颅垂下，而长发随着夜间的雨水而湿漉漉的垂下，然后来回摇晃着。

　　“啊啊啊！”两名平日里还算凶悍的盗寇都大喊了起来。

　　美髯大汉好奇的转过身，将背对着窗户，问道：“怎么了？”

　　“你...你身后。”其中一名盗寇勉强还能说出话来，手指颤抖着指着他的方向。

　　“我身后？”美髯大汉再次转过了身，而雷光已经散去，油纸窗户再次陷入了暗沉之中，而任由那突然落下的雨水，胡乱地拍打，发出刺耳的杂音。

　　“什么都没有嘛。”美髯大汉大咧咧的推开了窗户，然后直接探出了头，左瞧右看，还往上下看看。

　　然后他缩回了头，关紧窗户，打了个哈欠道：“什么也没有。”

　　于是，他半闭着眼，一副困顿未醒的模样。

　　嘭！

　　窗户突然大开。

　　似乎是风力过猛，而这窗户年久失修，所以即便关紧了，也会被打开。

　　“大胡子，你再去看看。”

　　美髯大汉摇了摇头，“不去了，困。”

　　说着就直接倒在了地铺上，呼呼大睡起来。

　　两名盗寇相视一眼，既然刚刚这个大胡子去没有事，自己应该也没事，也许刚刚那影子不过是幻觉而已。

　　想着想着，其中一人就走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，25.荒村（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 