    花果山。

    “叮，恭喜宿主影响玉帝和如来的判断。”

    “获得奖励，十万功德。”

    突如其来的奖励提示，令孙小圣一脸懵逼。

    什么情况？

    人在家中做。

    喜从天上来？

    可他什么都没做，怎么就影响玉帝和如来的判断了？

    孙小圣挠了挠头。

    不过，这都不重要。

    区区十万功德对现在的他来说只是杯水车薪。

    水帘洞外的动静才是关键。

    原本他正闭关修炼，准备冲击大罗金仙中期。

    突然，山摇地动，像是地震一样。

    等他睁眼一瞧，大量的灵气涌动，天地异象夸张的不像话。

    孙小圣吃了一惊。

    这分明是境界提升引来的。

    而引起天地异象的不是旁人，正是二郎神。

    “原来突破大罗金仙的天地异象这么壮观。”

    孙小圣咂咂嘴。

    要不是因为禁天阵屏蔽了天机，他突破大罗金仙的时候也能有这么壮观的场面。

    如今二郎神也成功突破，欠孙小圣的因果算是坐实了。

    同时，突破大罗金仙所引起的天地异象给花果山带来了无穷的好处。

    东来的紫气，充沛的灵气。

    相比于日月星辰精华，更完美的福泽。

    花果山中的无数妖灵都在贪婪的分享着这难得的福运。

    “这种好事，怎能少得了俺老孙呢。”

    孙小圣呵呵一笑，旋即排空心思，盘膝而坐。

    他本就差临门一脚就能突破大罗金仙中期。

    有了二郎神带来的福运，相当于帮他添薪加柴，大好的岂会岂能错过？

    “呼呼！”

    灵气海潮疯狂涌入水帘洞中。

    甚至本该归于二郎神的灵气急转直下，硬生生从他身边抢夺了过去。

    “嗯？”

    二郎神猛然睁开眼睛，一脸惊讶地看着水帘洞那唯一的入口。

    磅礴的灵气正不断朝着入口涌入。

    好似不知满足的深渊巨口。

    “孙……恩人也要突破吗？”

    二郎神惊疑之后，并未恼怒。

    他已经突破大罗金仙，那天地异象只是帮他巩固修为而已。

    要不要的都无所谓。

    只不过，那些灵气乃是大罗金仙级别才能吸收的。

    孙小圣可是太乙金仙。

    如此不知节制的吸收，难道他就不怕爆体而亡？

    一开始，二郎神只是静静地看着。

    他以为孙小圣吸饱了就会停。

    然而，他错了。

    几乎是整个东胜神洲的灵气凝聚花果山。

    如此磅礴的灵气竟没有一滴浪费。

    那些正试图分享一些灵气和福泽的妖灵，还没来得及享用。

    到手的鸭子也被孙小圣强硬地抢夺了过去。

    “恩人，快住手！”

    二郎神脸色大变。

    如此不知节制的吸收如此庞大的灵气，以孙小圣太乙金仙的修为最终定会爆体而亡。

    他想要阻止孙小圣，却发现水帘洞的入口被禁天阵封印了。

    二郎神神色焦急地在洞口大喊大叫，试图唤醒孙小圣。

    然而，洞内却迟迟不见反应。

    二郎神情急之下，祭出三尖枪，打算以蛮力破开阵法。

    就在他试图砸下去的时候，那蜂拥而至的灵气突然停歇。

    喧嚣的风声戛然而止。

    奇异的天地异象也随之消散。

    平静再次回归花果山。

    再看水帘洞口，落下的瀑布仍是以往那样安详。

    就算洞内，也听不到一丝响声。

    不对劲！

    吸收了那样庞大的灵气，水帘洞里不应该如此安静。

    二郎神皱起眉头，满心担忧。

    他以为这会是暴风雨来临之前的宁静。

    可是，这股宁静足足持续了大半天。

    直到日落西山时，一道身影从容地走出山洞。

    那张猴脸上挂着满足的微笑，就连脚步也一如往常的沉稳。

    没事？

    二郎神懵了。

    他感觉自己的世界观在这一刻都崩塌了。

    太乙金仙吸收了大罗金仙的灵气，却跟没事人一样。

    这不科学！

    “哈喽！”

    孙小圣冲着二郎神摆手打招呼。

    看他从容的姿态，不像是装出来的。

    也就是说，他真的吸收了那般庞大的灵气。

    “恩人，当真没事？”

    二郎神咽了口唾沫，问道。

    “能有啥事？”

    “哦，对了。”

    “多亏了你提供的灵气，俺老孙借势突破了太乙金仙中期。”

    “谢谢哈。”

    孙小圣淡淡笑道。

    才突破了一个小境界吗？

    二郎神不禁释放出神念感知，果然孙小圣已经是太乙金仙中期了。

    “恩人没事就好。”

    二郎神松了口气，他不想再计较孙小圣为什么能吸收那么多灵气而没有被撑死了。

    反正他也看不透。

    孙小圣看着二郎神淡淡一笑，幸亏他出来之前让系统调整好了境界，这才没有露马脚。

    其实，他已经突破大罗金仙中期了。

    找这种速度提升下去，用不了三百年，他就能突破准圣。

    甚至西游开始的时候，成就圣人也不是没有可能。

    孙小圣心情大好。

    闭关太久了，偶尔出来晒晒太阳也是不错的。

    顺便向龙族打听一下近来，三界之事。

    一味的闷头修炼早晚会落伍的。

    只有紧跟时事才能与时俱进嘛！

    “二郎真君，听令！”

    突然，天上传来一阵洪钟般的声音。

    孙小圣和二郎神，乃至山门前的哪吒抬头看去。

    一个小山般巨大的身影立于花果山上空。

    巨灵神手握玉帝圣旨前来。

    “陛下有令，速招二郎神归位。”

    “与朕共讨北俱芦洲事宜。”

    巨灵神宣读完，合上诏书。

    目光落在孙小圣身上。

    他先是一愣，旋即取出两把巨大的锤子，一脸凶煞道：

    “猴头，你总算愿意从龟壳里出来了。”

    “本仙等你等的好辛苦啊！”

    巨灵神的话语中充满了对孙小圣的怨气。

    之前，他受太白金星邀请企图逼迫孙小圣现身。

    试图以锤子轰破水帘洞。

    却不想，水帘洞有禁天阵保护，非但没能引出孙小圣，反而得罪了哪吒和二郎神。

    之后，还被玉帝训斥了一通，替太白金星背了黑锅不说，还成了天庭的反面典型。

    这口气，他憋了几十年了。

    今天见到孙小圣，巨灵神的怒火顿时如火山喷发般不可抑制的宣泄出来。

    他晃着两把大锤子跃跃欲试。

    “今天，本仙非要好好教训一下你这猴子不可！”?

