    感谢人傀o2的一万起点币打赏！

    ————

    时光如梭。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转眼已经是一个月时间过去，7月已然翻过，8月正在经历。太阳直射北半球，本该是如火如荼的炎炎酷热天气。

    事实上北京城的天气也确实酷热，高温能够达到六十多度。

    然而出了北京城往外，大片的地方竟然冰天雪地，温度最低的能够达到零下三十度。造成这样的结果，无非就是地球迎来了枯萎死寂的冰河时代。

    受到活性的扰乱。

    地球生态早已经崩溃，大气层可能都有问题，环境无法达成平衡，这才导致各地温差悬殊巨大，景象迥异。

    绿洲、火洲有火种能量庇护，可以保持生机勃勃，树木参天、鸟兽拥挤；富饶带活性含量不足，高大的树木难以存活，以低矮的灌木、草本为主，兽少鸟稀；贫瘠带活性枯寂，已经没有几棵小草生长，鸟兽消绝。

    即便是大海里，也早已经没有当初含活性量足了，水温迅下降，大量逗留近海地区的海洋金兽，全都离开海边，向大海深处迁徙。

    地球似乎回到末日刚开始那段时间。

    荒凉、寂静。

    “吼！”

    不知名的火洲。

    一条火悬河蜿蜒流淌，周围郁郁葱葱。

    火悬河、火山口、火山湖所形成的绿洲，在新政府的命名中，叫做火洲。

    蓦然一声嘹亮的兽吼，打断了火洲丛林寂静的氛围，一只类似野猪的进化兽，从树林中冲出来，向着远处低矮的草地冲过去。

    在它的身后，一群蹦蹦跳跳的“松鼠”，似乎以团体为单位，正在追赶这头野猪。

    野猪身体巨大，至少也是级金兽，奔跑如风，一会儿功夫就已经跑出草地，来到小草三两棵、地表沙黄色的富饶带。但是它的命运越来越严峻，群体行动的松鼠已经围堵住它，手中的利爪、口中的利齿，疯狂撕咬野猪。

    野猪继续蹦跑，并且时不时在地上打滚，试图甩开这群对它抓耳捞腮的松鼠。

    再不多时，前方已经白雪皑皑。

    野猪将白雪践踏脏掉，一路上血金挥洒不止，最终在雪地里走了一公里距离，轰然倒下，再无进气和出气。

    松鼠群围绕着野猪的尸体绕圈圈，似乎在举行某种仪式。

    一圈两圈三四圈，终于在十圈之后，一只肥大的松鼠冲着其它松鼠“吱吱”叫了几声。有如令枪响，松鼠们一起扑上野猪的尸体，各自切下野猪的部位，显然是在采集野猪的肉食。

    就在此时。

    肥大的松鼠抬起脑袋，向西北边的地平线望过去。在雪天交接的地方，一辆钢铁战车，缓缓驶过来。肥大松鼠立刻又“吱吱”叫起来，将正在采集尸体的几只体形壮硕的松鼠喊过来，连同它一切，向钢铁战车蹦跳过去。

    相向行走，一分钟不到就撞到一块去了。

    钢铁战车停下，松鼠们也站成一排，似乎在等着战车的主人下车。

    嗡！

    钢铁战车一侧的车门打开，6续走下来几名身穿军装的人类，簇拥着中间那位、肩膀上挂着少将军衔的人类。

    少将走向肥大的松鼠，可以看得见，这只肥大松鼠的高度与人类不差多少。

    少将微微一笑，伸出手。

    肥大松鼠人立着，也伸出了一只松鼠爪子，与少将握在一起，还互相晃了晃。随即一人一松鼠，就这样互相比划着手势，无声的做着对白。

    大概有十分钟过去，肥大松鼠点点头，带着松鼠手下蹦蹦跳跳转过身，扛着野猪分割下来的尸体，离开雪地。而少将也带人重新返回钢铁战车，跟在松鼠们身后，向火洲方向一路行去。

    “姚队，扫毛老大有说过，这一次能交易多少红石吗？”钢铁战车上，一名队员询问少将。

    叫做姚队的少将说道：“大概一吨多一点，它们岩松火洲的火悬河，是非常活跃的火山育，沉淀度比较慢。”

    队员琢磨说：“一吨多一点，这个量确实少，不知道能不能提炼出一公斤红石精。”

    姚队笑道：“少是少了点，但细水长流。”

    几名队员接着感慨。

    “唉，也不知道什么时候才能轮到我们弄点红石精，倒腾一点电火花吃吃。”

    “是啊，火种碎片这样极品的东西，需要供给侵变堆，我们是使用不起，只能打打红石精的注意。”

    “探索出来的火洲是少数，我相信红石会越来越多，现在政府只能普及核级，过一段时间应该能普及到究极，再过一段时间级都不成问题。”

    姚队等众队员感慨完，轻松的说：“现在又没有外界压力，我们人类重回生物顶端，不必有那么多压力。”

    “压力还是有的啊，姚队，扫毛侠就是压力，这些小松鼠占山为王，每次进来都跟土匪一样从我们手里抢东西，不就从岩松火洲里面挖点红石么！”

    “牢骚仅限于车里，到外面别提任何，岩松火洲是政府划分给扫毛侠的栖息地，我们要尊重它们，毕竟它们已经不是没脑子的小松鼠，而是有脑子的扫毛侠。扫毛神毕竟是新政府的守护兽，洗脑得慢慢来。”姚队告诫说。

    扫毛神，新政府的又一位获得神级尊号的粒子级进化兽，于半个月之前成为守护兽。它出身于全新种族扫毛侠，扫毛侠的本体是岩松鼠，岩松鼠别称扫毛子，扫毛侠这个种族名称是扫毛神所取。

    如今新政府所吸纳的附庸种族越来越多，早期的通灵猴侠、麋鹿兽，最近的猫熊兽（大熊猫）、红熊兽（小熊猫），再到现在的扫毛侠。

    基本上新政府控制区域的智慧种族和智慧生物，要么成为附庸种族、保护兽，要么就已经被抹杀。

    人类主导的秩序之下，不会允许任何智慧生物，脱于人类的掌控。

    “要我说啊，扫毛侠不听话，直接打一顿就好了。打一顿再洗脑，保证效果非常好。”队员半是不服气，半是开玩笑。

    “胡老三这话说的，扫毛神是粒子级，你去揍它一顿？”

    “我当然打不过它，但是有人能啊，守护神出马揍它还不跟揍小孩一样。”

    “呵呵，黄大大有那个闲心逸致去吗？他连大火灵现在都懒得去猎杀，交给海神、铁神带队去剿灭了。”

    “是哦，听说主席最近一直在与秩序场合作，为他的金刚号设计侵变堆呢。不知道什么时候才出山，真想见主席一面，他是我的偶像！”

    ……

    名人的一举一动总是被诸多关注。

    去岩松火洲挖红石的队员们，期待着能见一面沈聪，可惜沈聪虽然已经由内而外自信强大，但依然懒得见任何刁民。

    他并不在秩序场。

    而是在距离北京城三十多公里外，中国大裂谷中的一处僻静之地。一边吸收电火花，希冀突破粒子级之上，一边关注研团队，打磨已经快要定型的侵变堆。