    凌淳瞳孔剧震，但是面上却依旧若无其事，强自镇定：“为何要饶？”

    “大将军容禀，我二哥虽然荒唐了些，但是却始终心地纯良，从未犯过什么大错，

    如今被关在宗人府已有数月，二哥已然受到了应有的惩罚，

    还请大将军高抬贵手，让我二哥回家与我们兄妹团聚吧！”

    陆芙蓉几乎是带着哭腔说完这段话的，

    说完后，她以手扶额，叩拜在地上。

    随后走出来的陆斐然见到这一幕，听到她的话，脸色有点难看。

    “哥哥，”陆暖可不想陆斐然因为这点事生气，

    当即拉着盛妩迎了上去：“芙蓉说想帮弟弟求情，我就带她过来了，免得有的人觉得我不顾手足之情。”

    这话虽然说的是陆芙蓉，

    但是一旁的凌淳总被陆暖阴阳怪气，马上自觉对号入座。

    “陆暖，你别血口喷人，本将军可从未这般评价过你！”

    陆暖一脸莫名其妙的转头去看凌淳：“谁说你了？自恋！”

    凌淳没说话，却意味不明的看着陆暖，那眼神之中，竟然还有几分失望。

    “你看着我干什么？”陆暖被他看得莫名其妙。

    眼看着这两个人又要吵起来了，陆斐然拉过陆暖：“暖儿，芙蓉已经求完情了，你可以带她走了。”

    叩拜在地上的陆芙蓉听了这话，麻利的直起身子，

    红着眼眶看了过来：“芙蓉是真心实意想为二哥求情的！还请大将军可以网开一面！”

    人间坚强小白花陆芙蓉就这么跪在凌淳跟前，

    眼眶红红，满脸委屈，

    那个“不小心”从衣襟里滑出来的玉葫芦坠子，就像是没被发现一样，垂坠在陆芙蓉的领口。

    那么无辜，那么不经意，却那么吸引凌淳的目光。

    此时此刻，凌淳的脑袋里一片混乱。

    虽然之前就知道陆芙蓉也有一个玉葫芦，但是亲眼看到又是另一回事。

    此时陆芙蓉领口垂着的玉葫芦，完美的和凌淳的记忆重合在一起，

    凌淳的脑海里不断闪过那个年画娃娃一般瓷白可爱的小姑娘的模样，

    十一年了，他在这一刻好像突然听到了希望破碎的声音。

    凌淳从没有像这一刻一样不想见到这个玉葫芦，

    宁愿他心里的葫芦姑娘再也找不到，他也不想看到玉葫芦在别的女人身上出现！

    因着凌淳死死的盯着陆芙蓉看却不说话的缘故，陆斐然疑惑的看了他一眼：“凌兄？”

    听到声音，凌淳回过神看了陆斐然一眼后，匆匆道：“我还有事，告辞。”

    说完，他几乎是头都不回的就离开了凌霄苑。

    “真是个冷面煞神，”盛妩轻声嘀咕：“也就跟暖儿妹妹吵架的时候有点儿人气。”

    “人都走了，你还跪着干嘛？”陆暖瞥了一眼还在抽泣的陆芙蓉。

    不知道是不是错觉，她好像看到陆芙蓉在偷笑？

    那表情一闪而过，等陆暖定睛看的时候，陆芙蓉还是那副人间坚强的模样，缓缓从地上站了起来。

    “芙蓉多谢姐姐成全。”陆芙蓉这句话说得三分凄婉七分感激，情绪拿捏得死死的。

    陆暖正打算打发她走的时候，陆斐然突然皱眉开口：“陆芙蓉，你刚刚笑什么？”

