    剑童差点吓晕了，身躯在空中，起起伏伏，差点掉下去了，被吓得不轻。

    幸好刚才退得早，否则现在已经死了。

    此刻追踪而来的光球出现在陈小凡的背后。

    当穿越陈小凡的身躯，仅仅是一道孤影。

    陈小凡出现在美女的背后。

    “开天辟地！三师会审！”

    开天斧狠狠劈在美女的后脑！

    轰！

    陈小凡被震飞出去！

    但后脑留下深深的伤口，秀发断落，漂浮在空中。

    “你死定了！”女子嗔怒，娇躯绽放出磅礴的气势。

    “呵呵！还不知道谁死呢！”陈小凡身躯突然消失了。

    白色光球，刚刚追击过来，却是攻击力，落空。

    美女露出惊骇的神色，这小子怎么那般快速？

    陈小凡苦不堪言！

    美女就算站着，自己也没有能力击杀对方。

    陈小凡这般灵活，纯属因为天后城的法阵结界，所以随意穿越空间，让人防不胜防。

    此刻陈小凡拼命灌注能量到开天斧之中。

    美女脸色变幻无穷，差点气得吐血，竟然被一个小子，劈了两下头部，这是丢死人了。

    被一个修为低的小子，在头颅留下两道伤口。

    伤口非常诡异，修复多少，就消失多少。

    伤口有小破灭之力，所以血肉长出来，就马上被吞噬掉，伤口无法愈合。

    “去死吧！”美女面目狰狞，目露凶光。

    伸出手，突然出现在陈小凡面前，手要插陈小凡的脖子。

    但陈小凡突然消失了，出现在美女的头顶上！

    美女的气势碾压之下，胸口一阵阵剧痛浮上，血气不断翻滚，嘴角不断渗出鲜血。

    不断在开天斧灌注力量。

    “开天辟地！”

    陈小凡身躯一刹那幻化出一千个，一千个陈小凡挥起开天斧劈向美女。

    美女皱皱黛眉，厉声地说。

    “团灭！”

    陈小凡手爆炸的刺眼的光芒。

    一千个和陈小凡一模一样的召唤士兵，被一片白光，笼罩住。

    召唤士兵一刹那变成粉碎。

    陈小凡感到危险，已经瞬移离开了，出现在之前的高空。

    美女皱皱黛眉，没有想到没有抹杀陈小凡。

    “我要把你的鼻子割掉。”陈小凡冷森森地说。

    美女花容失色，不知道什么原因，伤口就是无法愈合。

    如果鼻子没有了，不是毁容了？

    没有鼻子怎么见人啊？

    被别人知道，被一个凡人割掉鼻子，脸面何处放？

    美女本想攻击，但陈小凡这般说，不得不注重防御。

    心中极度震惊！

    攻击力已经完全达到宇宙等级了。

    幸亏她不是宇宙初级修者，否则真的会被杀掉。

    对于陈小凡的招数，美女特别熟悉，那可是三师会审，天后神殿的绝招。

    美女防御，陈小凡却是不动了。

    但不断灌注力量到开天斧之中，做好准备出击。

    陈小凡心里很明白，不管怎么在美女身上留下伤口，就是杀不死对方。

    只要给美女打一下，那绝对是灰飞烟灭，死得不能够再死。

    小破灭之力无法快速吞噬美女的血肉，美女身躯恢复速度可以和小破灭之力持平，严格来说，恢复力比小破灭之力吞噬之力强大很多，无法给予对方造成威胁。

    一旦留下伤口，小破灭之力就留在伤口之中，所以恢复力再强，也是无法恢复。

    如果自己再强大一些，就可以无限放大伤口。

    “阁下是宇宙等级修者，和我一个半仙打斗，不知道哪里值得你傲气？”陈小凡冷笑不已。

    美女露出惊骇的神色。

    查看陈小凡的修为境界，知道是半仙等级修为，心中除了震惊，还是震惊。

    天底下哪有这样的妖孽？

    陈小凡的战斗力在快速飙升。

    毕竟吞噬黑洞不断焚烧宇宙本源灵珠碎片，时时刻刻进化小宇宙。

    小宇宙进化一丝，陈小凡的战斗力就会提高一倍。

    “是否继续打下去？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    美女脸色变幻无穷，毕竟打不到陈小凡。

    陈小凡反而可以打到她，她就是靶子，心中也明白，陈小凡借助了天后城的法阵之力。

    这是别人的地盘，上门闹事，就可以无视别人的法阵存在。

    现在不得不重视天后城的法阵威力，简直就是神出鬼没，让人无法触摸。

    “想不打可以，把你的法则之力撤掉，让我伤口恢复。”美女憎恨的目光看着陈小凡。

    知道打下去，只会在身上留下很多伤口，自己却是无法击中陈小凡。

    “很好！希望你不是食言而肥者，否则后果自负。”

    陈小凡意念小破灭之力不再破坏伤口，在美女伤口地带沉睡。

    美女的伤口恢复，怨恨的目光看了陈小凡，然后消失了。

    陈小凡也选择马上消失。

    此刻陈小凡要去九幽深渊修炼。

    现在有蝶舞在这里收购宇宙本源灵珠碎片，所以不需要陈小凡在这里浪费时间。

    美女离开，绝对还会找来帮手。

    一旦帮手实力比陈小凡强大很多，就是必死无疑。

    陈小凡出现在九幽深渊底层的出水口。

    凝望诡异的出水口。

    咬咬牙，飞身过去。

    身躯接触到光幕。

    血肉被磅礴地碾压碾成肉酱。

    陈小凡急忙返回来，利用神雨修正。

    心中极为震惊，碾压力这般恐怖，幸好这里设置有法阵，否则就会被九幽神水净化掉了。

    身躯此刻才感应到晕眩的剧痛，之前没有感受到，全身的痛觉神经，在接触到光幕，一刹那碾压成肉酱。

    那时候身躯等于完全死去，此刻修正回来，自然会感受到痛苦。

    而且痛苦差点让灵魂消散。

    陈小凡深呼吸一口气，咬咬牙，再度穿越光幕。

    这一次整个人进入光幕之中一米。

    看到前面是一片白光，看不清里面是什么景色。

    陈小凡一个意念，身躯离开了光幕。

    飘落在一块大石头上面。

    神雨快速修正躯体，让躯体再度复活。

    蓝妃也感受到陈小凡的痛苦，弥漫出生命之气，滋养陈小凡的躯体，让躯体快速强化。

    “傻子，用生命之气转换的死亡之气保护身体，然后逐渐减去死亡之气的保护。这样就是顺势而为，肉身就不会一刹那死亡，浪费那般多能量修复。”

