
　　“龙伯？莫非岛屿上的是龙伯国，不过，相传龙伯国乃是巨人国度。一个个体型巨大，甚至可以担山赶月，怎么可能是小人国。”

　　酒鬼微微皱眉后说道。

　　龙伯因巨人而闻名天下。是人族中最奇特的一个人种，怎么都无法与小人国联系在一起，不过，那巨碑上的龙伯又是怎么回事。

　　“这件事我也是百思不得其解，可惜，没办法进入那座神秘岛屿，而且，那岛屿是在不断移动的，飘动的规律无法探查。就算是我，也只见过一次，后来再去寻找，已经找不到了。根据我的观察，神秘岛屿有可能出现在永恒世界中任何一处海域。将来诸位道友若是碰到，可以前去一探，说不定能找到破解之法。”

　　神眼说道。

　　这是他遇到的一件奇事，在这里说出来，也是彼此间的讯息交流。

　　就算碰不到，也能多知道一些奇闻异事，这些不断累积起来，那就是阅历。

　　“恩，龙伯一族向来神秘无比，将来或许会有答案。”

　　易天行颔首点点头，并没有多说什么。

　　“蜀山剑宗有一镇妖塔，为先天灵宝，镇压天下妖魔，不过，最近，镇妖塔中诞生一恐怖妖魔，为邪气化形，天生邪恶，可吞噬天地间妖气，邪气，恶念，欲念而成长变强，一旦让其脱困，整个天下都将生灵涂炭，乱世就是他的沃土，其弱点为惧怕神圣，至刚至阳之力，可略微克制，现在唯独期望，镇妖塔能够将其镇压，否则，一旦逃脱，必将是一次众生劫难。”

　　酒鬼开口说道。

　　“邪气化形，这是异种，确实很难克制，一旦汲取世间欲念而成长，必将化身邪魔，肆虐世间，几近不死不灭之身。”天残脸色微变，开口说道。

　　这么个玩意，真要破开封印跑出来，整个天下都要遭殃，绝对不仅仅只是人族，而是各大种族都会产生巨大的威胁，卷起阵阵血雨腥风。想要制住，恐怕就是难如登天。

　　“邪气化形，蜀山，镇妖塔。莫非是那一位。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　“在大地之下，有地下世界，存在着诸多暗黑生命。有各种奇特种族，喜欢黑暗的种族，拥有着各种各样的独特能力，不过，在暗夜城中，暗夜女王剩下一女，在诞生时，方圆万里之内，被黑暗所笼罩，任何光芒都无法存在，所有的光线都被吞噬吸收。伸手不见五指。足足持续一刻钟。”

　　“黑暗法则气息比平时浓郁百倍不止，所以，当场被认定为暗夜圣女。据说，体内先天觉醒命窍，拥有神通，资质逆天。成长起来，必然是一尊天骄。”

　　魔翼也说出一件奇闻。

　　在永恒世界中，存在着地下世界，这是在诸多修士眼中早就已经很清楚的事情，这地下世界并不是阴间，而是一片同样广阔的世界，有生灵，有花草树木，那些都是适合在黑暗中生存的各种生命。尤其是，这些种族在黑暗的环境下，所能发挥出的实力更加强大，更加恐怖。

　　若是地表的修士闯进地下，一身实力有可能十成中只能发挥出七八成。那几乎是另外一个世界，拥有独立的社会体系，生存法则。

　　当然，依旧改不了弱肉强食的铁则。

　　“我见过一种可怕的毒虫，那种毒虫能够寄生在生灵体内，汲取宿主体内的血肉精华，获取养分，一旦破体而出，宿主会彻底死亡，而宿主越强大，孕育出的怪虫就越加的可怕，甚至还能继承宿主的神通。青出于蓝而胜于蓝，要想拔除，十分困难。”

　　“这种怪虫，成长的速度十分惊人，而且，具有强大的腐蚀之力，攻击性极强，对于任何生命都有着极强的攻击倾向。不过，在刚开始，应该不难对付，唯一可怕的是，这种毒虫都普通生命的威胁太大。一旦扩散，造成的破坏极强。”

　　藤开口说道。

　　这是他发现的一种古怪物种。

　　一旦成长起来，在未来显然也是一种极大的威胁。而且，还不只带具体数量究竟有多少，但显然，绝对不仅仅只是他所发现的那一处区域存在。在这里说出来，也是对其他人做出一种惊醒，说不定将来就能产生一定的帮助。

　　随后，他也对那种异虫进行完整的描述。

　　听着描述，易天行若有所思，这种东西似乎与印象中的某种生命十分相似。不过究竟是不是，还需要在今后亲眼目睹后才能确定。

　　“我正在搜寻一种奇特的异宝，名为祈愿七龙珠，这种龙珠外表看起来没有什么特殊之处，只是铭刻着五角金星，一枚代表着一星。一共有一星到七星。若是谁手中有这样的祈愿龙珠的话，本尊可以花费足够的代价进行购买。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行突然开口说道。

　　随即，手中光芒一闪，一枚龙珠已经出现在面前。

　　从外表上看，只是一枚琉璃宝珠，在上面，在赫然可以看到，浮现出一枚金色的五角星。看起来很神秘。

　　只是却感觉不到任何灵光。

　　好像这东西只是一件普通物品，不值一提一样。若不是出现在这里，只怕很多修士碰到都不会在意。不过，这却是祈愿七龙珠。

　　易天行手中的只是一枚一星龙珠，还缺少六枚。

　　这是一种十分奇特的异宝，而且，不止一套，具体有多少套，谁都不清楚，不过，数量不会多，但也应该不会少。永恒世界太大，能不能收集齐全，完全看自身的实力与运气。

　　至少易天行在大易皇朝疆域内，还没有找到第二枚，可想而知，要收集齐全，是多么困难的一件事。但在神秘拍卖行中，拍卖者来自天南地北，在这里发布任务，未必没有可能收集齐全。

　　“这样的龙珠？我有一枚。”

　　血龙王看到，突然开口说道，挥手间，赫然可以看到，一枚相同的琉璃珠出现在面前。仔细看去，那枚琉璃珠上，赫然有着三枚金星。

　　这是一枚三星龙珠。

　　“我也有一枚，之前还想着拿它去换酒喝。”

　　酒鬼也拿出了一枚，那是一枚二星龙珠。

　　“不巧，我也有一枚，我的这枚是是六星龙珠。”

　　灵镜女王开口说道。面前也出现一枚六星龙珠。

　　“我这里有四星龙珠，之前不清楚用处，当时看是从天上落下来的，就放在身上，没有扔掉。”

　　天残也开口说道。

　　“我这里一枚五星龙珠也不藏着了。”

　　橡老开口说道。

　　俨然，竟然在眨眼间，七星龙珠中，直接凑齐了六枚。只剩下最后的七星龙珠没有下落。

　　“诸位，这龙珠于本尊有用，希望诸位道友可以割爱。不管是想要什么，都可以提出来。当然，并不是强制大家一定要交易，出售给我，这只是一种期望而已，交易与否，不影响未来。这一点，本尊可以保证。”

　　易天行深吸一口气，心脏微微跳动了一下。

　　真要集齐了七龙珠，召唤出祈愿神龙，所能获取到的好处简直是不可估量。甚至有可能改变自身的命运，这是一次逆转天命的机遇。

　　更何况，易天行也想知道，祈愿神龙所能做到的极限究竟能达到什么程度。

　　相传，只要在祈愿神龙的能力范围之内，都可以得到实现。可以一步登天，可以令死者重生，能让凡人成为强者。能让在人长生不死，寿元大增。它能实现一切愿望。甚至有可能让凡体蜕变成神体，圣体。

　　这次竟然能在这里直接找到另外的五枚，简直就是不可思议。

　　不得不说，缘，妙不可言。

　　相传，这七星龙珠之间冥冥之中自有一种因果，会不知不觉中汇聚，最终聚齐。能在这里一次性得到这么多，也是因缘际会。能出现在拍卖行的，自然无一不是身有气运之辈。

　　“也好，反正这东西，留在手中也就是一个摆设而已，平时也用不上，既然帝尊想要，那就直接出个价就好，就用永恒币来交易好了。”

　　天残开口说道。

　　显然，看出易天行确实想要，并没有做出什么待价而沽的举动，反而当先表示愿意出手。一来可以换取一笔钱财，二来，可以卖易天行一个人情，可谓一举两得。自然是打的好算盘。

　　“这龙珠，是天地异宝，以星级来定论，星级越多，品质也算越高，价值更高，只是，单独拿在手中，就是毫无用处的装饰品。不过，对我来说很珍贵，既然如此，一星龙珠我出价一千万枚永恒币，龙珠每多一星，增加一千万。也就是说，二星龙珠，本尊出价两千万枚永恒币。若是愿意，不管是哪一种，我都愿意收下。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　千金买马骨，说的就是这个道理。

　　七星龙珠绝对不是一次性的消耗品，而且不止一套，现在收集齐全了，以后照样可以继续收集，完全可以当做一种长久的买卖去经营。不给出足够的诱惑，如何能让他们尽心尽力去收集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1351章 七星龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 