    墨北冥听到这话，顿时是恍然大悟，“那真是太好了，原来还有这种好处，以前我也遇到过火灾的，当吸入浓烟时，确实有一种令人窒息的感觉，是不是只要戴上这个面具就可以没有那种感觉了？”

    “没错，你只要带上这个面具，就可以在那种环境之下，像寻常人一样呼吸了。”

    “心儿，这个东西真好，听你这么说来，我真的是越来越向往你的世界了，那里一定很美好吧！”

    墨北冥说着，脸上也是露出了向往之色。

    叶天心听到这话，神色顿了顿，“其实每个世界都有他的好处，凡事都是有利有弊的，就像这世界上的好人和坏人一样，有好的就有坏的。

    你觉得美好，那是因为你没有见过那个世界，你现在看到的都是好的一面。

    但坏的一面是你无法能够承受的，那里的战争，都是无硝烟的。

    随着科学的发展，每爆发一场战争，那代价都是不可计量的！

    我们那里有一种武器，一旦使用，整个世界都会被毁灭的，这样你还觉得美好吗？”

    墨北冥听到这话，神色顿了顿，随即立马就变得严肃了起来，“怎么会有那么可怕的武器？”

    “那种武器的确很可怕，一旦投入使用，仅仅是一颗，它就足以毁灭掉一个城市。

    不仅如此，它还带有毁灭性的危害，它能让在周围的生物，都受到改变和影响，而且还能影响许久的时间，人和动物还会变异，然后受尽病痛的折磨而死。”

    听到这话，墨北冥的脸色又变得凝重了起来，“既然这么可怕，为什么还有人要把它做出来？那不是很危险吗？那不是你们那里的人的生命时时刻刻都能受到威胁吗？”

    “对啊，只是有些为了强大自己国家的军事能力，以此来震慑其他国家而已，但是谁也不能保证以后会不会发生战争，所以不管什么都是一把双刃剑，只是能不能把握好那个度而已了。”

    叶天心平静的说着，仿佛已经看透了人间生死，毕竟她现在本来就已经不算是一个人了，而是已经死过一次又重生的人。

    墨北冥听到她的话，一把就将她给搂入了怀中，“心儿，好了，我们不说你们那个世界了，现在你已经属于这里了，你是本王的王妃，是本王的人！”

    叶天心靠在他的怀中，听着他平静而有力的心跳，一种难以言喻的安全感包裹着她。

    其实她并不是钢铁之心，她也不过是一个女人罢了，所以此时的她也是十分的感动。

    她此时也伸出了手，回抱着墨北冥。

    两人紧紧相拥着，很快就到了晚上，墨北冥找到了修建陵墓的图纸，然后拿给了叶天心道：“我想这个对于你来说应该是有帮助的。”

    叶天心听到这话，疑惑的接过了他手中拿来的图纸，打开来看了看，在看到这个陵墓的构造时，她一脸的惊喜，“这是陵墓的图纸，真是太好了！这样咱们也不用在里边瞎蒙了。”

    “心儿，本王早就说了，你只要带着本王，本王绝对不会成为你的累赘！”

    墨北冥说着，还意味深长的冲着她眨了一下眼睛。

    叶天心见状，还真是有被他那双俊眸给电到，她下意识就朝着男人脸上凑去，犹如蜻蜓点水般浅浅一吻。

    这让墨北冥瞬间懵逼，但当他回过神来时，唇角不自觉的浮上了一抹笑意，似乎还有些意犹未尽的感觉。

    还没觉得开始就结束了。

    但难得女人这么主动，看着女人逐渐走远的背影，他很快就跟了上去，“心儿，等等本王。”

    夜深人静时，皇陵重地，有许多人还在巡逻守卫着。

    按照常理来说，应该不会有这么多人在这里守卫了，毕竟人已经下葬了。

    所以这才是让人觉得反常的地方，看来太后的陵墓里果然是有猫腻的。

    叶天心和墨北冥两人正躲在了一棵大树上，叶天心拿着望远镜观察着下面的一切。

    到了半夜的时候，有的侍卫就会跑去歇息，只会留下几个人在这里驻守。

    毕竟他们守了这么多天了，都没有异动，所以逐渐也有所放松。

    叶天心看着那守着陵墓门口的几人也已经开始打起了瞌睡，突然就朝下面丢了一个东西。

    冒出了淡淡的白烟，由于很微小，又让人无法察觉。

    几人闻到了那烟味，最终是沉沉的睡了过去。

    叶天心见了几人已经彻底睡去，随后就对着墨北冥道：“好了，我们可以行动了。”

    墨北冥点点头，随后就伸手搂住了她的纤腰，用轻功将她一把带了下去。

    当两人来到陵墓门口，陵墓门口自然是紧闭着的。

    其实这样的墓穴都有机关的，特别是皇室陵墓。

    叶天心打开了陵墓的图纸，看到陵墓门口的构造，她很快就找到了机关之处。

    将其给打开了，虽然石门移动时还是露出了不小的声响，偏偏这几人被迷晕睡得比较沉。

    不过叶天心还是留了一手，在他和墨北冥进入里边时，他又往外丢了一个东西，很快又将陵墓门给关上了。

    关上以后，叶天心又很快从武器库里拿出了荧火棒，这可比起这里的火把和煤油灯，荧火棒那效果可是好多了。

    就仅仅几根，就将这漆黑的陵墓地道都给照亮了。

    叶天心拿了两根，递了给墨北冥。

    墨北冥结过了这东西，眼底是闪过了一抹惊异之色，“这东西的效果简直比夜明珠好，还要好用。”

    “嗯，当然了，而且普通的火把和灯遇到风还容易熄灭，这个就不会了。”

    墨北冥点点头，“心儿，还是你给的东西好用。”

    有了这荧光棒的照亮，原本阴森的地道，一下子也变得十分敞亮，让人也觉得不害怕了。

    叶天心这时又拿出了墓地的构造图看了看，看着这上面错综复杂的路线，真是觉得有些头疼，不过她也可以理解，毕竟皇室的陵墓都是有许多陪葬品的，就害怕遇到盗墓贼，所以才建的如此复杂。

