    “公子，你先喝杯茶，我去请会长。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”管事说着，让人给他送上茶水，这才退了出去。

    凤九一手在桌面上轻敲着，出叩叩的声音，她的目光带着几分打量的看着这厅里，感觉到这里几有两股气息存在着，唇角不由微微勾起。

    吞云趴在她的脚边没有动，乖巧柔顺得如同只小猫，下人送上茶水后退下，在这里，没有旁人，倒是显得有几分静悄悄的。

    她端起茶水轻抿了口，静坐等着。不多时，就见一名中年男子在那管事的带领下走了进来。

    “公子，这位就是我们地下市场的会长了。”管事说着，继而退到一旁。

    那进来的中年男子从跨步进厅就在打量着凤九，几乎可以说是一眼，他就认出了来人是谁，心下惊喜之时更有疑惑，为何鬼医会来到他们这里？

    “不知竟是凤公子大驾，失敬，失敬。”

    他拱手一礼，笑容满面的看着凤九，目光带着热切的询问着：“不知凤公子来此，可是有什么事情？若是有什么需要林某帮忙的地方，还请凤公子不要客气的直说，林某定不会推辞。”

    一旁的管事见会长那热切而讨好的态度以及语气，不由的心下一惊，双脚软了软。他一边拭着额头渗出的冷汗，一边偷瞄着那红衣少年，猜测着他的身份。

    什么凤公子？会长连见这城中一些家族的家主也没这么好的态度和语气，怎么对上这么个少年就成这样了？这人到底是谁啊？

    想到先前险些冲撞了他，他不由的微低着头，悄然的往外退去，可不敢再出现在他的面前，免得他提起刚才之事那他可就麻烦了。

    见这里的会长认出她来，她倒也不觉得奇怪，黑市那边是就跟她说过了，她的画像在各方势力以及家族主事人的手中已经流传开了，对于她，普通的人认不出她来，但那些主事的人，必定手中有她的画像。

    想到这些人都留着她的画像，她心下就是一叹，感觉怪怪的，有种被通缉的诡异感。

    “我是路过这里，正好在这边遇上了点儿事，还真得麻烦林会长了。”她缓着声音说着，同时也在不着痕迹的打量着坐在主位之人。

    一听，他有些诧异，没想到还真有事？毕竟他可是知道的，鬼医与黑市的关系非同一般，而这城中也有黑市的分市所在，他以为，就算是有什么事也应该会去找黑市，没想到还真有需要他帮忙的地方。

    一时间，他心下欢喜着，问：“不知是什么事情？凤公子但说无妨。”

    “是这样的，我有个朋友……”她简单的将事情说了一下，无非就是想借此机会给胖子一个警惕和难忘的经历。

    听到他的话后，林会长点了点头，笑道：“这是小事，凤公子放心，我等下就去安排，凤公子的朋友在这里也不用担心，我会让人多看着点，不会弄出大问题的。”

    “如此，就多谢了。”她起身，道了声谢。