    两人边聊边下了后山。

    下山之后，李飞便迫不及待回家，把突破的消息告诉给家人。

    “姐，我突破了。”

    “你果然突破了！”李欣看到李飞真的突破到白银九星，感觉有点意外，却又觉得这在情理之中。

    与其说她相信李飞，倒不如说她相信周玄的能力。

    当她听说李飞花了十万块从周玄那里买了一部静心诀, 不但没有觉得贵，反而觉得这钱花得值。

    静心诀能帮李飞稳住心神，彻底消除那些杂乱的东西，避免产生心魔。

    这就是价值所在。

    李欣笑着道：“等会儿把消息告诉给爷爷，他一定会替你高兴的。”

    李飞嘀咕道：“前几天爷爷斗鸡输了，至今还没有找回场子，一直挺郁闷的, 赶紧把消息告诉他, 让他也高兴高兴。”

    两人说完，开始向老爷子报喜。

    周玄回去的时候，顺便在路上买了一些烧烤，回到碧鸡小区和赵大柱他们一起吃。

    赵大柱是碧鸡小区的保安，但和周玄的关系挺好的。

    以前，他还邀请周玄一起吃过烧烤。

    对此，周玄一直记在心里。

    今晚有机会，周玄就特意买了一些烧烤请他们吃。

    “周玄你太客气了。”赵大柱左手拿着大腰子，右手拿着冰啤。

    吃一口大腰子，又喝一口冰啤，那神情叫一个满足。

    周玄性格比较平和，无论和什么人都能说得上话。

    他和赵大柱等人吹了两瓶，发现王大爷牵着斗鸡从门外进来。

    于是，他朝王大爷招手：“王大爷，过来撸串。”

    “咦，你们这小日子不错啊。”王大爷看到周玄等人喝着啤酒，撸着烤串，不由得咂嘴。

    “那我就不客气了。”他没有客气, 也和周玄他们一起撸串。

    他看起来心情挺好，一来就连吹两瓶。

    他担心喝得不够尽兴，强烈要求加酒。于是，他就让他饲养的斗鸡去旁边小卖铺买了几箱酒。

    “咱们不醉不归啊，都敞开肚皮喝。”

    周玄撸了一根烤羊排，看向王大爷，道：“王大爷，你是不是斗鸡又赢了，看起来心情很好啊。”

    王大爷嘿嘿一笑，道：“你小子眼睛果然是雪亮的。不错，今晚我去斗鸡协会斗鸡，小赢两三场。”

    他赢了两三场，也赚了两三万，算是一笔小收入，心情自然很好。

    赵大柱听后，笑着道：“怪不得老爷子你要加酒，原来是又赚了啊。”

    王大爷咧嘴笑道：“小意思小意思。”

    他是这么说，但心里确实很高兴。

    自从周玄帮他挑选了一只斗鸡之后, 他在斗鸡比赛中，往往是赢多输少, 小子日过得不错。

    王大爷朝四周看了看，在寻找八宝鸡妖，结果不见八宝鸡妖的踪影。

    于是，他向周玄询问道：“你的鸡呢？”

    周玄解释道：“关在镇妖学院，没带回来。”

    “这样啊。”王大爷点了点头，“隔壁小区的老李头自从输给你之后，一直很郁闷，总是嚷嚷着要找你再斗一场。你看什么时候有时间，安排一下？”

    “有赌注吗？”周玄询问道。

    “当然有。”王大爷点头，介绍道，“老李头不差钱，又死要面子，到时候咱们可以跟他多堵点。”

    “行。”周玄开口道，“明后天，我找个时间，给他个机会，让他来找场子。”

    “好。”王大爷立即道，“等回头我就跟他说。”

    周玄喝了一口冰啤，道：“不过，你得告诉他，让他准备一只铂金六星的斗鸡。不然，他就没法和我斗。”

    “什么，铂金六星！”王大爷听后，不由得睁大了眼睛，“你的意思是，你的那只鸡突破到铂金六星了？”

    “是的。”周玄点头。

    这两天，八宝鸡妖一直在参悟凤凰真羽上面的道纹，同时也在吸收上面的力量，收获很大。

    不出意外，明天它就能突破到铂金六星。

    “怎么这么快？”王大爷听后，惊叹的同时，不由得一阵羡慕。

    这才多长时间啊，就突破到铂金六星，简直跟打箭一样，都感觉有些不真实。

    “快不好吗？”周玄反问道。

    赵大柱听后，哈哈一笑，道：“有时候快不一定是好事哦。”

    其他保安听后，笑着道：“小周还小，他还不懂。”

    周玄听后，装作一副什么也不知道的样子，道：“我确实还小，你们可别带坏我。”

    王大爷瞪了几人一眼，道：“老头子我还在这里呢，别瞎说。”

    赵大柱听后，嘿嘿笑道：“老爷子，我看你和李姐走得很近啊。昨天晚上，你俩大半夜才回来，也不知道干什么去了。”

    王大爷明显不认账，道：“别瞎说，我和你李姐清清白白，坦坦荡荡，啥事也没有。”

    其他保安一阵坏笑，道：“啥事也没有，就是你知她深浅，她知你长短这种是吧？”

    王大爷吹胡子瞪眼：“你们别跟你大爷开玩笑，不然你大爷揍你们。”

    “哈哈哈。”赵大柱等人轰然大笑，丝毫不怕。

    这只是开玩笑，王大爷自然也没有生气。

    他看着周玄，道：“你小子真是养得一手好鸡，连我都羡慕啊。”

    周玄道：“怎么，王大爷你也羡慕了？”

    王大爷砸着嘴，道：“要不，你把我那只也带去养几天？”

    周玄听后，随即看了一眼外面那只体型娇小的阴阳鸡。

    那只阴阳鸡还是他帮王大爷挑的，刚到手的那晚上，就连赢三场，为王大爷赚了狠狠地赚了一笔。

    那只阴阳鸡是黄金九星，距离铂金一星有一步之遥。

    “也不是不行。”周玄点了点头。

    王大爷一听，看到了希望，于是赶紧道：“说吧，你有什么条件？”

    周玄摇了摇头，道：“条件咱可以先不谈，我可以先让你看到结果。今晚上，你就让它跟我回去吧。”

    “可以啊。”王大爷忙不迭地点头，“今晚上，就让它去跟你睡。”

    周玄听后，没好气地道：“王大爷你为老不尊啊，我怎么可能跟鸡睡呢。”

    王大爷听后，笑着道：“不好意思啊，怪大爷我不会说话，我自罚一瓶。”

    ……

