    “火影阁下！”

    一名忍者以极快的速度来到波风水门身前，随后单膝跪地，急道，“侦察部队传来紧急情报全军……覆没！”

    波风水门、手鞠、大野木等人纷纷脸色大变。

    四代雷影更是破口大骂“宇智波封火这个混蛋，这都是他的错！！如果不是他非要让日向宁次那个小鬼担任侦察部队队长，怎么可能会发生全军覆没这种事！！”

    “幸存者是谁？”纲手问道。

    “幸存者是侦察部队队长日向宁次，以及队员日向德间。”那忍者回道，“日向德间已经到达这里，火影阁下要见他吗？”

    波风水门点头“带他过来。”

    “是！”

    等人一走，四代雷影再一次气势汹汹的站了出来，指责起日向宁次来。

    “侦察部队上百人全军覆没，为什么身为队长的日向宁次没事？而且另一名幸存者是日向德间，同是日向一族的人，太可疑了！！”四代雷影如一头暴怒的野兽，死死的盯着波风水门，“火影阁下！！你需要给联军所有忍者一个解释！”

    “雷影阁下，在事情还没弄清楚前，请不要将所有责任都推到木叶头上！”奈良鹿久皱眉道。

    “好，那就让我看看，那个日向一族的幸存者是怎么解释的！”四代雷影冷哼一声。

    没过多久，断了一臂的日向德间就出现在众人面前。

    “火影阁下，抱歉，让您失望了！”

    日向德间一脸颓废的跪倒在地。

    “究竟发生了什么事？”波风水门冷静的问道。

    他的语气带着一丝暖意，并没有日向德间想象中那样的暴跳如雷。

    日向德间心中一暖，随后将侦察部队抵达联军大营预计地点之后的事原原本本的说了出来。

    众人听到日向宁次将侦察部队分成三十二个小队，分别从草之国、川之国和雨之国潜入，随后更是亲自跟随小队进入雨之国侦察，各自都忍不住点头。

    这波操作没毛病，要给满分，不仅充分考虑到晓组织可能埋伏的地点，更是身先士卒，即便是四代雷影，也得咬牙认可。

    “之后呢？为什么会全军覆没？”四代雷影忍不住插嘴，“你不要光捡好听的说！”

    “是的，雷影阁下。”

    日向德间深呼吸，随后道，“我们进入雨之国后，宁次队长就发现了不对劲的地方，但我们各自使用感知忍术、白眼，以及秘虫之术，但是都没有发现不妥的地方，然后，我们就遇到了鬼人再不斩和赤砂之蝎！”

    “这两人都已经死了，是秽土转生！”纲手冷哼道。

    “还有！”日向德间道，“还有无数的克隆人，他们全身白色，藏在地底下，我们的感知手段根本就无法查探到他们。”

    “克隆人？有多少？”波风水门出声问道。

    “很多，放眼望去密密麻麻看不到尽头。”日向德间露出一丝惊惧之色，“如果不是队长带着我杀出来，我根本就不可能活着离开雨之国。”

    奈良鹿久叹了口气“也就是说，其他小组也遇到了秽土转生的强者以及无数克隆人的围攻，难怪会全军覆没，德间，这件事情你们不要自责，你们已经做得很好了，这不是你们的错。”

    “能够隐藏在地底而不被感知忍术发现，晓组织中只有绝能做到。”波风水门沉吟道，“那些克隆人，应该都是以绝的细胞克隆出来的，这下麻烦了。”

    说不定现在，他们的脚下的大地里，就有克隆人在监听他们议事！

    “克隆人？那种东西真的存在吗？”四代雷影有些这个不信邪，“你们不会是中了幻术吧？”

    听了这话，日向德间当即将查克拉涌入白眼，瞬间青筋毕露，一脸狰狞的盯着四代雷影，凝声道“雷影阁下，请不要小看日向一族的白眼！！”

    “不过，连白眼都无法发现克隆人的查克拉波动，这未免有些太夸张了。”大野木漂浮在半空，道，“看来这场战争不好打啊。”

    “庆幸的是，虽然侦察部队全军覆没，但我们也得到了珍贵的情报！”

    奈良鹿久冷静的说道，“火之国和草之国、雨之国以及川之国接壤的地区，应该都有晓组织的克隆军队以及秽土转生的强者，如果我们冒然进入预定的大营，很可能会遭遇来自这三个方向得围攻！”

    手鞠闻言，忍不住看向波风水门“火影阁下，奇袭部队，还要派出吗？”

    “奇袭部队存在的意义就是试探晓组织，如今侦察部队全灭，更要让奇袭部队去接触对方的克隆人军队和秽土转生强者。”波风水门道，“以防万一，再让第二部队跟上，接应奇袭部队！”

    忍者联军的效率很高，命令刚出来就立马传下。

    很快，勘九郎就带着大量的忍者疾行离开，随后第二部队的队长，三代土影大野木的儿子黄土也带着第二部队的忍者出发。

    其中，十二小强之一的日向雏田，还有大野木的孙女，也就是黄土的女儿黑土，也在第二部队中。

    波风水门等人看着他们离开，各自脸色都极为复杂。

    五代风影手鞠的弟弟勘九郎上前线了，三代土影大野木的儿子和孙女也上前线了，想起侦察部队的全军覆没，他们就有种生离死别的味道。

    “四代，我们还要防备草之国和川之国的偷袭！”奈良鹿久道。

    波风水门点点头，立即下令让第一部队、第五部队为侧翼，随时防备来自草之国和川之国的突然袭击。

    “封火还待在后面吗？”

    波风水门忽然问道。

    “哼，真不知道你们为什么要让那个混蛋当总队长！！”

    提到封火，四代雷影又是一肚子气，他发现，这次会议，他光顾着生气了，而且还没地方发泄，可恶啊！！

    奈良鹿久道“是的，后方的后勤补距离我们有三天的路程。”

    “这个家伙。”

    波风水门苦笑，“通知他立刻过来吧。”

    “没错，这么重要的战力，可不能浪费在后勤上！”大野木头一次发现封火还是挺可爱的，他轻咳一声，道，“奇袭部队的事，我还是不放心，不如让封火也去前面看看吧。”

    纲手瞥了他一眼“是不放心你的孙女吧。”

    大野木瞬间恼羞成怒“胡说！我的提议完全是为了联军着想！我根本就不知道黑土在第二部队这件事！”

    “……”

    众人面面相觑。

    。

