    “去了吗？”

    “没联系上啊。”

    “什么？！”

    出门给金小曼打电话，因为自己刚刚是静音。她来电自己没接，韩为还以为是和他具体谈谈，结果人都没联系上？什么鬼？

    “那行吧。”

    韩为示意：“你等我接你一起找他。”

    “那你来吧。”

    金小曼答应着。

    韩为让刘元开车去小区门口，没多久金小曼穿戴整齐还带着两个女人一起上车。自然是金小曼保镖和她助理。

    她助理韩为也认识，30出头年纪。不过平时没什么存在感也不多事，对韩为和金小曼关系心里多少也有数，只是大家没说破她也不愿意多事。毕竟她算是去正东影业之前就跟着金小曼的，去了正东影业之后依然跟着就是自己人。

    当然也有经纪人，不过一般不出面。

    今天是韩为介绍的，觉得应该没什么。所以自然也就叫助理跟着就好。开玩笑金小曼也不是普通十八线，童星出身只是没如同林妃岚那样直接获奖，但也是经常拍摄大制作的。

    如今成年了更要好好规划，尤其她童星那个年代网络信息没这么发达，反而让她国民度很高的。

    “怎么个没联系上？”

    韩为让刘元开车，询问金小曼。金小曼开口：“就是打电话没接，加危信没通过。我打电话问你你也没回我，我以为你溜我玩。”

    韩为开口：“我溜你干什么？你有档期吗？”

    金小曼点头：“档期倒是有……”

    笑着看着韩为：“不过郑雪怎么了？人家真的没要？”

    韩为咂咂嘴：“看来是吧？还让我送旗下练习生过去，但我估计人家就是客气一下。所以我推荐你，不为难他但我也要面子是吧。你得拿下。”

    金小曼笑着：“行。终于和你有机会合作一部戏，挺好的。”

    “哎呀我~”

    韩为打量她：“资源不说多好可也没多差，哥给你你还在那说什么？只是因为和我合作？”

    金小曼靠在他身边：“我领情还不行吗？”

    “嘁~”

    韩为没多说，拿起手机拨打。他打肯定郭川接通，韩为直接开口：“什么情况郭导演？让她和你联系怎么不接电话不通过危信？你以为是骗子啊？”

    郭川语气有点不自然：“恩……有点状况。”

    韩为不解：“什么状况？”

    没等郭川说话，韩为开口：“我现在带人来了，马上就到。你在吧？还是之前那个剧组暂定的项目活动中心？”

    “是……哎。”

    郭川无奈：“要不今天……”

    韩为疑惑：“到底怎么了？我也没为难你啊。你说人选不行我就算了。我说介绍金小曼你又满口答应，现在又支支吾吾？！”

    好奇开口：“郭导演你是这样的人吗？”

    韩为真的有疑问，类似的虚头巴脑的，当面一套背后一套的有的是，只是自己倒是第一次见而已。

    “你误会了~”

    郭川开口：“算了你来再说吧。”

    韩为挂断电话，金小曼询问：“怎么了？有变动？”

    韩为思索：“感觉是有，而且不是他的问题。”

    金小曼示意：“那就是投资方呗？”

    韩为看着她：“会吗？定我是郭导演定的，投资方也没表态。现在这算什么？投资方比较重视女一号演员人选？听说是个16岁不出名的女孩，背后有金主？可这个项目的女一号一般，不算出彩。”

    金小曼随意开口：“中影投资是吧？第一投资方？”

    韩为恩了一声：“是啊。万大第二，其他的就没多少吧。”

    金小曼点头：“去了再说吧。”

    韩为看着她：“要不你先别进去了。我去看看情况，叫你进来你再来。不然人家可能也不方便。”

    金小曼没多说，就表示在车里等。她本来也没想过要这个资源，只是韩为给她的她接受就是了。他说了算。

    抵达的时候韩为上去金小曼就在车里等。

    也只能这样了，本来挺顺利的，没想到还有波折？自己也不算过分吧？推荐来说，谁都能推荐。又没逼你接受，郑雪我天秀传媒的你说不合适我就算了，现在介绍金小曼也不是我公司的，算是我“朋友”，你自己也说好，我带来你看看，行就行不行也不强求。

    怎么要有变故似的？

    等抵达之后，去那里见了郭川。没想到还有外人。

    怪不得说话不方便，韩为对着郭川：“有客人你就说嘛，支支吾吾的。今天不方便就算了，改天再见。”

    那个男人坐在那里，大概三十出头的样子。穿着气派不过有点盛气凌人。韩为过来和郭川在门口说了几句就要走，但是郭川没等说话，那个男人一边吸烟一边看着韩为：“韩为是吧？”

    韩为回头，看看郭川。郭川示意他进来吧。韩为倒也没在意，走进去坐下看着郭川：“这位是……”

    “万大投资代表，段鑫段总。”

    韩为握手：“你好，韩为。”

    对方看看他手，随意握了一下。韩为咧嘴，失忆前不知道，失忆之后自己面对谁也没这么不客气的时候。

    不过看看郭川，韩为也没多说。先看看怎么回事，结果没有什么迂回，对方直接说了。

    “选你做男一号。”

    段鑫开口：“也是出品方对你的信任，虽然你是郭导演选的，我们都算认可。”

    韩为眯着眼睛看着他：“是吗？”

    段鑫皱眉：“不过女一号选谁你就不用操心了。热度高但咖位也就那么回事，找你来为了你那点流量和票房号召力。但毕竟年轻演员，红得时间还短，心里要有点数。别什么都想碰，做好自己的事就行了，明白吗？”

    郭川表情不自然，韩为失笑：“你跟谁俩呢？”

    询问段鑫：“你是万大富二代还是高层？我听说你们万大太子也在圈内经常出入都没这么嚣张。你自己心里有B数吗？”

    段鑫看看旁边，两个保镖站在那里对着韩为面无表情。

    “哈哈。”

    韩为笑出来：“哇……一言不合就打人？国家正言打你不知道啊？想进去吗？”

    刘元站在那里看着两个保镖，正好对峙上了。

    段鑫嗤笑一声，郭川赶忙圆场：“就是推荐，而且行就行不行就算了，没有强求的意思。都是误会……”

    “没误会。”

    韩为看着段鑫：“不行就算了，但前提是我想知道你们选的人比我推荐的人好哪去？”

    段鑫开口：“那是我们投资方的事，我找条母狗我也愿意。这不用你操心。”

    这话说的真难听，韩为看着段鑫：“你找母狗不关我事？你也得看看我愿不愿意跟你家母狗搭戏！”

    段鑫指着韩为：“你说谁家母狗？”

    韩为看着他：“你家母狗，怎么了？”

    段鑫冷笑：“就你在圈内跟个行走升职器似的，你推荐的能是什么好东西？”

    “你再说一遍！！”

    韩为起身指着段鑫：“你是不觉得你有钱了不起？！自己有背景有权有势肆无忌惮？！”

    看着段鑫：“你今天再说一遍你刚刚的话！！”

    段鑫开口：“我说怎么了？”

    两个保镖就要拍开韩为指着段鑫的手，韩为对着刘元：“打！！都打趴下！！！”

    刘元直接把两个保镖放倒继续揍，雇他干什么的？不就是打人的。

    段鑫见保镖被打倒，只是眉头皱着没在意。

    但韩为已经过去手指着他鼻子：“来保镖对保镖，你把刚才话再说一遍。”

    郭川哪能让局面变成这样，用力抱住韩为往门口拉：“怎么就这样了？！真不至于……”

    段鑫看着韩为到门口：“这部戏男一号不是你了。我说的。”

    韩为嗤笑：“我缺你一部戏拍？！你们万大只手遮天了在娱乐圈？！我今天话就放这，你算一根鸡儿？！”

    说完推开郭川，韩为叫着刘元：“走。”

    刘元放手两个早就被撂倒的保镖，而段鑫虽然一直从容，但到底被韩为刚住了，那句再说一遍的话没说出来。

    不拍就不拍嘛，有多了不起？

    “哎呀韩为……”

    郭川追出去，但韩为甩开他已经进电梯了。郭川想沟通都没办法，最终叹息看着电梯门关上，走回去对着段鑫埋怨：“段总！你何必这样呢？！”

    段鑫看着保镖，对着郭川：“这样的人也是艺人？”

    郭川哭笑不得：“那段总您是什么人？有事说事在那居高临下挑衅还说什么母狗？别说艺人，普通人都生气啊。”

    起身开口：“没办法，这事不是小事，我得和中影说一声。”

    段鑫冷哼看着他：“怎么？我说话不管用？！万大不想用他都不行？”

    郭川失笑：“早晚会知道，看你能瞒多久。反正我是不会瞒，到时候我实话实说！”

    说完郭川就走，也没有争辩什么。

    段鑫看看两个保镖，皱眉开口：“废物！还在那躺着？”

    保镖抱怨：“那个保镖练过。”

    段鑫开口：“看都看出来了。”

    说完也起身离开，至于去哪不知道，反正韩为在停车场是没见到。郭川的电话也没接，关门上车金小曼还想问，可一看这模样，也不用问了，估计是黄了。

    但她不知道，不止她的角色没有，韩为这个基本定下的男一号，也没了。

