    对于之前林墨一击将黄猿的军舰打散架，还让对方一点脾气都没有的事，艾尼路默认是海军大将怕了林墨所以才没有回击。

    所以，林墨的实力，在艾尼路看来，就是最强的。

    没多久，马尔科就把艾尼路带到了莫比迪克号上。

    这是一艘非常大的船，林墨和艾尼路的飞船和莫比迪克号相比，甚至连其二十分之一的大小都没有。

    “这艘船看着还不错。”艾尼路大老远就被莫比迪克号的规模给惊到了，当他落在船的甲板上，第一眼，便注意到了靠近船舱，正坐在一张大椅子上，周围围着一群美女护士，手臂上插着不少输液管，体型十分巨大和健硕，脸上长着弦月状向上弯的白色胡子的男人，正拿着一个巨大的酒壶在喝酒。

    这就是白胡子爱德华纽盖特，白胡子海贼团全体成员的老爹，新世界四皇之一，被称为是当今世界最强的男人。

    “老爹，我回来了。”马尔科一落地就向白胡子打了个招呼。

    船上一些还没有去七水之都内部都市的船员们，纷纷笑哈哈的询问了起来。

    “队长回来了啊。”

    “我们正准备去七水之都转转呢。”

    “这是谁啊？该不会就是你说的那个叫什么林墨的天才小鬼吧？”

    “嚯，个子还真够高的，皮肤这么白，怎么保养的啊？哈哈哈…”

    白胡子将手中的酒壶放下，视线转向艾尼路，龇牙一笑：“他就是林墨？看上去不像只有十四五岁的样子。”

    “他叫艾尼路，是林墨的船员。”马尔科介绍道，“是个玩雷的家伙。”

    “这就是你说的白胡子老爹？”艾尼路不屑的盯着体型比他还大好几倍的白胡子。

    马尔科头疼道：“喂喂，你这什么眼神…在别人船上好歹礼貌一点吧。”

    “哼，什么最强，不过就是个生病的老头而已，你有没有搞错，就他能比我船长林墨还强？”艾尼路深表怀疑的问。

    他的这句话强烈引起了船上众人的不满。

    “这家伙也太嚣张了吧，居然敢质疑老爹！”

    “不可饶恕！老爹的实力可是最强的，我不允许任何人诋毁老爹！”

    “可恶，真是越想越气，老爹，我们能动手教训这没见识的家伙吗？”

    白胡子则淡淡的盯着艾尼路，一点都没把他放在眼里：“不过是个流鼻涕的无知小鬼而已。”

    艾尼路：“…”

    无知小鬼？

    这家伙，还真是敢说！

    艾尼路立刻元素化，化为一道闪电，猛然间出现在白胡子身侧，直接一亿伏特电击朝白胡子甩去。

    白胡子冷笑了一声，就是这么轻松的一把掐住了艾尼路的脖子，然后在其惊讶的视线下，毫不犹豫的将其往砸去。

    艾尼路在甲板上撞开了一长条裂口。

    马尔科则看着不远处，从甲板的木屑堆里狼狈起身的艾尼路，无奈道：“早就跟你说了，老爹可是最强的，别做无用功了。”

    “可恶！”艾尼路擦了把嘴角溢出的血丝。

    他就不信了！

    于是，立刻变身成为巨大的雷神形象。

    见状，马尔科不由抬手捂住额头，头疼道：“这家伙还真是不听劝啊…”

    而船上其他的船员，都在偷笑，丝毫不为白胡子担忧。

    “这家伙完了。”

    “居然敢这么挑一衅老爹，我看他是真的活腻歪了。”

    “哎，不知天高地厚的年轻人，是时候让老爹教教他为人处世之道了。”

    他们的话，艾尼路都听到了。

    所以，他很生气，非常生气。

    他决定了，要让这一船的人，都见识下他的厉害！

    “哼！所有人，都接受我的雷劫天罚吧，呀哈哈哈哈。”艾尼路大笑了起来，霎时，以他为中心，头顶之上的天空开始电闪雷鸣，“两亿伏特，雷神参上！”

    语毕，一股强大的雷击从天而降。

    “这下不秒了。”马尔科看了眼天空的异状。

    白胡子冷哼了一声，拿起自己的大长刀，隶属于无上大快刀十二工之一的丛云切，甚至都没有起身，直接朝着艾尼路一道劈斩了过去。

    一股裹挟着恐怖力量的剑气，向艾尼路席卷而去。

    “糟了，老爹生气了。”马尔科知道白胡子最见不得别人伤害他的‘儿子’们，很明显，艾尼路的这一击就是群攻，这家伙是想让整艘莫比迪克号上的人都受到雷击，所以才会激怒白胡子。

    “我可是雷神，你的攻击对我无效，呀哈哈哈哈。”艾尼路大笑着，完全不知道自己接下去会遭遇什么。

    “已经来不及了…”马尔科不知道艾尼路会不会死，可一旦艾尼路真的死了，也很麻烦，毕竟这家伙是林墨那小子的船员。

    林墨这边，在酒馆又喝了几瓶酒，然后把自己的酒葫芦装满后，便离开了酒馆。

    他准备在七水之都到处转转，然而还没走几步，他便发现了白胡子海贼团所在的方向，天空被一小片雷云所弥盖。

    挡下他就想到了，是艾尼路干的好事…

    那家伙，胆子还真够大的，连白胡子都敢惹…

    那可是比海军大将还要可怕的人物。

    不过，看这雷云的规模，艾尼路这白痴该不会是想把白胡子的莫比迪克号都给轰了吧？

    以林墨对白胡子的了解，艾尼路这可是犯了大忌了。

    “这白痴…”

    林墨无语的翻了个白眼，二话不说，立刻用瞬步朝莫比迪克号的方向奔去，没有陆地的地方就用月步走。

    就在白胡子那恐怖的剑气眨眼间就快击中艾尼路的瞬间，林墨在所有人震撼的视线下，就跟变戏法似的，出现在艾尼路身前，立即将洞爷湖抽出，双手握住剑柄，直接硬抗了下来。

    “额？”艾尼路可没想到林墨会来。

    白胡子这一击并没有手下留情，林墨整个人因为这剑气，被逼的往后移了近两米远，倒是扛下来了！

    本来硬抗白胡子的斩击，林墨多少是要受点内伤的，好在他知道白胡子的实力，用了他本以为没什么用处的阴愈伤灭提前给自己治疗了，所以，他才一点伤都没有受到。

    与此同时，艾尼路的雷击也落了下来，林墨将洞爷湖收起，当机立断的抽出三代鬼彻举天朝上，将这两亿雷击往自己身上引。

    瞬时，一阵电光火石，闪眼的白芒让船上几乎所有人都睁不开眼。

    当白芒散去之后，天空放晴了，而处于雷击中心的林墨，安然无恙的出现在众人眼前，淡定的将三代鬼彻入鞘。

