    偏头痛临床上最常见的原发性头痛类型。

    其主要症状是，发作性中重度、搏动样头痛。如额头和太阳穴的搏动性疼痛，多为偏侧，也可能是两侧。

    这种疼痛一般会持续几十分钟，几小时，甚至是几十个小时不等。

    而且这种疼痛会反复发作，久治不愈。

    常伴有恶心、呕吐。

    光、声刺激，或日常活动均可加重头痛。

    安静环境、休息可缓解头痛。

    发作时，常不能正常学习或工作。

    偏头痛往往从年纪很小的时候开始起病，大多是儿童和青春期开始，中青年期达发病高峰。

    偏头痛还偏爱女性，男女患者比例约为一比二或三，人群中的患病率为5%到10%。

    偏头痛具有家族遗传性，约 60%的偏头痛患者有家族史，其亲属出现偏头痛的风险，是一般人群的三到六倍。

    有资料表明，偏头痛还好发于白领人群。

    一些外在的原因，可能会诱发偏头痛，如激素变化，女性在月经期，更容易发作偏头痛。

    睡眠不足，或者突然睡太多，也容易引发。

    还比如精神紧张、情绪波动，过度剧烈运动，吃饭不规律、没吃饱等等，也可能会引发。

    某些食物或药物，比如巧克力、酒等也可能诱发偏头痛；

    还有，天气变化，受热受凉，闷热的环境，气候变化，气压低，暴露于闪烁光线，或异味刺激或吵闹的环境等等，都有可能诱发偏头痛。

    上述列举的，都是外在的诱因。

    但是，偏头痛的具体病因机制，尚不明确。

    偏头痛患者的最大痛苦之处，就在于此，往往做了各种检查，结果都是一切正常。

    但头痛却总是时不时出来折磨一下患者，患者却没有办法对付它。

    言非凡曾经看过一些研究资料，说是有一类人的偏头痛的根源，是心脏。

    这类人偏头痛的根源，很可能是由于心脏里多了一个小洞造成的。

    这个洞叫做卵圆孔未闭。

    卵圆孔是人在胚胎时期，心脏房间隔的一个生理性通道。

    出生后，大多数人的卵圆孔会闭合。

    有一部分人不能闭合，就形成了卵圆孔未闭。

    有研究发现，偏头痛患者卵圆孔未闭的发生率为30-40%。

    而统计数据表明，有偏头痛的卵圆孔未闭患者，在卵圆孔封堵术后一年，60%的偏头痛完全缓解，其余40%达到部分缓解。

    只是，卵圆孔未闭患者偏头痛的发病机制，如今也没有定论。

    有学者分析，可能是静脉微血栓塞，或者是化学物质（如5羟色胺等）没有经肺循环清除，触发了偏头痛。

    因为找不到确切的病因机制，如今治疗偏头痛，医生主要从两个方面着手。

    一是规避，二是缓解。

    规避是找出偏头痛的诱发因素，尽量的避免。

    缓解就是通过药物或理疗等方式，降低头痛的程度，使其降到可以容忍的程度。

    下午一点二十分，整形中心的检查室。

    言非凡快速看过一对中年父母递过来的在其他医院做过的检查报告，打量着眼前的少年。

    他约一米七二的身高，体型偏瘦，戴着一副近视眼镜，看上去文文弱弱的，有些秀气。

    “头痛主要发作在什么时间？一周发作几次？”

    少年轻声回道：“一周一到两次吧。”

    “主要是在下午，头右侧先是有些涨疼，慢慢的加剧，很疼，严重影响学习。”

    “我就去操场走走跑跑，一般半个多小时后头疼就会慢慢的缓解下来。”

    言非凡点点头，又问道：“可有记得，每次头痛发作之前，都吃了什么东西？”

    “还有上了什么课？做了什么事？”

    少年就是一怔，回忆着道：“医生，也就记得最近一次头痛前的事情，是昨天下午。”

    “午饭吃的是大排面，还吃了一根香蕉。”

    “下午上的物理和化学，在接下来的自习课上，我做着物理卷子，做着做着就头疼了。”

    言非凡叮嘱道：“以后准备一个本子，或者用手机，每次头痛发作了，就把当天吃的，做的事情，还有天气状况等等，都详细的记录下来。”

    “偏头痛受多种因素诱发。”

    “你记录的发作次数一多，说不定就能从中找到规律，发现诱发因素，做出规避。”

    少年点点头，说：“医生，我记住了，回去我就在手机上建立一个头痛记录文档。”

    言非凡又一指旁边的检查床，吩咐道：“你躺上去，我先给你做个检查。”

    在少年躺倒在检查床上，言非凡用双手从他的头部开始，一寸一寸的往下做检查。

    言非凡的想法是，检查心脏的卵圆孔是否闭合，需要做右心声学造影检查。

    这个检查属于侵入创伤性检查，有一定的风险的，且需要一些费用。

    他根据自己对人体解剖结构的精细了解，先检查一下少年身体有无其他的头痛诱因。

    偏头痛不是急症，免得自己随意一动嘴，就让别人冒一些风险，还乱花钱。

    言非凡这一检查，还真查出了一个问题。

    检查完少年A面，在检查B面时，言非凡摸到少年的第三第四颈椎的左侧结合部，磨损有些严重。

    “颈椎压迫诱发的偏头痛？”

    心中有所猜测的言非凡，做完少年的B面检查，没有再发现其他的身体问题，才开口问：“你有向左歪头的习惯？”

    少年还没开口呢，他的母亲就急忙道：“是，是！言医生，你这么一说，我才发觉，这孩子在家里做题时，总是把头向左歪。”

    “言医生，他头痛，是向左歪头造成的？”

    言非凡认真的回道：“只是有这个可能。”

    “不过，这左歪头的习惯，需要改一改了，第三第四颈椎左结合部，都出现明显的磨损了。”

    “这有一定的可能，造成颈椎神经压迫，从而引发了偏头痛。”

    “这样吧，你们带孩子去正规的按摩单位，做一下颈椎的按摩推拿，刮痧也可以。”

    “再戴一个颈托，纠正一下左偏头的习惯。”

    停顿了一下，言非凡又接着道：“先把颈椎治一治，同时注意记录偏头痛的日记。”

    “过一段时间，如果偏头痛没有得到缓解，再过来找我……”

    听到这话，少年的父母就对视一眼。

    还是少年的母亲开口询问：“那个……言医生，治疗偏头痛的专家？”

    言非凡笑了笑，说：“你们在其他医院做的检查信息，已经相当全面了，没检查出问题，我们医院治疗偏头痛的专家，也不会得出新的诊断。”

    “他最大可能，也是让你家孩子做头痛日记，过段时间再来复诊。”

    他下了逐客令，说：“今天就先这样吧。”

    “过一段时间，偏头痛还没有缓解，那头痛日记也记录了一些内容，再过来找我……”

    送走这一家三口后，言非凡通过电话得知余苏叶还在做手术，就来到了主任办公室。

    感觉有些累的他，躺在会客区沙发上休息，只是心情有些烦躁，心一直静不下来。

    这时，他的手机响了起来。

    言非凡拿起手机一看，是整形中心小护士徐双的电话。

    “什么事？”

    “言医生，那一家三口吵起来了。”

    “我偷偷的听了一下，那位丈夫责怪妻子，说应该听从他的建议，买点礼物过来。”

    “这下可好，答应好的介绍专家，没戏了。”

    言非凡就忍不住一乐，憋着语气批评说：“不安心工作，还有闲心去听墙角。”

    “小心扣你奖金……”

    挂了电话后，言非凡有点可乐，又有点可气。

    他希望，这一家人能听从他的医嘱去做……

    这个小插曲，意外让言非凡心情平复了不少，不知不觉中就睡了过去……

    不知过去了多长时间，言非凡迷迷糊糊中感觉有人在看着自己。

    他睁开眼睛，就看到了余苏叶坐在身边。

    言非凡赶紧的坐起来，问：“有结果了？”

    余苏叶点点头，说：“阴性！”

    言非凡就觉得心头上的一块大石头落地，那就是一个浑身轻松。

    “好消息，大好消息……”

    说到这，言非凡才意识到自己太过喜形于色了，赶紧的解释道：“苏叶，我不是不想和你要孩子……”

    余苏叶伸手止住了他，说：“不用解释。”

    “看到血检结果，我也是浑身轻松。”

    “这确实是好消息……”

