    看见佩恩大发神威将剩下的雨忍全部收拾了，永泽不在往丛云切中输入查克拉，很快延长出来的光刃就消散了。

    解决掉暮山的武藏走到了永泽旁边，问道：“老爹，接下来怎么办，要走吗？”

    永泽摇了摇，笑道：“既然来了雨忍村，那当然要去见识一下传说中的半神半藏。”

    说完，永泽拿起丛云切，走向佩恩，伸出手道：“做我的儿子吧。”

    控制着佩恩的长门：？？？

    “你是在挑衅神的威严。”佩恩用轮回眼面无表情的盯着永泽，想给予永泽一些压迫感。

    但是此时的佩恩样子仍是少年，没有以后那么有压迫感。

    永泽不仅没感到压力，仿佛感觉碰到了一个在故意装高冷的少年。

    “咕啦啦啦。”永泽大笑两声，说道：“不愿意吗，你这样的优秀少年，也是正常。”

    这时候，空中形成了一道漩涡，带着白色面具的带土从漩涡中走出，说道：

    “快点去半藏那边吧，半藏想要逃跑。”带土说道。

    就在刚刚他们战斗的时候，监视半藏的白绝突然告诉带土半藏想要逃跑。

    带土过去和半藏对了几招，发现半藏果然不简单，单凭他无法将半藏拿下，于是便过来通知佩恩和永泽。

    嗖！

    听到带土说半藏要跑，佩恩瞬间起飞，朝着半藏的院子飞去。

    他等着这一天已经等了很久了，他时常都会想起那一天的悲伤场景。

    大家想着晓组织被雨忍村承认了，要展开合作，都很高兴，然而，他们去到那里的时候，迎接他们的却是一个陷阱。

    长门死也不会忘记那一幕，那天雨下的很大，他颤巍巍的拿着苦无，不知所措。

    一边是小南，一边是弥彦，长门根本不知道该如何在里面做出选择。

    但是很快，弥彦就帮他做了选择，弥彦直接带着笑容冲向了手里拿着苦无的他。

    明明苦无已经插入了身体，弥彦却还在笑，笑着告诉他。

    “你一定要和小南一起活下去，你是这个世界的救世主，如果是你，也许真的能……”

    话还没说完，弥彦就直接死去了，倒在了地上。

    那一刻，长门脑中一根名为理智的弦坚持到他把小南救回之后就直接崩断。

    他暴走了，他不顾一切的想要去杀死半藏。

    但是半藏实力很强，速度很快，经验丰富的半藏一眼就看出来长门不简单，所以直接瞬身术开溜。

    “这一次，我不会让你再跑掉的。”佩恩发出冰冷的宣言。

    曾经，半藏将弥彦害死，今天，他就要用弥彦的身体，亲手杀死半藏！

    看着佩恩直接迫不及待的飞了过去，永泽也就不急了，带着武藏缓缓的朝着佩恩飞着的方向走去。

    他在想，要不要让这个马甲在等下的战斗中退场。

    哪怕只是一个青春版都勉强的剧本，也直接让他的融合度疯长，来到了百分之八十二，直接涨了百分之十！

    到了百分之八十的融合度，每提升百分之一需要三万积分。

    哪怕他现在收工，接下来的日子靠领积分，都能在九尾之夜之前将白胡子模板点到百分之九十的融合度。

    目前的积分余额是十三万，缺十一万就能直接点到百分之九十。

    不过积分这种东西，当然是多多益善，不提以后的模板，积分也可以直接用来提升实力，不过和模板比起来，不怎么划算就是了。

    永泽想了想，决定还是在和半藏的战斗中，让这个模板退场算了。

    更符合顶上战争白胡子的结局，应该还能赚一波融合度。

    永泽和武藏赶到的时候，此时佩恩带土正和半藏打的激烈，周围有许多雨忍的尸体。

    带着呼吸面具的半藏站在他的通灵兽山椒鱼之上，手持着一把带着锁链的镰刀武器。

    “你们让我走吧，这样下去对大家都不好。”半藏劝说着两人。

    “你当初对付晓组织的时候就应该想到会有今天。”佩恩冷冷说道。

    今天无论怎么样，半藏必须死，谁来了也拦不住他！

    “半神半藏，看来你也老了，居然会求着后辈放直接走。”走出来的永泽一副可惜样子说道。

    看着身材异常高大，有着一身不符合年龄壮硕肌肉的永泽，半藏眉头一皱道：“你又是谁？”

    “爱德华·纽盖特。”永泽非常给面子的报上了名字。

    作为曾经的半神，敢于对三个大国发起战争的男人，半藏值得他主动报上名字。

    “没听过的名字。”半藏摇头道。

    他确实没听过这个名字，因为光俊给他汇报的时候是用的白胡子这个外号。

    因为光俊也不知道爱德华·纽盖特这个名字，所以只能称呼外号。

    “咕啦啦啦。”永泽大笑道：“没听过也不要紧，你只用知道，我和你一样是旧时代的残党就行了。”

    “旧时代的残党吗，倒也合适……”半藏猛的发现，这个忍界，好像……真的已经不是他的时代了。

    “就让我们两个旧时代的残党来一场了结一切的战斗如何。”永泽明明是商量的话，却给人一种不可质疑的霸气。

    佩恩想说些什么，但是带土闪烁到长门身边说了些什么，佩恩就安静了下来，没有了动作。

    “武藏，你后退一点。”永泽让武藏后退，免得被战斗波及。

    毕竟是和半藏这种级别的人战斗，永泽也得认真一点。

    如果是十年前的半藏，他可能要拿出百分之八十以上的实力才行。

    不过面对这个已经开始衰老，失去了信念的半藏，也只需要认真一点。

    带土和佩恩之所以没能快速拿下半藏，第一是因为佩恩只来了天道，能力也没以后那么熟练和强大。

    带土同理，其实，带土今年也才只是十五岁而已。

    能达到影级的水平已经算是很强了。

    哪怕是有永泽调教的卡卡西，此时的实力，离影级也还有很长一段距离。

    不过，现在的带土情况有些类似水门，面对实力比他低的，都是秒，但是如果同级别的，很难快速取胜。

    ps：还差七十五张月票，大家还有月票吗，求月票。。

