
“小心！”

就在马红俊他们提醒玄墨的时候，只见下一秒，完全出乎他们意料的一幕发生了。

只见就当火无双发出的火球来到玄墨身前一米远的位置时，他却仍旧不慌不忙。只是将魂力汇聚于口中，然后轻轻向前一吹…

顿时，在众人的眼中，他就像是吹灭蛋糕上蜡烛一样轻松，那颗火球被一口吹灭！

“怎么可能！？”

此时此刻，风笑天他们，包括唐三他们几人在内，都已经被玄墨的操作给惊呆了。

而火无双的身体，更是直接一颤。

那一颗火球虽然是自己刚刚随手发出，但是威力也绝对不俗。仅凭火球周围的余波能掀起地面的岩土就可以知道，他的这一击，至少有着能够解决一名大魂师的威力。

可是没想到此时却被玄墨轻描淡写，仅仅运转魂力，就直接一口气就吹熄了火焰！

“你这也太夸张了吧！”

“夸张吗？我到不这么觉得。”玄墨缓缓抬头看去，嘴角轻笑：“这点火，还是去给蛋糕点蜡烛！火无双，你的实力实在太弱了！”

“玄墨…”

“无双兄，小心！”

就在这时，玄墨的身影突然消失在了原地，朝着火无双冲去。风笑天见状，也是第一个反应过来，瞬间加速，青光在他身后拉出一条长长的光影，然后直接就迎了上去。

只见他那弹出狼爪的双手，伴随着第一魂环闪亮而挥动，数十道锐利的风刃仿佛瞬间从他手中爆发出来似的，对准玄墨砍去。

而玄墨则是丝毫不在意，双拳挥动，没有动用任何魂技，直接轰在那些风刃之上。

凭借自身饕餮武魂的强悍防御力，再加上宁荣荣在他们后方的辅助，风笑天的这几十道风刃只能在他身上留下几道白痕罢了。

“风笑天，现在的你不行！”

玄墨很快地就突破风笑天的风刃，然后下一秒，布满紫色波纹的一拳砸向虚空，顿时激起一阵火光，直接破灭了火舞的偷袭。

紧接着，那布满重力的拳头便毫不留情地落在风笑天的腹部，直接将其轰飞出去。

“咳咳…”

笑天，你怎么样？”同样被轰飞的火舞此刻来到了风笑天身旁，一只手搭上他的肩膀，将自己的魂力输入风笑天。

听到火舞的声音，风笑天喷出一口血，再次提聚精神。面露恐惧之色，“好厉害！”

与此同时。

玄墨没有过多理会被他轰飞的风笑天和火舞，而是就利用这一瞬间的功夫，脚下骤然加速，举起右拳直奔火无双砸了过去。

火无双见状，虽然知道自己不如玄墨，但是依旧不会退却。爆喝声中，魂环闪烁，包含着恐怖火元素的拳头迎了上去。

而玄墨则是退下了紫色波纹，让第二魂环发动，一层黑色物质渲染其上。

下一秒，两人的拳头骤然碰撞之下，顿时炸响。

至于结果，更是不用多说。

在两人双拳碰撞在一起时，火无双的脸色顿时变了。他清晰的感受到，玄墨那拳头坚硬如铁，坚实的直接无视了自己拳上爆发的魂技。而后恐怖的力道瞬间袭来。

伴随着一阵骨头的“咔嚓”一声，火无双的身体就已经不受控制地倒飞了出去。

与此同时。

玄墨第三魂技再次发动，不过并不是缠绕在自己的拳头上，而是朝着四周扩散。

“重岩之意！”

“砰！”只见再次起身，以极快速度袭来的风笑天突然感觉到了重力的加强，而后猝不及防地被重力压制，硬生生地砸在地上。

而后玄墨便没有再看风笑天的方向，反而是身形一转，朝着被自己给轰退的火无双追去。同时右手在虚空中一握，随着重力的作用，便强行将轰退的火无双朝自己拉来。

火无双见状，纵使自己左拳没了知觉，却并不能阻止他发挥实力。

只听他大喝一声，身上的第三、第四两个魂环先后亮起，澎湃的火属性爆炸力以自身为中心瞬间炸开，同时双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒。整个人威势大盛。

可就算如此，在玄墨面前也如同小丘要撼动山岳一样，完完全全地被玄墨压制。

“嗡…”伴随着一阵嗡鸣声，一圈浓郁的火光，也就是火舞的抗拒火环出现在了玄墨面前，想要将他那前进的身体弹退。

可是令她没想到的是，玄墨右脚一踏，先是一座磐石屏障挡在了想要冲过来的风笑天面前，而后一道泯灭吞杀光朝火舞轰去。

做完这一切，他就看也不看，举起拳头凭借重力和自身的力量，冲破了抗拒之力的影响，硬生生地轰在了火无双的身上。

“玄墨！”

仅仅过了三个呼吸，风笑天便运用自己的第四魂技将石壁破开，然后再和火舞的配合下，勉强救下了已经快成猪头的火无双。

“玄墨，你这个王八蛋！”

看见自己的刚刚成了这副模样，火舞顿时怒不可揭，刚想动手却被风笑天拦下。

“笑天，你…”

“小舞，我们已经不是他的对手了。”

火舞看着风笑天那严肃的表情，整个人有些不敢相信他会说出这样的话，但是她也知道，现在的事实的确如此。

“那我们现在怎么做？”

看着风笑天，火舞和火无双的脸上都充满了新信任。

“把魂力都给我！”

“好！”火舞和火无双没有丝毫犹豫，将自己两人的魂力通通灌输到了风笑天的体内。使风笑天整个人的气势瞬间攀升。

而玄墨见状，却并没有阻止的打算。

“这个家伙实在是太自大了！”

别说是火舞咬牙切齿，就连和其他人交手的谁水冰儿他们都如此认为。

而只有风笑天和玉天心例外。

“他那不是自大。”风笑天露出了苦笑，“玄墨他那是对自己现在实力的自信，恐怕那个家伙早就已经到达魂圣的那地步了。”

紧接着，他的脸上闪过一丝坚定，“但就算如此，我也要让他看看我们的厉害！”

看着发出宣誓，并且气势攀升到极致的风笑天，玄墨眼睛微眯。

“那就让你们看看，这过了五年后，你我的差距！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69264620"  chaptername="第500章  让你们看看五年后的差距">加入书签</a>
</div>
