    夜景寒古井无波的眼底看不出一丝情绪。

    青衣男子苏木轻嘲一声。

    "修罗门，魔族，还有你，三足鼎立，互不相犯。一旦这种局势打破，两虎相争，天焚族势必趁虚而入。"

    "天焚族是千年古族，底蕴深厚，族长武功高深莫测，不比你低，族内还有那么多长老，甚至太长上老，据说，天焚族的少族主青出于蓝，武功也不比族长差，你的手下纵然再怎么不凡，比起他们又如何？"

    "何况天焚族势力盘根错节，天下各国都有他们的势力。夜国……呵，若非有你，早被各国瓜分了，现在的小皇帝还能安享太平。"

    夜景寒沉声道，"我看你是太闲了。"

    苏木捋了捋宽大的袖子，慵懒的坐在一边的椅子上，优雅的吃着果子，嘴里似笑非笑。

    "我也觉得自己太闲了，你都不急，我替你急什么。不过……你真的甘心吗？"

    夜景寒与天焚族隔着血海深仇，不共戴天。

    他受了那么多的苦，他亲人惨亡，全是天焚族的杰作。

    你乔装卧病那么多年，为的不就是降低天焚族对他的提防。

    如今好不容易找到天焚族长的下落。

    也安排好了攻入天焚族的准备，却为了一个女人，竟然调头找魔族的麻烦。

    呵……

    "我的事，你少管。"

    "行行行，我不管，我就静静看着你们三虎相斗，我倒要看看，你的双腿还未恢复，如何力战魔族与天焚族两只大虎。"

    "主子，我们的人已经攻入望魂山了。"暗卫鬼魅般的飘进来，单腿跪下禀告。

    "主子，叶枫比我们早一步杀入望魂山，此时正与魔族的人血战。"

    "主子，叶枫重伤，被我们的人保护起来了。"

    "主子，我们的人与他们在第五座山峰僵持不下。望魂山地形易守难攻。"

    一条条战况传进来，夜景寒皆是不动分毫。

    直至……

    "主子，天焚族的人果然出现了，不过中了咱们的计，已被全部拿下，只可惜他们都咬舌自尽了。"

    "主子，王妃设计趁乱逃了出去了。"

    夜景寒面色不悦，"王妃逃出去了？"

    "是，王妃仗着肚子里有小王爷，属下不敢强行相拦，而且王妃还诈死。"

    "不是跟你们说了，那个女人诡计多端，无论她说什么都不可以相信的吗？"

    "属下……属下……"

    暗卫抹汗。

    他们也不想相信。

    只是当时王妃口吐鲜血，气息全无，他们这才慌了。

    "今夜过后，所有人各领一百杖。"

    "是。"

    "马上派人，无论如何都要找到王妃。命人在望魂山大量搜捕，若是本王没有猜错，那个女人一定会来望魂山。"

    "是。"

    "离洛，本王要你亲自去找到王妃，贴身保护她。"

    "是。"离洛是夜景寒的身边的暗卫首领，武功比起清风降雪，只高不低，也是他最倚重的暗卫之一。

    "主子，我们的人已经攻破第五座山峰，如今正往第六座山峰逼近，魔族的人溃不成军，兰旗主也被属下等人团团围住了。"

    "主子，叶婆婆救出来了。"

    就在好消息不断传来时，一道坏消息传了过来。

    "主子，魔主不知为何，降临兰旗分部，如今就在望魂山附近。"

    作者有话说：

    今天就更到这里了哦，七千字，想出去浪一圈。

    如果晚上回来还有精力，还会再更新，不过应该属于明天了哈。

    看文愉快。

    群，号，一二零五六五九二七　　

    欢迎玩耍

