    在客厅稍坐片刻，纲手备好了热水，招呼倪昆去浴室泡澡。

    倪昆跟着过去一看，就见浴室里摆着一只大大的浴缸，里面已经放好了热水。拖鞋、浴巾、沐浴露、洗面奶、牙刷、牙膏等洗浴用品，也全都备好了。

    “都是新的……好吧，也不能算是新的，我找到的时候，都不知道在仓库里存放了多久，只能说是新拆封的。另外，拖鞋可能小了点。”

    纲手还有些不好意思，“也没有适合你身材的睡衣……”

    她在城里寻找衣物，当然是照着自己的尺码寻找，或许会略大或略小一点，也不分男式女式，但总归是照着她的身材来。

    而她身高只有一米六三左右，她能穿的衣物，自不可能适合倪昆。

    “没关系。”倪昆笑了笑，“我有带睡袍的。”

    “好吧，那我出去了，你安心泡澡，泡多久都可以。”

    纲手笑了笑，转身出去，反手带上房门。

    倪昆先冲了个淋浴，用那已经过期好久，香味都变得有些怪异的沐浴露好好搓洗一阵，把身上搓洗干净，再舒舒服服泡进浴缸里。

    他整个身子浸在浴缸之中，调出轮回腕表兑换清单，略一沉吟，便做出决定：

    “灌顶学习虎豹雷音！”

    账户余额立减2000轮回点，两枚白色本源水晶。

    同时一股暖流，自轮回腕表上蔓延出来，沿着他手臂瞬间蔓遍他全身，旋又集中于他内脏骨骼之中，以一种奇异的频率震荡冲刷着，令他胸腹之中，发出阵阵宛若雷鸣的轰鸣，骨骼亦随之嗡嗡震荡。

    受此激发，倪昆情不自禁按照内脏骨骼震荡的频率吞吐呼吸，吞吸之际，口鼻肺腑之间，又隐隐发出虎豹一般的嘶吼。

    “虎豹雷音”的奥妙，就在这吞吐呼吸之际，于脑海之中渐渐明了，各种关节豁然开朗，不明之处迎刃而解，对于修行之法再无疑惑。

    灌顶之下，不仅瞬间学会了虎豹雷音，倪昆的内脏、骨髓，亦随着虎豹雷音的震荡冲刷，不断变得强大纯净，一时片刻，便已拥有了一定程度的修为。

    体魄、气血亦随之焕然一新，愈发强大，距离初阶武圣的体魄愈发接近。

    就连火灵、木灵、水灵血脉，似乎都略微变强了一点？

    “筋肉骨骼、内脏骨髓，修行法门俱已齐备，又有元牝天珠辅助修炼……初阶武圣的体魄已经稳了！”

    休息一个上午，中午倪昆又请纲手吃饭。

    这次主食是小米做的黄馍馍，加腊肠、羊肉，还有菘菜、葵菜、萝卜等干鲜蔬菜。

    纲手再次爆发出风卷残云般的豪爽吃相，还开了两瓶朗姆酒，和倪昆一人一瓶，对瓶吹。

    要说这末世废土唯一让纲手满意的，那就是酒能管够。

    酒这东西不同于粮肉菜蔬，只要存放得当，那基本上储存多久都可以。

    纲手在那座废城之中，找到了好几座存放着各类酒水的仓库、酒窖，搬了好几趟，至今没有搬完。

    独自一人在这末世求存，连个能够说话交流的对象都没有，纲手心情苦闷压抑时，除了搞搞破坏，拳打脚踢摧毁点东西发泄，就是灌酒解压了。

    本就好酒的她，倒也因此锻炼出了超强的酒量。

    一整瓶朗姆酒灌下肚，都不带脸红的，眼神也依然清澈。

    她还意犹未尽，又拿出了一瓶倪昆瞧着挺眼熟的酒。

    俨然是瓶五粮液。

    “今天是我来到这个世界……不，可以说是我有生以来，最开心的一天。来，我干了，你随意！”

    说完，她拿着酒瓶，朝倪昆那瓶才喝下三分之一的朗姆酒瓶子上轻轻一碰，然后举瓶就吹。

    吨吨吨吨吨……哈！

    一口气吹完整瓶五粮液，纲手哈出一口长气，用手背抹了一下嘴巴，道了声爽，又拿起筷子，吃起菜来。

    倪昆劝道：“你喝得太急了。那可是五十多度的白酒……”

    纲手满不在乎地一笑：

    “没事，我最高纪录是一口气喝光七瓶这样的酒，下酒菜只是一小瓶味道怪怪的辣酱而已，完了也就只是稍微晕了一下。我的酒量啊，你根本想象不到。”

    吃了几口菜，见她又拎出一瓶白酒，倪昆连忙阻止她：

    “今天先别喝太多，我还有事跟你说呢。”

    “什么事？”纲手目光炯炯地瞧着他：

    “如果是想我帮你找到回家的路，抱歉，这个我帮不了你。因为我自己也想回家，可至今没有找到回去的路。

    “如果是想找到更多的人，这个也没有办法。我曾经花了一年多时间，也只找到一些见面就想吃掉我的异族疯子，连个能够交流的正常人类都没有。”

    顿了顿，她一脸认真地看着倪昆：

    “倪昆，我觉得，在以后的许多年里，你恐怕就只能和我相依为命了。

    “不过我觉得这样也挺不错。我有丰富的求生经验，实力也不弱，你则可以变出食物。咱们联手，一定可以在这里生活的很好。”

    她用力拍了拍胸脯，又对倪昆比出大拇指，豪爽地一笑：

    “放心吧，我可是比你大了两岁，身为前辈，一定会好好照顾你的！”

    然而我随时可以回去的。

    倪昆心里嘀咕着，不过瞧着纲手那满怀希冀的模样，倪昆一时间也不忍心把真相说出来，只笑着摇摇头：

    “两个人太少了，连桌麻将都……”

    “什么？两个人你居然还嫌少？”

    纲手瞪大双眼：

    “你知道这三年七个月另二十二天，我一个人在这遍地都是吃人怪物、食人疯子的世界，究竟是怎么活下来的吗？

    “你知道连找个人说句话都只是奢望，为了防止失去语言能力，每天都得像个傻瓜一样，不停自言自语的孤独感，究竟有多么痛苦吗？

    “你知道你初来乍到的第一天，就能遇上我，不必经历和我一样的惶恐孤独，究竟有多么的幸运吗？

    “如此幸运的你，居然还嫌两个人有点少，你……”

    说着说着，回想起自己这三年多的辛酸，纲手声音变得哽咽起来，像个受够了委屈的小孩，眼泪哗一下就淌了下来：

    “你不要身在福中不知福好不好？

    “能有个人跟我说说话，已经是我这三年来……最美好的梦想了。”

    倪昆也没有想到，随口一句玩笑话，竟然让纲手反应如此激烈，甚至都流下了眼泪，一时也不知该如何安抚她。

    毕竟他确实没有纲手这样的经历，难以体会她在这种极端恶劣的环境下，孤身一人面对恐惧，挣扎求存时承受的巨大压力。

    瞧着她抽噎着不停抹泪的可怜模样，倪昆想了想，决定还是稍微安抚一下她。

    “那什么，纲手别哭了。要不，我吃点亏给你抱一抱？”

    说着，他起身绕过桌子，来到纲手身边，对她展开双臂，作拥抱状。

    纲手抽噎着说道：

    “我这么漂亮身材还这么好，在这废土还把自己打理得干干净净香喷喷的，你又有什么吃亏的？”

    嘴上这么说着，可她当真就站了起来，一头扎进倪昆怀里，双手紧紧搂着他的背，脸伏在他胸膛上，哭得唏哩哗啦，泪水很快就把倪昆胸襟浸透。

    倪昆略一迟疑，双臂合拢，将她环抱怀中，也不说话，就任她在自己怀里大哭发泄。

    过了好一阵，纲手终于止住哭泣，后退一步，自倪昆怀中离开，手忙脚乱地抹着眼泪，脸红红地说道：

    “对不起，我，我太失礼了，给你添麻烦了。以后，以后我不会再这样的，你别嫌我烦，好吗？”

    瞧着她那患得患失的模样，想想纲手之前吃饭喝酒说笑时，那豪爽开朗的模样，倪昆不禁心中暗叹，感慨这末世废土也真折磨人。

    纲手这样大咧咧的性子，都快被折磨到精神崩溃了，竟对他一个认识还不到二十四小时的陌生人，寄予如此大的期望，竟然还生怕被他嫌弃。

    三年多的孤单，遍地都是吃人的怪物、疯子，从未遇到过一个正常人类，本来已经不抱希望了，却突然遇到倪昆这么一个相貌和同族一样，精神正常不吃人，能和她好好交流，还能变出美食的大活人，纲手虽然又燃起了希望，但心中无疑也充满了忐忑，患得患失。

    倘若此时倪昆突然说一句，我在这里呆不了多久，几天后就要离开，纲手恐怕真会精神崩溃掉吧？

    毕竟如果一直没有看到希望倒还好，慢慢的也就接受了，习惯了。

    可看到希望之后，又再次失去希望，那种大起大落的打击与绝望，还真不是什么人都能承受的。

    然而问题是，倪昆还真不可能一直呆在这个世界。

    要不，干脆在她还没有陷得太深之前，戳破她对未来的幻想，直接让她认清现实？

    沉吟一阵，倪昆刚要开口，纲手却似乎从他神情之中看出了什么，抢在他开口之前说道：

    “你，你不是嫌两个人太少，连桌麻将都凑不齐吗？这个问题其实很好解决！只要我们，我们……”

    她忽然拎起酒瓶，打开瓶塞，又一口气吨掉一整瓶五粮液，这才一抹嘴巴，涨红着脸蛋，瞪着倪昆大声说道：

    “只要我们一起生下几个孩子，别说一桌麻将了，就算两桌麻将也能凑起来啊！”

    “……”倪昆眨眨眼睛，哭笑不得：“纲手，你醉了，说胡话呢。”

    虽然纲手自称可以一连干掉七瓶五粮液，酒量无疑超强，但人在情绪不稳时，酒量是会暴跌的。

    以纲手现在的情绪状态，别说七瓶酒了，一瓶就有可能大醉。

    更何况她在吹干这一瓶五粮液之前，就已经先干掉了一瓶朗姆酒，一瓶五粮液。

    她现在这个样子，真的很难说是清醒着。

    “我没醉！”纲手的声音，又带上了哭腔：

    “你不就是嫌人少吗？可除了我，你还能再找到其他任何正常的人类么？我可是找了一年多，都没有找到啊！

    “虽然我们认识还不到二十四小时，虽然你比我小了两岁，可未来许多年，你能看到的正常人，都只有我了！我也只能看到你了！

    “如果嫌人少，那我们就努力造人啊！一桌麻将、两桌麻将……只要我们努力，总能凑齐的！”

    见倪昆一脸无语，纲手一咬牙：

    “你不信是吗？好，就让你看看我的决心！”

    说完，一把脱下风衣，又双手一撩背心下摆，要把那将她美妙身材勾勒得淋漓尽致的紧身运动背心脱下来。

    倪昆见状，上前一步，按住她的双手，“纲手，你别这样。咱们才刚刚认识，这未免也太草率了……”

    纲手语气激动地说道：“这就是我的决心，一点也不草率！”

    倪昆看着她那一片酡红，却不减俏丽，反而愈发动人的精致面庞，无奈道：

    “别这样，咱们先建立一点感情基础不好吗？”

    “要什么感情基础啊！昨天聊了半个晚上还不够么？这里可不是和平世界，这是废土末世啊，哪来那么多时间慢慢磨蹭？我……”

    刚说到这里，她腿忽然一软，整个软绵绵地往地上坠去。

    不等倪昆搀扶，她又强撑着想要站起，可刚刚抓着他的胳膊努力站稳，脚下又一个趔趄，一头栽进倪昆怀中。

    “醉了。”倪昆摇摇头，将她打横抱起，往她卧室送去。

    “我真没醉……”

    纲手一手勾着他的脖子，醉眼惺忪地瞧着他的脸庞，吃吃笑道：

    “倪昆，你长得有点像我爷爷。知道我爷爷么？就是火影岩上，第一座头像。他可是世上最强的忍者，是木叶村的创建者呢。”

    “别瞎说，我怎么会像你爷爷？我比他帅多了。”

    “倪昆，你身上的气味很好闻呢，像清晨时，刚刚被阳光照到的森林一样清新……所以你是真的拥有木遁血继吧？你该不会也是千手一族的后裔吧？那样的话，我们生下的孩子，一定会很强的……”

    “都说了我跟你不是一个世界的人。我的血脉能力，也跟你说的木遁血继不是一回事……好吧，是有一些类似之处，但细节方面不一样的。”

    “倪昆，我是第一次，你温柔点……”

    “别说胡话，好好睡觉！”

    倪昆将纲手放到床上，帮她脱下拖鞋，袜子。

    想了想，又把她的牛仔裤也脱了下来，现出她那两条饱满修长、肌肤晶莹的美腿。她那雪白平坦、浑无一丝赘肉的小腹，和水滴状的漂亮肚脐也一览无遗。

    但倪昆并没有趁机扑上去。

    尽管纲手还试图用脚儿勾住他，把他拉过去，可以她现在这种醉醺醺的状态，纵有一身神力，又哪里发挥得出来？

    倪昆轻松摆脱了她腿脚拉扯，给她盖上毛毯，又倒了杯水放在床头柜上，这才微笑着说道：

    “好好睡一觉。”

    “不要走……”纲手努力睁着眼睛，探出一只手，有气无力地拽住他衣角，喃喃道：“别离开我，别扔下我不管，别让我又变成孤身一人……”

    倪昆心里暗叹一声，柔声道：

    “我暂时不会走的，你一觉醒来，会看到我就在客厅。”

    说完，轻轻拉下她的手，塞回毯子里，返身离开了卧室。

    纲手终于顶不住醉意，眼帘缓缓闭合，噙着眼泪，沉沉睡去。

    “啧，本来还想请她带我去找怪物的……”

    倪昆回到客厅，看着桌上的空酒瓶，无奈摇头：

    “纲手酒量虽好，但酒品貌似不怎么样，以后得少跟她喝酒了。”

    把餐桌残局收拾一番，倪昆取出之前备好的天珠蜜液，饮下一小口，待灵力发散之时，便开始吞吸吐纳，修炼虎豹雷音。

    很快，客厅之中，便响起了阵阵虎豹嘶吼，倪昆胸腹之中，也隐隐响起低沉雷音，骨骼亦发出阵阵钢铁震荡时的嗡嗡低鸣。

    这一修炼，就是整个下午。

    直到快到晚上八点时，纲手方才揉着眼睛走了出来：

    “倪昆，我怎么听到了打雷的声音？哦豁，声音原来都是你弄出来的，这是什么修炼方式？感觉好厉害的样子！”

    听到纲手声音，倪昆缓缓收功，悠然说道：

    “这是虎豹雷音，一种炼体功夫。”

    说话间睁开双眼，看向纲手，见她已经着装整齐，脸色似也恢复了正常。

    “酒醒啦？”倪昆笑问。

    纲手脸颊泛起一丝红晕，眼中闪过一抹羞赧，目光游移着顾左右言其它：

    “那个，午饭时，你想和我说什么来着？”

    见她不好意思提醉酒时的事情，倪昆自也不会取笑她，只说道：

    “我想请你带我去找一些厉害的怪物，比如那头红鳞飞天大蜥蜴。”

    “你找怪物做什么？”纲手奇道：“那些怪物可没一个好惹的。”

    “找它们自然有我的用意。再说，我还真不怕它们。”倪昆笑道：“不过现在已经天黑了，明天早上再说吧。”

    纲手抿了抿嘴唇，说道：

    “抱歉，我醉酒误事了。还有……”

    她声音低得好像蚊子嗡嗡：“谢谢。”

    “为什么要说谢谢？”

    “我醉酒失态，说了那么多过份的话，你都没有嫌弃我，离开我……当然要谢谢你。”

    “纲手你似乎有点缺乏自信？就像你说过的那样，你这么漂亮，身材又这么好，正常男人都不可能舍得离开你的吧？”

    听了倪昆这话，纲手心里哀叹：可是这三年来，我遇到过的异族疯子，无论男女，每一个都只是想把我当食物吃掉。现在的我，已经不敢再对自己的魅力有任何信心了！

    这时倪昆又道：

    “你刚刚酒醒，不如出去透透气？”

    “好啊。”纲手点点头，“从昨晚回来到现在，有半个晚上加整个白天没有出去过了，也是该出去透透气了。”

    当下两人出了这地下小窝，循来时的路径，一路上行，回到火影岩顶。

    纲手站在火影岩边，做了几下扩胸动作，眺望着不远处废弃的城市，笑着说道：

    “要不明天我们先去城里，给你找几身好看的衣服？”

    “没这个必要吧？”

    “很有必要。”纲手转过身，上下打量倪昆：“我觉得你的身材，如果穿我这种风衣的话，一定会很好看的。”

    倪昆正色道：“我穿什么都好看。”

    纲手嘿地一笑，眉眼弯弯：“没看出来，你居然还是个自恋狂。”

    “这不算自恋吧？”倪昆五指叉开，梳理了一下头发，“我只是实话实说而已，难道你不这么认为么？”

    唔……

    纲手一手环抱胸口，一手托着下巴，仔细打量倪昆一阵，有心毒舌几句，最后还是没法儿昧下良心，只能点头承认：

    “好吧，你说得对，你确实是个很帅的弟弟。”

    “老实说，我心理年龄比你大很多……”

    “但你只有十七岁。”

    “我其实……”

    “看，流星雨！”纲手突然一手指天，“快许愿！”

    说完双手合抱放在胸前，对着流星雨许愿。

    倪昆瞧着夜穹之上，不断划过夜幕的流星雨，笑道：

    “这未免也太巧了……就随意出来透透气，没想到恰好看到流星雨。”

    “倒也不是巧合。”纲手许完愿，笑嘻嘻说道：“这里流星雨很常见的，我这三年多以来，至少看到了十场流星雨。”

    “十场流星雨？”倪昆心中一动，问道：“怎么会有这么多流星雨？”

    “我也不知道。”纲手耸耸肩：“不过这里的流星雨不是很灵验，之前我每次都有许愿，可从来没有愿望成真过。希望这一次能愿望成真……嗯，一定能成的。”

    “所以你这次许了什么愿？”

    纲手嘿嘿一笑：“不告诉你。”

    倪昆也没追问，只笑了笑，抬头仰望着天穹：

    “这个世界也有很多流星雨啊，不知道有没有星爆……”

    “星爆？”

    “嗯。”倪昆想了想，形容道：

    “就是那种……夜空爆发一颗很亮的星星，爆发时亮度甚至会超过月亮，即使爆发结束，也会异常明亮显眼，并且可以持续好几个夜晚的那种现象。当然我也没有亲眼见过，只是听人说过。”

    “呃……”纲手突然一呆，再次手指夜穹：

    “倪昆快看，你说的星爆，是不是那种？”

    说话时，幽暗的夜色，骤然变得明亮起来。

    【今天两更也有万字，求月票啊~！】

