    对不起，谢谢，两个本不该一起出现的词汇，就这么同时出现。

    白异辛知道他是道歉那场意外，感谢他帮他追回白汐汐的事情，唇瓣一笑：

    “没事，只要你对我姐好就可以了，不然我会对你不客气的。”

    盛时年笑了笑：“当然，回头请你吃饭。”

    “切，一顿饭哪儿够？不过到时候再说吧，我爸现在特别生气，你们两……好自为之吧。”白异辛忐忑提醒。

    白汐汐一听，紧张起来：“那怎么办？我就知道他会恨不得揍死我的，我要不要躲躲？”

    白异辛说：“原则上可以躲，但躲得了初一，躲不过十五，不过盛总今天就别进去了，不然肯定越看你们两，越生气。”

    白汐汐很赞同，弱弱望向盛时年：“你先回去吧，我先解释解释，安慰安慰，等我爸脾气消点，再联系你。”

    然，盛时年从不会临阵退缩，更不会在感情这种事上退缩。

    他道：“没事。”

    话落，他牵起白汐汐的手，走进里面。

    白峥赫此刻坐在沙发上，一脸威严生气，见到两人进来，连之前基本的招呼都没有。

    白汐汐第一次见父亲这么生气，有种不好的预感，她吓得不敢说话。

    “嗒。”偏偏这时，燕黛婉还赶了回来。

    见到两人竟然回来了，她生气道：“汐汐，你不经过我们的同意，一个人跑去桥南山，你真的太不懂事了！你知不知道你南大哥看到新闻，有多伤心生气？”

    白汐汐听及南大哥，小脸儿一暗，心里自责。

    她最对不起的人，的确时候南大哥……

    “我、我会去解释。”

    白峥赫这次没再闷着声，而是骂道：

    “解释？你要怎么解释？当初婚是我们两家定的，也是你自己同意的，现在你悔婚，让我们大人脸往哪儿搁？以后怎么相处？你还以为自己是七八岁的小孩子，可以……”

    “白伯父。”盛时年有力的声音打断白峥赫的责骂，他道：“是我让小汐过去找我，您所有的怒气，都可以针对我，小汐她是无辜的。

    另外，燕夫人，当初赌约是两个月是，现在小汐重新爱上我，便是我赢了，您应该信守承错。”

    字字强盛，霸气。

    燕黛婉脸色一白，她差点忘了那个赌约！可是……

    “你违约了！当时的条件是汐汐不能知道你们过去的事情，她现在和你在一起，是因为异辛告诉了她，所以你还是输了。”

    白汐汐听得有点懵，拉了拉盛时年的手臂：“什么赌约？”

    盛时年没有隐瞒，如实说道：“当初你失忆，我对他们承诺，两个月内重新追你，让你回到我身边，不然自动离开。”

    白汐汐一怔。

    难怪他当初一开始就对她展开疯狂追击，又送花又约她之内的，原来是因为这个赌约。

    而她那时候并不知道，还误会他只是想泡他，对他各种讽刺拒绝。

    现在想来，当时的他承受了太多。

    她抿了抿唇，坚定的目光看向燕黛婉，说：

    “他没输。我一直听信你，以及外界的言语，对他和我的感情做出不正确的判断，从而各种抗拒厌恶他的举动，但在做伤害他的事情时，我也很难受，很痛苦。

    在听到他出车祸，受伤，被你下药时，我更是抑制不住地担心，在意。

    我曾也想说服自己，我不该爱他，不可能爱上他，可是……

    和南大哥订婚那天，我才知道我自己有多勉强，多被迫，如果当天他出现，或者有一个人说一句动摇我的话语，我肯定会无所顾忌的跑出去。

    所以，早在异辛告诉我那些的时候，我就喜欢他了，不知不觉的喜欢，发自心底的爱上，这是我自己也无法否认的事实。”

    小小的声音清晰有力，每个字飘荡在空气里，都似美丽的音符。

    盛时年微微意外，修长的手握住白汐汐的小手：“小汐……”

    白汐汐抿了抿唇瓣，回握住他的手，对他挤出一抹微笑。

    两人的画面，那么温馨，那么美好。

    白异辛在一旁感慨：“哎，多美好的一对璧人啊，爸你总是说讨厌盛老爷对姐，对我们不好，可你现在又打算拆散鸳鸯吗？”

    白峥赫被问的一怔，竟找不到话语反驳……

    燕黛婉掀唇：“情况不一样，我们这是为他们两人好。”

    “呵。”白汐汐笑了，她目光直直的望着燕黛婉，质问：“为我好？为我好是抹去我的记忆吗？

    为我好是让我忘记自己所爱之人，去爱上另外一个男人吗？

    为我好是伤害我所爱之人，对他下药吗？

    你的为我好，还真是特别！”

    一连几句质问，问的燕黛婉漂亮的脸白了又白。

    白汐汐不给她反击的机会，又说：“虽然我失去了记忆，但我相信我做的选择都是有原因的，可是爸，燕夫人，你们想过我的感受吗？

    我在毫不所知的情况下不断的伤害我所爱的人，甚至差点将他推远，彻底失去他。这对我，对他，公平吗？

    如果有一天，你们也忘记了我，我来找你们，还被你们不断伤害，拒之门外，你们知道真相后会是什么感受？

    更何况，现在盛时年已经通过你们的考验，你们更应该说话算数，不再计较。

    但是……你们只会生气，只会要你们想要的，你们太让我寒心了！”

    歇斯底里的说完，她深深的吞了吞喉咙里的难受，拉着盛时年就往外走。

    白峥赫脸色一变：“你要去哪儿？”

    白汐汐吸吸鼻子，声音难受说：“我觉得你们不是我的亲人，我在你们身上感受不到一丝一毫的爱，不想待在这里。”

    说完，她直接走人。

    白峥赫：“……”

    燕黛婉：“……”

    白异辛：“？？？？”

    这什么情况？发飙的不该是爸么？

    ……

    外面。

    白汐汐直接开车车门坐上车，瞧见盛时年还站在车外，慌忙说道：

    “上车啊。”

    盛时年太过深邃又理智的目光望着她，掀唇问：“……你是故意的？”

