    “郭老兄，我在这里给你赔礼了，是底下的人没管教好，你不要见怪，不要见怪。”他笑着走上前，朝他拱了拱手一脸笑意，又看向厅中的那小女孩，诧异的问：“郭兄，这是……”

    郭老看向一旁的云七，想了一下，道：“这是我的一位小友，叫云七，同行而来，估计得在你这里打扰两天。”

    听着这话，他心下诧异的同时，却也没有多问，只是笑着道：“原来如此，既然是郭兄的小友，那也就是我于府的客人，别说一两天了，就是住上十天半个月也没问题。”

    说着，他笑了起来，道：“郭兄，我这次突破进阶大喜，本应亲自前去相邀，只是多年闭关未出，一经出门这天天故友拜访，所以……”

    “无妨，这相隔两地也不近，来回也费时间，我前来也是一样的。”郭老摆了摆手说着。

    “这一眨眼时间过得飞快啊！当年若不是郭兄你，也不会有我的今天了。”他感慨的说着，看着他的目光尽是感激。

    玥儿在一旁看着，两人在那里聊着天，听他们在说的话，似乎郭老在很多年前曾救过他，这一次他得以进阶，便特意请他过来同贺。

    在聊了一会之后，他便对郭老和云七道：“你们一路而来定也累了，我先带你们到院中休息一下吧！”

    于是，两人便跟着他一同往客院走去，路上，郭老询问着：“你这次宴请了多少人？其他人可都到了？”

    “我都闭关这么多年了，有联系的老友也就那么一两个，除了你之外，也就一个曾老头了，其他的则是城中的一些家族的人了。”于老说着，一边道：“我出关后听说，如今我们这里的大帝是一位女帝，被称为凤主，此人是什么来历你可有听说？”

    听到提起她娘亲的事，跟在一旁的玥儿目光闪了闪，抬头看了他们一眼。

    “这位女帝凤主可是位不得了的人物啊！”郭老说着，看向他，道：“你可知前段时间北焰大帝的事情？”

    闻言，于老点了点头，一边抚着胡子，道：“有，听说他已经神灭身死，而这件事，正是这位女帝凤主的手笔。”

    “不错，这可是一位不得了的主，这事是轰动了整个上仙界，几乎是八方震动，估计着，其他的大帝也都知道了这事，也知道了这位女帝凤主的手段和实力，但是这段时间以来，没有人再有异动，可以说，这位女帝凤主的实力是公认的。”

    郭老赞叹的说着，又略带遗憾的道：“只是，这位女帝凤主却是神秘非常，只听说，此人喜着红衣，一袭红衣飞扬，而且容颜绝美，风华绝代的身姿和气度让人一眼便终生难忘。”

    玥儿笑眯眯的弯了弯眸子，她最喜欢听别人赞美她娘亲了，这比称赞她更让她开心。

    一路聊着，直到来到一处小院后，于老便对身边的小女孩道：“云七小友，你住这一处吧！如果有什么需要，尽管吩咐底下的人。”