
　　“总算结束了！”丹塔最高层，这里是萧寒的私人空间。叶红鱼端来了一碗灵茶，幽幽道“我的丹皇大人，呼风唤雨的感觉如何？”

　　“一人之下万人之上，的确容易让人迷恋！”那样的狂热，是萧寒以前都不会去想的。很多事情都是叶红鱼帮他处理的，这位可曾经是裁决大神官，这些事情做起来比萧寒来的顺手的多。

　　叶红鱼并不解萧寒为何这样做，可是不得不承认，那一刻，她也是站在观众席为他欢呼的人，带领族群走向强大，走向巅峰，将高不可攀的仙道门槛，彻底踏破，这才是一个真正的时代强者需要做的。

　　“鱼儿，有没有兴趣去参加炼器师大会？”萧寒笑了笑，有意让叶红鱼也出来逛游逛游。

　　“不去！”叶红鱼耸了耸肩：“我是你的小侍女，别想把我扒拉开。”

　　萧寒取出了那一枚银白色的短棒，叶红鱼不由好奇道：“上次我就想问了，这究竟是什么法宝？难不成是传说中的玄天之宝？”

　　“不是！”萧寒轻叹道：“此物名为九重浑天衍，也叫衍神兵，总共有九种，分别对应十大法则的两两融合，这一把代表的是时空法则。”

　　“衍神兵！”叶红鱼不禁赞叹道：“不可思议，纵然是焚寂，强在杀道煞气，而非自身法则啊。你想大规模仿制此物？”

　　“不错！”萧寒眼中投射出一道精光：“炼丹师，炼器师，符师，阵法师，这是四个最为重要的职业，我都要！”

　　叶红鱼此刻方才明白，萧寒所图只怕不是一个区区丹塔这么简单。

　　“过犹不及，我知道你所有的都很强，可是现在还不适合让衍神兵这种神器出世，玄天之宝出世，那混沌万灵榜便会有感应！”叶红鱼道出了自己的担忧，一旦衍神兵出世，只怕会立刻引得其他各族的际遇，这和丹药不一样，萧寒的还没拿出可以让大乘期突破的丹药，可是玄天灵宝便是大乘期都少见。

　　萧寒也陷入了沉思之中：“可是，若只有丹塔可能还不够。”

　　“那你可以考虑一下普通凡人！”叶红鱼想了想说道：“他们会给你难以想象的支持！”

　　“凡人？”萧寒猛然惊醒：“对啊！凡人，此界凡人不能修行，顶多修行炼体之术，可他们的炼体术实在是。”

　　“垃圾！”叶红鱼俏眉微颤，缓缓道出了几个字：“雷劫秘纹录。”

　　萧寒的心狠狠的抽了一下：“不错，此法根本不需要灵根，只要吃得了苦，人人可修成大乘乃至掌握雷霆本源，渡劫成仙。”

　　“儒皇乃是炼体士出身，昨日他来找过你，是为了他麾下炼体士军团的一位首领，因你在炼丹，择日再来拜访，或许你该见见他！”叶红鱼嘴角微扬，倒是让萧寒心中涌现出无限暖意，想要将她揽在怀里。

　　奈何叶红鱼当即迸射出一道剑气。

　　“唉！”萧寒看着身上的衣服被斩落一道剑痕，也只能无奈的长叹了一句。

　　叶红鱼的声音有些颤抖：“别碰我，我现在还不是你的妻子。等你找到她再说吧！”

　　“抱歉！”萧寒叹了口气：“那就请儒皇来一趟吧！”

　　叶红鱼挥手打出了一道符印，使了千里传符的本事。

　　不多时，两道灵光便落在了丹塔门口。

　　“来得好快啊！”萧寒不由笑了笑。

　　“你的时间我可不敢耽误！”儒皇笑道：“谁不知道你时间宝贵啊。这一动，那些慢慢吞吞的老家伙，一个个的都成了热血少年。陈庆，过来！”

　　“陈庆见过丹皇！”陈庆是个中年汉子，看起来比较粗狂。

　　儒皇接过了话茬：“我本是炼体士出身，练到了高层之后，转修了儒家功法。麾下也有一批老兄弟，可是他们没这么好的运气。陈庆练功出了岔子，我想让你帮忙看看有没有办法解决。”

　　萧寒微微颔首，便伸手试探了一番，体内一股雄浑的力量当即将他荡开：“妖气？”

　　“不错！”陈庆叹了口气：“我本修的佛门金刚诀，奈何到了七层之后再无后续，偶然得了一卷妖族的炼体功法。也是想为后来者创造一条道路，可惜失败了！炼体士，太难了，我们终究是凡人。”

　　查看了半晌，萧寒倒是微微眯起了眼睛。

　　儒皇问道：“怎么样？还有救嘛？”

　　“妖族功法和人族功法终究是有区别的！”萧寒说道：“救倒也不难。”

　　“太好了，我就知道你肯定有办法！”儒皇道：“需要什么药材，我立刻去准备！”

　　“不需要药材！”萧寒却是微微摇头，而是取出了一个卷轴“鉴于丹雷太危险，所以我搞了一套炼体功法。借助天雷锻体，理论上可以练到大乘期。”

　　“你说什么？”儒皇猛然起身：“能练到大乘期的炼体功法？人族的？”

　　“我是人族，当然是人族的功法！”萧寒没好气道：“你先看看！”

　　炼体功法到大乘期的的确有，可是大多是妖族或者异族的，人族也有，不过无一例外都是需要灵根配合。

　　“凡人也可以修炼？”陈庆只觉得呼吸都急促了起来。

　　“当然，雷霆嘛，劈着劈着就像金雷竹一样，雷电自生，可以自行进化出雷灵根。”萧寒对这卷功法还是十分满意的，这是他经过神魔炼体的完善之后，改进过的功法。

　　“引导雷电凝聚雷纹，雷纹淬体！”儒皇惊呼道：“完全可行啊！”

　　“不是完全可行，是已经完善过的！”萧寒周身雷光浮动，接二连三的浮现出七道雷纹，赫然已经将此法修成了。

　　“那这功法？”儒皇有些脑袋跟不上了。

　　“公开！”萧寒笑了笑：“前七道雷纹的内容广撒天下，凡我人族人人可以修行。后三重放到天渊城，以战功兑换。我要让修士人人自危，不努力连凡人都有可能追上他们。愿我人族人人如龙、”

　　“萧兄，好魄力！”儒皇想了想说道：“不过就这样公开，有点不合适。我觉得这件事应该请几位相商，你说的功法研究院，可以开始了。这就是最好的证明，此法一出，我人族再无需受到灵根的限制，人人皆可御使雷霆。”M.23sk.com

　　“不错！”萧寒笑了笑：“这里面的理念可不难，我会拿出其他属性的功法的。”

　　神魔炼体引导什么能量的没有？萧寒修行的赤明九天图属于最难的那种，可烂大街的那种比如烈火歌，吸收的是火焰的力量刻画神纹炼体。以他现在掌握的十万八千道，可以缔造出许多炼体功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百九十一章 炼体流免费阅读。https://xs.23sk.com 