    在临近粉殿公寓的地域，灰色的浓雾弥漫了大地，好像在掩蔽着浓雾深处所起的神秘一样。

    看着外面翻腾缭绕的浓雾，坐在计程车上的林君眯着眼睛紧锁着眉头。

    这雾是什么情况？

    城里的天气不说非常好，但也没多坏啊，为什么临近的小镇里会起这么大的雾？

    “这什么鬼天气，又起雾，连路都看不清，还让不让人挣钱了......”

    司机把着方向盘嘴里一边念叨着一边眯着眼睛仔细的辨识着路。

    听到这话，林君有些感慨各行各业挣钱都不容易，跟着他随手抬起手腕看了看时间，发现才过了三个小时而已，时间还很充裕........

    氤氲的雾渴似一层乳白色的轻纱，神秘，朦胧而迷离。

    一种阳生和现实离你远去的感觉油然而起，这肃穆与恍惚让人情不自禁地联想到一种仙境，那是一种即可触摸又可想象的境界。

    林君很放松的坐在后座上，偏头看向窗外眼神有些迷糊。

    就在这时，口袋里突然传出一阵余热驱散了林君身上的魔法，他的眼神瞬间便恢复清明，他一把从口袋掏出眼石，神情剧变!

    糟了，差点被女巫控制住了！

    林君的脸色有些难看，他抬起头语气急切的朝司机问道：“师傅，你一般从城里开到开普小镇要多长时间？”

    “哦，一般也就半个小时吧，不过今天可能要久一点，毕竟这天气，想快也快不起来。”

    司机没有回头随口回答道。

    半个小时，你tm已经在雾里绕了三个小时了！

    林君心急如焚，该死的女巫居然玩阴的！

    三个小时！加上他买东西的那段时间，现在怕是黄花菜都凉了！

    林君连忙划出虚拟光屏，发现任务要求还是灰色的，这就说明纽扣眼查理和怀比都还活着！

    还有时间，我必须赶快回去！

    林君一咬牙提起身边的行李箱就准备下车，但还没等他站起来又很快放弃了这个决定，先不说他不认识前往开普小镇的路，就算认识，他也不知道现在这计程车开到哪里来了。

    林君双手抱着脑袋有些一筹莫展。

    看了看前面身体高大的司机，林君眼神一阵变换，犹豫要不要把眼石借给他时，脑袋突然灵光一闪，对了那只黑猫！

    我记得它在现实世界里，也能通过眼石孔看到来着。

    说做就做，林君直接拿起眼石，通过眼石孔朝周围看去。

    随后，他便惊愕的发现，周围的雾气在视野中全部消失不见，粉殿公寓就在不远处的地方静静地等待着他。

    林君面上闪过一丝明悟，原来他们早就到了，只是一直在周围转圈而已！

    “师傅，不用找了！”

    从钱包里拿出一张美钞丢向司机，林君提起行李箱打开车门，在司机惊愕的眼神中冲进了?茫茫的?雾之中。

    ...............

    “我回来了！”

    一身灰尘和蛛网的凯罗琳从小木门后钻了出来，站在客厅里兴奋的大叫着。

    “有人在吗？”

    凯罗琳笑着朝四周喊道。

    “真的妈妈？”

    凯罗琳一边扯下身上的蛛网一边走进厨房，没人。

    “真的爸爸？”

    凯罗琳来到二楼推开书房，还是没人。

    “卢卡斯！”

    凯罗琳不信邪的推开了林君的房间，依旧没人。

    “大家都到哪去了？！”

    凯罗琳心中突然泛起了不安，怎么会没人呢？大家都到哪里去了！

    忽地，一阵门铃声突然响起，凯罗琳忐忑的心终于放下，她奔跑着冲向大门，眼中噙着泪水，“我真想你们，你们绝对不会想到......”

    门被打开了，一个畏畏缩缩的身影正站在门口。

    “噢，会说话的怀比。”

    凯罗琳好不容易酝酿出来的情绪瞬间戛然而止，尤其是怀比那缩头缩尾的样子更是让她觉得沮丧，你要是有纽扣眼怀比一半好，我也不至于这么嫌弃你，凯罗琳心里这么想到。

    “嗯？”

    怀比尴尬地搓了搓手，有些摸不着头脑，什么叫会说话的怀比？他不是一直都会说话吗？

    “额，那个，你还记得我给你的那个旧娃娃吗？”

    怀比小心翼翼的朝凯罗琳问道，因为他看出来了，这个家伙现在估计心情不太美妙。

    “我奶奶是真糊涂了，她说那是她妹妹，额，她失踪的那个妹妹。”

    怀比摸着后脑勺，一想到自家奶奶那生气的模样就忍不住缩了缩脑袋。

    “是你偷了那个娃娃，对不对！”

    凯罗琳指着怀比的鼻子，生气的说道。

    “那啥，它看起来和你很像，所以我觉得......”

    怀比还没解释完，就被愤怒的凯罗琳打断了说话，“那个娃娃！它一开始像一个高瘦女孩儿，然后又像一个分不清自己性别的小男孩儿，然后是一个绑着花辫和彩带的淘气小妞.....”

    “等等，你奶奶失踪的妹妹......”

    一说到最后那个女孩，凯罗琳微微一愣，之前她还只是觉得有些熟悉，现在一想，那个女孩儿不就跟房东奶奶小时候长得一模一样嘛！

    看着凯罗琳那副魂不失守的样子，怀比只觉得非常诡异，他觉得比起自己，凯罗琳好像更像一个痴言痴语的疯子。

    “我想我刚才看到她了，跟我来！”

    凯罗琳一把拉过怀比，朝着小木门所在的客厅跑去。

    “呃，听着，我真不该进去这里。”

    怀比惶恐不安的打量着四周，他奶奶可是千叮咛，万嘱咐的告诉他不要进入粉殿公寓，要是让奶奶知道了，肯定非杀了他不可！

    “她就在这个门里面！”

    凯罗琳拉着怀比来到客厅里，指着木门说道。

    “你能，能打开它吗？”

    怀比看着那扇小门，有些好奇的想要伸手打开它。

    “不！坚决不行！”

    凯罗琳一把将怀比的手拍开，摇头十分肯定的说道。

    “不过，就算打开了你也看不到，没有眼睛，她根本就逃不掉！”

    “没有鬼魂能逃脱...”

    说到这里，凯罗琳不禁有些失落。

    “哈....哈哈....”

    怀比尬笑了两声，此时此刻他多希望卢卡斯能在这里，虽然他也不知道为什么硕大的房子里只有凯罗琳一人，但他不敢问，他现在只想要回娃娃。

    “那个，哈，我只想要回那个娃娃，其它的事...”

    怀比退了几步，讪笑着说。

    “很好！我正好想扔了它！”

    凯罗琳烦躁的拉着怀比走上楼去，打开自己房间的大门，却并未发现床头上的身影。

    “你藏到哪里去了，你这个小混蛋！”

    凯罗琳翻箱倒柜的开始寻找那个缩小版自己的娃娃。

    怀比惴惴不安地站在门口，不知道该说些什么。

    “所以，你和我奶奶聊过吗？”

    “那个娃娃是她的间谍，她就是这样监视你，发现你生活中的不满！”

    凯罗琳一边将东西丢得到处都是一边旁若无人般发泄着自己的情绪。

    “娃娃是奶奶的间谍？！”

    怀比挑了挑眉头，有些不敢置信，他怀疑凯罗琳今天怕是吃错药了。

    “错，是另一个妈妈的间谍，她能变出一切事物都更加美好的世界，食物、花园、邻居，但这些都是陷阱！”

    凯罗琳踱步来到怀比的面前指着怀比的眼睛恶狠狠的说道。

    怀比吞了一口唾沫，“噢，我好像听到有人在喊我，琼斯。”

    “你不相信我？你可以去问问你那只猫，它知道这一切！”

    “猫？”

    可能凯罗琳还没有意识到自己到底在说些什么，但怀比已经不想再在这里待下去了，也许奶奶说的是对的，这座房子确实不应该让小孩儿进来住。

    “那个，琼斯，我会告诉奶奶，你没找到那个娃娃。”

    怀比挠了挠头朝门外后退了几步。

    “你没认真听我说话？！”

    凯罗琳愤怒的脱掉鞋子朝怀比丢去。

    “那是，因为，你已经疯了！”

    一说完，怀比就大叫着朝屋外跑去，管都不管后面脸色阴沉的凯罗琳。

    “你这个讨厌鬼！”

    凯罗琳追出屋外朝怀比吼道。

    “疯子！”

    怀比已经跑远，但他还是不停地喊着。

    “疯子？给我娃娃的就是你这混蛋！”

    凯罗琳还想继续追，可脱掉鞋子的她突然脚底一划，就在她即将摔倒之时，一个熟悉的身影出现在了她的身边，将她稳稳抱住。

    “这是怎么了，鞋都不穿就跑出来。”

    林君环着凯罗琳的腰肢揶揄道。

    “卢卡斯！你回来了！”

    凯罗琳欣喜地一把将他抱住，眼泪终于止不住流了下来。

    “放松，放松，我就在这里，那里都不会去。”

    林君一边拍着凯罗琳的背一边安慰着说道。

