    第2108章

    福神楼，位于环区最繁华的区域，吴东的座驾到了楼前，就有人上前迎接，无比恭敬地说：“老爷，夫人，请。”

    到了楼上，舞轻影要了一个包间。服务员出现，是位长的挺漂亮的神族姑娘，她笑问：“二位贵客，请问要吃点什么？”

    吴东拿过菜单，随便点了几样，又要了壶酒。

    很快，酒菜端上来，吴东捡几样小孩子喜欢的，喂给吴茜吃。

    一家人正用餐，楼下出现一名年轻男子，生的玉树临风，异常俊秀，他一到，皇宾楼的老板连忙就迎出来，笑道：“青少，您今天几位？”

    青少问：“我看到吴夫人的座驾在，她可在楼上？”

    老板连忙说：“人的确在，不过......”

    这青少一挑眉：“不过什么？”

    老板：“青少，吴老爷也到了，还带着孩子。”

    青少反而双眼发光，笑道：“是吗？一家人都在，正好，我倒要看看，是什么人能娶到她这等绝色。”

    老板似想出言相劝，可话到嘴边，他又咽了回去，目送着这位青少上了楼。

    吴东正给吴茜剥花一吃，这种花生叫做紫玉花生，花生米跟紫玉似的，透明，蕴藏神力，食之有莫大好处。

    忽然，门被人粗鲁推开，一名男子走了进来，他径直坐到了舞轻影一侧，笑道：“娘子，我们又见面了。”

    吴东疑惑地看向舞轻影，意思是，你们认识？

    舞轻影面露厌恶之色，说：“老公，他叫什么青少，前段时间在衣坊见过一回，之后便纠缠过我两回。”

    吴东这下明白了，他看着这位青少，修为还真不高，就是一个初期的神王，他能如此嚣张，想必是家世不烦。

    他不禁冷笑，道：“三数内，你过来给我磕个头，然后滚蛋，否则我会把你的脑袋，拍进你腔子里。”

    青少一怔，而后森然道：“小子，知道我是谁吗？”

    “三......”吴东已经开始数数。

    青少大怒：“我是青家的人！我爷爷是太乙院的上长老！”

    “二......”吴东丝毫没有停顿。

    “你简直找死！”

    “一！”

    吴东一伸手，就揪住这青少的脖子，将他提拎到了外面，而后另一只手狠狠一拍。

    “噗！”

    这青少，居然真如他所言，被他一掌，生生拍进了胸腔！

    “啊......”

    青少的脑袋，在自己的身体里放声惨叫，声音很闷。

    吴东一脚将他踢下楼梯，然后回去继续吃饭。

    吴茜好奇地问：“爸爸，什么声音啊，好奇怪。”

    吴东：“没什么。茜儿，还吃花生不？”

