 “我陪你。”

林辛言走下来，从冰箱里拿出了些水果，洗了切好装进盘子里端出来放在桌子上，在她旁边坐下，看了她脚上的伤，已经开始结痂，“快好了。”

    秦雅说，“再不好，我都快要闷死了。”

    “我看你也没闲着啊。”

林辛言给她插了一块哈密瓜，“最近二叔接的单子多吗？”

    那边长久关门不是个事情，时间久了客源也就都流失了，本来会展过后热度就会下降，长时间不营业，时间久了，也就被遗忘了，于是她想了个注意，在不能回C市的时间里，开启了线上接客，根据客人的要求设计他们需要的样式，图画出来以后，再传给邵云，他让那边的刺绣师傅和车工制作成衣。

    “有三四个。”

秦雅边嚼着水果边说，“我一个人就行，之前闲的时候，画了两张图，我给了两个客人，刚好她们喜欢，所以手上还有两个单子，说真的，这个主意真好，解决暂时不能回店里的缺失，这样总是能留住客人，还有，整天无所事事的憋在屋里，人都会发霉的，这样简直是一举两得，打发了时间，又做了事业。”

    说着他转头看向林辛言，“你老公中午不是回来了吗？

人呢？

没陪你，按理说你没时间陪我才对。”

    林辛言的表情微微的不自然，她借着吃水果的动作，撇开秦雅的目光，淡淡的说道，“接了个电话出去的，我也不知道什么事情。”

    她没直接说怕秦雅心里有准备，如果她对苏湛还有感情，看到苏湛的样子，应该会有心情波动，如果没有，那么大概就是真的没有感情了吧。

    秦雅撇了撇嘴，“于妈为了让你们有时间相处，特意把孩子带到外面去玩，没想到你老公那么忙，果然有钱人的钱，也不是大风刮来的。”

    林辛言往她嘴里塞水果，“吃你的东西。”

    秦雅笑。

    聊了一会儿，秦雅将自己画的图让王阿姨从房间里拿出来给林辛言看，因为客人要求用绿色的布料，又要求上面绣红色的花，这样的颜色搭配，如果款式不好看，会显得很老气，所以找林辛言商量。

    “这是C市一位五十多岁的夫人定制的，你觉得是套装合适还是裙子？”

    林辛言看了秦雅设计的两个版本，各有特点，也各有缺点，问了一句，“对方是什么身份？”

    “企业老板的太太，视屏的时候看着挺有气质的一位夫人。”

秦雅回答说。

    “套装吧。”

林辛言指着她设计的那张套装图，“三件式的，外面套用纯白色，绿色和红色已经很有视觉效果，秀上比较复杂的花色，如果再配花哨的外套，会显得凌乱。”

    秦雅点头，“我也是这么想的，还有那个妇人看着挺有品位的，怎么喜欢的东西，那么奇葩，绿低配红花，俗话说，红配绿狗都嫌弃，她是怎么想的？”

    林辛言倒是没觉得有什么，“个人喜好，你就别吐槽了，我之前还听说有喜欢闻指甲油的气味，像油漆一样，怎么会有人觉得好闻呢？

所以呀，人个不同嘛，长得个不一样，喜好也就不一样。”

    秦雅想想也是。

    这时房门响了，林辛言起身去开门，秦雅以为是于妈带着两个孩子回来，回头看过去。

    结果林辛言开门，进来的并不是于妈和两个孩子，而是司机和宗景灏，还架着似乎不省人事的苏湛。

    她的第一反应是他怎么了？

    怎么会需要人架着进来？

    林辛言回头，恰好看到她片刻没控制，眼神里流露出的担忧。

    “好像是喝醉了。”

林辛言对她说。

    秦雅收回视线，“他喝醉就喝醉呗，又不管我的事情。”

    她坐在沙发里继续吃东西。

    好像真的都完全不在意。

    林辛言叹了一口气，“送客房吧。”

    “我还要喝。”

苏湛已经醉的很厉害，眼睛都睁不开，还想着喝酒。

    林辛言去泡了一杯蜂蜜水过来，“给他喝下去，我看醉的厉害，不行，司机去药店买点解酒药回来。”

    “睡一觉就好了。”

宗景灏将人给司机，“把人扶屋里去。”

    王阿姨过来帮忙，说，“晚上我煮点解酒汤吧。”

    林辛言点头，“麻烦你照顾他一下。”

    王阿姨说这是应该的，接过蜂蜜水，帮着司机把人送进房间。

    “你闻闻我身上是不是有酒气？”

宗景灏抬胳膊递到林辛言的鼻子前。

    林辛言嗯了一声，确实有，但是味道不重。

    可能因为自己是孕妇，所以嗅觉很敏感。

    “我去洗洗。”

宗景灏本来就受不了脏污，更怕媳妇儿闻见酒味。

    林辛言知道他的习惯，虽然没有特殊的洁癖，但是也受不了身上有气味，便嗯了一声。

    在楼下有外人宗景灏没和她腻歪，转身就上了楼，洗好澡，林辛言也没上楼，楼下又有秦雅在，他索性去找于妈陪两个孩子玩去了。

    于妈带着两个孩子在后山的竹林里，地上铺着野餐时用的垫子，上面还放了些吃的，大白在一旁趴着，宗言晨在看书，关于国际象棋的，另一个在画画。

    于妈看见他过来刚想打招呼，宗景灏用手势制止了，示意让她回别墅，这里他看着。

    于妈起身轻手轻脚的离开，难得他有时间陪两个孩子，有爸爸陪着两个孩子肯定也会高兴。

    于妈走后，宗景灏轻步靠近女儿，宗言曦画画没有去学过专业，都是林辛言和秦雅教的，因为她们设计衣服，画图也是要功底的，两个人都专业学过，懂得技巧，便在没有事的时候教她。

    宗言曦也喜欢，所以学的不错。

    今天在竹林里，自然是画了竹子，白色的裙子上沾了颜料都没察觉，画的很认真，就连爸爸来都没发现。

    虽然是夏天，在林子里一点都不热，刮来的风凉爽爽的。

    宗景灏站在女儿身后，低眸看着女儿的作品虽然还没完成，已经有大概的轮廓，看样子还不错，便没出声打扰，就这么静静的关注女儿，期待她的成品。

    宗言曦太过专注也没发现身后有人，忽然问了一句，“哥哥，你说如果爸爸背叛了妈咪，你会怎么办？”

    宗景灏，“……”    这孩子脑子里装的什么？

    宗言晨和于妈一样，第一时间就看到了他，只是没出声而已，看了一眼宗景灏，笑着反问妹妹，“如果是你，你怎么办？

“    宗言曦歪着脑袋想了想，好像在一个电视剧里看到过这样的剧情，于是回忆了当时的台词，说给哥哥听，“是我，我就把小三身上的毛都扒光，像拔鸡毛一样，拔的光光的，这样她就没办法勾引人了。”

 