    “龙龙，你小心点，现在的你可是巨无霸，别乱动，小心毁了这里，我可跟你说，你的小伙伴我都饿到现在了，你要是毁了这里，我饿死了，你可就再也见不到我啦！”

    听到多余这么一说，猪笼草终于意识到了不对劲。

    难怪的它觉得自己的视线不大对头呢，感情自己这是长大啦！

    猪笼草不好意思着，讨好的朝着多余嘿嘿嘿的笑着，不过动作也不慢，一层绿光拂过，猪笼草控制着自己的身形，一点点的开始缩小再缩小，直到矮过先前被爆仓的一楼，猪笼草这才操控着藤蔓温柔小心的把多余放到地面。

    正准备再次缩小，恢复原本的体形呢，毕竟它还是喜欢主人的手腕的。

    结果正要继续变小的猪笼草却万万没想到，自己意念才一动，那边刚刚被自己放下来的主人却出了状况。

    多余也是倒霉，站着的地方不知怎么，地板居然有些松动摇晃，结果她一个重心不稳，趔趄着眼看就要跌倒。

    还是猪笼草发现不对眼明手快，立刻刷的飞出一条藤蔓及时拉住了多余，这才幸免了她的于难。

    “多多你没事吧？”，龙龙急切的关怀着，多余连连摇头，“我没……”

    可惜，连嘴里那个事字都没能来得及吐口，现实仿佛就是要故意要打她的脸一般，多余只觉得脚下一空，人就迅速的往下坠落。

    要不是边上的龙龙再度眼明藤快的发威，又迅速变大的同时，根茎深深扎下攀附尽可能攀附得到的一切物体，藤蔓一收，迅捷的把人往后一拉，多余就要掉下去拉！

    直到眼前地板的寸寸崩裂停止，烟尘散尽后，多余跟不再缩小，硬是要维持眼下这般模样大小当保镖的龙龙，一人一植慢慢往崩裂坍塌的地板边缘探了探身子，而后她们就被底下的情况，她们惊讶的双双瞪大了双眼。

    原来吧，多余先前掉落的是地下一层，而这株仙人掌也不知道是怎么回事，根却是深深的扎在了地下二层，三层，四层的停车场里头。

    这株仙人掌其实是先吃掉了主人，顶破了主人越野车的棚顶，而后一路生长，冲破了层层阻碍，在地下负二层到负一层之间开了一个并不算太大的横向缝隙后，透过负一层通往一层的巨大圆盘往上生长。

    之所以没有冲破九层以上的穹顶，那是因为，那时候的它还不够强大，有着房顶子做支撑是很好的保护，自己可以利用这几乎完好的商场内的物资，源源不断的吸引人来进食。

    而人又能吸引怪物，吸引变异或者跟自己一样丧尸化的动植物，就比如不请自来的多余与龙龙一样，它自然是要好好的保护这里，掩藏自己，慢慢的吞噬进化成长。

    在多余与龙龙未来之前，仙人掌还想着，等它再吞噬一个能量强的食物，自己就可以突破穹顶，显露四方，成为这Ｎ城一霸谁也不怕啦！

    只可惜……

    至于多余跟龙龙，之所以眼下才看到地下的情况，一来是因为仙人掌不断长大，给结实的混凝土地面造成的破坏；

    二来也是最重要的，龙龙吸收了晶核后变大变强，而后又太兴奋，一个激动，动作过大，这不，脆弱的地板终于再也承受不住折腾。

    脆弱的地板恰恰好在多余被龙龙放下来的那一刹那土崩瓦解，从而多余与龙龙也就看到了，打从地下二层开始，那些被仙人掌干掉的各色食物，真的是累累尸骨啊！

    一层层堆叠，各色各样的骨头都有，人的，动物的，植物的，尸山血海，额，也不对，可能是仙人掌需要的能量太大，被它吃过后的食物，只剩下它无法消化的一部份存在，比如骨头，比如老根茎等等，所以因为消化的太干净，味道倒是没有什么，只是看着太多太密集太渗人罢了。

    “龙龙别管这些了，我们赶紧走吧，我实在饿了。”

    吃饱喝足能量的猪笼草，一听她的主人饿了，当即也不再围观，立刻拽着多余把她高高的，轻柔的托起，龙龙乐颠颠的介绍，“多多，我记得那超市在二楼，我带你去昂！”

    多余却急忙拉了拉龙龙的藤蔓，指着她们所在的地下一层，“等等，龙龙，这一层我们也不能放过！”

    开玩笑呀，这里可是地下美食街，虽然可能，有很多的食物经过一年的时间腐败已经不能吃了，可还是有很多的食物可以吃的呀。

    对于好吃的，自己必须不能放过呀！

    于是，一人一龙，所过之处，除了实在不能吃的，其他的东西，多余想了想，想着空无一人的城市，又确认了龙龙的空间数量与大小后，她觉得，必须不能放过呀！

    最后了她连人家美食城摆外头给客人坐的桌椅板凳都一股脑收了，更不要说上头九层的物资哟。

    大丰收，绝对的大丰收！

    多余觉得，从今以后，在这个世界，她就是个小富婆！

    那自豪傲娇的模样，要是没有在那肯德基店面跟前停留驻足的话，估计会更有说服力。

    多余开了两瓶罐头，跟一盒（三包各种口味）心心念念的奥利奥吃了，连罐头的水都喝光了，这才算是填饱了饥肠辘辘的小肚子。

    收光了前头被爆仓后的那些物资，又一根不少的收光了可怜仙人掌射出来的那些大小不一的钢针后，多余还挺着小肚皮，拍着龙龙的枝蔓表扬道。

    “龙龙你干的不错！这个商场里的东西那么多那么全，居然也没有被人搬走，你干的漂亮！”

    虽然她也不明白，为什么末世爆发了，人们不把这里的东西运走集中管理，反而是留在这里落灰，难道是人一下死光啦？

    算了，不烦了！

    忙着收集物资，新的一天就这么的过去了。

    想着这里既然是前仙人掌的地盘，眼下又有龙龙下，加之一直没有遇到什么危险，多余与龙龙商量，继续在此过一晚上，等明天天亮再出发。

    至于出发去哪里？

    废话，现在都有吃有喝，有车有同伴了，当然是出发去找人，然后收集愿力呀，不然她还能干嘛？

