    第145章哭

    见着人哄自己，苏轻轻更加委屈，眼眶通红，哭得更厉害了。

    以至于门外的春喜和张嬷嬷都听到了屋内传来的嘤嘤抽噎声。

    春喜还小，不懂这些，还小声问张嬷嬷：“娘娘怎么哭了？是不是皇上打娘娘？”

    还能为什么哭？自然是因为皇上在疼爱娘娘，只是...没想到，皇上平日看起来斯斯文文的，做那种事却像个禽兽。

    张嬷嬷朝春喜勾勾手，示意她靠过来。

    春喜凑过来后，张嬷嬷在春喜耳边低语了几句话。

    屋里断断续续传来苏轻轻的哭声，春喜的小脸已经红透，她捂住嘴，不敢置信地指着房门。

    张嬷嬷很淡定地点头，“春喜，你也不小了，男女之事，也该晓得了。”

    春喜的小脸更红了。

    这种事情，她怎么可能晓得，以前她也只是听年长的宫女说过，当时也没有放在心上，也不知道会痛哭。

    如今听张嬷嬷提起，她的小脸顿时涨得通红。

    “皇上怎么能忍心这般欺负娘娘？”春喜喃喃自语。

    娘娘哭得这般伤心，定是很疼。

    张嬷嬷笑着摇摇头，“嫁人你就知道了，真是个傻丫头。”

    春喜不明所以，疑惑地眨了眨眼睛，不知张嬷嬷在笑什么。

    张嬷嬷笑着拍了拍春喜的小脑袋，“好了，仔细着点，差不多要叫水了。”

    春喜哦了一声，示意自己知道了。

    屋里，苏轻轻被齐淮哄着，小嘴还在叭叭地讨价还价：“皇上，你今晚好可怕，日后你莫要这样了。”

    声音软软糯糯的，像极了小猫咪在哼哼唧唧地撒娇，惹人怜惜。

    听得齐淮浑身酥麻，喉咙发紧。

    他深吸一口气，强行按捺住心里的渴望，无奈地道：“从前朕也是这般，难不成爱妃忘了？”

    被齐淮这么一提醒，苏轻轻才记起自己眼下是苏贵妃。

    忙一把抱住齐淮，将自己因心虚而发烫的小脸埋在齐淮的胸膛上。

    单薄的亵衣上被泪水沾湿，齐淮也不甚在意，只等着苏轻轻的回答。

    苏轻轻默了好一会，才找回自己的声音，她不知苏贵妃和齐淮钻被窝是怎样的，只能靠自己猜测，“反正皇上今晚太粗暴了，臣妾记得皇上很温柔的。”

    “是么？”齐淮挑眉，表示怀疑。

    昏暗的烛光，助长了苏轻轻的胆量，提高声量保证道：“是真的。”

    齐淮只是笑，让苏轻轻觉得莫名其妙的，不明白他到底在笑什么。

    苏轻轻的眼眸里满是疑惑，而齐淮却没有打算告诉她的意思。

    只是低头轻轻地亲了亲她的红唇，蜻蜓点水般，苏轻轻还没有来得及脸红，齐淮就已经放开了她，“睡吧，不早了。”

    齐淮似乎心情不错，并没有打算继续折腾苏轻轻，只是手还搭在苏轻轻的腰上。

    两人的距离没有很近，隔了大概一个拳头的距离。

    “嗯，皇上也歇息。”苏轻轻不禁闭上眼睛，生怕这人突然发疯又要做些什么。

    殿内再次安静下来，苏轻轻本来一直提防着齐淮的，可是不知不觉间，已然进入了梦乡。

    听着平稳的呼吸声，身旁的人睁开眼睛。

    ?  ?145章被锁了，哭唧唧，包被们稍等，等俺改好

    ?  

    ????  

    (本章完)

