    两个人算是找到了“共同话题”。

    这个年代的娱乐方式有限，而知识分子通常都喜欢看书，稍微高雅一点的玩玩乐器。

    但是乐器基本上也以口琴为主，谁要是能有个手风琴，那绝对是校园里面最靓的仔。

    好在何雨柱当初也比较喜欢看书，虽然那些世界名著研究的不是特别透彻，但是大致的剧情都了解个大概。

    冉秋叶天天跟小孩子打交道, 身边也少有知识文化比较丰富的同龄异性，因此见到何雨柱如同久旱逢甘霖，跟他聊着根本就停不下来。

    两个小时过去，饭桌上的饭菜消灭了大半，剩下的都凉了。

    冉秋叶吃的很开心，聊的更是开心。

    她看何雨柱的眼神，慢慢也多出了几分欣赏和中意的神色。

    不过，她还是没有忘记贾张氏跟秦淮茹对何雨柱的说法，还有棒梗, 提到何雨柱的时候甚至露出一副恨不得他去死的模样。

    冉秋叶思索了半天，最终还是决定把问题问出来，要不然的话心里面总是有个问号，挺磨人的。

    “何师傅，有一个问题我不知道该不该问，是关于你和你邻居之间的。”

    何雨柱一听这话，其实心里面就猜到了是什么。

    冉秋叶是棒梗的班主任，今天又是过来家访的。

    以贾家人的性格，现在正赶上痛恨他的时候，肯定不会说什么好话。

    他淡淡一笑，了然的说道：“你说的是贾家人对我的看法吧？如果我没有猜错的话，他们肯定把我形容的一无是处，简直就是坏透了那么一个人！对不对？”

    冉秋叶被何雨柱猜透了心思，不禁笑容微微有些尴尬。

    不过她也很坦然的说道：“他们对你的确是有些意见。但是经过我和你的接触, 我发现其实你是一个很有思想和内涵的男人。并不是像他们说的那么差！我在想, 你们之间是不是有什么误会呢？”

    何雨柱搓了搓自己的手背, 不屑的笑了笑。

    “冉老师，他们有没有告诉你，自从秦淮茹的丈夫去世以后，我一直都在帮衬着他们家呢？”

    冉秋叶微微有些惊讶，“这……他们倒是没有告诉过我。你一直都在帮助他们家吗？”

    何雨柱点了点头。

    “是啊，他们家男人去世的时候，家里面上面有一个老的，下面俩小的，秦淮茹肚子里还有一个没有生下来。谁看的都于心不忍！我这个人心软，看不得人家在我面前受苦。所以那个时候经常给他们家送粮食，有时候自己做的饭多了点也给他们送去。”

    顺食堂的剩饭这件事情虽然大家都知道，但是说出来毕竟不好听，何雨柱就避重就轻淡去了。

    “可是谁能想到，升米恩斗米仇啊！”

    何雨柱的脸上露出嘲笑，不知道是在嘲笑贾家人还是嘲笑他自己。

    “日子久了，他们反倒是觉得我欠他们的，理直气壮的对我提出更多的要求。所以我心寒之下，就不再跟他们家来往了。于是，他们一家子的人反而是恨上我了！现在还天天跟别人说我的坏话。冉老师，遇到这种人, 你说是不是命运很无奈啊？”

    何雨柱一脸无奈的模样，看的冉秋叶有些心疼了。

    她愤怒的一拍桌子, 心中的正义让她无法坐视不理。

    “他们简直是太过分了！怎么可以恩将仇报呢！何师傅，你不要难过。错的不是你，而是他们！”

    何雨柱微笑着摇了摇头，“放心吧，我早就看开了！每个人身边都会有一些垃圾人，他们只会让你的生活充满负能量。而最好的做法就是远离他们！”

    说着，他反而是开始安慰起冉秋叶来：“对了，冉老师。棒梗那个小子在你们班上，没少给你惹麻烦吧？”

    棒梗是个什么货色何雨柱太清楚了，这样一个人不知好歹，而且目无长辈，在胡同里就是个出了名的小混蛋。

    这样的小子到了学校里面，冉秋叶这么年轻的老师根本管不住他，肯定是班上那种调皮捣蛋的小霸王。

    冉秋叶没想到何雨柱会突然过来问自己。

    他这么一问，冉秋叶心里面的情绪也翻涌了起来。

    她深深叹了一口气，“可不是吗？贾梗在我们班是最调皮捣蛋的孩子。就连我想要教育他，他都一副满不在乎的样子，压根没把我这个班主任放在眼里。最可气的就是……”

    冉秋叶说着说着，情绪都开始上来了。

    她深吸了一口气，继续说道：“最可气的就是每次他犯了错，我让他喊家长过来。他就把他奶奶给叫过来了！可谁能想到他奶奶压根就不讲理，每次都吵的我们办公室不得安静。到了现在，我都不敢管他了。”

    何雨柱连连点头，心道：这一切都在意料之内，他们这一家是这个样子。

    秦淮茹天天要上班，压根没时间去学校。更何况棒梗和贾张氏两个人联手瞒着她，不可能让她知道一点消息。

    “这样的孩子的确是个很难解决的问题啊！冉老师，你真是辛苦了！”

    何雨柱安慰道。

    冉秋叶叹了口气，“反正对他，我是没什么主意了。”

    何雨柱想了想，说道：“这一回他偷东西的事情闹的这么大，你们学校不能把他开除吗？”

    冉秋叶摇了摇头。

    “他毕竟还是个孩子，我不想断了他的前途。以后如果没有文化，他恐怕只能做一个街头混混。那一辈子不就完了吗？”

    虽然何雨柱很讨厌棒梗这孩子，但是冉秋叶的话他还是很赞同的。

    作为一名老师，不放弃每一个孩子是没问题的。

    可他依旧不认为冉秋叶有这个能力教好棒梗。

    只可惜啊，现在没有雷电法王那样的强者，不然电一下说不定会有奇效。

    冉秋叶和何雨柱聊的很投机，一整个晚上，基本上都是她在倾诉，而何雨柱就在边上默默的倾听，偶尔给出点自己的看法。

    虽然何雨柱的话不是很多，但冉秋叶竟然感觉这个晚上她过的非常开心，遇到了一个能懂自己的知音。

    交流的时候，学会倾听往往比会说更加的重要。

    聊着聊着，冉秋叶忽然意识到时间已经不早了，连忙起身打算离开。

    “哎呀，不知道不觉都这个时候了。我得赶快回去了！”

    冉秋叶看了眼天色，不由得有些焦急。她住的地方可不近，从这里回去往常都得坐公交车的。

    可是现在公交车早就停了，要是走回去，怕是得一个多小时。

    她一个姑娘家家的，大晚上在外面乱走，心里面还是有些害怕。

    何雨柱站起身来，笑道：“我送你回去吧！我有自行车。”

    冉秋叶抿了抿嘴唇，脸色有些羞红，她从来没有坐过男人的自行车后座。

    可是现在，她只有两个选择，要么住在何雨柱家，要么坐何雨柱的自行车回去。

    所以，她只能接受何雨柱的提议了。

    “那多麻烦你啊！我们家挺远的，在宋家庄那一块儿呢！”

    “嗨，没事！刚好吃完了饭我也出去运动运动！”

    其实冉秋叶留下来睡觉他也不介意，问题是这破事也只能在脑子里想想。

    冉秋叶看着凌乱的桌子，赶紧动手帮他收拾。

    “哎呀，不用不用，你放下来就行，我自己收拾。”

    何雨柱连忙拦她。

    冉秋叶也没有停手，“那可不成！今天本来就麻烦你了，做饭我都没有搭把手。最起码让我帮你收拾一下！”

    见到冉秋叶这么坚持，何雨柱稍微客气了一下就不拦了。

    不过他心中却暗道：这姑娘挺懂事的，要是娶回了家的话，能天天给我铺床叠被也不错。

    他可不想娶回来一个只会搞文艺的大小姐，过日子又不是谈恋爱，得讲究现实。

    冉秋叶把何雨柱家里的锅碗瓢盆端出去仔仔细细的洗了一遍。

    这动静引起了中院邻居们的注意。

    看到有个漂亮文静的年轻女孩帮何雨柱洗碗，大家都开始八卦起来这个女孩是谁。

    贾家这边，贾张氏气的直骂街。

    而秦淮茹的心也是彻底凉了下来。

    待到那么晚，而且还给何雨柱刷锅洗碗，就意味着冉老师对何雨柱已经有好感了。

    一大爷家。

    一大爷皱着眉头，轻声叹了口气：“柱子也到了该成家立业的时候了！这个冉老师看上去人也不错，或许是个好的选择。”

    毕竟是小学老师，懂得尊老爱幼。将来要是跟何雨柱在一块儿了，还是有机会伺候他的。

    一大妈坐在他旁边，淡淡的说了一句：“反正总比秦淮茹强吧？”

    一大爷听到秦淮茹三个字，脸色顿时变了，“你又提她干啥？那天晚上的事情你是知道的，我就是过去送点粮食。谁能想到柱子他竟然……哎！”

    一大妈轻哼了一声，“我倒是觉得柱子挺聪明的，看出来贾家的女人都不好招惹。现在人家不搭理秦淮茹，马上自己的小日子就过起来了，这多好？以后啊，咱们家也少和他们来往！”

    “这个我明白。”

    一大爷叹了口气，没有再多说什么。

    自从那天晚上以后，他在一大妈面前就少了几分说话的底气。终究是出了丑事，家庭地位也就不保了。

