    第26章新剧   

    俞清儿简直要疯了。

    

    她砸了她跟钟嵘房子里的东西，歇斯底里地闹了一天。

    

    “你怎么这样子？

    你知不知道我因为你脸都丢尽了？

    ！你为什么要编故事吹牛啊！你这种分手后就说前女友坏话的男人真的是差劲透了！”

    俞清儿气得脸颊通红，整个人都在发颤，因为砸东西运动过度，还有些喘。

    

    “是公司安排的，我只是按照公司的安排去做。

    再说了，那个时候秦月明都死了，谁知道她还能再回来？”

    

    俞清儿听不进去这个，她这些年都没有这么丢脸过。

    

    原本以为自己是受害者，现在呢，最丢脸的人居然成了她！   

    她的未婚夫拿蹭去世的前女友热度，还编故事，视频里都是炫耀、卖弄的样子，现在看来简直恶心！油腻！   

    现在全网都在攻击她。

    

    最恶心的前男友案例，是她的未婚夫。

    

    最讨人厌的前男友的现女友案例，是她自己！   

    他们两个人都成了典型。

    

    “分手吧！我最不能接受你这样的人。”

    俞清儿受够了，她不想再忍受了。

    

    “清儿，你应该是最懂我的人，你知道我有多难受，我当初是真的思念她，是你陪我走过了最艰难的日子不是吗？

    我离不开你的！”

    钟嵘赶紧拉住了俞清儿的手，祈求她不要分手。

    

    俞清儿抬手就给了他一巴掌：“我现在只觉得你虚伪、恶心！”

    

    “不能分手！如果现在分手的话我就彻底完了。”

    

    “所以你挽回我只是想让你的情况不至于最糟糕是不是？”

    

    “不，我是爱你的！我离不开你，你原谅我好不好，我保证以后都一心一意对你，不会做出让你伤心的事情。”

    钟嵘说得眼泪横流，甚至跪下来求俞清儿。

    

    “你这是干什么啊？”

    俞清儿崩溃大哭，推着钟嵘让他起来，看上去有点犹豫了。

    

    “清儿，你是我的全部，你知道的，我永远爱你。

    我是你的，命都是你的，你原谅我好不好？”

    

    俞清儿坐在一边哭：“你滚，让我一个人安静一下。”

    

    “不要发微博，什么都不要做，我这边会想办法的，好不好？”

    钟嵘怕俞清儿冲动之下做什么事情。

    

    “我又不傻！”

    

    钟嵘松了一口气，退出了房间。

    

    俞清儿在房间里静坐了一会，收到了一条微信。

    

    微信的备注是南京旅游顾问，不过发送的内容是：那部剧的女主角没戏了。

    

    俞清儿：不是已经确定了吗？

    合同都签了啊！我们可以起诉他们违约。

    

    南京旅游顾问：你还嫌不够丢人是不是？

    

    俞清儿：我又没做错什么。

    

    南京旅游顾问：你本来就镇不住这个角色，全靠我卖人情加投资这部剧。

    现在闹成这样，人家不用你了也正常。

    

    俞清儿：难道他们要去重新找秦月明吗？

    

    南京旅游顾问：她确实能撑得住这部剧，现在剧方要低声下气的去求玖武娱乐。

    

    俞清儿：没有其他办法了吗？

    

    南京旅游顾问：你觉得我会为了你再做什么？

    

    她不够资格。

    

    她甚至能想到对面的那个人，说话的时候都在强忍怒气。

    

    心里又开始骂钟嵘了，都是他这个混蛋惹的事情，结果害了她。

    没有成为她的盔甲，反而成了她的软肋。

    

    想到最后得意的居然是秦月明，俞清儿恨得牙痒痒。

    

    心中有种难以言说的情绪在蔓延，她似乎是从看到钟嵘那么爱秦月明后开始讨厌秦月明的。

    现在秦月明回来了，那么光鲜，却搞得他们这样。

    

    怎么可能不恨？

    

    俞清儿：可以安排路朵颍和秦月明一起进组吗？

    

    南京旅游顾问：你还是不死心。

    

    俞清儿：我只是好奇，他们谁会愿意放弃机会。

    

    路朵颍别看有真人秀的人气在，但是影视作品很少，因为她的演技真的不太好。

    

    每次作品出来都会被攻击演技不如秦月明，剧组也不愿意找她来拍戏了，实在是还没开机，就会被评为烂片。

    

    俞清儿算是带资进组，但是因为最近这件事情影响了，本来就不太想用她，现在找个机会就不让俞清儿演了。

    

    投资人也不能再做什么了。

    

    俞清儿还不够资格，让这位大佬拉下脸面帮忙求人。

    

    但是安排路朵颍进去做个龙套还是可以的。

    

    就让路朵颍跟秦月明在剧组里互相膈应去吧，而且，路朵颍不会就此老实的。

    

    ……   

    收到剧组的消息时，刘创正带着秦月明来参加一个饭局。

    

    他们最近敲定了一个都市恋爱的电视剧，今天就要跟制片人、导演、投资商等人一起吃饭，见一面，算是一种应酬。

    

    这个剧组是十分看好秦月明的，对刘创也十分客气，这个角色基本是板上钉钉的了。

    

    他们到了酒店之后，走进预定的包间就看到还有其他人。

    

    秦月明跟着刘创进门后就看到了奚图，那双眼睛实在是太有特点了，被奚图看了一眼秦月明就下意识动作一顿，接着对他微笑。

    

    奚图对她点了点头示意，算是问好了，再没有其他的举动。

    

    奚图的经纪人是一个矮胖子，进了包间后脱掉了外套，穿着长袖卫衣，走过来跟刘创握手的时候，手腕漏出了一截纹身来。

    

    “刘总！这次我们可是要合作了。”

    矮胖子大笑着说道。

    

    “你好你好。”

    刘创没记住这位叫什么，于是只是友好地问好。

    

    “刘总亲自带艺人？”

    

    “对，我还是朝九晚五和秦月明的经纪人。”

    

    “都是顶级流量。”

    

    “我们月明要走实力路线。”

    

    矮胖子赶紧改口：“是是是，秦老师是老前辈了，合作的时候带一带我们图图。”

    

    听到图图这个称呼，奚图轻咳了一声。

    

    有一个动画片里，一个动漫人物叫大耳朵图图，他就很抗拒这个称呼。

    

    但是经纪人没管他的小小抗议，继续积极应酬。

    

    奚图公司不算大佬，奚图能这么爆红他们也是十分意外的。

    

    这位矮胖子作为奚图的经纪人也是非常努力了，积极为他联系最好的资源。

    

    像玖武娱乐过来谈这部剧，他们就非常淡定，毕竟是投资型公司，剧方都想巴结玖武娱乐。

    

    但是他们公司小啊，就飞出了这么一个“凤凰”来，底气稍显不足。

    

    刘创跟秦月明介绍剧方的人，秦月明全程大大方方的，但是话不多，其他的都交给刘创，有人问她问题，她才会回答几句。

    

    刘创坐下之后看了看奚图，接着感叹：“如果主演是这两位的话，那这部剧的颜值真的是没话说了。”

    

    “对对，人气流量都是数一数二的了。”

    矮胖子立即接话。

    

    奚图想拿下角色，就要一再强调奚图现在的人气，还有就是第一部戏中的演技表现，所以找到话头，就赶紧接一句。

    

    “您贵姓？”

    刘创问矮胖子。

    

    矮胖子这才想起来自己忘记自我介绍了，立即说道：“我叫张达群。”

    

    “哦。”

    

    剧方也算是有诚意，制片人客客气气地说：“既然我们都聚到一起了，不如就谈一谈档期的问题，还有你们看过剧本吗？”

    

    一直沉默的秦月明突然开口了：“可以改剧本吗？”

    

    说着，从包里取出了剧本来。

    

    剧本秦月明全部都看过，还在她觉得有疑问的地方用彩色的笔画了出来，先找到了第一个地方说道：“这里女主角处理事情的方式，有点不符合人设。”

    

    剧方的几位人员都愣了，这……步入正题了？

    

    刘创立即干咳了一下：“不着急说这个……”   

    结果奚图也在同时取出了剧本：“剧本里确实还有问题，我在看剧本的时候查了一下，很多地方似乎不符合这个行业常识……”   

    张达群赶紧拽了拽奚图的袖子，提醒他住嘴，奚图奇怪地看着他，小声说：“放心吧，我特意去问了教授，修改的地方保证是正确的。”

    

    导演看到他们俩都诧异了，紧接着笑了起来：“二位这是都认真研究过剧本了啊，挺好、挺好。”

    

    导演估计是经常在剧组风吹日晒，是个干瘦的中年男人，皮肤黝黑，脸上褶皱很多，笑的时候就显得牙特别白。

    

    秦月明扭头去看奚图：“你连这方面都研究了啊？”

    

    奚图老实回答：“也没有工作做，就认真地看了剧本。”

    

    张达群赶紧解释：“就是选剧本非常谨慎！也不是完全没有工作。”

    

    刘创也理解：“对，他现在选剧本跟接通告确实要谨慎，一不小心你们会耽误了他，或者定位错方向。”

    

    张达群汗都流出来了，用手帕擦了擦汗，小声告诉奚图：“剧本我们在之后再仔细聊。”

    

    “哦，好。”

    奚图也是看到秦月明拿出剧本了，他才拿出来的。

    

    导演笑着说：“不用这么小心，没那么多规矩，看到你们这么认真地看过剧本我也挺开心的。

    我们约在这里，也就是想在轻松的氛围下聊一下二位的档期问题，真要是没有诚意，也不会让二位见面。”

    

    刘创跟张达群对视了一眼，都有点想笑。

    

    奚图很闲。

    

    秦月明也闲。

    

    档期嘛……啥时候都行。

    

    不过他们还是一本正经地谈了一下档期的问题。

    

    张达群说道：“我们图图之后会做一档综艺的固定嘉宾，日期表在这里，错开这个日期就可以了。”

    

    刘创拿来日期表看了看，忍不住诧异，接着拿出了秦月明的日期表对照，完全一模一样。

    

    张达群看到了也十分诧异，小声问：“该不会是？”

    

    “异闻？”

    刘创说了关键字。

    

    “是一个。”

    张达群小声说。

    

    “怎么？

    两个人都会是一个真人秀的固定嘉宾？”

    制片人询问。

    

    如果利用好了，简直少了宣传了，天时地利与人和。

    

    秦月明跟奚图对视，再次互相问好。

    

    奚图：“前辈多多关照。”

    

    秦月明：“嗯嗯，你好。”

    

    

    

