    可这诗，又怎么能轻易给第三人看？

    箫布衣淡淡一笑，没有说话。

    “哼，小气鬼！”

    她不满的哼声道。

    箫布衣淡淡一笑，说：“行了，既然人都来了，我们也走吧，时间不等人。”

    “别急呀，还有人来呢。”

    许瑾瑜说。

    箫布衣问：“还有谁？”

    “布衣哥哥，你看！”

    许瑾瑜没直接说明，而是手顺着机场的方向指着。

    顿时，只见偌大的机场，忽然出现黑压压的一群人，他们身上穿着统一的制服，那股气势引人注目。

    一时间，机场顿时变得无比热闹起来了。

    而在那群人前面，则是许幻山和易厚德。

    不多时，许幻山和易厚德走了过来，对箫布衣恭敬的抱拳，说：“殿主！”

    箫布衣点点头，说：“许城主和易家主也来了？”

    许幻山一脸凝重的说：“殿主要前往京都开天辟地，我们自知实力不足，无法伴随殿主身旁，为殿主披荆斩棘，只能来送送殿主，聊表心意。”

    易厚德也说：“是的，殿主，我等在江州，等候殿主凯旋的消息，祝殿主此次一往无前，杀声吓破敌人胆，踏敌尸骨唱凯旋！”

    箫布衣说：“借你们吉言了。”

    “不敢！”

    两人齐齐抱拳，恭声道。

    箫布衣说：“时间也不早了，我也该走了。”

    “在走之前，我只交代你们一句话。”

    两人神情一肃，说：“殿主请吩咐。”

    箫布衣神情漠然道：“我离开的时候，江州什么样，回来的时候，就还是什么样。否则，别怪我心狠了。”

    “是，殿主！”

    两人纷纷拱手，态度诚恳。

    “走了！”

    箫布衣摆摆手，不再留恋。

    “恭送殿主！”

    “祝殿主此次一往无前，杀声吓破敌人胆，踏敌尸骨唱凯旋！”

    顿时，由许幻山和易厚德带头跪下，紧接着许家和易家的护卫也纷纷跪下，那场面说不出的震撼与肃然，令人望而生畏。

    箫布衣不再回头，一往无前。

    ……

    “你放心去京都开天辟地吧，江州，我会给你看着。”

    “你走的时候什么样，回来还是什么样。”

    “谁也无法染指！”

    在机场二楼的某个角落里，一个倩丽的身影，站在落地窗前，望着那朝着私人飞机走去的箫布衣等人，一双美丽的眼中写满了柔情与牵挂。

    不是别人，正是易晚晴。

    她说的是“他走，恕我不远送”，可又怎么可能真的做到呢？

    他此去京都，千难万险，敌人数不胜数，她怎么可能不牵挂？

    直到他的身影彻底消失在眼前，她一行清泪才流到唇边。

    擦掉眼泪，她不再柔弱，多了几分冷峻，更显美艳动人。

    ……

    呼！

    飞机在京都机场落地，箫布衣、沈慕青等人，在机场的安保人员护送下，通过机场的特殊通道走出来。

    本来按照沈耀庭的安排，他们应该是要走机场的贵宾通道的。

    但箫布衣并不想太高调，直接否决了，所以才走了特殊通道。

    而特殊通道，正好与贵宾通道只差一墙之隔。

    走出去后，发现在贵宾通道外面，居然站了一排人。

    这些人穿着不凡，举手投足间，都散发着一种上位者的气势。

    所有人凑在一起，交头接耳，说：“那位大人物怎么还没来？”

    “半个小时前就说要到了，这怎么还没到？难道中间出现了什么变故？或者说，那位大人物知道这么多人来迎接他，所以临时改了行程？”

    “要是这样，那可就完了……毕竟那位大人物可是顶尖的存在，要是能攀上一点关系，那可就能让我们少奋斗数十年啊……”

    “……”

    这些人的议论声很大，沈慕青等人也都听的清清楚楚。

    许瑾瑜是个比较爱闹的人，听见一群人的议论声，忍不住凑上去问箫布衣：“布衣哥哥，他们口中说的大人物是谁啊？难不成是你吗？”

    箫布衣摇摇头，也不知道他们在等的大人物是谁。

    “哈哈哈，好笑，好笑，太好笑了，都快笑死我了……”

    就在这时，一个刺耳的男声，哈哈大笑着。

