    而在另一边，纳洛齐这边，阴沉着脸走在大街上，他目光左右来回扫了一遍，冷哼一声，一旁的科尔也不知道说什么。

    现在在他们身边，至少多出了三四位督察官监视着他们。

    意思很明显了，没将你直接赶回住宿点，限制你的自由就已经算是不错了，监视也加强了。

    “区区人族，真不会觉得让我们得到一个不用杀戮就能得到的躯体就以为能跟我们平起平坐了吧？”

    “就算没有他们，我们也拥有无限的供应链，只要我们给出一点好处，大把文明会送来优质的躯体！”

    “居然还要让我向一个区区不过低等生灵跪下道歉，该死！”

    纳洛齐一边走一边骂骂咧咧的，而在一旁的科尔也是叹了口气，这位就是从小被惯坏了，道：“还是少说点吧，毕竟这里是人族的首都星，并且我们文明不管是那些科研学者和强者都挺看重这个人族文明的，或许有什么特殊之处吧。”

    科尔感觉自己把意思说的很明白了，你一个连神灵层次都达不到的人，凭什么去质疑神之上的决策，若是人族真的不重要，那还会派遣上百人的外交团吗？

    这是猩红文明历史上都不曾出现过的，可见上头对人族文明到底有多上心了。

    但纳洛齐现在气头上，哪里听得出来，但他不傻，光在这里说着这些话，根本无痛无痒，他眯了眯眼，决定从这一次的交流中下手，他倒要看看，这人族有什么本事，敢跟他们叫板。

    时间悄然过去。

    第三天很快到来，可见的，这一次外交交流会是空前的，决定着两大文明之后的各种合作意向。

    这些原本是跟项宁没什么关系的，毕竟还是那句话，术业有专攻，做生意什么的，项宁可不擅长，并且人族这边那么多科研大佬，项宁虽然也不错，身为三大圣匠，但很他很久没参加过什么项目了。

    所以项宁只得静观其变而已。

    但很快，就在项宁等待结果的时候，率先就接到了王胖子的电话，只听见其对面骂骂咧咧起来。

    “发生什么了？”

    “哼，会议上，有一个逼崽子老是打岔，前半部分进行得很顺利，但到了后半部分，那小子就开始作妖，叫什么纳洛齐的，那小子是不是有什么背景啊，我看不少人都以他为头呢！”王哲将自己今天在会议上遇到的事说了一遍。

    大致意思就是很多本该完成的交易，被那个纳洛齐给打岔，导致失败再议，这种生意上的事，肯定是要做决定早好的，他们这边报价，对方没太多时间决定，就会从了，这是生意上的惯用套路。

    但是一但被打岔，给了对方可以研究的时间，那想要达到原本的预期可就难上加难了，这让王胖子很不爽。

    项宁似乎能想到那个画面，然后问道：“那关于科技方面的呢？”

    其实这个才是重点。

    “嘿嘿，他们不仁，别怪我们不易，关于基因强化药剂的，秦天工和董天工也给他们卡了。”王胖子说道这里，笑呵呵的。

    想来那场面也应该挺有意思。

    人族这边没点东西，怎么可能会跟人家谈呢，而且人家正是因为这个才特意派遣使团过来的，为的就是这个基因强化液，不是项宁吹，这东西，能够少让猩红文明走几千年的。

    不用慢慢去培养新的躯体。

    这种东西的价值，比得上他们来这里所达成的任何价值，说是就是为了这个而来的，其他都是顺带的都不为过。

    现在被一个傻小子给破坏了，也不知道他们那边会怎么想。

    “这个你不用管，等明天会议再开的时候，给我拿出你身为奸商的本事。”

    “哈哈哈，行啊，不对，我什么时候成歼商了，你可别瞎说。”

    而在另一边，果不其然的，在猩红文明自己的会议大厅上，瑞雅直接劈头盖脸的对着那些听从于纳洛齐的商人骂，很难听，但他们没一个敢反嘴的。

    因为在一旁，有一群科研大佬正在死死的盯着他们看，特么的他们无限期待的基因药剂本来快的话今天就能看到一点资料的。

    这种东西慢一秒都让他们觉得难受，巴不得快点拿到手，好让猩红文明更上一层楼的，就被这些见钱眼快，欺软怕硬的狗东西给破坏了。

    是，这些科研大佬虽然加起来的身价恐怕比不过他们中一个富豪，但是别忘了，他们所依仗的那些商品，有些可都是这些大佬研发出来然后由他们经手去卖的。

    若是将这些大佬得罪死了，那随便整出一个比他们现在卖的东西还要先进的，性价比也更高的，在找一个稍微有点资本的，他们能直接培养出来另外一位富豪，至于他们这一批，等着被慢慢蚕食就行了。

    文明文明，靠的可不是有钱人，靠的可是拥有改变一个文明内核的科研学者们，若是科研学者不重要，那为什么各个文明都要疯狂的培养科研学者。

    他们是不敢反驳，但没办法啊，纳洛齐的父亲摆在那，得罪科研学者，他们或许能够用现在赚到的钱，颐养天年，但是得罪纳洛齐的那个杀神父亲，那就真的是会死的。

    瑞雅看着他们，冷笑道：“你们是不是觉得你们这次能不听我的，然后安安稳稳的回去用你们的钱好好生活就行？”

    “我告诉你们，若是明天没有让我听到满意的消息，拿不到基因强化药剂，你们就别想走出地球，我敢保证！”

    “包括你纳洛齐，现在起，我以祖神的名义囚禁你，定为妨碍文明重达决策罪，最低八千年囚禁，最高死刑，你不用怀疑，这一次，就算是你的父亲来，都没用，你最好祈祷明天能够顺利进行下去。”

    说着，瑞雅再次看向这些商人，笑呵呵道：“在来之前我就跟你们说过，你们都当耳旁风听，那行啊，不把我这个团长看在眼中，那你们回去就等着面对祖神吧！”

    一听见祖神都搬出来了，这些人可不在敢造次，就连纳洛齐也是敢怒不敢言，现在的瑞雅正在气头上，还有一种科研大佬盯着，谁现在冒头，那谁就先死。

