    “日本人就给我们三天时间，三天一过，他们就要把尸体拖走，所以才急着把你叫过来，看能不能从尸体上找出一些线索来……”

    “如果是这军师所为，就算找到线索又如何，你能抓到他人吗？”陆希言反问一声。

    “总要尽一尽人事嘛！”

    “好吧，我算是被你拉上贼船了。”陆希言无奈的苦笑一摇头。

    “督察长，您定的荣顺馆的食盒送来了。”

    “拿进来。”唐锦吩咐一声，“老陆，咱们先吃饭，我也没吃饭，算是沾你的光了。”

    “一顿饭而已，还走公帐……”陆希言揶揄一声。

    ……

    大热天的，尸体肯定不能放在停尸房，一天下来，早就臭了，法捕房看守所有一间冰室。

    专门用于夏天停放尸体的。

    从冰厂里把冰块运进来，堆放在四周，就形成了一间人造的冰窖，里面零下五六度，下去的话是要穿棉裤和棉袄的。

    法捕房的法医效率并不差，何况是这样的大案，尸检工作已经基本完成了。

    都是外部伤，也就没有必要做解剖了。

    这些人一看就是典型的日本人特征那个，日本人个子比较矮，而且身材比例有那么一点儿不协调。

    还有一些后天的习惯，比如穿兜裆布，木履都能在他们的身体上留下痕迹，一眼就能看出来。

    十分明显。

    鲁达这小子，杀性太重，他只是命令第二小队阻止隐藏在人群中的日本便衣靠近汽车。

    这小子居然下令把所有发现的便衣都杀了。

    “这个被人从后面，一刀抹了脖子。”

    “这个，颈椎软绵绵的，脖子是被人扭断的……”

    “这个，一针刺入心脏……”

    ……

    除了镰仓是死于从后背中了一枪，直接打穿了心脏之外，其余的死法都各不相同，不一而足。

    大多数都是一击致命。

    行动队都是精心挑选出来的，陆希言并没有打算将他们训练成一支军队，但提出了一些要求以及制定了一份训练大纲。

    达到训练大纲的要求才能留下，至于，怎么达到，他不管，也没时间管。

    “据现场收集的信息，这些人显然都是在没有任何征兆的情况下，被人一击致命，几乎是在同一时间，而且，他们都穿便衣，如果不是早已被人盯上，绝不会同时被一击击杀？”

    “你的意思是，他们早就暴露了身份？”

    “这显然是一个早有预谋的计划，老陆，绑匪早就对晴气庆胤出行的规律以及安保措施摸的一清二楚了，否则，不可能制定出如此针对性的计划，而且他们分工明确，杀人之后，迅速尾随人群撤离，当时街上那么多人，竹内云子乘坐的汽车被两枪爆胎后，产生了混乱，在那个情况下，这些人很容易就一哄而散，所以，根本无从追缉！”唐锦无奈的说道。

    “那是法租界最繁华的马路，四通八达，这也给这些人逃跑提供了便利。”陆希言道。

    “只能说背后策划这起事件的人胆子很大，敢在闹市区制造这样一起杀人绑架事件，这不是一般人能做得出来的，而且，还没有伤及无辜的情况下。”唐锦道。

    “没有无辜者伤亡吗？”

    “除了惊吓导致跌倒受伤的，目前还没接到人员伤亡的报告。”唐锦摇了摇头道。

    “精妙的计算和控制力！”

    “老陆，你来看，这是现场唯一留下的线索。”唐锦手一指镰仓道，“他叫镰仓，是日本驻上海宪兵队的少尉军官，也是竹内云子的助手，他是为了掩护竹内云子追缉劫持的汽车，才被对方的狙击手一枪毙命的。”

    “也就是说，他原本是不会死的？”

    “可以这么说，据现场的目击者交代，那名狙击手并没有想要杀人，他的目的就是阻止竹内云子等人追缉掉头驶入巷子里的汽车，甚至他在打爆车胎之后第一枪完全可以击毙竹内云子，但他没有这么做，开的一枪警告竹内云子而已。”唐锦道。

    “也就是说，他们不想杀人，对吗？”

    “这个我就不知道了，反正，可以肯定，他们的目标就是别克汽车上的晴气庆胤，日本大本营土肥原机关的特使。”唐锦道。

    “目的呢？”

    “那就只有天知道了……”唐锦呵呵一笑，这里可不是只有他跟陆希言，说话可不能太放肆了。

    “七九口径步枪尖头弹，狙击位置在泰勒百货公司的最顶层，距离案发地点大约有三百米左右，当时风速3，湿度百分之七十八，逆风，方向东南……”

    “这样的环境下，狙击手能击中三百米开外的汽车轮子，而且还是街上行人密集的情况下，只怕不是一般的高手能做到吧。”陆希言道。

    “你说的没错，如果视线开阔，击中三百米外的静止的目标，这不难，军中许多枪法高手都能做到，但如果在复杂的人流的马路上，那就绝非易事了，稍有不慎，就会误伤无辜，这对枪手的心理素质要求极高，整个上海滩能做到的这一点的高手只怕是不出一只手。”唐锦道。

    “那不是很好查了吗，直接做弹头痕迹比对就可以了。”

    “没用，跟我们资料库里掌握的任何一支枪里射出弹头痕迹一样的，我怀疑，这可能是一个外来的高手。”

    陆希言暗中发笑，什么外来高手，不过是换了一杆枪而已。

    这次行动，陆希言严令丁鹏飞换了一杆枪，不准他使用原来的那把，因为他原来的那把枪击发的子弹弹头痕迹记录肯定被掌握了，只要稍微一比对，就能确定身份。

    这一次行动，所有能暴露身份的细节方面都必须抹除。

    “这样看来，这条线索似乎也没有什么价值了？”陆希言道，“尸体让日本人拉回去得了，放在这里还浪费公共资源。”

    “我这不是让你来看看，看能不能找到什么其他的线索？”唐锦道。

    “老唐，你真以为我是福尔摩斯，什么案子都能给你破了。”陆希言摇头呵呵一笑道。

    “帮帮忙嘛，我好，你也好，咱们现在是一根绳子上的蚂蚱。”唐锦双手合什，一副乞求的表情。

    ……

    广慈医院，重症病房。

    竹内云子伤的很重，虽然命保住了，但子弹头潜入脊柱，会不会伤到神经，那谁都说不好。

    弄不好人虽然活着，半身不遂，那也说不准。

    但是，人算是醒了！

    前来看望的人倒是不少，驻上海领事馆书记官清水董三，井上公馆的许婓等人都来过，中村代表特高课方面，负责竹内云子在医院的安全。

    刚做完手术的她，至少需要在医院躺一个星期，才能转院，否则，一旦出现问题，谁都无法保证。

    所以，竹内云子只能暂时留在广慈医院观察治疗。

    “静香小姐，怎么样？”南田洋佑专门请了藤本静香给竹内云子再做了一次详细的检查。

    竹内云子的身份太敏.感了，加上这一次给竹内云子动手术的人是陆希言，一个中国人，他本能的就不相信。

    万一在手术中稍微动一下手脚，那竹内云子这多帝国间谍之花就废掉了。

    “手术堪称完美，听说是陆希言陆博士亲自给云子小姐动的手术？”藤本静香赞叹一声。

    “没有动什么手脚？”

    “没有，手术的时候又不是他一个人，他想动手脚的话，除非能瞒过所有人，而现在云子小姐术后反应良好，但子弹击伤了脊柱，对她的脊柱神经系统会不会有什么影响，现在还看不出来。”藤本静香道。

    “多谢静香小姐了。”南田洋佑微微一颔首。

    “南田课长客气了，这是我应该做的。”藤本静香道，“云子小姐至少需要卧床静养一个月，这段时间内，还请好好照顾她。”

    “静香小姐请放心，云子少佐是帝国的功臣，一定会给她请最好的护理。”南田洋佑答应一声。

    “那我就放心了，再过几天，我就要回日本了，这几天我会常来看云子的。”藤本静香道。

    “那就多谢了。”

    ……

    “云子少佐，你觉得怎么样？”送走藤本静香，南田洋佑再一次返回病房，俯身下来询问道。

    “晴气君……”竹内云子睁开双眼，艰难的张嘴说道。

    “你放心，我们一定会找到晴气君的，敌人既然劫走了他，就说明不会轻易伤害他。”南田洋佑点了点头。

    “铁血…锄奸团……军师……”

    “你说是铁血锄奸团，军师？”南田洋佑听清楚了，惊讶的皱眉道。

    “嗯……”竹内云子慢慢的点了点头。

    “中村！”

    “哈伊，南田课长。”中村从病房外面走了进来。

    “云子少佐说的铁血锄奸团和军师是什么意思？”南田洋佑问道。

    “报告南田课长，云子小姐说的是，绑架了晴气少佐的幕后之人应该是军师和他的铁血锄奸团。”

    “八嘎！”南田洋佑暴怒的骂了一声。

    “绑架一名帝国军人，这些恐怖分子想要干什么？”

    “南田课长，我想他们这么做，只怕是为了那名浅野长官冒着生命危险从重庆带回来的那名叫‘平安’的小男孩有关。”中村解释道。

    “小男孩儿？”南田洋佑想起来了，前一阵子发生在香港南丫岛的时间，令帝国在国际上声誉大跌，好像就是为了一个小男孩儿。

    “那个小男孩儿现在在哪儿？”

    “南田课长，我，我不知道。”中村脸色讪讪，小平安被竹内云子带回来之后，他都见不到了。

    很显然，小平安是被竹内云子藏匿起来了。

    