    回到营地，黄岚依旧坐在空地上独自修炼，听见他回来的声音也只是睁了下眼睛，没有说话。

    安阳钻进帐篷中，施放了个才学习的隔音之术，才摸出手机。

    屏幕瞬间点亮，露出以小倩的照片做的屏保，小倩在上面穿着白裙，笑靥如花，温婉而柔情，这次安阳没有说照镜子之类的话了。

    “系统，再给我解释一下“军团驰援”这个道具。”

    “军团驰援：可在任意任务世界中召唤出自己的一支部队进行武力支援，该部队应属于时空势力体制内，且人数不超过一百人，可自带武器装备。”

    “停留时间呢，可以一直停留在任务世界吗？”

    “你觉得可能吗？”

    “额，不对，你是系统，你怎么能以这样的语气说话！”

    “最多三天，或者选定者手动将军团送回原世界。”

    安阳皱起了眉，感觉有点难办。

    三天的时间，以天兵机甲团的战斗力，倒是可以毫不费力的灭掉玉卿和这数千名蜀山弟子，甚至可以火速赶赴蜀山将蜀山洗一遍，却不足以支撑一场更大型的战争。

    这明显与他的想法不符。

    “那携带的武器呢，什么武器都可以吗？”

    “驰援军团所携带的武器不限数量，不限体积，但必须要是军团可以操纵的武器，若是携带的武器超过军团的操作范畴，那便禁止携带。”

    “哦，你的意思是，我如果召唤两个人，就无法携带一辆四人乘员组坦克，是吧？”

    “理解正确。”

    “好了，我明白了，你睡去吧，把屏幕给我照照镜子。”

    “……”

    手机屏幕熄灭下来，比寻常手机的屏幕更黑，更深邃，就像一块纯黑色的镜面宝石，自然，用来照镜子简直绝妙，仅次于真正的镜子。

    安阳躺在柔软铺满棉絮的地面上，望着帐篷中布满的光芒，不免露出思考之色。

    他来到这个世界已经八个月了，还有四个月就将离开，他不得不开始思考自己要做什么，做好计划。不单单是以一个时空穿梭者的身份，还要以帕尔兰斯的银月神将、末日世界的淮北长官的身份。

    单单一个玉卿，当他作为安阳时固然忌惮，毕竟玉卿很可能比他强，真打起来难以取胜，但他还是末日世界的淮北长官、帕尔兰斯的银月神将，身居高位，手握大权，却是不可能害怕玉卿，甚至不会将他放在眼里。

    他的目标，也从来不是一个玉卿而已。

    安阳已经决定好了，如果道具能力是空间之门的话，就将展开对这个世界的入侵计划。

    尽管这个决定一旦下定，就会是一场席卷整个神州的战争，不知会有多少人被战火吞没。

    其实道术并不弱，神秘莫测的道术文明也不弱于科技文明，但就像古时候的中国一样，文化和知识终究掌握在少数人的手中，并不普及，这就造成了这项神秘的力量却不为大众所知。掌握道术的各大门派也敝帚自珍，除了最近的昆仑和长歌洞府，没有哪个门派开放交流，这又造成了各自的封闭式的发展，研究道术、学习道术的终究是少数人，自然很难迎来井喷式的发展。

    而且现在的仙山洞府也很少去深究道术的本质了，似乎满足于现状，游散道人更悲剧，不说去开发新的法术和修道的辉煌，他们能学到有用的法术已经很不错了，不然一个昆仑宴外堂讲法，怎么会吸引这么多修道之人前来？

    这是一种悲哀。

    经过近代历史的熏陶，任谁都知道，闭关锁国、封建愚昧，都是阻碍发展的利器。或许是没有外敌入侵，也没有来自修道体系之外的威胁，所以这些修道之人很满足，反正相对于凡人来说他们已经很强大了，本身就站在世界之巅，再往前行进也没有意义。

    但安阳明显不满足。

    如果他到来，这现有的封建体制肯定要被推翻。

    要想发展，要想人民都过上好日子，咳咳，人人有书读，人人有法术学，必要的就是改革！

    改革嘛，就需要铁血的统治者和强硬的战争手段！

    以末日世界和帕尔兰斯的军事能力，毫无疑问能压制这个世界的道术体系，但帕尔兰斯和末日世界也存在一个弊端，那就是人口。

    末日世界本就遭受了大灾变的冲击，当丧尸肆虐数年，人口十不存一，淮北基地发展到现在充其量就几十万人，武装部队不过数万，能拿出来的远征军就更少了。帕尔兰斯有设定了消灭所有非守望者人类的机械军团的威胁，人口也向来是一大难题，战争主要依靠天兵军团，现在的银月大势力应该掌握有数万天兵，留下驻守的，能调来的或许比末日世界还多。

    这些兵力已经能横扫这个世界，却很难统治这个世界，要改变这个世界就更难了，无他，神州大陆很大，甚至比地球还大，神秘之处多不胜数，没有上百万的部队难以征服。

    安阳也只能徐徐图之，而第一步，毫无疑问便是蜀山。

    其余的，能先打好关系的话，说不定还能避免许多麻烦，至于交恶的，那便强硬抹除了！

    而如果一旦开启征战，这个完整的没有受到多大冲击的神州大陆便会刚好弥补帕尔兰斯与末日世界的缺陷，为两个世界提供巨量的人口，而在两个世界的科技下，这个相对安定的世界无疑会开始蓬勃发展，成为一个巨大的道术和人口输送基地。

    一夜安眠。

    清晨，昆仑老道亲自宣布的消息，已经推算出了邪魔大部队的位置，正是在北方万里，一处名为九重烟霞谷的地方，而以众人目前的行军速度，至少也要大半个月才能抵达，还很可能因为各大势力并非铁板而在行进过程中慢慢拉开阵线。

    安阳完全可以先飞到九重烟霞谷去等着他们，但他没有这么做，他需要更了解这个世界的修道体系和各大势力，而现在无疑是个绝佳的机会。

    大半个月的时间，他和玉卿暗自交手多次，大多时候平分秋色，有时也各有胜负，却都没有谁有杀掉对方的实力。经过这些争斗，双方之间已经有明显的剑拔弩张之势，其他的仙山洞府见了也倍感无奈，渐渐有不再管的意思了。

    而当他们真正不再插手二人纷争之时，无疑就是二人真正拉开阵势大战之际。

    九重烟霞谷——

    闻名便知，这片山谷满是烟霞。且十分巨大，因为烟霞的遮挡而看不到底，立于山谷之上也看不清下方的情景，据说这里的烟霞有九种颜色，随着时间的变化而变化，现在是深秋入冬时节，烟霞正好是枯叶般的金黄色，隐隐透红，仿佛到了童话中的梦幻世界。

    超过十万的修道大军没那么容易隐藏，最多就是以天道修行者的手段掩盖行军痕迹而已，现在距离烟霞谷如此之近，几乎到了家门口，不可能瞒得过这些邪魔，尤其是之前那支邪魔的覆灭，他们不可能还不知情。

    果不其然，在许多门派弟子、正道中人略显紧张的目光下，烟霞谷的金黄烟雾缓缓散去，露出其中环绕飞行的法阵和一片片严阵以待的邪魔大军，黑压压的望不到边，凭空便是一阵阴邪肃杀的气势扑面而来，让人不免心惊。

    没有过多理由，也没有言辞，一方为将对方消灭而来，一方想要席卷天下，本就是死敌，且正道中人早已在登上烟霞谷四周高地之前便修整妥当，此时见面除了厮杀，还能有什么？

    蜀山弟子好战，此时毫无疑问是他们打头阵。

    此时便是蜀山掌门站在高处，猛然拔出身后的长剑，对着前方一指，大喊道：

    “蜀山弟子听令，飞剑术全力攻击！”

    “是！”

    蜀山弟子纷纷把剑，手掐剑诀，在蜀山掌门的掌控下结成剑阵，以便操纵飞剑！

    倏！

    成千上万的飞剑在天空肆虐，居高临下的射向邪魔大军，却被一层薄薄的云烟挡下，而后方的剑光与法术依旧在冲击，试图将云烟撕成碎片。

    轰！

    天空炸开一团黑雾，里面蕴藏着猩红的色彩，亦席卷着邪恶的力量，像是灭世的恶魔，直到红光盛到耀眼，开始降下一道道光芒，像是天空落下的陨石，无论落在那里都是一片焦土。

    “所有人小心，这里是邪魔的主力大军，天下祸乱之源，没之前那么好应付！”

    有人大喊，为露出怯意的正道弟子打气。

    蜀山的飞剑之雨，邪魔的红光乌云，已然拉开了战争的号角。

    “昆仑弟子听令，全力攻击！”

    “纯阳门弟子听令，全力以赴！”

    “藏秀仙府弟子听令，斩尽邪魔！”

    ……

    除了结阵的、合力施法的、提供远程支援的，剩下的门派弟子全都往下冲去，后方跟随着游散道人和正道妖怪。

    一时间各种法术在空中交织出绚丽夺目的光彩，展现出令人侧目的力量，尤其是与天空的防御法阵相撞，宛如最璀璨的烟火，而天空、地面的各种大型法术也渐渐成形，有正道众人构建的，也有邪魔构建的，俨然将这里化为了一片魔幻战场。

    安阳没有往下冲，他就站在最高处，轰然一声召唤出坦克，调转炮台，将射速调整到中等，瞄准远方的邪魔大军就是一阵猛轰。

    “轰轰轰……”

    一发发蓝色的能量炮弹从炮口不断轰出，几乎连成一条线，又在不断摆动的炮台下分开，有的打在邪魔的防御法阵上，轰然炸开火焰光幕，有的从法阵空隙间呼啸着划过数千米的距离落在邪魔阵营中，立马便引发一连串的惊天爆炸。

    下方邪魔呆住了，己方的正道中人也呆住了。

    每一发炮弹落下都掀起惊天的爆炸，8号能量速射炮的威力无疑比11号的单兵能量炮大许多倍，几乎没人能扛得住能量炮的正面轰炸，要么躲开，要么就是被轰成碎片，尸骨无存，像这群人展示着尖端科技武器的巨大杀伤力。

    硝烟散去，一个个巨大的深坑露在烟霞谷中。

    这才是当之无愧的战争神器。

    安阳没有留情，冲在最前方的蜀山弟子无疑也被牵连，几乎是被炮弹连续轰炸，转眼间那些穿着白袍的人影便化为了灰飞。

    面对这种战争武器，好似没有血肉之躯能挡得住。

    反正这些天他已经和整个蜀山阵营都结下了不小的仇怨。

    站在后方的玉卿脸色一时极为难看，一边看着前线的剧烈爆炸，宛若天罚，一边看着这不断喷吐出蓝色能量炮弹的速射能量炮，眼神阴沉无比。

    他万万没想到，安阳居然还有这般手段。

    玉卿终于无法坐看自己的弟子被“误杀”，猛地唤出古剑，朝下方冲去。

    感谢订阅！

