
　　所以，一想到能和拉斐尔一起面壁思过，加百列高兴的不得了，他就喜欢看拉斐尔吃了苍蝇般的表情。精彩。真精彩。不过开玩笑归开玩笑，其实这里还有一个大问题。那就是为什么拉斐尔天天待在伊甸园，蛇从伊甸园逃出来了他都不知道。开过玩笑后，加百列也正经了一点，“米迦勒，我问你个问题，你必须说实话。”“我知道你想问我什么，”米迦勒已经带着他来到了审判庭长梯之下，“你想问我会不会不信任拉斐尔，我肯定不会的。”米迦勒和季朝的关系很好，如果是拉斐尔故意放蛇去弄死季朝，那拉斐尔的野心昭然若揭，几十万年交情瞬间付之一炬。米迦勒不论出于那种层面，他都不能放过拉斐尔，加百列就是怕这个。“你相信他就好，我估计一会儿上了审判庭就能见到他了，之后我肯定会和他待在一起，这条蛇的事儿就交给我和拉斐尔调查吧。”米迦勒一直都比较内向不怎么爱说话，也就是加百列喜欢缠着他说话，比较迁就他，拉斐尔和乌拉尔都不会怎么和他多说话。所以加百列摸不透他现在到底在想什么，才会故意顺了月连宋的意思，击杀那条蛇，然后和拉斐尔待在一起，找到事情真相。怀疑的种子不能被埋下，因为种子一旦发芽，早晚有一天会长成参天大树。大家几十万年的交情，彼此之间的信任完全不用形容，绝不能让这条蛇毁了他们现在的一切。有了加百列的突然插手，商以柔五分钟不到就让这个游戏预计了一年的任务完成了。但是，游戏也给了她一个巨大的报复。让她空降国服百强第一，接下来长达半个月的时间，都会有无数人知道她的实时坐标，并且，没日没夜来追杀她。商以柔现在还瞎着，雪盲恢复视力的时间不定，她不知道自己什么时候才能恢复视力，而且她现在全身大面积冻伤，她开枪能稳定了都是个奇迹。她的手在不停颤抖，青紫一片宛如死人。但是，她还是哆哆嗦嗦换上弹夹，继续对着地上的蛇堪称扫射般的攻击，“你让我忘掉了一个很重要的人，我绝对不可能让你继续活着。”祝就的燃烧瓶让二楼无法进入，此刻赌场一片火海，温度急剧升高，商以柔都没有太大反应，她只觉得自己终于温暖了。“只要你愿意把你的血喂给我，我就让你想起来这个人，我们做交易吧，你只是给我一点点血，这个交易你很赚的！”那条蛇已经急了，它疯狂扭动身体，想爬到商以柔面前，但是换来的是她毫不犹豫上弹夹的声音。“不好意思，我敢忘掉这个人，那就敢承担后面发生的一切，我有信心忘，就有信心重新认识这个人，然后和这个人拥有不输往日的感情。”商以柔给枪上好膛，最后，她竟然在火海中笑了，“至于你？死吧，我只想让你死，只想，让你死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百零四章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 