    “这关我什么事！”

    刘天民立马脱口否决，撇清的态度不要太快。

    “.....”众人讶然，不管你事，那你在这叽叽歪歪说半天，逗我们玩呢？

    何桥梁一副老好人模样帮着腔，“天民也是太着急了，他的出发点还是为了大家好，好了，大家都会岗位上吧，祁总设计师都说了，他会给大家一个交代的，大家等着就是。”

    说完，他也不给任何人开口的机会，就直接转身走人了，还摆了摆手催促着大家散开。

    再不撤退，难不成等着他们把责任按在自己的头上吗？他可没那么蠢。

    见此，陈友国气的满脸怒色，“无耻小人！”

    这个何桥梁太狡诈了，他最后的话明显就直接给这件事下了结论，摆明让祁寒负责了。

    可从头到尾，祁寒压根就没以个人的名义揽下这件事，表态也是站在公家集体的角度位置上，但被何桥梁这么一搅合，就变成是祁寒个人的意思了。

    “这俩人真是你们规划局的人吗？怎么这个样啊。”赵总工很是无语。

    “脑子有病呗！”

    陈友国气恼的骂了一句，转头又一脸担心的看向了祁寒。

    “这下怎么办？你有头绪吗？有没有需要我出力的地方？”

    祁寒看了一眼手里收上来的山茶袋，“暂时还不需要你做什么，我自有办法，今天我就先回去了，你们放心，我会尽快处理好这件事。”

    赵总工颔首道，“行，如果有需要我们的地方，你直接跟我们说。”

    “你一个人能行吗？”陈友国也是担忧对方一个人应付不了，他脑子虽然不是很聪明，但好歹可以跑跑腿出出力啥的。

    “放心吧，有需要我肯定会找你们的。”祁寒单手拍了拍对方的肩膀。

    “行吧，那你去忙吧。”

    ——

    “寒哥？怎么今天这么早就回来了？”

    看着走进来的高大身影，秦天如很是意外，她可知道最近工地那边比较忙的，这几天寒哥都是早出晚归的模式。

    可现在才上午的十一点左右啊。

    “是有什么东西忘了拿吗？”

    秦天如放下手里的育儿书，对此行为进行了合理的猜测。

    “不是，工地上出了点问题，我回来是想寻求你的帮忙。”祁寒把山茶包摆在欢欢的面前。

    闻言，秦天如瞬间正视起来，“出什么事了？是不是有人针对你？我们可是夫妻，一荣俱荣一损俱损。”

    老话也说了，不遭妒忌是庸才，她家寒哥如此年轻有为，在单位里肯定碍着某些人的眼了，虽然他回家没说什么，但职场上必然会有些摩擦，更何况，她家寒哥这么优秀。

    “是这样的，昨晚工地上丢失了一批建材....”祁寒把事情大致的跟欢欢讲了讲，包括他了解到的一些线索，以及怀疑的对象。

    “这么嚣张呀？”秦天如听完后，心里直呼牛逼，真是无知者无畏啊。

    祁寒讥笑，“估计对方自认为有强大的靠山，或是他们对自己的计划非常自信，自认为天衣无缝，其他人根本找不到任何罪证吧。”

    秦天如默默的竖起了大拇指，心里已经开始在为那帮人点蜡了。

    这么嚣张又无视公家的行径，完全没把公家放在眼里，更是在打公家的脸啊。

    “那你们上报了吗？上面怎么说？”

    祁寒轻笑，“他们不是想给我施压，最好把事情闹的越大越好嘛，我当然要助他们一臂之力了，我已经把事情汇报上去了，也去派出所备了案。”

    “你想让我怎么做？”秦天如狡黠的笑了笑。

    祁寒伸手搂着欢欢的肩，毫不隐瞒的说道，“我想让咱妈帮我买几根相似的钢材，明天我带到工地上，装作我找到了购货渠道，很快就能把钢材弄回来.....”

    对方也知道这批钢材不好弄，所以才故意拿这批钢材给自己设下圈套，对方的目的很简单。

    要么逼自己引咎辞职，要么就是承担这次钢材造成的损失，总之，就是想让自己承担责任，留下污点。

    如果明天自己拿着钢材的样本去工地上，告知大家自己找到了钢材渠道，可以尽快弄一批钢材回来，那么对方会如何呢？

    当然，他完全也可以直接填补这一批钢材，因为丈母娘的系统可以购买到年代岁月的任何物品，但他并不打算这么做，免得后续大家追问自己渠道来源的问题。

    不过只有几样钢材样本就无所谓了，省城这么大，还是能找到有钢材的建筑物，他之所以这么做，目的就是为了引蛇出洞而已。

    祁寒几乎可以肯定这件事跟何桥梁脱不了干系，毕竟他入职后，只有跟何桥梁造成了最大利益冲突。

    再加上何桥梁与刘天民今天在工地上的表现，就更能确定了，也只有他，才有那么大的本事，把手伸到工地的地盘来。

    也只有他，才敢这么毫无顾忌的行事，就因为他有个厉害的舅舅书记，这就是他嚣张的底气。

    如果让何桥梁知道自己找到钢材渠道了，必然会打乱他们原本的计划，既然自己这边的钢材都能到位了，那自己也就没了任何的责任了。

    那他们藏在手里的钢材，不可能就一直藏着或扔了吧？

    听到这里，秦天如眼眸一亮，接着他的话猜测道，“对方肯定会想办法出手那批钢材，好歹也是一大笔收入啊，没道理就那么白白的丢了吧。

    如果我们提前找到了他们的窝点，甚至弄清楚他们行踪的话，那就可以匿名举报他们，接下来就可以来一出人赃俱获，到时候任他是什么身份也没办法抵赖。”

    “我说的对不对？”

    秦天如说完自己的分析结果后，仰着小脸看着祁寒，一脸求夸奖的模样。

    祁寒勾唇，“没错，我就是这么想的。”

    以他家媳妇的本事，当然也可以神不知鬼不觉的把那批建材给收走，再找了理由送回工地，然后再来收拾何桥梁那帮人。

    但这样的教训方式，在他看来还不够，太轻巧了。

    既然有人做了违规犯法的事情，那就要学会承担相应的后果与代价。

    他又不是他们的爸爸，还得负责教他们做人，专业的事还是交给专业人来做最合适。

    “所以，今晚我需要你跟我去一趟工地，找周边的植物了解下昨晚的情况，要是能找到对方藏东西的地方就最好了。”

    “没问题，保证完成任务。”秦天如俏皮的敬了个礼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：好兴奋，今晚又要搞事情啦~

