
　　CuVee一直盯着自己的闪现，先用满怒气的Q技能收小兵，把血量稍微抬起来一点。

　　然而，奥拉夫的血量被防御塔打低之后，输出就更加恐怖了，鳄鱼完全扛不住。

　　眼看自己的闪现CD就要转好，但已经等不到了，最终鳄鱼被奥拉夫一斧头劈死在防御塔下，陈洛阳完成一波越塔单杀！

　　长毛见状解说道：“教主这个奥拉夫真的太狠了，已经开始越塔单吃了，对面可是鳄鱼啊，我们通常都认为，鳄鱼算是对线非常强的英雄，结果被吊起来打。”

　　记得：“现在上路是被穿线了，三星中下暂时还能稳住，奥拉夫这英雄中期的冲击力会很强，非常考验三星团战的拉扯能力，或者他们中期干脆避开团战。”

　　“总之，如果能拖到大后期的话，三星还是有机会的。”

　　比赛时间来到十五分钟，陈洛阳在上路拿下了一塔。

　　与此同时，厂长的盲僧已经在打小龙了，陈洛阳这波是有TP的，如果对面敢接团的话，可以直接TP过来。

　　不过三星似乎是没有这个想法，果断放掉了第二条小龙。

　　这是一条土龙，在此之前，厂长已经拿下了一条水龙。

　　从属性上来说，这两种小龙作用还是挺大的。

　　这版本只要不是风龙，其他龙的属性加成都不错。

　　陈洛阳换到下路继续推进，双人组则是换到了中路对线。

　　CuVee的鳄鱼来到下路和陈洛阳对位，还是只能在塔下猥琐着。

　　有了之前被越塔单吃的经验，现在CuVee也学会猥琐了，塔下补刀的时候尽量避免被消耗，选择性地放弃一些补刀。

　　好在鳄鱼这英雄清兵线的速度也不慢，还能勉强守住下路一塔。

　　对三星来说，现在最重要的是把节奏放慢，避免被推掉太多防御塔就行。

　　“厂子，来下路给压力，我把一塔拿了。”陈洛阳指挥道。

　　他也不能去越塔杀一個满血的鳄鱼，所以只能让厂长来给压力。

　　厂长听后第一时间就往下路走了，他知道现在三星的中心在双人组，安必信应该一直会在中路附近保驾护航，鳄鱼现在处于孤立无援的状态。

　　厂长来到蓝色方下路三角草，在草丛里面发现一个对面的真眼。

　　同时，CuVee的鳄鱼已经后撤了，察觉到了危险。

　　厂长倒也着急，他就是来掩护推下路一塔的。

　　鳄鱼后撤，陈洛阳趁机上前推塔，拿下三星下路一塔。

　　“跟我来。”厂长指挥道。

　　于是陈洛阳在把下路兵线送进对面二塔之后，跟着厂长往对面野区走。

　　厂长先是在对面红BUFF对面草丛放了个真眼，确认附近没有视野之后，然后来到对面高地下方草丛。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入草丛，厂长利用扫描确认自己没有被视野看到，然后选择和陈洛阳在这里蹲着。

　　很快，下路CuVee的鳄鱼把兵线清理完了，他也开始往中路靠，现在看不到盲僧和奥拉夫的位置，他得确保中路双人组不会被越塔。

　　当然，野区是不能直接走的，很有可能会被埋伏。

　　于是鳄鱼选择从二塔后面绕了一圈，打算从高地下方的位置，直接走到中路去。

　　结果刚经过高地下方的草丛时，厂长的盲僧突然出现了！

　　盲僧摸眼拉到鳄鱼的左侧，一脚把鳄鱼踢到了奥拉夫脸上！

　　奥拉夫开始输出，同步开启疾跑。

　　而鳄鱼在落地之后，也开启大招，不过他是为了跑路。

　　这波鳄鱼选择往中路对方方向走，队友就在那个方向。

　　“对面过去了。”EDG这边，妹扣提醒道，此时和他阿水在中路带着兵线进塔，塔下已经看不到三星双人组的身影，明显是去野区的支援了。

　　“你们也过来，这波可以打。”陈洛阳指挥道。

　　他现在的装备非常夸张，已经是两个大件在手，而场上三星这边基本都是一个大件，上路CuVee的鳄鱼甚至连一个大件都还没做出来。

　　现在接团的话，RNG的赢面会很大！

　　陈洛阳自然知道，他和盲僧不可能直接把鳄鱼秒了，这波其实就是想要让三星接团而已。

　　这个位置相当深入，三星众人过来之后，背靠着防御塔，自然会有底气，那他们多半会接团，只要接团，就着了陈洛阳的道了！

　　很快，鳄鱼残血了，他还没有交闪现，似乎是想要勾引。

　　陈洛阳倒也不着急开大招，他这波团战的目标可不止一个鳄鱼而已。

　　陈洛阳在输出鳄鱼的同时，三星下路双人组已经赶到了。

　　尺帝的女警开始持续输出陈洛阳奥拉夫，然而女警的输出非常有限，根本打不动。

　　女警这英雄的曲线很奇怪，前期对线是非常强的，到了中期就非常弱，而后期又可以挡大C也很强。

　　而现在是中期，也就是女警最弱的时候，打团根本打不动人。

　　陈洛阳顶着女警的伤害继续往前冲，对面CoreJJ的牛头非常鸡贼。

　　他靠近奥拉夫之后，没有着急给技能，而是想要先把奥拉夫的大招给骗出来。

　　陈洛阳自然有所准备的，看到牛头不放技能，他也不放大招，反正现在有疾跑的加速，对面又要被斧头减速，完全不需要着急开大招。

　　鳄鱼血量见底，交出闪现，同时，CoreJJ的牛头终于忍不住了，反手一发W技能想要把陈洛阳的奥拉夫给顶开。

　　然而他这W出手的瞬间，奥拉夫开启了大招诸神黄昏！

　　奥拉夫追上鳄鱼，一斧头拿下人头、

　　与此同时，EDG双人组已经从对面中路一塔下面赶过来了，把女警和牛头包在中间。

　　而安必信的雷克赛也出现了，想要上前来限制EDG下路双人组。

　　阿水自然是不怕的，有卡尔玛在旁边，雷克赛不可能当着卡尔玛的面把给杀了。

　　卢锡安则直接隔墙开大招，疯狂扫射女警这牛头。

　　牛头开启大招来抗伤害，而女警则是闪现回到二塔下。

　　然而，陈洛阳可不打算放他走，在卡尔玛E技能的加速下，陈洛阳的奥拉夫冲进防御塔把女警人头拿下，然后跑出来

　　这时，安必信的雷克赛冲上去，想要把陈洛阳的奥拉夫击飞。

　　然而奥拉夫大招还没结束，他只能看着奥拉夫就这么走出防御塔的攻击范围。

　　击杀了女警和鳄鱼之后，EDG众人来到中路拿下三星的中路一塔。

　　这中路一塔一拿，节奏就完全不同了，厂长和妹扣开始布置三星野区的进攻视野，进一步压缩三星的发育空间。

　　只见长毛解说道：“这波感觉三星被带节奏了，其实他们把鳄鱼卖掉就好了，跑去接团，结果把女警害死，中路一塔也就没法防守。”

　　记得：“不过话说回来，如果这波不去帮忙，鳄鱼阵亡之后，EDG强行压中路一塔，三星少人也守不住啊，感觉是在LCK没人会给他们这种压力，所以他们不知道要怎么处理。”

　　“教主和厂长的埋伏位置，LCK的队伍一般不会这么尝试的，要知道中路一塔和二塔都在，如果他们先被发现的话，那就是他们被包围了”

　　两人正说着，陈洛阳已经补给完，回到下路继续带线。

　　而厂长的盲僧则是直奔对面野区，先把野区的视野点亮，掩护陈洛阳推下路。

　　陈洛阳把兵线带到对面下路二塔前，鳄鱼在塔下有点不敢防守。

　　现在下半野区没有视野，看不到盲僧的位置，而安必信要在中路附近掩护双人组。

　　于是CuVee只能眼睁睁看着下路二塔被陈洛阳拿下。

　　EDG的经济优势进步扩大，陈洛阳换到上路推线拆塔，节奏和刚才一样，陈洛阳带兵线，厂长在野区帮忙掩护。

　　三星这边还真就不敢动陈洛阳这奥拉夫，现在奥拉夫一打二是随便打的。

　　鳄鱼和雷克赛都是近战英雄，必须要近身和奥拉夫肉搏。

　　奥拉夫大招一开，他们俩真就没办法，只能被撸死。

　　加上厂长的反蹲，没有三四个人一起来，三星还真不敢对上路有想法。

　　眼看着上路二塔也要被拆掉了，记得解说道：“感觉这奥拉夫已经无敌了啊，三星都没人敢去处理他的单带。”

　　“那上路二塔一拔，经济差距就奔着八千去了，现在都没二十分钟，这么大的差距，如果EDG等会直接RUSH大龙，那三星是接不住团战的。”

　　长毛：“以我对三星这支战队的了解，他们现在这种劣势，多半会把小龙大龙都放了，反正就一个字，拖。”

　　陈洛阳拿下上路二塔，然后回城补给，之后直接往下路走，第三条小龙要刷了，是土龙。

　　“对面好像还是不打算来接团，是真能忍啊。”妹扣突然说道。

　　厂长：“老忍者了，他们一旦劣势，什么东西都能放。”

　　“我们拿了小龙就直接RUSH大龙，他们多半也不会来。”

　　阿水听后吐槽道：“他们这样打比赛有什么意思？”

　　陈洛阳：“没办法，在他们赛区，这样打比赛能赢，那肯定就这样打了。”

　　EDG众人在谈笑间拿下第三条小龙，然后五人一起往大龙坑的方向走。

　　三星倒是趁EDG打小龙的功夫，把大龙附近的视野做好了。

　　EDG众人过来之后，选择先清理视野，然后直接开大龙。

　　如果是面对其他战队，这个时候最好是先蹲一下，看对面敢不敢过来。

　　但是面对三星，大家都懂，必须要这么麻烦直接打就是了。

　　和EDG众人想的一样，三星这五个人还在各自带线和发育，根本没有过来争夺大龙的意思。

　　看到这一幕，官方直播间内，众人在弹幕上吐槽起来：

　　“放都可以放，基地也能放。”

　　“LCK这种打法我真的要吐了。”

　　“为什么会真怂啊，真的就等死啊？”

　　“这还是曾经那个无敌的LCK吗？”

　　其实对很多观众来说，从S5到现在，他们都没有缓过来EDG吊打LCK的队伍。

　　毕竟S3和S4LCK的统治力不是开玩笑的，那种绝望的感觉很多人还记忆犹新。

　　但是现在，看到三星这种LCK的老牌强队，在EDG面前不堪一击，都有点不真实了。

　　EDG众人拿下大龙，然后一起回程补给。

　　虽然看不懂具体的双方经济面板，但陈洛阳凭借经验能猜到，现在只要是一万多的经济领先。

　　陈洛阳拿到自己的第四个大件，战士的装备还是比较便宜的，所以成型会比较快。

　　“中路推进，看我的位置，我直接冲了。”陈洛阳指挥道。

　　阿水：“冲！给我冲！”

　　厂长：“我先去侧面找机会，你们正面吸引注意力。”

　　EDG众人兵分两路，三C在中路推兵线，野辅去对面野区搞事情，先把视野布置好。

　　没有视野，三星也就不太敢防守了

　　和EDG众人想的一样，他们把野区视野控住，中路兵线带过去之后，三星直接放弃防守这个中路二塔，退守高地了。

　　对三星来说，反正现在劣势这么大，中路二塔已经没多大影响了，背靠着高地的话，塔下的团战还有点希望。

　　至少，这个奥拉夫就需要防御塔帮忙输出，不然他们的输出完全不够。

　　“我要冲了。”拿下中路二塔之后，陈洛阳再次指挥道。

　　EDG众人带着兵线上了高地，三星这边维克托和女警上前来清兵线。

　　女警在高地前放了五个夹子，这夹子的位置都挺讲究的，正好把高地给封死了。

　　然而，就在三星众人以为，依靠靠着夹子阵给到EDG压力的时候。

　　陈洛阳的奥拉夫动了！

　　只见奥拉夫开启疾跑，直奔女警而去。

　　妹扣的卡尔玛给到一发RE，EDG正面四人都获得了加速效果！

　　三星则是一起后撤，牛头断后，想要限制奥拉夫的进场。

　　奥拉夫开启大招，从夹子阵上面趟过去。

　　女警防守E技能往侧面拉开。

　　然而，三星众人的注意力都在奥拉夫身上，根本没注意到正在高地下方埋伏的盲僧。

　　女警被往下路的方向赶，正好进入了盲僧的开路范围！

　　于是盲僧摸眼上高地，然后闪现接大招，一脚把女警给踢回来了！

　　长毛见状惊呼道：“完了！女警被踢到了奥拉夫脸上，虽然后续还是交出闪现，但已经没用了，奥拉夫冲上来，两斧头就被女警放倒了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百六十七章 被带入EDG的节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 