    何时鸣听到王建波的话，再看他一脸贱笑的样子，顿时不住的翻起了个白眼。

    这货眼皮一动，何时鸣就知道他想拉什么屎！

    “拉倒吧！我还需要补？”

    何时鸣冷笑一声道：“想什么狗屁呢！我看你就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！有什么事直接说！”

    “嘿嘿！”

    王建波兴奋的搓了搓手道：“老何，咱们可是最好的兄弟！你看……能不能教教我泡妞的手段？”

    “什么泡妞？”何时鸣不解的问道。

    “就是秦总她们啊！”

    王建波兴奋的道：“一个美女总裁，一个漂亮秘书，一个大校花！结果全特么被你一个人拿捏的死死的！不仅拿捏的死死的，还能让她们和平相处，你特么是怎么做到的？”

    何时鸣斜了他一眼道：“想知道？来，给爸爸揉揉肩膀。”

    虽然他不知道王建波到底在打什么鬼注意。

    不过吹牛逼这种事儿，百试不爽！

    既然王建波都这么说了，何时鸣自然更加不可能主动去拆穿他！

    趁着这个机会！

    占点自己儿子的便宜，它不香吗？

    “好嘞！”

    王建波立刻屁颠屁颠的跑到何时鸣身后，给何时鸣揉起了肩膀，边揉边道：“得劲不？”

    “嗯嗯，再使点劲儿。”何时鸣老神在在道。

    “好！这样得劲不？”

    “不错不错！”

    “老何，现在能教我了不？你是怎么做到的？这简直是太牛逼了！”王建波兴奋的道。

    何时鸣呵呵一笑道：“其实也没啥，就是你当初教我的那些恋爱经，真的是太有用了！”

    “不可能！”

    王建波直接松手道：“那玩意儿根本就没用！我用那办法追了十几个女孩了，特么一个都没有成功过！”

    何时鸣：“？？？”

    他回过身，一脸狐疑的道：“你特么追了十几个都没有追成功的恋爱经，特么就直接拿过来教给我？”

    王建波脑袋一缩，不好意思的道：“我……我那不是想把你跟田大校花搅和黄了么！”

    何时鸣：“！！！”

    “操！”

    何时鸣怒喝一声，直接把王建波给拎了起来道：“我把你当成指路明灯，你特么竟然阴我？”

    他直到这时候才明白，为啥王建波一直当他跟田馥薇的电灯泡！

    为啥他和田馥薇走到哪里，这货就跟到哪里！

    原来特么的是使坏呢？

    难怪无论自己怎么赶他，这货都装作视而不见！

    当初王建波的一番‘恋爱经’，何时鸣真的是直接惊为天人，有种高山仰止的感觉，完全按照王建波说的去做。

    结果，

    特么的这混蛋竟然是打着‘拆散他们’的想法使的阴招？

    “有话好好说！”

    王建波惊慌的道：“老何，虽然我的出发点不对，但不是帮你跟田馥薇成了吗？不仅哪些，你还用这个办法跟秦总和金秘书成了！这可都是我的功劳，你可不能过河拆桥！”

    “拆桥？我特么拆了你！”

    何时鸣冷喝一声，直接把王建波按到了地上。

    “哥我错了哥！我知错了哥！你拆了我谁帮你搞定丰汉集团啊！”王建波急切的道！

    虽然他不担心何时鸣真把他给拆了。

    但是万一把他给裂了！

    他找谁说理去？

    法律都不保护的好不好！

    这一刻，

    王建波直接把求生欲发挥到极致，抓住一切能够保全自己的办法！

    果然，

    听到王建波的话之后，何时鸣这才停了下来。

    王建波神色一喜，接着继续道：“而且老何，你现在直接泡三个大美女，而且把她们拿捏的死死的，可见我的恋爱经是切实可行的，不过可能跟我之前说的有些许的出入！你是哪里经过改进了？可不可以给我说一说？”

    何时鸣站起身来，冷笑一声道：“你不是对女人不感兴趣的吗？”

    “我吹个牛逼你也信吗？”

    王建波一咕噜从地上爬起来道：“我一个堂堂正正的大老爷们，我说对女人不感兴趣这可能吗？关键是我泡不到啊，人家妹子都不愿意搭理我！我那些恋爱经还特么没开始呢，人家就送我一句‘白痴’！”

    何时鸣呵呵一笑道：“让你减肥，结果特么减一个月了，不仅没瘦下来，反而又胖了几斤！你还好意思泡妞？”

    “我这不是最近太忙，再加上天天吃烧烤吃的了嘛！”王建波反驳道。

    何时鸣摊手道：“先减肥吧！等你减到一百五十斤再说！”

    “啊？”

    王建波瞪大眼睛，然后比了比自己的体型道：“我特么快三百斤的体重，你想把我砍下来一半？变成只有这么大一点？”

    说着，

    比了比自己一半的身体，一脸的悲愤。

    何时鸣点头道：“还想要妹子，还不想减肥，你咋想这么美呢？来吧，先上楼，把股票上的事做了，然后哥们带你做双人运动减减肥！”

    王建波：“？？？”

    下一刻，

    他扭头就向外面跑去。

    不过刚转身，就被何时鸣给拎了起来，伸手敲了一下他的后脑勺，无语道：“我别墅里面天天住着两个大美女，你以为我会对你感兴趣？想狗屁呢？你想我还不想呢！我说的是打羽毛球！这才是最最佳的减肥手段！来来来！”

    说着，

    把王建波拎了上去。

    半个小时后。

    股市开盘。

    丰汉集团的股票经过昨天的发酵，可以预料今天开盘的价格，必然超过昨天收盘时的价格。

    正常情况下，

    开盘价和收盘价是一样的。

    不过并不是说，开盘价是按照收盘价来制定的，而是通过这支股的挂单量以及整体价格走向来定出来的，所以才会出现有些股开盘爆涨，有些股开盘跳水的情况。

    只是大部分股票的价格，恰好跟昨天收盘价一样而已。

    开盘后。

    果然，

    今日丰汉集团的股票开盘高开高走，一开盘价格就达到了23

    而何时鸣跟王建波也是再次砸出1.2亿，而且全部砸在了25.6的涨停线上。

    帝豪大酒店。

    丰汉集团董事长刘天恩，看到丰汉集团的上涨势头这么猛，都快笑傻了！

    本来想着这两天去找何时鸣的麻烦呢，也没功夫去了！

