    蓉蓉家距离韩艳春的美容院并不远，就是几分钟电车，两公里的距离。

    那是阳青市市中心附近的老旧小区，基本上这种地方的安保都不怎样，王小帅直接就走进去了。

    看好门牌号，就到了蓉蓉家楼下。

    蓉蓉的老公早些年出事走了，她有个女儿，念的是寄宿学校，平时家里都是蓉蓉一个人，这更加方便王小帅办事。

    还没有到晚上，家里基本上是没人的，像王小帅这样的武道高手，想要不知不觉摸进一个老百姓家里，并且还是这种老式小区，就像进自家后院一样。

    王小帅摸进去后，环视四周，这房子就八十平，还划分了三个房间，显得特别局促，而且陈设也很简单。

    他直接走进主卧，躲在衣柜里等着，反正有时间可以慢慢等。

    蓉蓉跟陈方肯定会回来的，毕竟韩艳春跟陈方那么多年功夫了，很了解他的为人，既然判断陈方今晚上会来找蓉蓉，那这事就是板上钉钉了。

    可一直到晚上八点半快九点钟了，外面房门才传来声音。

    王小帅本来是躲在衣柜里，但是见太久没人回来就到卧室椅子上坐着，听到外面有动静，又赶忙躲进了衣柜里。

    确实是蓉蓉回来了，可并没有其他人跟着进来。

    蓉蓉是个三十出头的寡妇，打扮很时尚，看上去特别年轻，才二十多岁的样子，身高一米六左右，五官很精致，烫着一头酒红色的大波浪，曲线也很明显。

    她嘴里哼着歌，似乎心情很好。

    进了家门就直接回卧室，然后脱掉了身上的衣服，然后走向衣柜。

    王小帅见状，赶忙蹲了下去，还拿几件长裙遮掩了一下身形。

    真的是怕什么来什么，蓉蓉没有想过自己的衣柜里会潜伏着一个男人，所以直接拿了一件睡裙就走到床边穿上了。

    躲在衣柜里的王小帅一直在注视着她。

    这小寡妇人样子还真是不赖啊，又挺又翘的，都不像是有孩子的女人。

    怪不得陈方会不要嫁给他的韩艳春，毕竟人家曾经也是阳青市最大夜场的红牌，就算是三十多岁了还是很风韵多姿的。

    兴许是发现衣柜竟然没有关好，蓉蓉穿好睡衣之后，再次回到衣柜前想把门关好。

    结果她看到了王小帅的手，吓得发出了一声尖叫。

    “啊！唔唔唔……”

    王小帅手疾眼快，知道自己被发现后，蓉蓉刚喊了一声，就被他拉进了衣柜里捂住了嘴巴。

    “别喊，不然小爷灭你的口！”

    王小帅毫不犹豫的出声威胁，这下子蓉蓉哪里还敢吭声？只得点头答应。

    见她老实了，王小帅才松开了她的嘴巴。

    蓉蓉被吓得瑟瑟发抖，惊恐的问道：“你……你是谁啊？为什么会躲在我的衣柜里面？”

    “切，你以为小爷愿意躲你的衣柜？差点闷死小爷！”王小帅没好气的回道。

    接着他问道：“陈方人呢？我是来找他的。”

    “啥？你说你是来找陈方的？”蓉蓉听说是来找陈方，不是找她的才稍微定了定神。

    “他又不住我家里，干嘛上我家里来找他？”

    蓉蓉辩解道：“我跟他就是普通的朋友关系，他是有家室的人，要找陈方你找他老婆韩艳春去啊！”

    王小帅不吃她这套，直接逼问道：“少废话！”

    “陈方那犊子找你可比找他老婆韩艳春勤快多了，你是真以为小爷啥也不知道？”

    “给小爷老实交代，你最近到底有没有见过他，现在他人在哪里？”

    “他……他已经好多天没来找我了，就给我来电话，说今晚上可能会有空来找我，可到现在人影子都没见。”蓉蓉回道。

    王小帅又问道：“就没说具体时间吗？那他今晚上到底会不会过来找你？”

    “这个我就不清楚了，他没有具体跟我说。”

    蓉蓉说道：“估计他是得罪了什么大人物，然后跑到外地去躲了一阵子，回来后做什么都比以前要来得小心。”

    “也不知道他啥时候出现。”

    顿了顿，她惊疑不定的看向王小帅，询问道：“这位大哥，你该不会找他是寻仇的吧？”

    “我只是他的女朋友而已，什么事情都不知道，他过来找我就是睡我而已，其他什么都不会告诉我的。”

    “嗯，我不会为难无辜的人，你先把手机给我。”王小帅回道。

    “在我的手提包里，大哥，我的手机是二手货，拿到外面能卖钱就不错了。”

    王小帅说道：“小爷不要你的手机，只是怕你跟陈方联系而已。”

    “你把手机拿过来就给小爷做饭去。”

    “小爷晚饭都没有吃就上你家里蹲点了，饿死小爷了。”

    说完，王小帅松开她，便从衣柜里出来。

    这时候，在灯光下，蓉蓉才看清楚王小帅的样子。

    哇，这个男人真帅！

    王小帅也仔细的打量了一番蓉蓉，感觉还真是挺漂亮的，这女人一旦穿上了睡裙，就特别容易撩动男人的心。

    瞬间，王小帅还真有点想法想要对她做点啥。

    蓉蓉也从王小帅目光的变化中收到了信号，他对她有想法，心跳陡然加速。

    因为算算时间，也快二十天没有跟陈方做了，特别需要男人的疼爱，她这个年纪正是最活跃的时候。

    这天天一个人过日子，能不想男人吗？

    眼前蹦出来个年轻的帅小伙，远比陈方要来的英俊潇洒，而且身体健壮，干脆把他反推了？

    这样两个不淡定的人独处一室，孤男寡女的，满足了一切故事的基本条件。

    尽管王小帅今天早上经过了夏丽清和玄妙两个女人，甚至还**了，可这一点都不影响他现在的发挥。

    可以说，他天生就是为了疼爱女人存在的。

    王小帅见蓉蓉对他的目光没有丝毫的抵触，便知道这小娘皮肯定也想了，直接把她搂进怀里，低头盯着她看，最后目光落在了那双诱人的红唇上。

    他直接问道：“小爷想要你，可以吗？”

    蓉蓉最喜欢的就是这种直接，威猛霸道的男人了，毫不犹豫的点了点头。

    接着便将诱人的红唇递了过去。

    这个男人很厉害，举手投足之间都散发着炽热的气息，而且力气很大，被他拉进怀里，就像是撞上一堵墙一样，肌肉结实有力，让蓉蓉觉得自己就是对方的玩具。

    没错，王小帅最喜欢的就是这样身材娇小的女人。

    他看差不多了，直接把蓉蓉按到床上，亲了上去……

    “大哥，你真厉害，老娘当初头一回的时候都没有这么疼。”蓉蓉娇羞的说道。

    “是吗？那你这小狐狸直说，爱不爱这种幸福吧！”王小帅坏笑道。

    “嗯，都要爱死你了！陈方根本就没法跟你比！”

    王小帅听到这话，不屑的说道：“陈方那家伙算什么？”

    “你给小爷听好了，打从今天开始，你就是小爷的人了，坚决不能让陈方那家伙碰你一根毛。”

    “不然小爷以后绝不会找你了，听到没？”

    说完，他看向了蓉蓉，想听听她的回答。

