    第37章全员恶人

    被左一个锦宝，右一个宝宝喊着的少女微微有些扭捏。

    enm，虽然知道是在演戏，但会不会有点过了？

    男人的大手紧握着她的小手，在口袋里，还捏她的手指玩？

    但为了让便宜大哥信服，她的脸上还挂着得体的微笑，和林席靠的很近，做出亲密的假象。

    但这男人似乎过于得寸进尺了，明明只是一个暖床的仆人，捏完指尖，又开始捏手心？

    她是这么好揉捏的吗？

    三天不打，上房揭瓦！

    另一只手火速的伸到他的翘屁后，用力掐了一下。

    林席浑身一颤，额角皮纹战栗，他弯下腰，凑到女孩耳边，用恰好能被洛垣霆听到的声音说道，“怎么了，是不是昨晚没有满足你，等会儿继续，小馋猫。”

    “大哥，锦宝累了想回去休息，这里还有多余的住处吗？或者还是住在你家那个小房间也行，就是床有点小，不利于我发挥。”林席做出很为难和勉强的表情。

    洛云锦也不知道为什么这个人能在一张凶坏的俊脸上做出这么复杂的表情。

    表情管理满分。

    洛垣霆强忍着心里的怒气，“有，跟我来。”

    洛云锦也在这时看出这个哥哥并没有真的介意她和林席在一起，而且就从刚刚他所展示的实验，就完全将他黑暗的一面撕开一角。

    她心里莫名的有一丝悲凉，这是原身残留的情绪吧。

    仅剩的亲人竟然一心只想得到她，满足他自己畸形黑暗的心理。

    洛垣霆没有带他们去住户区，而是前往实验室外面的休息室。

    金属墙面，周围都是机器的磁鸣音。

    洛云锦悄悄的想要在手间凝聚出一棵幼苗，但异能运转的极为晦涩。

    越走近房间，异能就像是消失了一般。

    林席轻拍了一下她的手背，小声咳嗽了一下，然后有些不自在的叫了声，“喵～（别担心，相信我。）”

    低音炮刻意学出来的喵声，像是一股电流，让人心醉。

    洛云锦：？？？

    洛垣霆回头看了少年一眼。

    “大哥，这是我们两个之间的情趣，锦宝很喜欢我喵叫。”林席微笑脸。

    洛云锦面无表情：我就看着你编。

    但是一声喵喵叫，似乎也缓解了她有些担忧的心情。

    她能听懂小奶猫的喵叫声。

    小奶猫变成人后，她也能听懂！

    看见两人走进了金属房间，洛垣霆摁下手里的黑色遥控器开关。

    大门顿时紧闭。

    洛垣霆再也不掩饰自己对少女的觊觎，“小锦，和我在一起，不要让我生气。”

    他解开皮腰带，腰带瞬间变成了一根长鞭。

    这个房间只屏蔽了洛云锦和林席的异能。

    林席将少女护在身后，嘲笑着，“就这一点能耐？你以为禁止异能使用，就能得到她。”

    他一只手直接扯住了长鞭，任由上面的倒刺将手掌扎破。

    鲜血一滴滴的流下。

    洛云锦瞳孔微震，她拉着少年的胳膊，“你快放开，疯了吗？”

    洛垣霆也没料到少年如此血性，他冷笑了声，“倒是我小瞧了你，不过你不是我的对手，听话就不会吃苦头。”

    他用力甩手里的鞭子。

    林席扯得很紧，长鞭丝毫未动。

    地面上的鲜血很快就聚拢出一摊。

    洛云锦有些心疼的摸了摸他的手背，这长鞭上的倒刺看着就渗人。

    这一把抓住，不疼到心里？

    洛垣霆最看不得女孩对别的男人露出这种神情，力气加大。

    这次林席被拉动了，他有些踉跄的往前晃了一步。

    “你说相信你，就是以自残的方式？”洛云锦忍不了了，直接跳起来，给少年的头一个大嘴巴子。

    她双手叉腰走到洛垣霆面前，一脚重重的踢向他的小腿，“洛垣霆你长本事了，欺负我，还欺负我家奶猫？”

    林席猫咪问号脸。

    洛垣霆先是被踢的闷哼一声，随后不由自主的松开了手里的鞭子，双手抓住了女孩的两边胳膊。

    “小锦，我是为了你好。外面的世界太可怕了，那些都是吃人的丧尸。只有和我在一起，你才会安全...”

    洛云锦打断了他的煽情，语气极为冷漠，“可是在我的眼里，你更可怕。”

    洛垣霆愣住了。

    “你对二哥毫不留情，你还进行着残忍的实验，甚至还对我有着龌龊的想法，你不配当我的哥哥，你也从来不是。”洛云锦从包里拿出毛巾，小心的将林席的右手掰开，简单粗暴地将毛刺鞭子扯掉。

    林席皱眉嘶了一声。

    他本来是想试试自己的复活功能的，他一天能死两次嘛。

    没想到少女破坏了他的计划，但是看见她像护着猫仔的小母猫的模样，林席心中的悸动又多了几分。

    洛垣霆每被说一句，就后退一步，满脸的沉痛和心伤。

    洛云锦直接跑过去，气呼呼的抢过他胸口口袋里的遥控器，将门打开，头也不回的拉着林席的胳膊将人带走。

    “我本来以为你哥会强迫你。”走在狭窄通道里，林席忽然说道。

    在屏蔽异能的金属房间内，唯一拥有异能的洛垣霆就是主宰，能对他们两块鱼肉为所欲为。

    但却被女孩踢不还手，被女孩骂不还口，还一副失魂落魄的样子。

    洛云锦却毫不在意，“他的软肋就是我，不会真的对我做什么的。”

    不承认他这个哥哥，就像是把两个人唯一的一根线硬生生扯断，他们再也没有任何关系。

    洛云锦也再次在心中确认了，在这个世界里，除了她养的猫咪，没有任何人可以信任和依靠。

    小奶猫可以为了她牺牲，而且还能复活，不会浪费她的感情。

    刚刚临走前，洛云锦还扯掉了洛垣霆胸口的徽章。

    所以一路无阻的出去，她先回到住处将自己的东西都打包好，让林席背着。

    然后凭着记忆找到之前进入地下基地的出口。

    对门还在听收音机的老奶奶见到洛云锦拉着一个高大的俊俏少年进出，感慨了一句，“这些娃娃可真俊，做成玩偶肯定也很可爱吧。”

    她的视线迷离飘忽，落在柜台后的大冰柜上。

    随后起身打开冰柜，里面躺着一个满身冰霜的女人，她身上的皮肤是用针线缝合的，肤色暗沉紫黑，像是一个拼凑在一起的布偶娃娃。

    “女儿，等实验成功了，你就能继续陪我了。”老奶奶慈爱的摸了摸女人坚硬的枯燥头发。

    ?  ?嘀嘀嘀，求五星书评～

    ?      –––––––––

    ?      洛云锦带着她心心爱爱的小奶猫离开这个全员恶人的地下基地。

    ?      林席受伤的手被裹成了大粽子。

    ?      女孩踮脚摸了摸少年柔软的头毛:乖，你一定要好好养我哦～不然...

    ?      她飘了眼少年紧实的小腹。

    ?  

    ????  

    (本章完)

