    

    “父皇，”高阳屈膝行礼道：“房遗爱对儿臣虽多有不恭敬，可房老太尉对儿臣却时时回护有加，儿臣求父皇莫要迁怒房老太尉。”

    李世民实在没有想到，在这样的情况下，高阳还会说出这样的话来，心中一时间更是百感交集。

    一旁的陈桥也适时开口，“公主放心，陛下是何等英明之人，定不会因后人之事牵连到房老太尉的。”

    李世民扭头看向陈桥，过了许久才终于重重叹了一口气，“好，朕答应你们，绝不会因房遗爱之事迁怒房玄龄以及房家其他人。”

    “儿臣谢父皇。”高阳大大松了口气，连忙谢恩。

    其实比起对房遗爱的怒火，李世民眼下更多的怒气是对自己的，毕竟若不是他这段时间以来对高阳的不管不问，还有当初辩机之事发生的时候他对高阳的深恶痛绝，那房遗爱又如何敢如此对待高阳？

    “太子妃，你先带高阳去你们宫中歇着吧，顺道再传太医去给高阳瞧瞧身子。”李世民满面疲色地对武则天说道。

    武则天徐徐行礼，应道：“是，儿媳遵旨。”

    随后，武则天便带着高阳离开了太极殿。

    走出太极殿后，李承乾兄弟三人便连忙迎了上去。

    “如何？”李治抓着武则天的手急急问了一句。

    武则天冲李治笑着点点头，说道：“所有的事情都已经告诉陛下了，陛下让我先带着高阳回去歇着，想来，余下的事情就都交由陛下决断吧。”

    “好好好。”听到武则天这么说，众人才都放下心来，紧接着便兄弟几人一道簇拥着武则天和高阳公主离开了。

    “这件事情，你怎么看？”

    等到太极殿中只剩下了李世民和陈桥之后，李世民才终于身心俱疲地问了陈桥一句。

    陈桥扭头看了眼李世民，说道：“此时若是放在我身上，我是定要叫那房遗爱求生不得求死不能的，不过可惜他已经死了。”说着，陈桥还分外遗憾地摇了摇头。

    “这个事情，你是什么时候知道的？”李世民又问了一句。

    陈桥看着李世民笑了两声，说道：“你果然知道了。”

    随后，陈桥又换了个更加舒服些的姿势之后又继续说道：“当初我派回京城的人，不是叫那些杨家人暗害了吗？我左等右等下来却总也等不到回信，心中便生了疑心，就有派了几个人回来查探，谁知派回来的人不但查出来听风楼的事儿，还打听到了前些日子长安城里关于高阳公主的一些流言。”

    李世民捏了捏眉心，花白的头发让他看起来也更加苍老了一些，“朕虽然身在长安，可知道的事情却竟然还没有远在天竺的你多。”

    听到这话，陈桥笑着摇了摇头，说道：“不，我起初也只是听说高阳公主与辩机和尚的一些风言风语，余下的事情是我回长安城之后，怀王和魏王告诉我的。”

    李世民了然地点点头，又道：“朕这个父皇确实做得不够好。”

    陈桥看了李世民好一会儿，虽然他之前也对李世民对到高阳的态度颇有微词，不过看着牵着个头发花白的男人，又想到十几年前那个意气风发的男人，陈桥到底还是不忍心再对李世民说什么重话，“你到底是一国之君，哪里真能做到面面俱到呢？”

    “你也不必劝朕。”李世民苦笑着摆摆手，“其实说到底，还是因为朕对高阳早有的偏见，所以才有了之后的那些事情。”

    闻言，陈桥耸耸肩，承认李世民这话说得没错。

    “知错能改善莫大焉，你瞧，你刚刚对高阳的愧疚和心疼，她全都看见了。”陈桥说道：“高阳虽然年纪还小，可她却也很是懂事，这些年来围着不给你蒙羞，硬是咬着牙撑了下来。”

    李世民连连叹气，不住地摇头，“是朕对她多有亏欠。”

    眼见李世民这个样子，陈桥忙趁热打铁说道：“那要是辩机还活着，你可会成全她们二人？”

    听闻此言，李世民先是顿了一顿，随后便又点了点头说道：“若辩机对高阳当真是真心，朕自然能给他们一个机会，可惜——”

    “辩机还活着。”

    还不等李世民感叹更多，陈桥便又扔下来一句话。

    李世民一时间好像没有明白陈桥在说什么，他有些怔愣地看向陈桥，过了许久才终于反应过来，“是承乾？！”

    陈桥笑眯眯地点点头，“没错，是我让他留下辩机一条命的。”

    “你、你方才不是说你起先只知道那些风言风语，并不知道余下的事情吗？”李世民不由问道：“况且，就算承乾想派人去告诉你，这一来一去之间至少也要有半个月的时间，而处置辩机不过只用了一天的时间。”

    陈桥笑容更胜，喝了半杯茶之后才又对李世民说道：“早在离京之前，我就告诉过怀王，我不在长安城这段时间，若是陛下怒火攻心之下要处死什么罪不至死的人，就让他把人先救下来，旁的便都等我回来再从长计议。”

    闻言，李世民忽然失笑着摇摇头，“你啊你，果然能比朕想得更多、看得更远。”

    陈桥听到这话，却只是摇摇头说道：“陛下错了，并非是我想得更多、看得更远，而是旁观者清，我是不想让陛下不理智的情况下，做下什么会让自己后悔的事情。”

    “果然、果然还是只有你啊……”李世民无限感慨地看着陈桥说道：“也只有能能做到如此了。”

    陈桥笑了一声，随即便道：“陛下金口玉言，方才说过的话可不能在反悔了啊。”

    “你放心，朕绝不会反悔的。”李世民长舒一口气，整个人看起来都轻松了不少，“等到辩机的头发长起来，朕便亲自为他和高阳赐婚，让高阳风光大嫁。”

    得到李世民的承诺，陈桥也忍不住笑了起来，随后才又说道：“当初，我担心陛下不能容他二人，都想好了若是陛下实在不能原谅，我便派人将高阳公主和辩机送去青州，让他们隐姓埋名过完下半辈子。”说到这儿，陈桥才觉得，若当真那样做了，只怕无论是高阳和辩机还是李世民，这余生都会觉得甚是遗憾。

    “不过还好，陛下总算还是没有让我失望。”陈桥撇撇嘴，看起来甚是欢愉。

    说罢，二人相视一笑，千言万语便只在这一声大笑之中了。

