    张家什么时候大度过？什么时候慈悲为怀过？这根本就没有的事情，作为把持着金杵王朝文官权柄的世家，张家一直以来都是杀伐果断，不知道斩杀过多少敌人，不知道灭过多少的世家。

    现在太宰三老的话，听起来是那么的大度慷慨，似乎真的有海纳百川的气度一般。

    不过，在场的人也都不是傻子，大家也都能听得懂太宰三老这话的意思，这无非是张家给自己下台阶而已，以场面话向李七夜认怂。

    见张家认怂，在这个时候，所有人都不由望向了李七夜，如果李七夜就此罢手，此时撤退的话，那么他也是最大的赢家，也是最大的胜利者，没有人会认为李七夜认怂，或者不敢去与张家、李家为敌。

    举手投足之间，灭了沉龙军、金甲军，踏碎了太宰府，可以说，李七夜的战绩，那已经可以傲视整个南西皇了，放眼佛陀圣地，只怕难以找出比他有着更辉煌战绩的人了。

    “见好就收吧。”见太宰三老都认怂了，有强者不由嘀咕地说道。

    在这一刻，在不少有卓见的人看来，此时此刻，李七夜见好就收，给太宰、太尉一个下台阶，那无疑是明智之举，这更是确定李七夜在佛陀圣地、金杵王朝的地位。

    “杀人不过头点地。”也有大教老祖轻轻地说道：“这样无疑是最好的结局，就算不为敌人考虑，也该为自己考虑一下，狗急跳墙，而张家、李家可不是一条恶犬，而是一头巨龙，一旦把他们逼急了，只怕后果不可想象。”

    大教老祖的说法，也不是没有道理的，毕竟张家、李家是个古老的世家，他们在佛陀圣扎根有千百万年之久，更是世世代代掌握着金杵王朝的大权，底蕴极为深厚，也是根深蒂固。

    如果真的把张家、李家逼急了，说不定没有好下场，就算今天踏平了太宰府、太尉府，但是，他日张家、李家必定会报复人，他们祖地的实力更加强大，特别是张家、李家的祖地老祖，就算是金杵王朝，那也是忌惮三分的。

    “如果知进退，那就不是李七夜了。”但，有老修士一直以来都在关注着李七夜，摇头，说道：“李七夜绝对不是这种半途而废的人。”

    就在大家都在猜测的时候，一些修士强者低声议论之时，李七夜伸了一个懒腰，笑吟吟地说道：“不和我计较？这话说得比唱得还好听，可惜，现在有资格说这种话的不是你们，而是我，饶不饶恕你们，是看我心情，而不是你们不与我计较。”

    这话说出来，那是十分的难听了，一下子就把太宰三老的遮羞布都给扯了下来，一下子把太宰三老的场面话给戳穿了，这顿时让太宰三老脸色难看到了极点。

    在这个时候，他们是骑虎难下，如果说迎战嘛，李七夜身穿着这么一身神甲，他们也没有把握，还没有什么良策来攻破李七夜身上的铠甲。

    如果不迎战，转身而逃，这也不是说不可以，但是，如果他们张家真的是这么做的话，那必将会让他们张家颜面扫地，权威荡然无存，这让他们张家以后怎么样掌御金杵王朝百官，如何号令天下。

    到时候，只怕会有很多人对他们张家的权威发起挑战，特别是金杵王朝内部，不知道有多少人、多少势力早就已经窥视着他们手中的权势了。

    “可惜，现在你们想认怂，那已经迟了。”李七夜笑了一下，悠悠地说道：“在此之前，我已经给你们过机会，可惜，你们自己没有把握住，今日，我必是踏平太宰府，屠灭太宰府。”

    李七夜这话说得十分的轻松，十分的自在，但是，这话听在很多人耳中，那是鲜血淋漓，让人心里面不由为之一震。

    在此时，不少人都为之相视了一眼，在此之前李七夜的确是给过太宰、太尉机会，可惜，在那个时候，又有谁会把李七夜的话当作一回事呢，甚至很多人都以为，李七夜不自量力去挑战张家、李家，那是自寻死路。

    “好了，出手吧。”李七夜拍了拍身上的铠甲，轻描淡写地说道：“希望你们能在我手中撑得过一二招。”

    这话一出，顿时让人为之窒息，不仅仅是远处观看的修士强者，就是太宰、太宰三老都不由为之一窒息。

    特别是李七夜轻轻拂去尘埃的动作，更是让人有些喘不过气来。

    在此时此刻，整个太宰府、太尉府，在李七夜眼中似乎如同尘埃一般，他只需要轻轻拂去便可。

    这样的话，这样的动作，在任何人看来，那都是嚣张、霸道得一塌糊涂。

    “李七夜就是李七夜，我猜对了吧。”在刚才说话的修士都不由暗暗地向李七夜竖了一个大拇指。

    其他的修士强者都不由屏住呼吸，盯着李七夜和太宰三老，大家都知道，暴风雨要来了。

    “一场恶战要来了。”有强者不由喃喃地说道：“说不定会天崩地裂。

    “恶战？”有大教老祖看着李七夜，盯着李七夜身上的一身铠甲，轻轻摇头，说道：“我不这样认为，李七夜一身神甲在身，只怕没有恶战，恶战，那仅是对于太宰府、太尉府而言吧。至于李七夜，只怕是轻描淡写的事情，说不定举手投足之间便崩灭了太宰府、太尉府。”

    事实上，在这个时候，不知道有多少双眼睛盯着李七夜身上的铠甲呢，如此强大无敌的铠甲披在身上，说不定李七夜灭了太宰府、太尉府，那也只不过是举手投足之间的事情。

    “好，好，好……”太宰三老还没有开口，太宰就怒极而笑了，厉声地说道：“姓李的，今日我们不死不休！本座发誓要斩你头颅，以祭吾儿在天之灵。”

    “可惜，你没这个机会。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地说道：“不过，我可以送你一程，送你下去陪陪你的儿子，你们父子俩一起上路，黄泉路上也不孤独。”

    这话把太宰气得哆嗦，脸色涨红，双目喷出了怒焰，他的儿子惨死在了李七夜手中，他是恨不得扒李七夜的皮，喝李七夜的血，现在李七夜竟然还敢如此大言不惭。

    “动手——”在太宰狂怒的时候，身后的太宰三老沉喝一声。

    “好——”太宰反应极速，压住心里面的怒火，厉喝一声，手起太诀，他身后的太宰三老也是手起太诀，真言吐出，法印浮现。

    “轰”的一声巨响，在太宰与三老联手的瞬间，可怕的混沌真气轰天而起，在这刹那之间，强大的力量肆虐着天地，犹如恐怖的风暴要来临一样。

    在这刹那之间，整个空间犹如被太宰和三老摄于手中一般，“轰、轰、轰”整个天地摇晃不止，空间在这瞬间开始融化一样。

    “这是怎么了——”在这一刻，不少修士强者瞬间感受到自己如同处身于泥潭一样，自己的动作、举止都一下子滞慢下来，好像有沉重无比的东西一下子压在了自己的身上，让自己瞬间身负千万座山峰一般。

    “这空间的融化。”在这刹那之间，有大教老祖反应过来，骇然，立即后退，退出了力量所波及的范围，以免得被殃及池鱼。

    其他看热闹的修士强者都纷纷后退，但是，在空间的滞压之下，所有的修士强者都感觉得到自己撤退困难，这不知道把多少修士强者吓得心惊肉跳。

    “这是什么功法？”感受到空间被融化一样，有强者不由抽了一口冷气。

    “张家的不传之秘——空间风暴。”看着太宰和三老身后那璀璨的光芒，整个空间犹如被太宰和三老摄在手掌中一样，不少人抽了一口冷气。

    “这是张家的一大杀招之一，不仅是威力绝伦，而且也是大范围的杀伤。”有一位世家元老知道这一招，心里面为之一震，说道：“曾有张家老祖出手，祭出了这一招‘空间风暴’，瞬间毁灭了一个家族，这一招太霸道了。”

    就在所有人感觉空间被融化了一样，听到“滋、滋、滋”的声音响起，李七夜脚下的泥土瞬间融化，更准确地说，李七夜脚下的大地，大面积地成了泥潭，就在这刹那之间，李七夜的身体霎时身不由己地陷入了泥潭之中，动弹不得。

    “这也是‘空间风暴’的一部分吗？”看到李七夜瞬间陷入了泥潭之中，动弹不得，有人惊呼一声。

    “不对——”一个见多识广的大教老祖说道：“这不是‘空间风暴’，这是李家杀手锏之一‘亡潭晶铸’！这是一种死亡陷阱，一旦陷入其中，就等于死亡。”

    “是李家的‘亡潭晶铸’？”听到这话，不少人心里面一震，在这个时候，大家都不由向太尉府望去。

    在这个时候，大家才发现，在大尉府高处，人影绰绰，他们捏真诀，施秘术，强大的力量催动之下，瞬间让李七夜困在了泥潭之中。

    在此之前，大家都被太宰和太宰三老吸引住了，没有人留意到太尉府。

    今天一更

