    第132章刘氏罚安安

    那个章，沈雍藏得可严实了。

    周清进来后看了看上面的公章，才收起来向沈雍告辞……

    路过雅兰苑，忽然听到了一道熟悉的声音，让他驻足。

    “小姐，我们真要去隋王府住吗？”翠烟好奇的问。

    刚刚康老王妃来了，拉着姑爷嘘寒问暖，翠烟就听到一嘴儿，老王妃要接他们去王府小住。

    苏安安道：“不知呢，这个要看夫君的意思，好了，别多问，快走吧，药要凉了。”

    “哦。”翠烟乖乖端着药跟着小姐。

    忽然，身后传来一道声音，“站住。”

    翠烟后背一紧，是大夫人的声音。

    苏安安安倒是淡定的转头，微微施了一礼，道：“见过婶娘。”

    刘氏见她，毫不掩饰的哂了一声，道：“怎么，不躲了？”

    一连三日，没见她来请过一次安，没离开那病秧子身边一步，今儿咳终于被她逮着单独的机会了。

    苏安安道：“婶娘这话什么意思，安安听不明……啪。”

    一声清亮的巴掌声响起，打断了她的话。

    翠烟一惊，“小姐！”

    刘氏，刘氏竟然直接上来就给了小姐一巴掌。

    苏安安早算到刘氏在这碰见她，定会被刁难下，但怎么都没想到，她会这么按捺不住直接上手。

    她顶了顶后槽牙，一丝血腥味蔓延，可见刘氏下手多重！

    刘氏看到她被打蒙的一瞬间，心情顿时好些了。

    今天婆母骂她，相公骂她，儿子受伤，自己还不能探望，她本是极为憋闷委屈，没想到，刚好碰到苏安安送药，憋闷许久，似乎找到了宣泄口。

    扬手准备再打一巴掌时，苏安安忽然捉住了她的手，微微用力道：“表姑母这是怎么了，上来就掌掴，传出去，慈善的人设不要了吗？”

    既然伪装已经撕破，那这层表面的和谐就没必要伪装了。

    刘氏眯眼，继续用力，结果发现她看着瘦瘦的，意外的力气比她大。

    第一巴掌是猝不及防，第二巴掌还能被打，她就是脑子坏了。

    刘氏打不下去，只得猛地甩手，一把甩掉了她，道：“怎么，不装了？不是听不明白吗？”

    苏安安：“是听不明白呢，不知道婶娘突然发怒，到底为何呢？”

    刘氏哼了一声，道：“跟我玩阴的？也不看看自己几斤几两，还敢背着我玩两面三刀！”

    “怎么，真以为那病秧子回府，被人称呼一声世子，就以为他能做你的靠山，就以为自己是世子夫人了？”

    天真。

    苏安安道：“我已嫁给他，世子便是我夫君，我尽心尽力照顾夫君，怎么就天真了？婶娘不是一直都说让安安好好照顾的吗，现在又说我玩阴的，什么意思，难道婶娘是不希望我好好照顾世子的？”

    她最后两句话，音量拔高，引得周边仆妇看了眼。

    刘氏蹙眉，理智这才回归点，知道这并不是谈话的地方，只扔了句，“很好，既然敢不听话，你就该知道不听话带来的后果，希望到时候，你不要哭着来求我。”

    而后甩袖带着两个贴身仆婢离去。

    苏安安看着她的背影，攥了攥掌心。

    翠烟又心疼又着急，见刘氏走了，忙放下药在一旁的石凳上，来查看小姐的伤势。

    见翠烟担心的样子，她道：“没事，就流了点血。”

    翠烟道：“这哪儿是流了点血，这脸都给您打出巴掌印了。”

    而且女人都有指甲，还刮出血痕了，看着很严重。

    翠烟边擦边道：“小姐，您怎的不躲一下呢。”

    苏安安道：“我没想到她会这么直接动手，一时哪里来得及，第二巴掌我不是躲了嘛？”

    “好啦，回去用鸡蛋敷敷就消肿了，赶紧去给姑爷送药吧。”

    翠烟这才收起帕子，小声抱怨道：“大夫人也忒不讲理了些。”

    苏安安笑了笑，是非对错，有时哪儿有什么理可讲。

    谁有权听谁的罢了。

    主仆两人离去，周清才从一颗大树后面缓缓现身，看到她的背影，唇角微勾，“有点意思。”

    阿忠不懂，问了句，“什么意思啊，爷？”

    周清道：“自己猜。”

    阿忠挠头，叫他去杀个人倒是简单，让他猜后宅女人之间的心计，那还是算了，他不愿意费脑。

    周清笑了笑，立在原地。

    虽接触不多，但他感觉出苏安安应该不傻，以她的家世和身份敢跟刘氏叫板，是不是代表她没有后顾之忧？又或者，找到了新的靠山？

    蓦的想起苏家背地里投靠了禹都的事，真当他察觉不出啊，只是苏家过于不起眼，当时没细查究罢了。

    他突然道：“阿忠，回去查查，禹都为什么愿意接纳苏家？”

    小小一个苏家，还是对方叛变来的，禹都向来谨慎，为何会同意呢？

    他现在有点好奇了。

    阿忠应了是之后，看见爷一直站在原地，又问道：“爷，咱不是出府吗？”

    周清道：“估计要等一会儿才能出府了。”

    话刚落，就见碧莲急忙忙赶过来，看到他，先施了一个礼，才道：“周会长，大夫人有请您去绿芜苑一坐。”

    周清抬了下眉，示意带路。

    苏安安送来药时，老王妃已经离开了，屋内只剩下沈君承一人坐着。

    她温声道：“夫君，喝药了。”

    沈君承嗯了一声，一抬眸，就顿住了。

    她的脸怎么了？

    谁敢打她！

    掌心一攥，他下意识要发问，才忽然想起，自己是瞎子，应该看不见，只好等她主动提起。

    苏安安侍药完毕，又给他递过上一杯清水，可是仍然没有开口。

    沈君承越看越觉得那白皙脸上的痕迹刺眼，扯了个借口问道：“你身上怎么有股血腥味。”

    苏安安一顿，他鼻子倒是挺灵的，就一点淡淡的血腥味而已。

    她还没开口说，身后的翠烟是真的忍不住了，贸然插嘴道：“回姑爷，小姐被人打了一巴掌，都打出血了。”

    “什么？”沈君承表现的诧异，“何人敢打你！”

    翠烟急忙道：“是大夫人，大夫人打的。”

    “奴婢和小姐在来的路上，碰到了大夫人，大夫人二话不说上前就给了小姐一巴掌，一巴掌还不够，还想打第二巴掌呢，幸而小姐躲开了，不然……。”

    (本章完)

