    “妈啊……”

    亲眼看到压制先天寒毒的胶囊被叶箫踩在脚下，秦老就仿佛被踩了尾巴，声嘶力竭地咆哮：

    “姓叶的王八蛋，你别碰我的药，滚开啊……”

    他的先天寒毒已经发作，急需胶囊克制，完全失去了理智，又怎么可能听得进叶箫的话？

    叶箫微微皱眉，索性直接弯腰将他拧得离地而起，法力运转，无上蛊术施展开来，轻易就在秦老的身上种下“三日丧魂蛊”。

    传自域外修真界的三日丧魂蛊既是害命的奇蛊，也是治病疗伤的奇药。

    任何绝症或者重伤的人被种蛊后都能转眼康复，但三日之内如果不能破蛊就必死，而且七窍流血，浑身化脓，死得比身中七彩蛇蝎毒还要难看。

    相比燕北秦家的半月命丧蛊不知道高明了多少倍，也因此，连秦纵横和秦老都不知道三日丧魂蛊的存在。

    见叶箫只是随手将秦老拧起来，紧接着秦老满身满脸的寒气就消失无踪，依旧正在苦苦施展“三阳破蛊针”自救的秦纵横顿时就愣住了。

    “我……我好了？”

    而秦老更是呆若木鸡，如坠梦里。

    等叶箫随手将他扔回地上之后，他渐渐从震撼中回过神来。

    真真切切地感受到自己的体内真的没有先天寒毒存在后，他顾不得秦纵横在场，倒头就跪在了叶箫的脚下连连磕头：

    “神仙！叶箫先生一定是神仙！

    “不然怎么能转眼间的功夫就化解掉我身上折磨了我几十年的先天寒毒呢？

    “我能够得神仙出手相救，实在是三生有幸……”

    不等秦老把话说完，秦纵横当即冷声低吼：

    “秦老头，你傻了吗？

    “姓叶的混蛋搞大了我未婚妻的肚子，是我燕北秦家乃至整个巫蛊界不死不休的仇人！

    “他多半只是用蛊术控制了你的痛觉神经而已，根本就不是真的治好了你的先天寒毒，你怎么能跪他呢？赶紧滚起来！”

    因为三阳破蛊针也不能化解掉身上的疼痛蛊，秦纵横此时已经不甘心地将银针收起来，打算赶紧回燕北想别的办法。

    秦老既然是他用来养蛊的工具人，他当然要带上。

    秦老这些年早就受够了当工具人养蛊的非人日子，如今既然身上的先天寒毒已经被治愈，他当然不打算继续受制于秦纵横。

    怒视着秦纵横，他说：

    “你放屁！

    “叶箫先生可是能化解先天寒毒的神仙，岂容你放肆？

    “秦纵横，我已经决定终生侍奉叶神仙，不会再回燕北秦家了。

    “看在我们同宗同脉的份上，我可以饶你不死，赶紧滚吧！

    “如果再冒犯叶神仙，当心我要你的命！”

    “你……”

    秦纵横显然没想到秦老说反叛就反叛，顿时气得哑口无言，眼中杀意更盛。

    叶箫见状，似笑非笑地说：

    “秦少，你的狗屁三阳破蛊针既然无法自救，那就别硬撑了。

    “我连先天寒毒都能治，难道你还担心我治不好区区疼痛蛊？

    “说出来你可能不信，不但你身上的疼痛蛊，甚至就连你瘫痪的双腿我都能医治。”

    因为对叶箫的滔天愤怒，秦纵横此时的双目如在喷火。

    然而，当亲耳听到叶箫居然说能够治愈他瘫痪的双腿，他胸中的怒火就被震撼取代了。

    难以置信地盯着叶箫，他满脸不信任、同时也满脸期待地惊呼：

    “你……你真有把握医治我的腿？”

    “当然！”

    叶箫不假思索地点头：

    “我不但有把握，而且还能像医治秦老头的先天寒毒一样让你瞬间康复。

    “但千亿诊金一分钱都不能少。”

    虽然秦纵横罪该万死，但如果能够挣到一千亿龙币，叶箫倒是可以捏鼻子忍受。

    “一千亿？”

    想到之前坑叶箫的话，秦纵横悔得肠子都青了。

    但如果叶箫真能医治他的双腿，他愿意付出一千亿的代价。

    而且他盘算得很明白，只要先让叶箫医治，事后他就算反悔，叶箫又能拿他怎样呢？

    稍稍盘算过后，他于是就故作诚恳地说：

    “叶箫先生如果真能医治小弟的双腿，一千亿的诊金我肯定如数奉上。

    “不过一千亿不是小数目，我需要花些时间准备，能麻烦你先帮我医治吗？”

    “没问题。”

    叶箫说着，已经大大方方地走到秦纵横面前，然后伸手往秦纵横的眉心处轻轻一点，看似平平无奇，但却转眼间就在秦纵横的身上种下了三日丧魂蛊。

    紧接着，秦纵横非但感觉浑身上下都不疼痛了，而且还真真切切地感受到自己肌肉萎缩多年的双腿正在快速恢复。

    只两分钟不到，他迫不及待挽起自己的裤腿，赫然发现小腿和大腿的肌肉既匀称又有力。

    “我……我真的能走路了？”

    秦纵横跃跃欲试，赶紧扶着轮椅起身，脚步稳健得就仿佛他之前的瘫痪是装的。

    足足在包间里走了差不多三分钟之后，秦纵横确定这一切都是真的，心思再次变得活跃起来：

    “这个叫叶箫的家伙不但精通蛊术，而且武力值显然也在秦老头之上，又身怀逆天医术，实在是太不可思议了。

    “可话又说回来，单论武力值，哪怕我坐在轮椅上时秦老头都不是我的对手，如今我的腿康复了，武力值最少提升了十倍！

    “我如果突然偷袭，就算不能一击毙命他，也必然能够将他打成重伤！”

    念头一起，秦纵横忙故作感激地迎向叶箫，满脸激动地说：

    “叶箫先生，您能治好小弟瘫痪多年的双腿，我实在是太感激不尽了，请无论如何也要受我跪拜之礼……”

    他自以为将杀意隐藏得很好，但却瞒不过六识灵敏的叶箫。

    感觉到秦纵横身上散发的无形杀气，叶箫微微皱眉，都不等秦纵横把话说完，他突然有意无意地说：

    “秦纵横，你最好不要找死！

    “我不管你是不是蛇，但我肯定不是农夫！

    “如果你敢对我动手，我保证你不但会再次瘫痪，而且还会命丧当场……”

    话音未落，叶箫察觉到秦老这时候竟已经趁机绕到他身后，而且正猛地举拳砸向自己，顿时心生杀意！

    但让叶箫哭笑不得的是，与此同时，本来就一直紧紧跟在他身旁的李观棋居然不顾一切地用自己的身体为盾护住叶箫的后背，口中惊呼：

    “叶箫，小心……”

    她自以为这样就能保护叶箫，却没想到她的举动恰恰阻拦了叶箫的夺命反击。

    “砰——”

    紧接着，伴着一声闷响，秦老倾尽毕生暗劲的一拳重重砸在李观棋的胸口。

    【作者题外话】：稍晚还有一章，跪求老板们投银票支持哦。

    另外特别说明一下，因为塔读是免费阅读平台，老板们看书是不需要花钱的，因此你们的【追读】就是评判本书成绩的唯一标准。

    所以，作者每天都尽量努力写五章，也就是一万字，大家就没必要养书攒着看了，这样是没有追读的哦。

    就算老板们需要养书，也请一定要经常翻阅最新章节！！！提高本书的追读，让本书的成绩更好，千万拜托大家了。

