    夏青鸢敏锐的感知到了叶伏天的情绪变化，她很清楚，自从两次询问过梵净天之后，叶伏天便一直试图不去想这个。

    花解语的死，是他心底的痛。

    他不去想，也是一种自我麻痹，想要忘记。

    那是他的妻子，自然是道侣，秦禾一句话，叶伏天第一时间自然会想到花解语。

    “和你有关系吗？”夏青鸢冷淡的扫了秦禾一眼，纵然对方是梵净天的第一圣女，她依旧没怎么客气。

    秦禾听到夏青鸢的声音不由得看向她，见到夏青鸢吧冷淡的眼神，隐隐明白了什么。

    “我听闻叶公子两次询问我梵净天一人下落，因而有所猜测，莫非那名为花解语的女子，便是叶公子的修行道侣？”秦禾看向叶伏天继续道：“而她，和我梵净天有何联系，为何叶公子会询问我梵净天关于她的消息？莫非，有什么渊源不成。”

    “你够了吗？”夏青鸢见秦禾还在继续，不由得冷冰冰的看着对方，这秦禾是故意要刺激叶伏天的痛处吗？

    “青鸢，无妨。”叶伏天开口说道，夏青鸢听到他的称呼一愣，看了他一眼，随后低头不言，心中生出一缕波澜。

    “仙子乃是梵净天第一圣女，在梵净天地位超然，有机会能否帮我问问梵净天女皇前辈，是否记得曾经借过一念于下界天的一位修行者。”叶伏天开口道。

    “花解语？”秦禾道。

    “嗯。”叶伏天点头：“那是我妻子，她曾得到过女皇陛下意念传承，曾于绝境中借女皇一念，但灵魂却飘走了，因而我想问问，梵净天是否知道我妻子的下落。”

    “原来如此。”秦禾轻轻点头：“抱歉，是我提起了叶公子的心事，等我回梵净天之后，有机会定然帮叶公子问问，不过，既然叶公子曾经也问过，还是不要抱有太大希望，毕竟叶公子所求，有些太过虚无缥缈。”

    “我明白，劳烦仙子了。”叶伏天点头。

    “叶公子是要前往昊天仙门吧？”秦禾继续问道。

    “嗯。”叶伏天点头。

    “此行路途遥远，不如结伴而行，路途中也有机会闲聊修行一道。”秦禾微笑开口，她笑容极美，令人难以拒绝。

    夏青鸢露出一抹怪异的神色，这秦禾究竟是什么意思？

    之前他们和梵净天接触，这些高高在上的圣女人物根本不曾认真看过他们，如今，第一圣女秦禾亲自邀请叶伏天结伴。

    莫非，就因为这场紫霄天宫之战？

    叶伏天也感觉有些奇怪，不明白秦禾究竟是何用意。

    秦禾身为第一圣女，天赋绝伦，天谕神朝有意想要让太子和她结为道侣，但梵净天都没有任何想法，秦禾也不曾表露过任何亲近的态度。

    如今，纵然他一战表露出惊人天赋，又和神象族关系不错，但难道说他的实力地位便已经超越了天谕神朝太子？

    纵然他自己这么看，恐怕天谕界的世人也不会这么看。

    秦禾没必要刻意接触自己。

    那么，她的目的是什么？

    “能和仙子同行，是叶某的荣幸。”叶伏天笑着答应了下来，他倒是好奇，秦禾想要做什么。

    “无耻。”夏青鸢嘀咕了一声，看了秦禾那妖孽的容颜一眼。

    这家伙竟然真答应下来？

    不过，生得这般妖孽的女人主动邀请同行，傻子才会不同意吧。

    “啧啧，苦命的公主。”旁边的黑风雕听到夏青鸢的低骂声也轻声嘀咕了句，夏青鸢眼睛盯着他，那双寒冷的眼眸似能够杀死他，感受到那充满‘杀意’的眼神，黑风雕打了个寒颤，缩了缩脑袋。

    好凶。

    本以为熬出头了，奈何主人太优秀。

    从紫霄天宫的人见到叶伏天和秦禾相谈甚欢，竟然一起同行，不由得神色更加古怪。

    这……

    莫非是惺惺相惜？

    梵净天的第一圣女，不会看上一鸣惊人的叶伏天了吧？

    应该不可能，她对天谕神朝太子都没有什么想法，叶伏天即便卓绝，但还没有出众到让秦禾动心的程度。

    许多人不由自主的朝着一处方向望去，在那里，天谕神朝一行强者虚空踏步而行。

    神朝太子，便也在人群之中，他眼瞳扫了一眼秦禾那边，眼神中锋芒闪耀，不过，这是梵净天自己的事情，他也管不着。

    身形一闪，他踏步往前，天谕神朝的强者浩浩荡荡离开。

    浩荡人群陆续散去，各自返回，关于紫霄天宫上所发生的一切也都陆续传开。

    正如许多人所猜测的那样，叶伏天一战成名，从寂寂无名到一战击败紫霄天宫至尊道体斩辕，如何能够不引起轰动。

    他的名字，很快响彻天谕界西部之地，并且，朝着其它各域扩散。

    尤其是南部地域，消息扩散的同样非常快，因为各方强者离开紫霄天宫之后，便开始前往昊天仙门。

    而昊天仙门，正是在天谕界南部区域，又有南昊天之称。

    昊天仙门之下，是昊天城，这座天谕界南部地域最大的主城中，汇聚着昊天仙门最强大的家族、宗门等势力，同样，有着最强的修行功法、典籍。

    昊天仙门传承多年岁月，他们和其它势力不同，信奉仙门之上，贤能者居之。

    昊天仙门是整个昊天城的仙门，并非是其中几个家族的仙门。

    譬如，有其它家族的势力到达巅峰层次，便有机会踏上昊天仙门之上，接受仙门考验，若是通过，便可入主仙门，成为昊天仙门的执掌者之一。

    同样，如若昊天仙门中有氏族衰弱、无能，也同样，没有资格继续留在昊天仙门之上。

    这样的环境，成就了昊天仙门的多年的辉煌。

    这座昊天城，也有着无数强大的家族势力，他们都在不断的进步，试图有一天，能够踏上仙门，成为仙门执掌者之一。

    当然，能够在昊天城立足，本身便是极难的一件事。

    在这种环境下，许多人都称，昊天城和天谕神朝的那座雄城，是天谕界最强的两大主城，紫霄天宫的雷罚城、梵净天和万神山的主城，皆都不如。

    叶伏天也是来到了这座昊天城之后，才对昊天仙门更了解了一些，没想到这座昊天仙门竟还有如此优越的取缔制，当年顾氏，也是如此登顶的吧。

    这么说来，顾天行当年和昊天仙门共同决定舍弃顾氏一脉，其中或许有顾天行自己的内疚在其中？

    毕竟，顾氏一门，是并没有资格完全代表昊天仙门的，他让昊天仙门处于危机之中。

    如今，紫霄天宫和天谕神朝放出消息，将会来昊天仙门走一遭，消息传开之后，在这座昊天城也引起了不小的震荡。

    许多人对于昊天仙门将顾东流接回，持有不同的态度，有人期待顾天行会造就一个怎样的妖孽，但也有人认为，不该如此，会再一次让昊天仙门处于风暴中心。

    此时，在昊天城的一座行宫中。

    有袅袅琴音传出，清脆悦耳，字符跳动间，和虚空中的缥缈仙气相契合，极为美妙。

    行宫内，叶伏天闭着眼睛安静的聆听着，在他旁边不远处，一位绝代女子抚琴而奏，她十指修长，那双手像是上天赐予的礼物，完美无瑕，和她的人一样。

    在她纤细的手指下，字符交织成的琴曲有着极强的穿透力，让人生出一种极为美妙的感觉。

    琴音缓缓停下，秦禾纤细的双手收回，目光转过，微笑的看着叶伏天道：“叶公子以为如何？”

    “浑然天成，无可挑剔。”叶伏天微笑着道，这一路行来，两人倒也算是熟了。

    然而，他直至如今依旧没有弄清楚秦禾的目的是什么，她从来没有表露过任何事情。

    这让叶伏天很不解。

    虽然有些熟悉，但却还是有些陌生，这秦禾太完美，完美到无可挑剔，令人看不透。

    “叶公子见笑了，我并不擅长琴曲，弹奏琴曲只是为了精心，修身养性，对修行有些益处，因而多年来一直有这习惯。”秦禾微笑着道。

    “仙子谦虚了。”叶伏天道。

    “叶公子直接喊我名字便可，称仙子，显得有些陌生了。”秦禾微笑着道。

    “秦仙子。”叶伏天笑着道，秦禾苦笑着摇头。

    这时，有人走来这边，是梵净天的修行者，她对着秦禾道：“昊天城王家送来请柬，王家王衍兵，将会前来拜访。”

    “王衍兵。”

    秦禾喃喃低语，这名字，她自然是听说过的。

    昊天城王家名声可是极盛，在多年以前，他们住在昊天仙门之上，是执掌仙门的家族之一，后来衰败，从仙门中走下，乃是极为古老的家族势力，传承多年，底蕴极深。

    据说如今，王家开始复兴，族中强者如云，隐隐有要再上仙门的趋势。

    不仅如此，如今昊天城人皇之下第一人，便是王家的后辈王衍兵，传闻此子天赋卓绝，即便是昊天仙门的妖孽人物也压不过他，将会是又一位将王家带向巅峰的人物。

    他们到了昊天城并不是什么秘密，因而对方送来请柬拜访！

