    

    夏女士和唐甜甜的交谈被唐爸爸打断了。

    “回来了，女儿从商场回来，你也没见到她。”

    夏女士走进玄关，唐甜甜放下水杯，转身过去几步，看到唐爸爸，她笑了笑。

    唐甜甜双手放在唐爸爸的肩膀上，掌心轻轻按摩，一边陪着唐爸爸往前走一边说，“爸，你今天不和妈妈下棋吗？”

    “你妈妈就是个臭棋篓子，和她下棋，不是我跟你说，每回我都得让着她。”唐爸爸自信满满。

    “用得着你让吗？我都是自己赢的，你要说就说真话。”夏女士没有生气，语气带着点自豪，她对自己也是很有信心的，进了客厅，夏女士把包放在一边。

    唐甜甜笑了笑，声音甜脆，她双手从唐爸爸肩上放开，掌心轻轻一拍，“那我陪您下吧。”

    “你有自信赢过我？”唐爸爸动了动眉头。

    唐甜甜笑道，“陪您多下一次是一次，是不是？”

    “好，爸爸就跟你下一回。”

    唐甜甜脚步变得更加轻快，小快步走到客厅窗边，拉开椅子请唐爸爸入座，她认真摆好和唐爸爸的“战场”，坐在那托着腮，专心盯着棋局，似乎转眼就将刚才和夏女士的那番对话忘了。

    顾氏，公司大楼内。

    顾子墨来到办公室外，秘书看到他回来便立刻从位置上起来，朝顾子墨迎了上来。

    顾子墨手里拿着一个黑色牛皮袋，不大，只有巴掌那么大，拿在手里也不显眼。

    秘书喊声顾总，顾子墨看眼他，温和地应了一声，转头进了办公室，秘书跟着在后面走了进去。

    顾子墨坐在办公桌前，秘书面露微笑，问候道，“您真的要结婚了？顾总，祝贺您找到人生的另一半，获得幸福。”

    顾子墨的脾气一向好，对员工从不摆着架子，听自己的秘书这么说，他的反应就像听到朋友的祝贺一样。

    顾子墨闻言，点了点头。

    “把报表拿来吧。”

    秘书交上财务报表，退到一旁，不由抬头朝顾子墨看了看。

    顾子墨看上去没有任何不寻常，平时专注于工作，今天也照旧如此。

    这个秘书主要为顾子墨负责日常行程的安排，他知道，顾子墨的机票已经办下来了。

    三天后，去J国的单程机票，没有定归期。

    之前公司内就传言说顾子墨要去J国拓宽生意市场，可能会出差一两个月，关于这一点秘书此前倒是知道，顾子墨早就有意前往J国，只是因为公司的大小事情一直没能实现。

    秘书感到惊讶的是，这次没有任何征兆，顾子墨的决定来得这么快，也没有表现出任何顾虑。

    秘书默默看向顾子墨，他知道顾总不是个优柔寡断的男人，所以才能让公司稳步地运营。但顾子墨也绝不是不考虑后路的男人。

    他会把每一步都考虑仔细，没有后顾之忧才会行动，而这一次，顾子墨突然去J国拓宽市场，对于公司来说也许并不是最好的选择。

    秘书想不通顾子墨的心思，也对，他肯定会想不透。

    秘书的目光无意中转向一旁，看到桌子上的牛皮袋，顾子墨将一份文件递给秘书时，秘书不小心碰到了牛皮袋，掉落后里面的东西滑落出一半。

    秘书弯下腰忙将几张照片放回袋内，捡起袋子后还原位置摆放在顾子墨的办公桌上。

    “对不起，顾总。”

    秘书的头不敢抬，大气没出一下。顾子墨看向牛皮袋，抬眼见秘书的神色不对劲。

    顾子墨没让秘书立刻出去，而是打开袋子。

    顾子墨看向拿出的照片时，秘书憋着一口气，终于忍不住问道，“这位唐小姐，不是您的结婚对象？”

    “你怎么认为？”

    问我？

    秘书一愣，没想到顾子墨问自己私人问题，秘书想到照片上的画面，不知道该怎么回答。

    最后，他选择了实话实说，“这样的新闻一旦爆出，对您应该没有太大损害，只是公众对您的未婚妻，一定不会太友好。”

    毕竟利益相关，秘书也就直言了。

    顾子墨没有做出回应。

    “出去吧。”顾子墨没有再多说什么，只是摆了下手。

    秘书拿着签过字的文件出了办公室，顾子墨又看了看照片。

    顾子墨将几份文件审核完，便从公司离开了。

    唐家楼下。

    麦克坐在威尔斯的车内。

    威尔斯坐在后座上，看了看车窗外，唐甜甜回家之后就没有再下楼。

    “唐小姐一定受到了惊吓。”麦克说话。

    威尔斯轻摇头，“她有时候是会胆小，但遇到今天这样的事，就算再遇到一百次，她也不会胆怯。”

    “您很了解唐小姐。”

    麦克说完，从前面又转头看看公爵。

    威尔斯片刻后从窗外收回视线，“甜甜什么时候从A市离开？”

    “三天后。”

    “她的妈妈为什么对Y国有这么深的敌意？”

    麦克正了正色。

    威尔斯合上车窗，麦克又说，“唐小姐一家三口多年前去Y国旅游过，之后，唐小姐的母亲就再也没有去过Y国。”

    威尔斯抬头看向麦克一眼。

    “如果说唐小姐的母亲还和Y国有关系，只有唐小姐前两年在Y国念了研究生这件事了。”麦克又道，“可是，我联系了唐小姐当年就读的学校，说她在读期间并没有遇到过麻烦或是出现意外，还提前三个月完成了学业，回了国。”

    威尔斯尚不清楚唐甜甜的家人究竟是怎么想的，但也不可能看着唐甜甜被带走。

    威尔斯正要下车，看到一辆从眼前驶过。

    顾子墨锁车门准备上台阶时，被威尔斯的手下拦了下来。

    “顾先生，威尔斯公爵请您上车一叙。”

    威尔斯坐在车内，看到顾子墨拉开车门坐了上来。

    顾子墨一顿，故作随意的解开一颗领口的口子。

    威尔斯手边放着倒好的香槟，他没有动，而是抬头缓缓地看向顾子墨。

    顾子墨上车时选择在威尔斯的对面坐下，两人面对面，一眼看到对方。

    很多人说不明白为什么见到威尔斯会感到一种从心底发出的战栗，是因为胆小？

    车内宽敞，加长的车身让人的视觉也跟着变得宽阔。

    顾子墨和威尔斯没有正面打过交道，更没有单独这样面对面过，现在他坐下来的时刻，才终于感受到了传闻中所说的意思。

    他切身感受了来自于这位公爵的压力，威尔斯不用开口，就能让人自内心产生一种想要他退缩的敬畏。

    “威尔斯公爵，你想和我说什么？”

    顾子墨面向威尔斯没有那般心惊胆战，但心情也并不轻松。

    在这样强大的气场下，顾子墨很难保证自己的每一步都是对的。

    “为什么是唐甜甜？”

    威尔斯嗓音微沉。

    顾子墨脸色凝重一些。

    威尔斯的语气和眼角的神色一样，是冷的。

    顾子墨，“唐小姐很好，她为什么不行？”

    “你接近她有什么目的？”

    威尔斯目光冷漠。

    顾子墨一顿，他不可能不懂威尔斯的问题。

    威尔斯没有碰手边的香槟。

    “威尔斯公爵，这句话应该是我问你，你接近我的未婚妻，有什么目的？”顾子墨让自己的语气尽量保持平稳，在威尔斯面前应对从容。

    威尔斯嘴角勾起弧度，但他没有感情，更没有笑意。

    顾子墨的心底一沉，心情微微改变。

    他知道此刻应该怎么做，也知道那样做的后果。

    顾子墨拿出几张照片，放在威尔斯面前。

    “你应该看看这个。”

    威尔斯一眼没有去看，“你装成甜甜的男朋友，就真的以为自己能装一辈子。我给你一个机会，从甜甜的面前就此消失。”

    “威尔斯公爵，你知道这些照片是什么意思吗？”

    顾子墨停顿片刻，没有直接回答威尔斯的问题，而是将照片推到威尔斯的面前，反问。

    威尔斯这时才看向照片，他看清了每一张上的画面时，眼底骤沉。

    有人将他和唐甜甜在一起的画面统统拍下了。

    从他们在公共场合，到威尔斯深夜进了唐甜甜的公寓。

    从亲吻的，拥抱的，甚至……还有更亲密的画面。

    众多照片冲入威尔斯的眼底，他眼角陡然发紧后，缓缓舒展开，露出了几分讥诮。

    威尔斯重新看向顾子墨，没有表现出任何不对劲，或是情绪的波动。

    “你有这个心情偷拍我和我的女人？”

    “威尔斯公爵，你不是最应该知道，这些照片意味着什么吗？”顾子墨问得不卑不亢。

    他在威尔斯做不到气势如虹，但至少不会被那种压倒性的气场按在地上。

    威尔斯鼻翼间发出淡淡嘲讽的音调。

    “威尔斯公爵，你很清楚别人看到这些照片会怎么想，我和唐小姐很早就认识了，这一点，有很多媒体都拍下了那次舞会上的画面。”

    顾子墨再次说完，看着威尔斯眉宇间再也无法压抑的怒气，和威尔斯微变的表情，顾子墨心里微微发紧。他在赌，他拿不准威尔斯究竟会不会让步。

    毕竟，这位威尔斯公爵不会按常理出牌。

    也许威尔斯不在乎，也许他已经有了别的对策。

    这些，都是顾子墨无法把握的。

    “你想要什么？”威尔斯沉声开口，“你和甜甜没有过多接触，你接近她，无非是因为对自己有利。”

    顾子墨没有立刻说话。        

