    难民营议事厅，双方寒暄过后，开始进入正题。

    欧阳朔也不想绕弯子，径直说道：“众位都是大才，难得的又志同道合，且有一颗拳拳爱民之心。本人不才，欲邀请诸位连同营地居民一起加入山海镇，共谋展，不知葛领意下如何？”

    “大人好意，我等自然心领。只是兼并一事，非同小可。老朽冒昧地问一句，如果我们同意加入山海镇，能够得到怎样的待遇？”带头问话的是徐老。

    欧阳朔点点头，笑着说道：“徐老不问，我也要跟诸位讲清楚。一个月之前，山海镇已经完成私有化布置。每一位加入领地的居民，领地都为他准备了一份基本福利。基本福利包括1oo单位粮食，2o单位肉食，毛皮一张，一套普通的麻布衣服以及2o银币，足以维持居民两三个月的生计。”

    “营地的居民加入山海镇，可以根据自己的特长，选择自己的工作。愿意种地的，领地给他分配农田，免费放农具。愿意打渔的，可以租赁渔船，出海打渔。愿意做工的，领地伐木场、采石场以及采矿场随时都可以接纳。除此之外，领地还建有各式各样的作坊、工厂或者商铺，这都需要人才。再退一步，即时没有任何的一技之长，还可以在建设工地找到一份力气活。”

    “因此，只要加入山海镇，就不愁找不到一份工作养活自己。相反，只要肯干，过上有房有粮的小日子，都是非常自然的事情。至于在座的诸位，山海镇的政务部门和军队系统，随时欢迎你们的加入。”

    葛洪亮和徐真常两人眼前一亮，为欧阳朔描述的场景所感染，神情意动。如果真能如此，那确实是比窝在这个简陋的营地强多了。

    作为武将，孙腾蛟并不为所动，大声说道：“末将有话要问！”

    “将军请讲！”欧阳朔笑着说道。他早看出来了，这三人当中，由葛洪亮唱红脸，徐真常和孙腾蛟唱白脸。一些葛洪亮碍着身份不好问的问题，都由这二人提出。

    “如果我们加入山海镇，大人对营地现在的军队将怎么处置？”孙腾蛟直接问出了最为敏感的军队整编问题。

    “不知营地军队现状如何？”欧阳朔没有急着回答，而是反问一句。

    孙腾蛟点点头，感受到欧阳朔的诚意。如果欧阳朔什么都不问，就夸夸其谈，他反而不信。“营地共有一百五十人的部队，因为缺少马匹，以步兵为主。但是他们个个弓马娴熟，只要配上战马，就是一名合格的骑兵。”

    对于自己训练出来的部队，孙腾蛟显得极为自信。对面坐着的林逸不动声色地撇撇嘴，显然不信。

    欧阳朔点点头，“将军所部，我自然信服。这样，我给你一个骑兵中队的编制，剩下的五十人转为预备役，待时机成熟之后再转为现役，如何？”

    预备役不过是欧阳朔的委婉的表述，山海镇根本就没有建立预备役制度。孙腾蛟也是心中有数，欧阳朔的潜台词，就是要将这一百五十人的部队整编为一个中队，剩下的全部淘汰。

    考虑到部队中的伤员以及一些因为营养不良而身体素质下降的成员，一百人倒也勉强通的过。基于此，孙腾蛟没有再争取，算是默认。

    欧阳朔回答完两人的问题，转头看向葛洪亮，等着他表态。

    葛洪亮与徐老和孙腾蛟互相交换了一个眼神，笑着说道：“大人亲至，足见诚意。我等苟且于荒野，温饱尚且不能，不过垂死挣扎尔。能得大人相助，实乃幸事，葛某代表营地一千五百名居民感谢大人援手之恩。”

    “好，有诸位相助，犹如虎添翼也。”欧阳朔大笑着说道。

    双方达成共识之后，欧阳朔趁机查看了一下葛洪亮三人的属性。

    【姓名】：葛洪亮（黄金级）

    【身份】：山海镇居民

    【职业】：谋士

    【忠诚】：75点

    【统帅】：35【武力】：15【智力】：55【政治】：6o

    【特长】：运筹帷幄（提升部队攻击力5%），战术精通（提升部队行进度1o%）

    【评价】：进士出身，聪明识达，能谋善断，怀忠履义。

    不出所料，葛洪亮是一位典型的谋士，而且是偏向军事方面的谋士，类似于军中的参赞。两项特长都极为厉害，与战争非常契合。

    【姓名】：徐真常（白银级）

    【身份】：山海镇居民

    【职业】：文官（举人）

    【忠诚】：75点

    【统帅】：15【武力】：12【智力】：4o【政治】：5o

    【特长】：心细如（提升领地财税收入5%）

    【评价】：举人出身，为人严谨，品行优良，拥有丰富的户部理政经验。

    徐真常徐老无疑是个意外之喜，不仅是白银级人才，而且理政经验丰富，是个非常难得的政务人才。

    【姓名】：孙腾蛟（白眼级）

    【身份】：山海镇居民

    【职业】：初级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：35【武力】：35【智力】：2o【政治】：2o

    【功法】：军中槊法（共六式）

    【装备】：精致的马槊

    【评价】：行伍出身，天生神力，善使马槊。

    孙腾蛟显然也是非常的不简单，马槊是冷兵器时代破甲能力最强的兵器，极难掌握，想要精通，非从小练习不可。

    葛洪亮三人都是山海镇急缺的人才，欧阳朔极为满意。难民营的迁徙不是一件小事，需要做很多的准备工作。这些事情，自然由葛洪亮来操心。

    天色已晚，欧阳朔没在难民营再做停留，将三狗子留下居中协调，自己带领骑兵中队赶回山海镇。

    一次性加入一千五百人，山海镇也需要早作准备。好在现在的山海镇，早已不是之前的山海村，物资储备充足，可以快地建好这批人的住所。另外，欧阳朔计划将其中的四百人补充到泅水村，将泅水村升级为一级乡镇。

    三月十五日清晨，难民营正式启程迁入山海镇，浩浩荡荡的队伍一路行来。欧阳朔特意安排骑兵一中队，沿路护卫他们的安全。

    上午十一点半，欧阳朔率领山海镇各司署主官，于山海镇北大门前，迎接葛洪亮一行。城墙一应附属设施，都已经建设完毕。

    作为山海镇的正大门，北大门正上方是一座青砖砌筑的城楼，气势恢宏。城楼内部，生活设施一应俱全，除了水和干粮等生活物资，还储存了大量的猛火油、滚木等战争物资。城楼常驻一个小队的步兵，搭配两名弓弩手。

    城楼前方，插满山海镇领主旗。领主旗由欧阳朔亲自设计，蓝色的海平面以黄金分割点为界将旗帜一分为二，海面上方是一座高耸入云的火山，烈阳喷薄而出，一条金色巨龙沿着火山盘旋而上，尊贵而凶悍。

    城楼下方主门洞宽六米、高八米，门洞上方镌刻着“山海”两个篆体阳文。两扇木质大门，外面都包裹着厚厚的铁皮，还镶嵌着密密麻麻的精铁倒刺，就像一头怪兽。主门洞两侧各有一个次门洞，宽四米、高五米。一般情况下，主门洞是关闭的，只有两侧的次门洞可以通行。

    距离次门洞不远处，分别设计有两个藏兵洞。洞分为上下两层，上层设有箭孔六个，下层设有箭孔五个，每个箭孔处砌有弧顶掩体，箭孔斜向，可以启闭。洞中设有通道，三面有箭孔，正面射孔对准护城河，便于射杀攀城之敌，洞上设有城垛，与城墙浑然一体，以保证藏兵洞的安全。

    城门正前方，一座巨型木质吊桥横跨八米宽的护城河，直达对岸。因为护城河距城墙还有一米的距离，因此整座吊桥宽六米、长九米，靠安装在城墙上方的滑轮装置，可以将吊桥拉起或者放下。除了战争时期，一般情况下吊桥都是放下状态。当然，为了确保生战争的时候，吊桥可以顺利拉起，每隔一周都要拉起吊桥一次，进行例行检修。

    护城河还没有完工，河道内除了因挖掘而渗漏的地下水，并没有注满，只是在河底铺了浅浅的一层。

    难民营一行，看到眼前如此雄伟的城墙，个个目瞪口呆。跟这城墙一对比，自己以前住的营地简直就是一原始部落。有这般坚固的城墙保护，他们顿时觉得心中踏实，因为突然的迁徙命令而引的一丝不满立即烟消云散。领果然还是为我们着想的，苦难的日子终于是要结束了。

    葛洪亮也有些吃惊，倒不是他没见过这般高大的城墙，实际上跟王城的城墙一对比，眼前的城墙就是小巫见大巫，实在算不了什么。

    他真正惊讶的，是山海镇在乡镇阶段，就有能力在荒野之中建造出如此坚固的城墙，这就很不一般了。由此可见，领主的战略眼光是何等的深远。