    许一凡在离开金雀楼之后，径直来到了李承德的房间里。

    　　房间不小，分为里外三间，李承德就躺在最里面的卧房内，房间装修的很豪华，也很奢靡，无论是家具的材质还是样式，都是上上品，而房间内的各种陈设，更是极具奢靡之风，很难想象，这不是一个藩王的府邸，而是一个正三品的将军府邸。

    　　房间内的闲人不多，就两个贴身婢女，年龄也就二八左右，长相自然很出众，也很水灵，她们不是金雀楼的女子，而是李承德从小到大的贴身婢女。

    　　此时，李承德正是虚弱之际，自然不可能越王府之外的仆人来照顾。

    　　李承德是越王李穗最小的儿子，年龄也才十六而已，备受越王和越王妃宠溺，从其出生之际，身边有四位大丫鬟，还有十二位小丫鬟，总计十六人，除此之外，还有十大仆从，四大书僮，而这四位大丫鬟分别是抱琴、司棋、侍书、入画。

    　　听起来是不是很熟悉？

    　　没错，这四个丫鬟的名字，跟《红楼梦》书中贾府四位大小姐的丫鬟的名字一模一样，这四人分别对应了琴棋书画，而这四位丫鬟，恰好也在这方面各有所长，据说，这四位大丫鬟是越王妃专门为其挑选，并且培养出来的。

    　　除了这四位大丫鬟的名字跟《红楼梦》丫鬟的名字一样之外，其他十二位丫鬟的名字，也是一样的，袭人、晴雯、麝月、秋纹、碧痕、绮霰、茜雪、蕙香等等。

    　　当然，这些丫鬟以前不叫这些名字，是在几年前，李承德自己给改的，很明显，李承德很喜爱《红楼梦》这本书。

    　　此次，李承德离开蓟州，身边带的人并不多，只有司棋和侍书二人，仆从也只带了三人而已，其中之一就是战无伤，至于其他的丫鬟仆从，部分留在蓟州，还有的则去了京城。

    　　房间很大，檀香袅袅，沁人心脾，可如何也掩盖不住那股浓郁的草药味，在许一凡进来的时候，正坐在火炉边拨弄碳火的侍书，看到许一凡之后，连忙起身行礼。

    　　许一凡却摆摆手，示意她们二人无需多礼，开口问道：“如何了？”

    　　“一个时辰前醒了一次，方才睡着。”侍书轻声细语道。

    　　豪门出来的丫鬟，就是与众不同，不比一般人家的大小姐差到哪儿去。

    　　许一凡闻言，点点头，径直走到床榻旁坐下，伸出手，两指搭在李承德的手腕上，闭上眼睛，感知着李承德体内的情况，而侍书和司棋在看到这一幕之后，彼此对视一眼，就退出了卧房，到外面的房间等候。

    　　大约过了一分钟左右，许一凡睁开眼睛，松了一口气，李承德现在恢复的不错，身体已无大碍，只是需要静养，李承德之所以能恢复的这么好，一方面是奚冠玉拿出了将军府最好的药材，也请来了无数名医为其诊治，而战无双那边也带来了一名很有名的郎中，有这些人为其治伤，别说死了，李承德想不快点儿好起来都难。

    　　另一方面，则是因为李承德自身的体质很好，别看他出身富贵，可在打熬体魄方面，也不逊色同龄人，只是，因为资质问题，李承德境界修为不高，不过，这也不妨事，在其身边护卫死士不少，哪里需要他亲自出手呢。

    　　李承德受伤不轻，看似很严重，其实大多数都是皮外伤，李承德在商队当中，身份不高，地位不显，就是李一斗身边了的一个小厮，虽然遭受了酷刑，可用刑之人并没有下死手，不然，李承德也不可能活着看到许一凡。

    　　在许一凡睁开眼的时候，方才还在熟睡的李承德睁开眼睛，定定的看着许一凡。

    　　“醒来？感觉如何？”许一凡开口问道。

    　　“疼！”

    　　“好好将养一段时间，过段时间就不疼了。”

    　　“嗯。”

    　　李承德闻言，只是淡淡的嗯了一声，然后二人就陷入到沉默当中。

    　　“对不起，我来晚了。”许一凡愧疚道。

    　　李承德摇摇头，又点点头，看着许一凡一字一顿的说道：“一斗死了。”

    　　“我知道。”

    　　“他是为了保护我死的。”

    　　“我知道。”

    　　“他不该死的。”

    　　许一凡默然，他深深地看了一眼李承德，然后低下头，伸出手帮李承德盖好被子。

    　　李承德挣扎着从床上坐起来，许一凡连忙扶着他，把靠枕放在其身后，而李承德则看着许一凡问道：“安然，你说如果我不来西北，一斗是不是就不会死啊？”

    　　许一凡摇摇头，轻声道：“一斗不是因为你而死的，他是被我害死的。”

    　　李承德看着许一凡，而许一凡也看着李承德，二人在对视一阵之后，李承德率先低下头，抿了抿嘴唇，说道：“我知道，一斗在临死前，让我告诉你，不用为他难过，也不用感到愧疚，这是他自己的选择，跟你无关。”

    　　许一凡默然，那张俊美无比的脸，罕见的露出愧疚的神色。

    　　李一斗是言午堂墨刀营当中最出色的学生，他的能力很强，对许一凡教授的那些现代的商业知识和技能，接受的非常快，而且能够学以致用，在百货楼创立之后，李一斗就已经开始独当一面，驾驶着那艘商业战船，为许一凡披荆斩棘，乘风破浪。

    　　可以这么说，百货楼能够在这短短的三年时间里，迅速在全国各地遍地开花，李一斗居功至伟，整个墨刀营的学生，都以李一斗为榜样，李一斗还有一个绰号，叫小算盘。

    　　无论是珠算，还是心算，墨刀营的学生都无人能出其右，而在御人这方面，李一斗跟许一凡很像，因此，他又被称之为小先生。

    　　对于李一斗，许一凡是很看重和倚重的，可因为自己的一次失误，就折损了一员大将，许一凡心中的愧疚和痛苦，外人是很难知道，也是很难理解的。

    　　很多人都很好奇，许一凡是怎么跟越王牵扯上的，其实，说起来也很简单，在八年前，许一凡还在安民镇生活的时候，有一次，他独自一个人深入到了太白山当中，恰好遇到了进入太白山狩猎的李承德，二人的年龄相仿，见面之后，也聊得来，就组成的临时搭档，一起在山中狩猎。

    　　不过，那个时候，许一凡并不知道李承德的身份，只以为他是蓟州那边某个大户人家的儿子，出来游玩的，而李承德也没有彰显自己的身份，倒不是他不愿意说，而是许一凡没主动问过。

    　　那次见面时间不算长，前前后后也就不到一个月的时间，然后二人就分开了，临走时，李承德曾经邀请过许一凡去蓟州玩，只是被许一凡拒绝了，而李承德也没有勉强，于是，二人就此分开了。

    　　在那之后，二人就没有再联系，直到许一凡离开安民镇，去到东海城开始创建百货楼的时候，有人在其背后默默地帮助他。

    　　在百货楼创建初期，许一凡得到潇湘馆和日月斋等势力的支持，而这些支持者的背后，都有一个人的身影，而他就是李承德，要不然，以许一凡当时的身份和名望，根本不可能得到这些大势力的另眼相待的。

    　　李一斗出身蓟州，至于为何会流落到东海城，无从得知，但他并不是越王府的人，这一点儿在很早之前，许一凡就知道。

    　　在方士出世，海洲沦陷之后，一直隐藏在暗处默默帮助许一凡的李承德，也在那个时候慢慢浮出水面，这让许一凡想通了很多之前想不通的事情，于是，在海洲沦陷的那段时间里，许一凡就趁机跟李承德取得了联系，而作为二人联系的桥梁，就是李一斗。

    　　在许一凡接到圣旨，要他去康城述职的时候，许一凡就把这件事告诉了李承德，在许一凡抵达康城之后，在防疫期间，他能够从关内获取海量的物资，除了言午堂和不良人的大力协作之外，李承德在其中出力不少。

    　　很多人都很疑惑，为何许一凡一个五品参将，能够在西征军当中拥有那么重的话语权，除了许一凡本身是炎武帝钦点的参将，和他本人能力出众之外，是因为殷元魁和李承政都知道在许一凡的背后，还有人在支持他。

    　　李承政不用多说，他作为李承德的哥哥，对于自家弟弟做的事情，怎么可能不清楚，这也是为何李承政对待许一凡的态度，一向都很温和的缘故所在，而殷元魁这个老狐狸，怎么可能不清楚这些内幕呢。

    　　这次关城的事情，很多人，包括姜三甲在内都以为，李承德之所以出现在关城，是许一凡一手安排的，其实事情并不是这样的。

    　　在北宛城一战之后，许一凡被许凯歌一路撵到西域腹地，身陷重围，不得不在敌后不断的辗转腾挪，而这件事，很快被李承德知道了，他担心之余，就决定来西北看看。

    　　只是，作为越王之子的他，想要离开蓟州可不是一件容易的事情，至于他是怎么说服越王离开蓟州的，许一凡不清楚，但他确实做到了，也离开了蓟州，只是，等他从蓟州出发，赶往西北的时候，许一凡在西域兜了一圈，又回到了康城，而那个时候，李承德还没有到灵洲。

    　　当许一凡回到康城，朝廷的旨意下来之后，许一凡才从李承政那里得知，李承德来西北了，这让许一凡很是震惊，本来，许一凡是没打算让李承德参与到关城这件事当中来的，可是，许一凡在跟户部侍郎夏承颜的一番交手之后，许一凡突然改变了主意，决定在入京之前，把盖庭鹜这颗钉子给拔掉。

    　　于是，在西域使团抵达康城之后，许一凡就把这件事写信告知了李承德，而李承德在得知这件事之后，积极的配合许一凡，只可惜，两人的首次配合做事儿，就出了问题。

    　　“你说你好好的蓟州不待着，跑到西北来做什么，就不怕你爹娘担心？”许一凡沉默片刻说道。

    　　“我还不是担心你嘛。”李承德委屈道。

    　　许一凡看着此刻模样算不得英俊的李承德，一阵的无语，更多的还是无言以对。

    　　其实，许一凡是一个很孤单的人，基本没有什么朋友，孙瞎子是亦父亦师的关系，慕儿是恋人关系，濮石算半个朋友，更多的时候，他们是敌人关系，至于说其他人，都算不得朋友，而唯一算是朋友的，也只有眼前这个只比自己大一岁的少年。

    　　如果要说贵人的话，李承德觉得算是许一凡的贵人，从许一凡离开安民镇开始，他就默默地帮了许一凡很多，若是没有李承德和越王的帮助，许一凡想要崛起，绝对没有这么快。

    　　“这是三哥给你的信，你自己看吧。”

    　　说着话，许一凡从怀里掏出一封信递给李承德，李承德接过之后，打开扫了一眼，就撇了撇嘴，说道：“又是老调重弹，啰里啰嗦的，跟大哥一样。”

    　　此刻的李承德很像个一个没长大的孩子，其实，他也确实是个孩子。

    　　李承政写给李承德的这封信，没有密封，许一凡在收到之后，看了一遍，信中言语很严厉，对李承德这次抛弃大部队，跟着李一斗一起跑到关城的事情，很是不满，在信中李承政把李承德狠狠地训斥了一番，但是，言语间的爱护之意溢于言表。

    　　原本，李承政在得知弟弟出事儿之后，第一时间要赶来关城的，只是，他现在是凉州刺史，手头上的事情很多，根本抽不开手，再加上关城的事情已经解决了，他若是来了，肯定要奚冠玉给出一个交代的，而这个交代肯定不是杀几个人那么简单，牵扯太大，不知道他出于什么考虑，没有前来，只是让李承德跟着许一凡，一起去往京城。

    　　在信的最后，李承政有些幸灾乐祸的说，让李承德在没有入京之前，先想好怎么跟大哥二哥交代这次的私自行动，这让本来就委屈的李承德，看到之后愈发的委屈起来，一双眼睛可怜兮兮的看着许一凡。

    　　许一凡看到李承德这幅表情之后，也是一阵的头大，下意识的摸了摸鼻子说道：“放心吧，有我在，他们不会过于苛责你的。”

    　　李承德不但没有因为许一凡的话而感到高兴，脸上的表情反而愈发的可怜起来。

    　　“我大哥为人很严厉的，古板迂腐的很，我二哥也很不好说话的。”

    　　“没事儿，怕什么，难不成他们还能把我吃了不成，放心吧，有我在，保你没事儿。”

    　　李承德闻言，却摇摇头，脸色怪异而复杂的看着许一凡说道：“我肯定没事儿，我是担心你有事儿。”

    　　“......”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，许一凡顿时无语了，他斜眼看向李承德，而李承德也斜眼看向他，两人大眼瞪小眼，谁都没有说话，气氛一时间变得尴尬起来。

    　　李承德说的没错，在越王的几个儿子当中，李承政名声最明显，却也是最好说话的一个，而李承德的大哥和二哥，可没有那么好说话。

    　　别的不说，就说其大哥李承贤，李承贤在官场上没有什么名气，尽管他是越王嫡长子，可从他十岁开始，就进入京城，去往纵横书院求学，然后成为纵横书院的教书先生，在长安生活数十年，极少走出书院，偶尔离开，要么是进入皇宫陪炎武帝李建民聊家常，要么就是回蓟州探亲，从来不曾跟朝中官员来往。

    　　但是，在纵横书院内，李承贤李先生的大名，可是很多仕子的噩梦，其教学极其严厉，眼里揉不得沙子，任何让他感到不妥的地方，他都会管上一管，若是一般的先生，自然不敢如此，毕竟，能在纵横书院求学的，要么能力很好，要么家世很好，要么背景很强，虽说儒家弟子不畏强权，可有些东西，不会因为几句言语就能化解的，更何况在纵横书院求学的还有皇子，一般的先生哪敢得罪这些祖宗啊。

    　　可惜，他们遇到了无论才学能力，还是家世背景，都比他们厉害的李承贤，除了乖乖立正挨打之外，也别无他法，在学院外的那一套，放在李承贤那边根本不顶用，而且还会适得其反。

    　　李承贤对待学院的学生尚且如此，对待自己的弟弟只会更加严厉，在李承德兄弟几个当中，除了天生痴傻的老四之外，包括李承德在内的三兄弟，各个都饱受其害，别看李承政现在是一洲刺史，在外威风凛凛，可他在看到李承贤之后，还是像老鼠见到猫一般。

    　　在越王家中，说话最有分量的，不是越王李穗，也不是越王妃，而是世子李承贤，每当李承贤回蓟州的时候，那绝对是一番鸡飞狗跳的混乱场面。

    　　在兄弟五个当中，被李承贤要求最严格的，就是最小的弟弟李承德了，别的不说，单单只说读书这件事，李承德读的书可能不是最多的，但绝对是最实用的，而对于李承贤这种做法，越王和越王妃是乐见其成的，李承德最怕的就是大哥李承贤了。

    

