    帝城。

    陈姨要给席寒城催眠。

    “我先催眠看看，他究竟病到了什么样的程度。”陈姨说道：“毕竟仅仅肉眼看去，并不能看得太细。”

    夏珠就和席重在病房外等着。

    等待时，夏珠问席重：“你怎么知道你爹地有双重人格的事？”

    席重眼眸微微一缩。

    他是在那本笔记本上看到的。

    那本笔记本上，记录了一个天大的秘密。

    但席重并不打算告诉夏珠。

    他淡漠说道：“一个会爬树，游泳都会将自己撞晕的男人，肯定是与众不同的。”

    夏珠：“……”

    她眼睛微微眯了眯。

    她怎么觉得，她的宝贝儿子是知道什么呢？

    不过她这宝贝儿子的性格她也知道。

    和他爹地一样的傲娇。

    只要他不想说，那么哪怕将他嘴巴撬开都没有用。

    夏珠就笑嘻嘻：“就算你爹地有双重人格，你也会陪着我一起医治你爹地对不对？”

    说话时，夏珠的眼睛闪闪发光。

    席重避开了夏珠的眼睛，他生硬说道：“我为什么要陪着你一起治好他。”

    “因为治好了你爹地，我们一家人就可以幸幸福福生活在一起。”

    “谁要和你幸福生活在一起了。”席重的语气更加生硬了。

    这么一眼看去，席重小脸甚至还有些难为情。

    夏珠说道：“你啊，你是我和你爹地的宝贝儿子，你当然就要和我们幸福生活在一起。”

    “白日做梦。”席重说道。

    夏珠扬眉：“咦，果然是母子心灵相通，你竟然都知道我喜欢做白日梦，而且我做过的白日梦还都成真了！”

    席重：“……”

    “不过我告诉你，她可能治不好他。”席重忽然说了一句。

    夏珠心一紧，面上却装作很轻松的模样：“不可能，陈姨很厉害的，她肯定有办法的。”

    话音刚落，忽然一声求救声从病房里传来。

    夏珠的面色顿时一变。

    这是陈姨的声音。

    下一秒，夏珠和席重几乎是同时推门而进。

    只见席寒城不知道何时已经醒来，正掐着陈姨的脖子。

    夏珠立即冲过去。

    她就要将陈姨扯开。

    然而好不容易将陈姨从席寒城的手中抢过来，席寒城的手又掐住了夏珠的脖子。

    窒息的感觉瞬间向夏珠袭来。

    夏珠拼命对席寒城比划着。

    然而没有用。

    席寒城就像认不出她一般。

    男人的眸子猩红，周身散发着一股毁天灭地的杀气。

    眼见夏珠就要活活被席寒城掐死过去。

    忽然席重跳到了病床上。

    他一跃而起，小小的身子在空中划出了一道优美的弧线。

    席重双手握拳，随后拳头砸在了席寒城的脑袋上。

    “砰！”

    一声响后，席寒城重重倒在了地上。

    ……

    席寒城被席重砸晕过去了。

    因为席重用得是巧劲，所以不会对席寒城造成什么伤害。

    夏珠在一旁大口大口喘气。

    刚刚发生的一切，还让她惊魂未定。

    陈姨也是。

    她如豆皮一般的老脸闪过了恐惧：“小姐啊，这席先生的病比我想象中严重，我都无法对他进行催眠，那就更没有办法治疗他了。”

