    杜启沉声道：“太上皇，大唐处死长孙无忌，等于把长孙无忌推出来作为替罪羊。或许夏国和大唐的战事，的确有长孙无忌的撺掇，实际上一个巴掌拍不响，没有李世民的心动，就不至于有战事的发生。单单把罪行，搁在长孙无忌身上不合适。”

    “我对长孙无忌，的确是不喜。”

    “此人一直针对朕，一直针对我夏国。所以每一次我取得了胜利，都会让长孙无忌来跪地请罪，以打击长孙无忌。”

    “我虽说这么做，但也钦佩长孙无忌，因为他是大唐的忠臣。”

    “不曾背叛大唐。”

    “或许他的出发点，有为了私利的缘故，但更多也是为了大唐。”

    “可惜了！”

    杜启摇了摇头后，又继续道：“太上皇，或许大唐处死了长孙无忌，的确是展露了诚意。但是对我来说，这却是远远不足。不可能因为一个长孙无忌，就放弃了攻打大唐。若是如此，我无法向万千的夏国将士交代。”

    李渊心中也是叹息。

    杜启这小子，果然是贼精贼精的，不可能因为长孙无忌就休战止戈。

    还得实打实的利益。

    李渊沉声道：“那么你说，要怎么才乐意休战止戈，不再继续开战。”

    杜启道：“不可能休战。”

    一句话，让李渊顿时心头一沉，因为长孙无忌都已经自刎谢罪了。如果在当前的情况下，却是还不能休战，那就等于说长孙无忌白死了，这是李渊绝对不愿意看到的。

    李渊深吸口气，缓缓道：“杜二郎，我大唐为表示诚意，愿意割让瓜州、沙州和肃州给你，承认这三州之地为夏国所有。”

    “哈哈哈……”

    杜启闻言，却是大笑起来。

    笑声中，透出嘲讽。

    李渊一听，就明白了杜启的心思，他却是不曾说话，任由杜启发笑。毕竟这些个条件，他早就已经是知悉，也能推断会有什么结果。

    杜启笑罢后，说道：“如今的瓜州和沙州，已经纳入我夏国境内。除此外，肃州境内，绝大部分的地方已经被我占据。在这一前提下，所谓割让地方给我夏国，实际上等于是顺水推舟送人情罢了。太上皇，大唐这样的风格，可是要不得哟。”

    李渊沉声道：“杜二郎，你到底所求为何，你直接说，老夫可以代皇帝给予答复。”

    杜启道：“太上皇，我已经说了，夏国不接受和谈。大唐既然挑起战争，就不可能再随意平息战争。上一次在牛栏山一战，我已经说过，大唐再度挑起战争，事情就不是那么容易轻易平息的。所以如今，我夏国不会休战。”

    李渊沉声道：“你当真要死战到底？要知道，对于你夏国来说，这也不是什么好事情。持续厮杀下去，到最后可能夏国也会蒙受巨大的损失。”

    此刻的李渊，呼吸愈发急促。

    情绪很是低落。

    大唐是他建立的，他是大唐的开国君主，他不可能眼看着大唐就这么覆灭，这是不允许发生的，所以他必须要劝阻，必须要促成休战。

    李渊目光灼灼的盯着杜启，眼中有期待，希望杜启不会再度拒绝。

    杜启看着李渊，依旧摇头。

    说实话，杜启和李渊的关系算是不错，甚至于李渊对他不仅有提携之情，更有帮助之义。可惜在国家大义面前，这些人情都只能是往后排。

    李渊心头更是沉重。

    杜启又拒绝了。

    他深深的吸了一口气，手撑在了膝盖上，很缓慢的站起身，佝偻着背走到营帐的中央，便撩起衣袍直接跪下了，高呼道：“夏皇，恳请你给大唐一条生路。你要什么条件，尽管说，只要是能允许的，老夫绝不推辞。”

    这一刻的李渊，已经是以头叩地，更是放下了自己所有的尊严。

    他只求休战。

    大唐的确可以和夏国继续开展，厮杀到底。可是大唐境内眼下乱象四起，如果和杜启开战了，或许最终是两败俱伤，或许能遏制杜启的攻势。但李渊可以肯定，大唐内部的乱局，到时候就压制不住。

    杜启看着跪在地上的李渊，心思快速的转动，他忽然道：“太上皇，大唐国内的局势，是否出现变故了？”

    李渊神情顿时僵住。

    被猜到了。

    杜启继续说道：“眼下李世民虽说不曾攻破长柏坡，虽说损失了李勣、秦琼两员大将，也折损了数万大军。可是李世民的麾下，还有十多万的大军在。虽说李世民要求和，可也不至于让太上皇，如此卑躬屈膝的求和。必然是大唐国内出现动荡，您才会如此求饶。”

    李渊沉声道：“大唐境内，的确是烽烟四起，许多人掀起战事了。”

    他相信这事儿瞒不了杜启，或许现在杜启没有得到消息，但杜启肯定会在最短的时间内，就得到关于大唐境内的消息。

    所以李渊直接承认了。

    杜启神起微微前倾，沉声道：“太上皇，有一句俗话是这么说的，痛打落水狗。兵法上说，那就是趁胜追击。所以当下，我不可能停止进兵。”

    李渊听完一颗心彻底沉了下去。

    杜启拒绝了。

    他怎么办？

    李渊手撑在地上，站起身后，眼神渐渐冷肃，看向杜启道：“杜启，大唐并非没有一战之力。之所以如此求和，是因为老夫和皇帝，不希望看到大唐四分五裂。如果大唐不顾一切，仍是可以和你夏国一战的。甚至你的夏国，也会受到极大的影响。”

    杜启说道：“这就不劳太上皇担心了，我夏国不惧怕战争，也不是人人欺辱的。在长柏坡这里，我当着所有将士的面，对所有死去的士兵说，他们的仇，朕会一一讨回来。所有的仇恨，都不会算了。所以这一战，不会平息。太上皇的恩情，我唯一能允诺的，那就是我即便覆灭大唐，也不会对李氏一族下手。这，是我的允诺。”

    “哈哈哈……”

    李渊闻言大笑了起来。

    笑声中，有着不屑。

    笑声中，更有战意。

    李渊原本那略显佝偻的背脊，都仿佛在这一刻，彻底的挺直了起来，他双目中光芒闪烁，有着浓浓的斗志，掷地有声道：“杜启，既如此我们走着瞧。我大唐，势必死战到底。”

    杜启站起身道：“太上皇，我夏国也会死战到底。这一战，已经是关系我夏国的国运之战。大唐获胜，可以继续苟延残喘。可若是大唐落败，就如同昔日的大隋一样，会昙花一现。”

    “告辞！”

    李渊听完后拂袖离去。

    杜启望着李渊离去的背影，心中叹息一声。对于杜启来说，他很感激李渊，可是李渊对他纵有再大的恩情，也不可能让杜启放下国仇。

    夏国，不可能休战。

    否则，杜启无法向死去的万千士兵交代，更无法令众将士信服。

    这一战，必定要杀下去。

    要分出个胜负高下。

