    唐宣手中拿着一个小小的金瓶。

    金瓶十分精致，瓶身处用金子雕刻出精美的画案，还有几条金链子不停晃动。

    他抓住金链子将瓶塞抽了出来。

    瞬息间，一股极为浓郁的灵气涌了出来，散在空气中显得朦朦胧胧。

    “生天丹。”唐宣暗暗呢喃着。

    他倒出一粒纯白色的丹药放在手心。

    这便是能够治愈他所有内伤的丹药，只有吃了它，一切计划才能依次施行下去。

    加入道缘商会比起独自在外卖符可真是好太多了，不但能够购买到远超自己级别的丹药。

    其余各种稀奇的材料也能够随时购买，还有内部人员的会员价-九折。

    对于其余人可能没有什么，但唐宣之后可是要购买大量的物资。

    他要趁着在地莲宗试炼之前，将阴蛇经要推到最高层，然后带动其余功法增长。

    如此一来才能让自己在试炼中充满竞争力。

    吞下生天丹后，滚圆的丹药顺着舌尖滚落下去，从喉间直直滑落，而后落在胸腔处。

    初时还未曾有什么感觉，但随即一股股热流从胸膛逸散，朝着全身流动。

    这些热流顺着身中的缝隙处，流向那些缺失的地方。

    当初使用阴蛇经要的蜕身法实在太过爆裂，全身太多的血肉都被遗弃。

    如今在生天丹强大的生机灌输之下，血肉迅速的增殖了起来，那些暗伤被慢慢抚平。

    这些生天丹的生机留在血肉中，而后与全身勾连起来。

    在这股庞大的生机之下，就算是浑身的法力都不由自主的开始在全身游荡，不断将这些新生的血肉打磨，让微弱的生机不断壮大。

    生天丹真不愧是生天丹，这无与伦比的生机直接灌输在了唐宣的整个身体。

    这是罡煞境界的修士所炼制，其中蕴藏的材料也都是等级极高的材料。

    这样的一颗丹药完全比得上一具人体所需要的能量。

    唐宣瘦弱的身体开始渐渐朝着正常人的方向发展，就连皮肤的光泽也渐渐变得发亮光滑。

    无数暗伤就这样褪去，唐宣忽然干呕一声。

    一大团漆黑的血团被吐了出来。

    生天丹的效用还没有结束，唐宣连忙用意念操控着这股庞大的生机。

    这股生机宛如涓涓细流，不停的带给身体一股股温热。

    直到过了许久，唐宣忽然睁开双眼，眸子明亮，带着一股精光。

    他站起身来，忽然觉得衣服有些紧。

    松了松衣带，唐宣朝着身子望了一眼。

    这丹药真不是凡物，只这一颗丹药，纵然还带着王杰给他的优惠价，这颗丹药也价值数千颗灵石。

    这得需要唐宣在这里炼上数个月的符才能还清。

    当然，结果是好的。

    现在，他的身体已经完全恢复到了最巅峰，再不留一丝暗伤。

    “也是时候了，该看看到底能突破到什么地步。”

    接下来，唐宣就要不留余力的突破阴蛇经要。

    毕竟这个功法没有什么其余的要求，只要积蓄的法力足够多自然就会突破。

    而这一点之前是吞食妖兽的血肉来获取，但在坊市当中，却可以购买大量灵材或是妖兽肉。

    之后唐宣只需要付钱，吃就好。

    这样一来，效率比起之前在山林中何止快上数倍。

    “来吧，九州，让我看看你的极限。”

    ......

    道缘商会在坊市是一个极大的院落，除了前楼的小楼之后，后面顺着山坡有一大片院落。

    在这里，甚至有蕴灵九重的修士看守。

    所以也没哪个不开眼的前来找麻烦。

    唐宣来到前楼的卖货处，身体上的伤势刚一好，他就有些按耐不住。

    前楼的三楼是卖符的地方，二楼是卖各种丹药的，一楼是接待客户的。

    四楼才是售卖各种原材料的。

    唐宣先来到三楼，阴蛇经要对于许多丹药也有极好的吸收效果。

    有一种丹药名为聚灵丹，就是用几种灵材混合而成的丹药，这种丹药的效果就是为了让修士恢复法力。

    或者是给修士在突破的时候提供辅助工作，如果突破的时候万一法力不够了，就要吃这种聚灵丹。

    在二楼的柜台处是个身穿浅蓝色宫装的柔媚女子，皮肤白皙，面容上佳，鹅蛋脸，杏眼惺忪，带着一股大气的美感。

    唐宣走了上去说道：“给我拿十瓶聚灵丹。”

    那宫装女子本来正面带浅笑，一听到唐宣的话语声，也不禁有一些错愕。

    不过良好的训练还是让她迅速恢复了笑容。

    “唐公子，聚灵丹现在只有九瓶，你看......”

    “那就把九瓶全给我。”唐宣掏出布袋，从里面倒出许多灵石。

    聚灵丹作为最为基础的丹药之一，在许多大门派甚至被当作糖豆吃。

    其价格便宜，一瓶二十颗丹药，共售卖十颗灵石。

    “等下送到我的房间。”

    唐宣吩咐了一句后又往四楼走去，他现在身上的钱不多。

    但他身为道缘商会的符师，可以赊账。

    又买了一大堆兽肉，灵草，还天天叫酒楼给他送些上好的带有灵气的饭菜。

    他每天虽然挣得多，但花得更多。

    一天下来，唐宣身上一颗灵石都没有了，还倒欠数百颗灵石。

    回到房间中，唐宣把先前积攒下来的妖火符交上去十几张，之后就开始了自己的修行。

    拿起一瓶聚灵丹就当起糖豆往自己嘴里扔去。

    妖兽肉，灵材，各种稀奇古怪的东西，只要效用是能够增加法力。

    那就往嘴里仍。

    同时，九州迅速开始用阴蛇经要来调控身体，准备进行突破。

    胸腔处的法力愈发饱满强大，最后甚至变成一股股暗流在全身游走，感觉就像是受自己操控的长蛇一样。

    “阴蛇经要正在推演，逐渐改进，消除不良效果。”

    “结论：阴蛇经要改造完成，最高突破至蕴灵六重，修行速度降低，饥饿的不良效果增强，对身体的伤害程度无限减弱。”

    半月过后，一天，唐宣胸腔处的法力忽然聚拢起来。

    雄浑的法力不断游荡，而肠胃也受到这股法力的影响不断强化，一股股炙热感升腾而起。

