    计划赶不上变化，这句话无论在哪里都适用。

    起码威廉现在是切身体会到了。

    原本的计划里，他准备利用下午时间，带着赫敏对小屋四周施展无痕伸展咒，然后布置些‘小’陷阱。

    不用太麻烦，伏地魔的拼夕夕款就行。

    可惜，今天是没机会了。毕竟，洗澡更有趣些。

    运动量大了，威廉的身体也发酸，需要泡一泡魔药浴，将体内堆积的乳酸释放出去。

    他爱上了混浴，就是这么简单！

    晚饭还是威廉做的。

    赫敏决定战略性放弃这项技能。

    单身的时候，尤其是喜欢某个男孩，自然要展现自身优势，最好能多装备几个技能。

    技多不压身嘛。

    但追到手了，大可不必这么辛苦。

    赫敏现在环顾一圈，觉得竞争者虽多，其实量多而质低……只有寥寥几个有竞争力。

    比如……芙蓉。

    其她都是凑人头的。

    自己目前带着近乎碾压的优势，可以暂时放松一会了。

    虽然只有两个人，威廉的晚饭，做的依旧很丰盛。

    洗澡是个体力活，消耗也很大，必须养精蓄锐，补充好能量。

    而他已经把火焰杯，当成了炊事工具，什么饭都在上面煮。

    有什么生活垃圾，也全都丢给那两条龙‘吃掉’。

    反正它们俩也出不来……有本事来搞他啊。

    赫敏精神不振，吃完饭后，不太想出去散步，就蜷缩在威廉怀里看电影。

    去年因为小天狼星的越狱，给了美国魔法界不少巫师灵感。他们决定投资，拍一部麻瓜电影，纪念这件事。

    于是，《肖申克的救赎》上映了。

    1994年注定是神仙打架的一年：

    昆丁的《低俗小说》，金凯瑞的《变相怪杰》，波特曼的《这个杀手不太冷》，甚至还有《大话西游》……

    不过，最终奥斯卡被《阿甘正传》斩获。

    用追求时尚的尼可的话来说：这一年，也许梅林想看电影了。

    大部分片子威廉都看过，赫敏却没有。这个假期里，两人的娱乐方式又增加了一项。

    他们俩并不准备离开小屋，会在这里度过整个圣诞节。

    环游世界、顺便拯救（破坏）城市……那是暑假的事情，现在需要歇一歇了。

    也给各大旅游城市，多赚一点钱的时间。

    赫敏摩挲着威廉的手，一边看着电影，一边开始思考金蛋里的歌。

    这是一个很简单的推理……第二项的内容，就隐藏其中。

    “无法在地上唱歌，而金蛋在水里才能听见歌声……寻找的目标，在水里？”

    “霍格沃茨附近只有黑湖。”她自言自语道。

    “抢走了最心爱的宝贝……只有一个钟头的时间……”

    “需要在一个小时内，找到被抢的东西？”

    赫敏眉毛扬起，露出自信微笑道：“黑湖里会唱歌的，只有人鱼。

    所以这次项目，是勇士最爱的东西，放在了人鱼村落，需要去那里取走。”

    赫敏很快就明白了第二个项目的内容，整个过程没超过两分钟。

    “最心爱的宝贝……”

    她又眯着眼思考：“会是指什么呢？”

    威廉想了想，突然道：“还记得斯内普教授的礼物吗？”

    圣诞节期间，斯内普送给威廉的礼物是水肺药水。

    他原本还不知道什么意思，现在终于明白了。原来是暗示第二项比赛内容。

    赫敏瞬间领悟了威廉的提醒，她喃喃道：

    “斯内普教授没有金蛋，不可能这么快知道这项内容。

    但他还是知道了。这说明……校长特意找过他。”

    “是啊，邓布利多教授为什么找他？”威廉接着道。

    “如果放在人鱼部落的宝贝是某样物体，那肯定不用找他。

    现在却找他了。只能是找他要魔药，给勇士的宝贝服用，好长时间停在水下……”

    赫敏眼前一亮道：“所以，所谓的宝贝就是指……巫师。”

    “应该是的。”威廉点点头

    赫敏轻笑道：“威廉，学校会不会要把你放在人鱼部族吗？”

    威廉白了一眼似乎很期待的赫敏，说道：“那得看我是不是你最心爱的宝贝了。”

    赫敏侧过身，一手托着腮帮，另一只手双指抹过威廉的睫毛，红着脸柔声道：“当然是了！”

    威廉没有阻拦她的小动作，只是笑了笑。

    “对了，我记得……你和人鱼有仇吧？”赫敏如小猫儿一般蜷缩在他怀里。

    “是啊，是有点小摩擦。”威廉摸了摸女孩的头发。

    “但那都是几年前的事情了。”

    威廉也很无语，人鱼一向记仇，一点点小事都能记了好几年。

    他突然想起了塞德里克。人鱼公主很喜欢他来着，想招他当上门女婿。

    比起威廉，塞德里克更危险……他敢下水吗？！

    不下水，是零分。下了水……那就是人家嘴里的一块肉，还不是尽情的捏扁揉圆。

    威廉眯着眼，又蓦然想起了那年，与赫敏看见的……神秘女巫。

    她究竟是谁？

    她又在干嘛？

    威廉总觉得，还会再次碰见她。

    ……

    ……

    山洞之中，

    一艘青铜船划过湖面，朝着小岛驶去。

    这次船上有着两个人：一个巫师和一个麻瓜。

    自从上次的宿体死后，汤姆又游荡了很久，期间偷偷找到了虫尾巴，才让他重新找了一个新宿体。

    小矮星也被吓了一跳。好家伙，临走前，你信誓旦旦说，此去美国，就等着听您的消息传来。

    现在一年过去了，还是这副模样？

    汤姆也是有苦难言，但魂器却不能不拿不行。不然他早回美国，继续谋求那根斯莱特林的魔杖了。

    这次重整旗鼓，再次来到这个湖中，他吸取了上次的教训，带来了一个麻瓜当祭品。

    反正不能自己喝魔药了。

    那种痛苦……完全是药入喉咙心在痛。

    很快，小船在小岛停靠，汤姆让宿体控制着麻瓜，将那一池魔药喝掉。

    但是意外的是，这次并没有出现挂坠。

    汤姆反复检查，又细细思索……难道只能是巫师喝，才能触发某个魔法机制？

    不然没有理由啊。

    好吧……那就再喝一次？

    但那种苦不堪言地疼痛，他真的不想在承受第二次！

    可是……只能忍！

    等他拿到了挂坠，以后非得弄死未来的自己。

    汤姆又控制着宿体，在自己的压制中，重新将绿色液体灌下。

    小岛上传来一阵阵地惨叫声。

    不知道过了多久，魔药终于见底了。在宿体在昏倒前，汤姆瞥了一眼盆底……他没有看见挂坠！

    这就好像自己找了一个金库，策划了一整年，废了九牛二虎之力打开后，发现里面是……空的！

    淦！

    是谁把他的挂坠偷走了？

    汤姆没法思考这个问题了，因为阴尸又过来了，将宿体拖进了黑湖。

    格兰芬多休息室，

    罗恩一脸阴沉的瞅着女生宿舍入口。

    圣诞舞会结束后，今天一整天威廉与赫敏都没出现过了，他们似乎消失了。

    他认为……可以向麦格教授报告这件事。

    罗恩拍了拍哈利的肩膀，正想让他一块去，哈利突然倒在了地上。

    他猛地抽搐起来，出发痛苦尖叫。

    所有学生都看向罗恩，连忙将他与哈利隔开。

    好家伙，够胆！光天化日之下，还敢行凶？

    猖狂！

    快点扭送到麦格教授那里。

    罗恩哭丧着脸，在大声解释和他无关，但没人相信。

    哈利捂住脑袋，躺在地上，还在痛苦喊叫。

    以前是一年疼一次，最近一个月就开始疼一次了。

    汤姆究竟对他的身体，做了什么？

    哈利记得上次听弗雷德提起过，女生也会一个月疼一次。

    但有某种方法，可以让她们十个月都不疼一次。

    随便来个人啊……也给他安排上那种方法，让他也十个月都不疼一次。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“千幻x千羽”，“书友20200709225727566”，“叫我二大王”，“某位书友A”，“Ace101”几位大佬的打赏。）

