    雁荡山的外围，符合要求的的乌木藤，都早已被采集一空。

    只有进得雁荡山的深处，越往里走才能找到更多符合要求的乌木藤。

    相对伴随的危险也会递增。

    卜佑进入大山后没有急着动手，跟在位有着经验的师兄后面。

    只见到那位师兄，手脚麻利的爬上棵高大的桐柏树，套住绳索将身体固定在树杈上。

    抽出别在腰后的柴刀，交替左右斜角，砍着附在树干上的乌木藤条。

    不到片刻，就取得一根长约五尺，大拇指粗细的藤条。

    然后将藤条从树上扔下来，解开绳套把柴刀又插在后腰上，手脚相互交替顺着树干滑到地上。

    捡起地上藤条，回过头来看了眼卜佑转身离去。

    那位师兄离去后，卜佑来到桐柏树前，学着刚才师兄模样抱住树干。

    “呃！”

    学不了！

    连树干的半围都够不到，仰头望着刚才师兄取藤的地方，估摸着离地有三四丈高。

    这下可把卜佑为难到了！

    望着如同把巨伞的桐柏树，一拍后脑勺，怎么就忘记自己从何地方而来！

    解开挎在肩上的绳索，在树下比划起来。

    不一会拿出柴刀，将绳子割下两段，围住树干自己也钻进去。

    放好长短打了两个活结，来回的试了几下，成了！

    把两根绳子套在树干上，一根略大于树干锁住活结，另一根从两腋下穿过，活结外打个死扣。

    这样既可以在范围内伸缩，又不会脱开，收好绳套卜佑开始寻找合适的乌木藤。

    不觉中过去了一个时辰，大汗淋漓的卜佑看着手中这根藤条。

    感情看师兄前后不到刻钟，就取下一根来。

    轮到自己动手，光砍断那藤条用去的也不止刻钟。

    哎！总算是开了个张，是个好兆头。

    一时有些兴奋，没有休息直接修炼起苍猿劲。

    半个时辰后卜佑活动下手脚，丹田内那绺气又多了一丝。

    精神头比刚进山时，居然还要好上不少。

    没想到看似普通的苍猿劲，不但能增强自身力量还能快速恢复体力，以后修炼可偷不得懒。

    从桐柏树上跳下来捡起地上的藤条，就差最后一根便可完成今日任务。

    卜佑寻思着，第一根藤条用去一个时辰。

    修炼苍猿劲后，用去两时辰就砍下来三根。

    再次修炼苍猿劲，不到一个时辰就取下五根。

    抛开自己越发熟练不提，定当与那耗尽体力后，再修炼苍猿劲有莫大联系。

    看到天色渐暗，就近砍下最后根藤条绑好扛到肩上，按原路回到集合地点。

    上前交由痞子师兄，做好登记造册。

    几个一起进来的小家伙，凑到卜佑身旁闲聊起来。

    黑胖墩忙抢着开口：“今日大伙都完成了任务，也没觉得太难是不是？”

    “我刚听到几位师兄谈起，往后几日可就没那么容易完成任务了！”

    “应当不会吧！连我今日都可以再多采集几根的。”

    坐在旁边，一直没怎么说话的矮个学徒应到。

    “呵呵！”

    “你们这就不知道了吧！”

    黑胖墩有意的卖弄下。

    “那几位师兄说，前几日刚来时都有股蛮劲。”

    “这种强度的劳作持续几日后，没有几人能吃得消。”

    “还有最重要的一点就是，乌木藤随着大规模采集，这地段很难再采集到。”

    “越到往后的日子，也就越难熬。”

    “除非到雁荡山最深处，可那里常有猛兽毒虫出没。”

    听完黑胖墩的话，几人停住话语各自担起忧来。

    这时两个杂役帮着厨娘端来晚饭，每人两个大馒头一碗黑米粥，外加一勺咸菜。

    白天的高强度劳作早已饿坏，片刻后就将送来的食物扫荡一空。

    卜佑自从开始修炼苍猿劲后，也就昨日吃了顿饱饭，随着时间的推移那种饥饿感越发强烈。

    这不，晚饭刚进入腹内，还没填个半饱。

    一旁的黑胖墩也摸着肚子，在那愣着神不知道寻思啥?

    “胖墩！是不是寻思着弄点啥好吃的？”

    “嗯!不是，不是~~只是肚子还没半饱，晚上又难熬了。”

    次日采集的学徒，果然又往更深处走了些，众人也越发分散开。

    卜佑没有马上去采集乌木藤，来到昨日见到长着箭竹的地方。

    砍下根有些年份箭竹，用去半个时辰做了把竹弓，十几支竹箭。

    解下乌木藤皮泡制的腰带，从上抽出几根丝。

    揉搓着，编成根有弹性的细绳，绑在竹弓上收紧。

    拿起支竹箭，挂在炫上。

    “嗖！”

    竹箭射在三丈开外的树干上，箭尾还在颤动，箭头没入树干近两寸。

    抬头往雁荡山更深处走去。

    来到处山涧中小溪旁，几下上到树冠，藏身于茂密的树枝间。

    还没过去多久，一只体型不算大的蹬羚，来到溪边警惕的望向四周。

    未发现什么异常后，便低头喝起溪水来。

    此时在树上的卜佑，手中竹弓已拉开。

    “嗖！”

    “咩！~”

    只见那蹬羚猛得一下跳起，往山道上跑去，没跑出几步便一头扑倒在山道旁。

    卜佑忙从忙树上下来，走到近前提起二十来斤的蹬羚，来到小溪中处理干净。

    不一会功夫，将蹬羚已穿好架在两根树杈上，拿出火石点燃柴火。

    坐到一旁石头上，慢慢转动穿着蹬羚的木棍，

    当肉色泛红，飘出阵阵香味时。

    撒上昨晚在厨娘那讨的一些盐巴。

    又用温火烤了刻把钟，卜佑等不及的撕下只后腿，开始慰劳起自己的肚子。

    转眼间，小身板已将二十来斤肉吃去一半，想试下吃饱后修炼苍猿劲。

    一字马站开，气息调匀很快便进入了修炼状态。

    果然如往日有所不同，那进入丹田的热流，比以前每次都要多上许多。

    几个呼吸间，就能感觉到丹田内的那股一绺真气，清晰的快速增长起来。

    那热流，还在源源不断的进入丹田，融进那绺气中。

    渐渐的，真气变成了一小团，以丹田为中心慢慢旋转起来。

    直到腹部又开始胀痛时，卜佑才停下修炼。

    感到全身黏糊糊的，这才发现身上裹着一层灰泥状的东西，散发着难闻的臭味。

    只得一头跳进有些冰凉的溪水里。

    直到将全身肌肤揉搓得有些红肿，才将身上异味清除掉。

    脱下身上的湿衣服，挂在火堆旁烤干。

    仰身躺在石头上，心里想着难道修炼苍猿劲，还需要多吃肉食？

    不然今日的情形如何解释。

    看着手上的皮肤，白里透红，还泛着淡淡地光泽。

    眼睛眨巴几下，便在石头上睡着了。?

