    中亚地区，富楼沙城，后世巴基斯坦北部白瓦城。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    这里，是世界四大帝国之一，贵霜帝国的国都。

    富楼沙占地四十多里，人口百万，是中亚乃至整个世界屈指可数的繁华城市，有中心城的称号。

    汉军来了，但相距遥远。并且，贵霜的大军已经调动过去了。迦腻色伽二世若是戒严国度，那就没有颜值了，还会在百姓心中造成恐慌气氛，不利于战争。

    因此，贵霜国都一切正常，和昔日一样。

    这样一座庞大的人口百万的城市，日消耗巨大。随着太阳的升起，整个城市苏醒了过来，熙熙攘攘的人群，开始了一天的忙碌。而从外地到来的，满载大量物资的商队，开始排号入城。

    东城门，有商队入城的专用通道，商队都要走这里，按照物资多少，交税入城。

    贵霜人有特色，花里胡哨的长袍外衣，头上扣着‘布盘帽子’，难得清一色大胡子，女的都罩着面纱。

    等待入城的商队有很多。

    较为接近城门处，有这么一支二十辆车的商队，为一人特别高大威猛，大胡子。旁边有瘦小管家模样的中年大胡子，低声道：“主公，进城后，切不可暴露形迹，待得接近皇宫，就动手。”

    这两人不是别人，正是来到这里的吕布和陈宫，他们身边明面上有五十个随从，但车里，还隐藏着近百人。

    看着左右没有外人，陈宫摸出来一副图纸，摊开和吕布细看。

    陈宫指着图纸，小声道：“入城顺着主道，就能够到达皇宫。现在这个时间，迦腻色伽二世一定在和他的大臣朝会。皇宫议政殿反而更加靠近宫门，我们进入宫门后，直奔最高大的建筑就是了。”

    吕布一阵点头，虽然秦峰给了他这样一个九死一生的任务。但显然秦峰极其重视这个任务，给与了情报上的绝对支持。

    陈宫特意提醒道：“主公，秦子进用我们，其实他是看中了主公的武勇无人能敌。进入宫内后，主公不要迟疑，不要顾及我们。在敌大军调动前，凭手段直奔大殿，抓住迦腻色伽二世就是胜利。没有人能够挡住主公的。”

    同一时间，贵霜皇宫。

    迦腻色伽二世虽然老了，但他戎马一生。打下了偌大的帝国。中亚以及次大6地区，多少国王国公俯称臣。他是中亚历史上屈指可数的伟大君王，拥有王中之王的尊号。

    此刻的迦腻色伽二世，头戴金箍一般的皇冠，白色的须飘飘，却是更显威仪。

    “陛下，韦苏多婆总督那里已经汇聚了足够的大军，他已经在等待陛下的命令了。”军务大臣德菲塞斯凝重说道。

    迦腻色伽二世是拥有王中之王头衔的伟大帝王，年迈的他看到过太多帝国的兴衰，什么强盛的埃及，伟大的希腊，繁荣的波斯，这些曾经肆虐世界的强横存在，如今不是其他帝国的行省，就是属国。所以迦腻色伽二世，根本看不起华夏，更看不起华夏的诸侯们。

    迦腻色伽二世是一位睿智的君王，他说道：“华夏人万里之遥来到这里，他们的士兵水土不服，他们的粮草不济供给。就让那些卑微的华夏人知道我们贵霜帝国的强大！”

    于是，拥有王中之王头衔，世界排名前四的伟大的贵霜帝国的皇帝迦腻色伽二世，对他的总督韦苏多婆，下达了消灭华夏人的诏令。

    贵霜的宫殿十分有特色，为了应对炎热的气候，宫殿没有墙，都是大柱子支撑一个顶盖，类似于希腊黄金十二宫的造型，四处透风。

    此刻，进入议政殿台阶之上，站着一位雄壮的勇士。这个贵霜的勇士名叫阿拉木尔，乃是贵霜有史以来第一勇士。身高两米五左右，全身套在钢甲之中，头盔的面罩镂空，看不到面目。高大，重铠，几乎是绿巨人又穿了钢铁侠的战衣。

    他的手中，是一把巨大的锤子，通体精钢，少说五百斤，锤子的柄两米长，锤头比村子里的磨盘都大。

    阿拉木耳乃是贵霜帝国第一勇士，传说能够与一支象群肉搏的男人。

    “听说华夏人入侵咱们了。”

    “陛下已经命令韦苏多婆总督去消灭那些华夏人。”

    “也不知是否能够顺利的战胜华夏人。”

    贵霜的禁军议论纷纷，但当他们看到帝国第一勇士阿拉木耳雄伟的身影，他们坚信，胜利一定是属于贵霜的。因为贵霜拥有世界上最伟大的勇士，能够独自战胜一支象群的阿拉木耳。

    阿拉木耳仿佛一座巨大的雕像，矗立在进入议政殿的台阶上。他忠实保护着帝国的王者，偶尔移动身体，巨大的上千斤的整体重量，就是一阵地动山摇。

    另一方面。

    城外。

    随着时间的流失，一支支商队进城了，马上就要轮到吕布的商队通关了。

    陈宫身边，是一位大宛国支援来的翻译。此次陈宫他们进城的名头，就是冒充大宛国商人。

    但现在，这位大宛国的翻译浑身抖。为什么抖，陈宫心里清楚，他没有安抚，而是说道：“此去凶多吉少，但还有活命的机会，若是在城门处露馅，就必死无疑。阿拉提，你要坚强起来。”

    阿拉提深吸一口气，浑身抖了抖，终于渐渐平静了下来。

    有些人，危难关头反而掘出了潜力，得以逢凶化吉，阿拉提显然就是这类人。

    终于轮到吕布他们的商队了。

    “你们是哪里来的。”贵霜军官怀疑的眼神上下打量阿拉提，还有吕布陈宫等人。

    阿拉提恭敬道：“这位大人，小人是来自大宛的商人，是来这里贩卖盐巴、种子、葡萄酒。这是我国的通关文牒。”

    古代没有护照，但通关文牒能够代表身份。

    大宛国和贵霜是邻居，彼此贸易不断。军官瞅了瞅通关文牒，又仔细打量阿拉提和吕布他们。

    忽然，军官眼睛一亮，扔了通关文牒，一把就抓住了阿拉提的领口，狞笑道：“哈，还想骗我，你们根本就不是大宛国的商人，来人呀，给我全部拿下！”

    城门一阵骚动，贵霜大兵就围了过去。

    吕布和陈宫他们脸色大变，没想到还没有进城，就被识破了。并且他们根本就不知道，是哪里出了纰漏。(未完待续。)