    第44章 阴影刺客

    “连这些疯子都没抓到，星辰军也是越来越没用了！”

    而与那些爆炸声同时响起的，还有一道充满不耐烦的话语：“还真是麻烦，居然还要我出手，阴影囚牢！”

    伴随着那道话音落下，广场上的所有人惊骇发现，他们脚下的影子居然自己动了起来。

    在那爆炸冲击波出现的瞬间，无数道黑色影子冲天而起，编织成一座的黑色囚牢，将所有的爆炸冲击波笼罩。

    “影子？难道是那只阴影猫？”

    看着头顶的黑色囚牢，江山第一时间联想到的，是啾啾昨天遇到的那只阴影猫。

    两者都是操控影子进行攻击的。

    “不对，不是那只阴影猫！”

    但很快的，江山就否定了这个猜测。

    因为啾啾说的那只阴影猫，绝对没有实力做到这一步，不然也不会和啾啾打得势均力敌了。

    “多谢陈钊大人出手相救！”

    就在江山不断猜测的时候，那三名钻石级御兽师同时开口，脸上全都是后怕的神色。

    刚刚真的太危险了！

    要是广场上的学生出事，他们三人也要跟着倒霉。

    为了平息民众的怒火，他们三人背后的三大集团，肯定会把他们丢出来为这件事负责的。

    “陈钊？难道是那个影子刺客！”

    听到三位钻石级御兽师的话，江山脑海里闪过一道人影。

    如果是那位的话，有这实力也就很正常了。

    “呵，举手之劳罢了！”

    陈钊的声音再次响起，虚空荡漾起道道涟漪：“众神联邦最近又不安分了，看来上次给他们的教训，他们全都已经忘了呢！”

    随着陈钊的出现，半空的黑色囚牢也随之分解，重新化作影子回到所有人脚下。

    踏着虚空，陈钊来到洛云轩面前：“小师弟，最近外面不太安稳，你还是先跟在我身边吧！”

    不只是南疆基地市，在最近的半个月里，星辉帝国六十三座大型基地市里，有超过三分之一都发现了狂死徒踪迹。

    为此星辰军出动了大量强者，在各大基地市里追杀狂死徒。

    今天这些狂死徒，就是被星辰军追杀得走投无路，才会选择和洛云轩他们同归于尽的。

    “时隔多年，那位大人居然又收弟子了。”

    远远看到这一幕，那三名钻石级御兽师尽皆心中一凛：“难道那小子，会成为另一位阴影刺客吗？”

    心中如此想着，他们看向洛云轩的目光，都带上了一丝讨好意味。

    “我的天，那是阴影刺客陈钊！”

    “阴影刺客陈钊！是陈钊大人救了我们！”

    “……”

    这时广场上的众人，也有不少人认出了陈钊，顿时引来了阵阵惊呼。

    听着四周的喧闹声，陈钊眉头微微紧皱。

    很显然，陈钊并不喜欢这种氛围。

    远远看了眼江山，陈钊这才对洛云轩说道：“小师弟，我们回去吧，我不是很喜欢这里。”

    之前的比赛他也看了，陈钊对江山的印象十分深刻。

    拥有四极品天赋的宠兽，纵观整个星辉帝国都没有多少，更别说江山还是位天才培育师了。

    如果江山不是被那位大人给看上，他都想带江山回去见自家老师，看看能不能让老师多收个小师弟了。

    他们这一脉，要是能出个培育师就好了。

    “多谢陈师兄出手相救！”

    洛云轩点了点头，对此没有任何异议。

    刚刚他也被吓到了。

    如果不是陈钊在暗中保护他，只怕刚刚他们所有人都死了。

    就连他怀里的阴影猫，此时也表现得十分乖巧，与次元秘境里的高傲截然不同。

    至于想找江山发起挑战的事，则是早已经被洛云轩遗忘了，

    “嗯，小师弟我们走吧！”

    看到四周学生有涌过来的趋势，陈钊也不敢在这里多留，赶紧拉着洛云轩飞到半空。

    “以后有机会的话，还是要让小师弟和那小子多接触下，最好能通过那小子获得那一脉的好感！”

    心中如此想着，陈钊又看了眼江山，然后才和洛云轩遁入虚空。

    “星辰军办事，所有人待在原地！”

    而陈钊前脚刚离开，负责击杀狂死徒的星尘军就赶了过来，居然全是钻石级以上的御兽师。

    那一道道强大的气息，弥漫在整个广场之上，令所有人都感到一阵压抑。

    但迫于星辰军的强势，在场众人尽是敢怒不敢言，就连那三位钻石级御兽师，也是不约而同的往后退了两步。

    然而帅不过三秒！

    “哼！”

    星辰军的小队长刚说完话，虚空就传来了一道冷哼。

    那一闪而逝的磅礴气势，令星辰军成员脸色骤变，差点被那道冷哼给震伤。

    “这是什么情况，阴影刺客不是离开了吗？”

    赶紧把周身气息收敛，星辰军众人内心充满了疑惑。

    不过见那位大人没有出面，星辰军的成员也不敢主动找麻烦，老老实实按照星辰军的流程办事。

    “你的名字？”

    “江山。”

    “你来自哪里？”

    “武陵基地市。”

    “为什么来南疆基地市？”

    “来参加青春杯御兽挑战赛，目的是冠军的奖品枯山石。”

    “……”

    排好队，所有人按照顺序开始录口供。

    等所有人录完口供后，星辰军把江山他们安排到银河大酒店，并由专门的人负责看守江山他们。

    只有等星辰军确认江山他们没问题，江山他们才能恢复自由离开银河大酒店。

    好在星辰军的效率很高，只用了一个晚上的时间，就核实了江山他们的信息，宣布他们与众神联邦没有任何关系。

    几乎星辰军刚宣布完结果，三大集团就把比赛奖励送了过来，让江山成功得到了枯山石。

    “狂死徒，看来大型基地市也不太平啊！”

    第二天早上，江山坐在返程的巨兽巴士上想着。

    啾啾则是趴下江山怀里，一副有气无力的模样，显然还在怀念银河大酒店里的浴缸。

    “好了啾啾，等回到家里后，我就给你买个大浴缸。”

    没办法，江山只好对啾啾承诺道。

    有了江山的承诺，啾啾顿时恢复了活力，不断用脑袋蹭着江山。

    见转江山也是笑了笑，从背包里拿出两瓶能量药剂。

    吸取了上次的教训，江山这次购买了大量的能量药剂，绝对能坚持啾啾吃回武陵基地市的。

    (本章完)

