    第121章 差点被蝶抓住的美杜莎女王（一更，求订阅，求月票！）

    偏殿中，灯火依旧。

    房屋稍微乱了几分，抹胸、红裙等扔在地上，有些还被撕破了，空气中弥漫着一种怪异的味道。

    幔帐早就放了下来，美杜莎女王侧躺在陈墨的胳膊上，脸颊微红，挂着些许细汗。

    面色极为的红润。

    而陈墨所看不到的后背，则是被美杜莎女王抓出一道道伤口，指甲印。

    美杜莎女王的青丝披散在陈墨的胸口，汗水贴在上面。

    她不知道在想什么，忽然就一口咬在了陈墨的肩上，咬的极用力。

    陈墨当即痛的呲牙咧嘴。

    给女王宝贝测良心的手，疼的一下子收缩了回去。

    “...你干嘛？这么用力。”陈墨吸了口凉气。

    “把你带给本王的痛，也让你感受一下，刚才你也不一样用力吗。”美杜莎女王并不因为现在这个样子，温柔起来，声音还是有着一丝清冷道。

    “呃...”

    女王宝贝你知道你车轮都碾我脸上来了吗？

    你知道吗？

    “那要不要我给你...揉揉...”陈墨忽然说道。

    “你敢。”美杜莎女王凶了陈墨一句，旋即把俏脸埋在陈墨的怀里，用一种仅有两人才能听到的清冷之声，道：

    “本王现在把什么都给你了，你若是负了我，小心你的脑袋。”

    “负了你？怎么会。”陈墨亲吻了一下美杜莎女王的额头，关于这一点，他还是可以许下承诺的。

    可他不知道的是，他理解的负了你，和美杜莎女王口中的负了我，是不一样的意思。

    得到陈墨的承诺，美杜莎女王再次安心了一些，旋即抬眸看向陈墨，语气也没那么清冷，说：“还难受吗？”

    陈墨摇了摇头，那啥之后，一切索然无味。

    “嗯，那睡吧！”美杜莎女王闭双凤眸，拿起陈墨一条胳膊枕在脑后，便是睡了起来。

    “嗯，晚安。”

    陈墨轻声说了句，旋即也是闭上了双眸。

    不过他却是没有睡。

    先是把和美杜莎女王的道侣身份给绑定了。

    都到百了，现在不绑定，后面若是掉了就不好了。

    至于女王宝贝说的选择，陈墨还是不会放弃蝶的。

    他的想法是，先悄咪咪的躲在女王宝贝的眼皮子底下，维持住和蝶的关系，顺便薅奖励。

    等后面自己实力强大了，就可以翻身做主人了。

    那女王宝贝想割头都割不了。

    到时，他还会强硬的把女王宝贝留在自己的身边。

    女王宝贝，你一辈子也别想逃出我的手心。

    至于现在，先苟着吧。

    ...

    金乌东升。

    晨光冲淡了烛光。

    床榻之上，陈墨和美杜莎女王紧紧相拥在了一起，谁都没有醒来。

    本来到这个点，美杜莎女王是要回自己的房间的，可是昨晚实在是被折腾的太厉害了。

    今早也就没有醒来。

    “咚咚！”

    而偏偏就在这时，房门被敲响了起来。

    蝶还是挺遵守礼数的，虽然早已经和陈墨确定了关系，但并没有推门而入，而是敲响了房门。

    至于为何会这么早来，还不是怕姐姐又过来打扰，蝶还想好好和陈墨说说话的，顺便做点情侣之间亲密的事。

    房门敲响。

    陈墨顿时惊醒了过来。

    月奴是知道女王宝贝在他的房间里的，所以在女王宝贝没有吩咐的情况下，是不会来敲门的。

    唯一可能的，那就是蝶了。

    果然，随着敲门没有回应。蝶的声音响了起来：“陈墨，你醒了没有，我要进来了哦。”

    说完，就要推门而入。

    她这算是打过招呼了，而且对方是自己的伴侣，她这也不算是失了礼数。

    “啊...蝶我刚醒，等等，我还没穿衣服呢。”

    陈墨说着，就连忙的推醒了美杜莎女王，说：“女王宝贝你醒醒，蝶来了。”

    推了两下，美杜莎女王略显疲惫的醒了过来，听到陈墨的话，两只凤眸一下子缩了起来。

    慌乱的不行。

    虽然美杜莎女王是想和妹妹摊牌的，可真到这种情况了，还是惊慌的不行。

    毕竟是自己抢了妹妹的男人。

    就算是摊牌，也不能在陈墨的床上摊牌，最起码摊牌的话得准备好。

    陈墨见美杜莎女王慌，他更慌，于是道：“走窗口。”

    美杜莎女王一咬牙，只能这样了。

    于是从床榻上下来，旋即立马痛呼一声，差点打了个踉跄，连忙用手掩住自己的红唇，旋即回头瞪了陈墨一眼。

    仿佛在说，都是你做的好事。

    而陈墨则在美杜莎女王痛呼一声的时候，也是大叫了一声，用更大的声音，来掩盖美杜莎女王的声音。

    而门外的蝶听到陈墨的叫声，以为他的旧伤复发了，当即担心了起来，道：“陈墨你怎么了？我进来了？”

    “别！”

    十万火急之下，美杜莎女王慌乱的拾起地上的衣物，朝着身上一裹，便是朝着窗口飞掠而去。

    “诶，抹胸...”看见美杜莎女王离去的背影，陈墨看着地上的抹胸，说道。

    “嘎吱～”

    就在这时，房门被推了开来。

    陈墨只好慌乱的探出半边身子，弯腰下去捡。

    于是。

    蝶就看到了这样一幕。

    只用被子裹着下半身，赤果着上身的陈墨正在床上探出半边身子，弯腰去捡床下的红色抹胸。

    “你...你怎么来了？”陈墨连忙的把红色抹胸抓在手里，旋即连忙的把身体给缩回去。

    蝶没有回答陈墨的话，而是皱着眉头，带着一丝质问的语气对陈墨说：“你手里拿的是什么？”

    “抹...抹胸呀！”

    “哪...哪来的？”蝶声音有着一丝颤抖着道。

    “啊...买来的呀！”

    陈墨脑子里转了一圈，旋即自毁清白道：“这不是给你买的打算送给你吗，结果昨晚难受，所以...”

    陈墨给了蝶一个你懂的眼神。

    蝶脸色顿时羞红了起来，嗔骂了一声：“坏痞子。”

    “洗完再送你。”说完就把抹胸收进了纳戒。

    “我才不要呢。”蝶脸红的发烫，旋即说道：“那你刚才大叫什么？”

    “这不是掉出来了，怕被你发现，不就大叫了一下吗？”

    “哼，坏人。”蝶选择相信了陈墨的解释，毕竟这屋内真的有一股怪怪的味道。

    陈墨松了口气。

    (本章完)

