    “三位这是什么意思？”

    雪罡说道。

    “雪女乃是代表着雪神意志所诞生的，她就相当于雪神化身。”

    “她的夫婿选择自然不能如此草率，也不是雪城主你一个人就可以决定的。”

    “尤其是你如今给她找的夫婿竟然还是恶魔狂龙的儿子，这更是极大的错误。”

    “所以我们三人决定，暂时先将雪女带到我们宗门去。”

    “由我们三宗亲自为雪女挑选配得上她的夫婿。”

    “这个恶魔狂龙的儿子，则是当即斩杀，不留后患！！！”

    这位冰焰殿殿主冷喝道。

    “没错。”

    隐雪宗宗主也是直接说道。

    “冰兄，你也同意他们的做法？”

    雪罡目光注视着冰宗宗主沉声说道。

    “嗯。”

    冰宗宗主点了点头。

    “雪女虽然是雪神化身，但她也是我的女儿。”

    “我的女儿选择谁当夫婿，还轮不到你们来决定。”

    “而且她也不会离开雪城，你们打的什么主意，我很清楚。”

    “想要挟雪女来控制雪境，妄想！！！”

    雪罡一脸冰冷的喝道。

    其目光扫向了冰宗宗主：“你我多年情义，今天便一刀两断吧，没想到你竟然也是这种人！！！”

    “雪城主，你是要公然和我们三宗为敌么？”

    “还是你想要保护这狂龙之子？”

    “又或者你已经和那个恶魔狂龙勾结在一起企图掌控整个雪境？”

    这冰焰殿殿主字字诛心，看着雪罡咄咄逼人的喝道。

    他短短的一番话直接就给雪罡扣上了要背叛雪境，勾结雪境敌人企图对雪境不轨的这么一顶大帽子。

    而他的一番话传遍整个雪城，

    一时间引起雪城内所有人的议论，他们目光纷纷扫向了雪罡。

    “冷乾，你不要胡说八道，污蔑我！！！”

    当即雪罡神色一沉，看着冰焰殿殿主冷乾喝道。

    “我有没有胡说八道你自己清楚。”

    “但今天这狂龙之子必须死，雪女我们也必须带回去！！！”

    冷乾直接喝道。

    “你们三个想杀我男人，先问问我手中的冰雪神杖答不答应！！！”

    雪皇看着这三人蔑视道。

    “冰雪神杖？冰雪神女当初留下的那件至宝！！！”

    “没想到你已经得到它了。”

    冷乾三人目光扫向了雪皇和其手中的冰雪神杖。

    “雪皇，不得不说，你很有传说中冰雪神女的风采。“

    “但可惜你还太年轻，想和我们抗衡，你还差了点。”

    “交出冰雪神杖，我便看在冰雪神女的份上不杀你！！！”

    冰焰殿殿主冷乾看着雪皇一脸强势的喝道。

    “你配么？”

    雪皇冷道。

    “雪皇，你真的以为自己就是冰雪神女了么？”

    冷乾神色一沉，他一掌轰出，

    一道可怕的冰焰直接朝着雪皇轰杀而出。

    这冰焰一出，四周的空间温度直接达到了绝对零度，瞬间化作寒冰冰封住了。

    这道冰焰的威力十分可怕，楚风感觉他就算全力一击都挡不住这道冰焰。

    轰！！！

    雪皇手中的冰雪神杖，轰杀而出，

    瞬间就和冷乾施展出的这道冰焰轰在一起。

    一道刺耳的轰鸣声直接响起。

    一股股骇人的能量席卷而出。

    这道冰焰被雪皇手中的冰雪神杖当场摧毁掉了。

    不过雪皇也是被轰的连连后退。

    其眉头一皱，目光凝视着冷乾。

    这位冰焰殿殿主的一身实力也是极其的可怕！！！

    “想要杀我夫婿，我决不答应！！！”

    小雪站在这三人面前冷冷地喝道。

    其身上释放出恐怖的寒冰之威，

    漫天的冰雪飞舞而来，环绕在小雪四周，形成可怕的威势！！！

    “雪女，你要为了此子背弃雪境？”

    隐雪宗宗主看着小雪沉声道。

    “我不知道什么背弃不背弃，我只知道他是我的夫婿。”

    “所以我不会允许任何人伤害他！！！”

    小雪一脸威严的喝道。

    “既然如此，那就别怪我们不客气了。”

    冷乾直接喝道。

    轰！！！

    就在这时，一股滔天的气息爆发出来。

    随之而来的是一股无上的威压朝着整个雪城席卷而去。

    “你们当我不存在了么？”

    一道充满威严的冰冷声音直接响起。

    雪罡站在雪女的面前，看着这三宗之主冷喝道。

    他身上散发出恐怖的威压，

    一股可怕的寒冰罡气从其身上释放出来，散发着凌厉的气息！！！

    “雪罡你是要以一敌三，对抗我们三人么？”

    “你的胆子倒是挺大的！！！”

    冷乾看着雪罡冷道。

    “你们三个敢对我女儿下手，那就别怪我了。”

    “就让我看看你们三位这么多年到底有多大的进步吧！！！”

    雪罡冷喝道。

    轰！！！

    当场，雪罡的身子直接冲了出去。

    他一掌蕴含着恐怖的罡气轰杀而出，直接将空间都给撕裂开来。

    这蕴含雪罡修炼出的寒冰罡气一掌，

    其威力不亚于神兵利器的威力！！！

    隐雪宗宗主身子突兀消失。

    冰焰殿殿主周身爆发出恐怖的冰焰，直接冰封四周，困住了雪罡。

    至于冰宗宗主则是一拳迎向了他这位老友。

    轰隆隆！！！

    雪罡的一掌和冰宗宗主的一拳轰在一起。

    拳掌轰击，犹如火星撞地球，

    传出一阵轰击声，骇人的能量席卷四周。

    唰！！！

    这时隐雪宗宗主身影突兀出现在雪罡身后。

    他一剑闪电般的朝着雪罡后背袭去。

    砰！！！

    就在这时，雪罡后背爆发出一股可怕的寒冰罡气，

    住了隐雪宗宗主的这一剑，甚至将其给震的连连后退。

    “没想到雪城主的寒冰罡气已经修炼到这种地步了。”

    “如此之强，连我的兵刃都破不开了！！！”

    隐雪宗宗主目光凝重的注视着雪罡。

    此刻雪罡一掌和冰宗宗主的一拳分开，两人身子都是后退着。

    “隐雪宗主，这么多年了，你还是改不了偷袭的习惯。”

    “不过你想偷袭我，还差了点！！！”

    雪罡冷眸扫了隐雪宗宗主一眼，不屑道。

    “去死吧！！！”

    这时冷乾直接喝道。

    其双手一挥，冷冽刺骨的冰焰朝着雪罡轰去。

    冰焰殿殿主爆发出全力，施展出最强冰焰攻向雪罡。

    PS：没写完，今天暂时三更

