    “对了，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我已经在H城那边，给锦鲤服饰找好新的办公场地，人手也招的差不多了。等公司搬家完毕，我们就可以回H城了！”

    “你很想回去？”沐瑾城浅笑着问。

    “当然了！”南鲤理所当然的说道，“那里才是我们的家嘛！”

    她的这句话，让沐瑾城微微动容。

    那里才是他们的家……

    这种属于他们之间的归属感，让他的心底，满是感动的暖意。

    他的小妻子，总是能在感情上给他超额的回报，让他的付出是那样的超值。

    “好，”沐瑾城轻轻的握住她的手，温柔的说道，“我们回家。”

    *

    南依依流产的消息，在网上不胫而走之后，事情也正如沐瑾城和南鲤所预料的那样，有不少人争论的焦点，都落在南依依流产的这件事上。

    只是，效果并没有北堂司爵期待的那么好。

    被骗过一次的众人这次学乖了，面对南依依流产一事，更多的人不是选择相信，而是觉得这是假的，是北堂司爵转移视线的阴谋。

    之后，南依依在医院的医疗单，也被人爆了出来。

    这张医疗单完全没有任何问题，足以说明南依依真的流产了。只是，因为太过没有问题，反而让更多的人产生了怀疑。

    北堂司爵送南依依去的医院，可是高级的私立医院，那种地方可是只要你钱给够，能把你当上帝服务的。

    这种程度的医院，怎么会出现泄漏这么重要客户隐私的重大错误？

    顿时，原本还有些摇摆不定的人，这下也确定了，这就是北堂司爵故意转移视线的！

    甚至有人还进行了‘阴谋论’，认为这孩子未必是意外流掉，说不定是被自己的父母献祭了用来平息舆论的！

    这个阴谋论非常契合南依依和北堂司爵在网络上的形象，众人像是泄愤一般的，将这个阴谋论飞速的传播开来。

    这让北堂司爵又惊又怒，他真没想到，事情的发展，居然会到这种他完全无法掌控的地步。

    他不是没试过其他的方法，比如撤热搜删帖，找水军带节奏，爆娱乐圈其他艺人的黑料之类，可惜收效甚微。

    这让北堂家族里有不少长辈都对他很不满，甚至董事会那边，都对他提出了警告，让他尽快的平息这次风波。

    到了这一步，北堂司爵虽然万分不愿，可还是通过南域平联系了南鲤和沐瑾城，要和他们私下谈谈。

    双方约定见面的地点，就在南家。

    到了晚上，沐瑾城和南依依驱车来到南家，南域平亲自来大门口接他们。

    沐瑾城下车之后，将一瓶红酒递了过去，“爸，这是送您的。”

    南域平神色复杂的接过红酒，他真的不知道该说什么好。

    南鲤可是准备把他告上法庭呢，可沐瑾城他们这次来，居然该有的礼数一点都没少。

    要不是南域平最近清醒了不少，他认识到南鲤敢这么做，完全是因为沐瑾城在她背后撑腰，给她最大限度的支持，只怕他现在又该摆出岳父的架子，让他好好管管自己老婆了。

