    除了对第三纪元文明入侵毫不知情的平民阶层和中低层官僚阶层，只要 不太笨的人都能够联想到这些黑云究竟是什么？

    世界各国的特殊部门和机构现，自己封存的朗基努斯之枪在那些黑云出现之前，十分诡异地全数不翼而飞。

    其消失的原因，只有隶属于中国“有关部门”的o99研究所朗基努斯之枪研究组大致能够猜测到究竟是怎么回事。

    在此之前，他们曾经做过类似于这方面的试验，却因为现自己是在作死而不得不封存了实验室和相关资料。

    却没想到第三纪元文明早就现了这一点，并利用其打了现今世界人类一个措手不防。

    一支朗基努斯之枪对应一处恒定空间门，1o8支朗基努斯之枪就制造出了1o8处恒定空间门。

    如此多的黑云意味着第三纪元文明成功启动的打破维度膜壁垒的恒定空间门不止一处，入侵范围足以将整个地球都笼罩进去。

    就在他一转身的功夫，第三纪元文明就掀开了他们的底牌。

    这才是真正的入侵，让龙骑士心生彻骨寒意。

    第三纪元文明早已经磨刀霍霍的入侵大军多半会庞大到令人难以想像，只有这样的布局才会让d3维度膜世界的人类在短时间内无法组织起全面抵抗。

    一个早已经完成统一的文明，一个依然是一盘散沙的文明，其对抗的结果让人很是担忧，但是人类政府高层和“裁判所”已经竭尽全力了，世界各个利益阶层的意志并不以少数人的想法而转移。

    “听着，‘龙骑士’。马上离开‘艾森豪威尔号’，那里会成为敌方侵主力部队的重点打击对象，无论是你还是他们都没可能守得住那儿，立刻前往坐标东经xxx，北纬xxx，那里有一处德国的末日基地，中途会有加油机给你提供补给，只要你活着，我们才能多一份对抗侵略的实力。愿神灵保佑人类！”

    以往一丝不苟的通信技术官语气里充满了绝决，林默所在的这支航母编队已经作为弃子被抛弃了，即便是美国人此刻也无暇顾及自家的航空母舰。

    事实上，这已经是眼下最坏的打算。

    旋涡状黑云出现的第一时间，各国就已经对其进行了试探和采集数据。大量的重要信息汇聚起来，却让现今世界人类感觉到绝望。

    由于维度膜空间规则，这些呈现出黑云模样的恒定空间门防御力场强度和稳定程度远远过星门环伴生的防御罩。

    包裹着黑云的还有一层度规则，让现今世界人类的各种武器完全失效。

    也许只有美国伊利诺伊斯州巴达维亚的费米国立加器实验室（FnaL）在不久前成功完成，并经过其他国家同样拥有粒子对撞机的高能物理研究室验证的跃迁能量冲击实验才能够干扰和破坏这些空间门。

    但是由于实验设备的能量供应和做功效率，只能够短暂的挥出作用，根本无法长时间封锁这些旋涡状黑云。

    “不。不！”林默深深吸了一口气，扔开了手上的食盘和食物，大声回应道：“我们可以对这些侵略者可以说：不！索科特拉岛就在附近，我不会一个人逃走。休想！我拒绝执行命令！”

    紧接着，他冲着那些还在检查的美军技术人员喊道：“你们的工作完成了，我要马上起飞！”

    “先生，还有一项电气检查没有完成！”

    一名技术人员看着林默一跃而入驾驶舱。连忙焦急地大叫起来。

    林默却一言不地向驾驶舱外摆了摆手，身下的“妖孽”轻轻一震。悄声无息地缓缓上浮，那些美军技术人员吓得连忙扯下电气线路，拖着手上的家伙什和设备退了开去。

    轰！~

    驾驶舱后方的微型脉冲爆震引擎爆出一阵怒吼，托浮着开启了斥力盾后身轻如燕的变形翼战斗机迅升向空中，尾部火光一闪，强劲的推动力随着更大的巨响爆出来。

    眨眼间，这架中国的先进战斗机就消失在德怀特.d.艾森豪威尔号航空母舰甲板人员和舰桥人员的视线里-

    美国都，华盛顿哥伦比亚特区，市中心的中央大草坪。

    方尖碑的上空方才还是风和日丽，阳光普照，下一秒，一片阴影毫无征兆地覆盖了以方尖碑为中心的一大片区域。

    察觉到天色突然阴沉了下来，许多人纷纷抬起头，却猛然瞪大了眼睛。

    一个笼罩了三四个街区的旋涡状黑云出现在华盛顿上空，覆盖区域内犹如黑夜，许多路段的路灯纷纷自动亮起。

    诡异的天气异像引起了市民们的注意，好奇者甚至举起了相机和手机将这一幕拍了下来，往到k或r上分享给其他人。

    正在市区内进行日常新闻采访的记者们纷纷将自己的注意力放到了自己的头顶，那是送上门来的天大爆料。

    各个电视台和广播电台以其新闻敏感性，果断地中止了当前的节目，将摄像师们的镜头和主持人的话题对准了天空。

    无数人仰望天空。

    正游曳于华盛顿天空中的几架直升机好奇地飞向那团巨大的螺旋状黑云，可是它们怎么努力爬升，也难以接近到顶头上的那片黑云。

    天际依然晴白的天空出现两个黑点，高接近黑云，地面上的人们看清了，那是两架F-22“猛禽”喷气式战斗机，似乎正是冲着黑云而来。

    突如其来的刺耳防空警报声响砌了整个华盛顿市-

    “红色警报！红色警报！”

    美国所有的战斗机联队驻地，响起了紧急集结的警报声。

    来自于北美空军司令部的指令在第一时间抵达了美军所有的空军基地。

    飞行员们手忙脚乱地穿戴着自己专属特种装备，一边跌跌撞撞地冲向停机坪。

    油料车、载弹车、工具车和运兵车等一辆辆特种车辆拉着各种各样的鸣笛声从他们身旁呼啸冲过。

    停机坪上站满了机械师，五六人一组伺候着一架战斗机，忙得不可开交，片刻之后。一架架全副武装的战斗机冲向天空，结成编队后飞向旋涡黑云出现的地方。

    幸亏之前各个空军基地就已经取消了休假，进入了橙色警报的待命备战状态，否则还无法达到如此高效率的响应能力。

    白宫的政要们在第一时间丢下了手上的工作，放弃了一切事物，跟着紧急起飞的十余架直升机抵达最近的机场，换乘“空军一号”等特殊客机和军方高层人士赶往位于厚达三百米花岗岩下方的北美防空司令部。

    在那里，哪怕是百万吨级的核武器也别想撼动，也是用以维持国家基本运作的指挥中心。

    那只是美国在五十年前就开始建设。专门用以抵御末日灾难的战略级基地之一。

    “最高恐怖袭击警告！最高恐怖袭击警告！所有市民紧急撤出市区，尽可能多带食物和水以及药品，最重要的是不要忘记你们的家人。”

    华盛顿街头每一个十字路口，警察们声嘶力竭地大喊着，带着高音喇叭的警用车辆不断在人流量密集区巡游。

    电视台、广播、手机和电话等。政府、通信公司和媒体竭尽所能地通知所有的人尽快离开这个危险程度越来越高的城市。

    财团们也行动起来，尽管高层人士也跟着一起转移到了安全的地方，他们在这个时候完全开放了自己的产业，加油站，市，商店，任何有关于食物和医疗等基本维持生存的营业网点。

    得到命令的店员们尽可能维持着秩序向平民们分着也许能够救人性命的物资。

    一辆辆汽车延着主要道路驶向城外。校车和医护车优先，许多平民志愿者们齐心协力地推开阻塞在路边的无人车辆，为逃出市的更多平民们争取清出一条通路。

    华盛顿市区内并没有出现如末日电影电视剧里那混乱绝望的一幕，虽然有些凄惶。但是平民们依然井然有序地离开自己的家园和工作的地方，撤出市区。

    这一切都得归功于政府和军方多次进行的社会心理引导和灾难应对演练。

    不过大撤退行动并非是完美的，依然有一些唯恐天下不乱的家伙伺机趁火打劫。

    火光和浓烟无可避免地在城区里升腾了起来，那些疯狂的家伙才不会在乎自己的手脚是否干净。他们可不会把东西拿走以后再收拾干净。

    更有充满破坏欲的疯子大肆放火，在真正的灾难还没有生前。极少数人就已经迫不及待地暴露出自我毁灭的倾向。

    城区外，附近的军方已经开始集结并布置临时收容营地，一件件大型构装战争兵器布置到了城外，所有人都做好了焦土战略的心理准备。

    尽管损失会大到让人无法承受，但是总比将无辜的平民冷酷地丢弃在战场上强。

    这一幕不仅仅在美国的都华盛顿上演，如纽约和曼哈顿，日本的东京，法国的巴黎，俄罗斯的莫斯科，德国的柏林，英国的伦敦

    第三纪元文明早已经掌握了现今世界人类的大城市位置，没有比摧毁人口高度密集的繁华都市和都更能打击一个文明的社会稳定性。

    这记釜底抽薪的绝户计相当毒辣紧-

    “快点，陈丽，我们要赶不上演出了。”

    “蔡依芬，你的脸都已经花了，赶紧得补妆，不然在台上你的角色就得换成丑角了。”

    “快点，快点，谁来扶扶我，我的鞋根好像松了。”

    “那你等会儿就往前面站一排，反正没人看你的脚。”

    一群穿着精美红格子小西装，如同小天使般的女孩嘻嘻哈哈在小巷里穿行着，只要抄近这条小路，就能很快抵达前面不远处的人民剧院。

    就在几分钟前，载着她们前往剧院参加文艺演出的大巴被堵在了半路上。

    为了不耽误表演，小姑娘们不得不全体下车，徒步赶往演出地点。

    所幸地是堵车的地方离剧院并不远，只要穿过这几条小巷就能抵达她们的目的地，这些小天使虽然走得气喘吁吁，却欢声笑语，浑然没有把身体的疲惫放在心上。

    轰隆隆！

    头顶上方传来一阵滚雷般的巨响。

    不少女孩抬起头来疑惑地望向天空。

    天气预报说今晚应该不会下雨才对，怎么会有打雷声呢？

    更奇怪的是这些雷声竟然没完没了地响个不停。

    女孩们看到天空中许多小星星都在一眨一眨，并没有看到厚厚的乌云。

    等等！小星星？

    怎么会看到天上的星星？

    由于人类活动和空气污染，城市里的天空已经不知道多少年无法光凭肉眼看到星星。

    夜空里这么多星星究竟是怎么回事？

    更让人无法理解的是，它们居然在飞快地移动。

    “快看，天上有一个大黑洞，不，天上破了个洞。”

    有眼尖的小女孩终于觉察出一丝异常，大声尖叫起来。

    类似这样的惊呼声在附近不断响起，越来越多的人现夜空中的异常，城市里有限的警力根本无法覆盖到所有的城区，依然有不少人没有被通知撤离。

    可是谁也没有想到，就在这圆形黑暗区里突然出现了更多的光点，有桔黄色，有幽蓝色，越来越明亮。

    一个个小方块带着光点隐隐约约地出现在人们视线里。

    轰！

    一声雷响格外的巨大，天空中突然出现一团巨大的火球。

    一大片火星从天上坠落了下来，火光几乎映亮了天空。

    “看，飞机，是战斗机！”

    一个女孩尖锐的嗓音在巷子里响了起来，格外的大声。

    女孩们和弄堂里的居民们都看清楚了天上的东西。

    如同集装箱般的不明物体如雨点般从天空中坠下，它们不断喷射出火舌，稳定住身形，正在不断下降，似乎准备落入市区。

    十几架战斗机正在快穿梭于天空，不断释放出导弹和航炮弹幕，竭尽全力地阻止这些不明物体落入城市。

    但是从这片极其巨大的圆形黑云里出来的，不仅仅是那些集装箱般的不明物体，更有一些外形奇特的飞行器，激射出一道道蓝白色光束或导弹，阻击着那些战斗机，偶尔有战斗机被凌空打爆，变成更加绚烂的焰火。

    地面上的人都惊呆了，天空中正在激烈的交火。

    战争，竟然是如此之近。(未完待续)

