    就算克力架的饼干士兵再坚硬，在小白的利牙之下，也就那么回事。

    况且，小白的食量可远比路飞大的多，就算把克力架的精力全部耗光，制造出的饼干士兵的数量，也不一定能够让小白吃饱。

    所以，暂且抛开小白原本的实力，光是吃，小白就能把克力架给吃干净了。

    克力架难以置信的瞪着小白，忽然想到自己之前也看到了林墨一行人在马林梵多的表现，尤其是那条从天空出现的巨大白龙，尤其让他印象深刻。

    他本以为，现在就只有林墨一个人在这而已。

    却没想到，小白居然能够随意放大缩小自己的身体。

    为什么？

    难不成这家伙觉醒了果实能力？

    克力架不敢多想，立刻又释放出了五个饼干傀儡。

    然后控制着饼干傀儡，向小白包围了过去。

    而这些饼干傀儡，在小白看来就是送到嘴边的食物，张口就解决了一个，这次，也就用了不到三秒的时间，五个饼干傀儡全部被解决。

    克力架气的脸都绿了，毫不犹豫的又放出了十个饼干傀儡，并且自己也配合着，紧握自己的佩剑，一同向小白攻击了过去。

    “别小看我，我可是三将星！”克力架大吼道，“波动·椒盐卷饼！”

    然后用更快的速度冲向小白，手里的剑在刺向对手的同时发出的强大的剑气冲击波。

    眼看着就快克力架就快刺中小白了。

    小白正好吃完这一轮的第四个饼干傀儡，一个转身，去吃第五个的时候，由于惯性，简简单单一个甩尾，就把克力架连人带刀一同拍飞了出去。

    克力架立刻感觉到自己身体里的骨头被打断了好几根，根本来不及做出反应，整个人‘噗通’一声，掉进海里了…

    那些之前被克力架击飞的手下们，见克力架掉进海里了，一个个脸色变得极为难看。

    有两个人立刻二话不说就跳进了海里，去救克力架。

    而布蕾，在看到克力架被小白打飞之后，整个人差点没石化。

    林墨淡淡的把三代鬼彻入了鞘，然后把视线转移到了不远处的布蕾身上，语气淡漠道：“带我去找斯慕吉。”

    布蕾一个激灵惊醒了过来，额头暴汗，不由的往后退去。

    她想逃走，可是自己的双手还被海楼石手铐烤着，就单单以正常人类的跑路速度，她根本跑不出林墨的手掌心。

    居然连克力架哥哥都不是这小子的对手？简直要命啊！

    不对，是那条龙！

    “喂。”林墨不耐烦的紧了紧眉头。

    布蕾吓了一跳，浑身起了鸡皮疙瘩，立刻陪笑道：“好好，我知道了，我一定好好配合你，只要你不杀我，好说好说…只是，这手铐限制了我的能力，我现在没办法再进入镜世界，不如，你帮我把手铐解开吧？我保证不跑路！我发誓！”

    他倒是也想跑，可现实却不允许她这样，没办法，谁叫她怂了呢。

    林墨扫了眼小白：“吃饱了没有？”

    小白则淡然道：“七分饱。”

    “去给她解开手铐。”话说着，林墨便把手铐的钥匙丢给了小白。

    小白立刻化为了人类形态，抬手接住林墨丢过来的钥匙。

    布蕾见状，老脸一下红了起来：“不是吧你，为什么不穿衣服…咳咳咳，不过身材不错…”

    码头边上看热闹的人中，一大半人都纷纷拿手遮住了自己的眼睛，其中还有一小半人，还拉开了指缝偷看。

    小白是不大理解这些人为什么会有如此反应，作为几乎就站在了食物链顶端的生物之一，在他看来，人类穿衣服同样也是很奇怪的事。

    但由于林墨的强制要求，他才慢慢习惯了人类形态的时候要穿衣服这件事。

    林墨随手从系统空间里捞出了一套衣服丢给了小白。

    小白则轻车熟路的把衣服套到身上后，就拿着钥匙，向布蕾走了过去，给她解开了手铐。

    重获自由后，布蕾干咳着问：“你们就不怕我跑路吗？”

    小白则淡漠道：“赶跑，打断腿。”

    布蕾：“！”

    小白继续道：“还想跑，杀了你。”

    布蕾赶紧摇头又摇手：“不不不，我不跑我不跑，我还要给你们带路呢，呵呵呵，林墨小兄弟，快跟我来吧，我们进镜世界去找斯慕吉妹妹，最快了。”

    语毕，她便赶紧制造出了一面可以进入镜世界的镜子。

    然后在小白一直盯着的情况下，和林墨一同先进入了镜世界。

    在镜世界里的无数镜子中一路往前走去，很快，他们就来到了一面椭圆形的大镜子前。

    而镜子外，正是蛋糕城堡内，一片绿意盎然的人工草地，在草地上，放置着一张被一个超大号的遮阳伞罩着的小圆桌，此时，小圆桌边上，坐着三个正在享用茶点的女人。

    其中一个身材高大，带着帽子，围着黄色围巾，白色长发及腿，遮着一只眼睛。戴着一双手套。腿部有长足族特色刺青，身后背着一把螺旋状剑鞘的长剑，穿着一双粉色带有花纹的长筒靴的女人，正是林墨现在要找的三将星之一的斯慕吉。

    而另外两个，一个留着短浅粉色的头发，穿著一件高大蓬松的白领长连衣裙，有地板长的浅绿色斗篷，戴着一双白色手肘长的手套，头上戴著金色的皇冠，看上去非常年轻漂亮的女人，叫夏洛特·布洛怀耶是和布蕾同岁的妹妹。

    另一个平均身材，穿著浅色紧身连衣裤（和短浅粉色斗篷的女人叫夏洛特·玛妮耶，也是布蕾的妹妹，是斯慕吉的姐姐。

    看这仨人有说有笑的样子，他们好像现在是在举办午后小姐妹一起聚集的小茶话会…

    克力架没有触发林墨的进度任务，林墨早就猜到了，不过这个斯慕吉就不一定了，在林墨的记忆里，他对斯慕吉的印象可比克力架多一些。

    布蕾见外面有三个妹妹在，虽然布洛怀耶和玛妮耶的实力没有斯慕吉强，可她们也不弱啊，如果她们三人联手，说不定能降的住林墨和小白！

    布蕾如是天真的想着。

