    还来不及过多反应，那庞大的秦皇印就被天痕死尸抛了过来。

    林天抓住秦皇印的刹那，立刻被巨大的力量带飞出去，瞬间就飞出数千米之远。

    巨大的冲击力量让林天也感到心惊，这家伙的力量果然非同小可。

    即便已经陨落，但这个大块头壮汉此刻保留下来的力量依旧超过了铁面。

    林天缓缓地从地上站起来，身体才刚刚将秦皇印的冲击抵消掉。

    不过就在这一刻，天痕死尸又杀了过来。

    巨大的黑影骤然袭来，这家伙完全化作泰坦巨兽。

    粗壮的手臂犹如兽爪，隔着数十米便抓落下来。

    转瞬之间，恐怖的肉身力量将空间抓得压缩下来，直接要将林天挤成肉末。

    眼见要栽在这儿，林天也不敢有丝毫大意，一个大鹏瞬身法脱离对方控制领域，随即转身逃离战场。

    一道震耳欲聋的怒吼响起，天痕死尸犹如末日暴君。

    奔跑而来之时，血红色的眼睛里不断浮现一道道丝线。

    下一刻，一张神秘符文刻画完成，随即炸裂开来。

    林天显然也是注意到了这一幕，顿时感觉一阵不妙。

    霎时间，周围黑暗如潮水一般从四面涌来，眼前的路更是轰然炸裂。

    “什么？”

    林天猛然瞪大双眼，没想到这条路竟然就这样断了。

    不出丝毫意外，林天和天痕死尸同时往无尽的深渊中跌落。

    一股冰冷的死亡感浮现在林天的脊背之中，这般掉落下去，后果可想而知。

    难道就这样死了吗？

    林天心中闪过一丝不甘，既然无论如何选择都是一场必死之局，那九锡王做这一切的意义又是何在？

    难道只是为了看一场猫戏老鼠的戏剧吗？

    只可惜，这些事他也看不到！

    林天迅速冷静下来，即便即将面对死亡，他也没有丝毫慌乱感。

    以他在第一层的遭遇来看，九锡王应该是一个相当自负的人。

    这样的人肯定是要设计出精益求精的方式，又怎么会轻易地就搞出如此大的漏洞呢？

    想到这里，林天大胆地选择这不可能是自己最后的结果，现在他自然处在考验之中。

    就在这个想法诞生之后，林天忽然感觉下方竟然传来一道剧烈的爆炸声。

    他低头一看，竟然发现又是一条全新的路浮现。

    而最让他感到惊讶的是那路上的人，竟然是螣蛇族的滕姬！

    这一刻，滕姬显然也是注意到了天上的动静，抬头的刹那也是一愣。

    在无法控制的力量之下，林天直直地砸在滕姬面前，脚下金光闪动，这才稳稳的停了下来，

    不过两人还没来得及开口，天痕死尸就跟着砸了下来，巨大的冲击力险些将这条路也一并轰碎。

    天痕死尸根本就不管这些，如同疯狂的鬣狗一样朝林天追杀而来，血腥的气势无不让人变色。

    “新家伙，就属狗皮膏药一样，竟然还甩不掉了！”

    林天朝滕姬无奈地笑了笑，不过心里却放松了不少。

    毕竟眼前这女人的实力他可是清楚的，对付本就衰弱了的天痕死尸应该不在话下。

    滕姬自然是看得出林天的想法，随即玩味地笑了笑：

    “一下来就让我处理这么棘手的事，看来你是不喜欢让别人欠你的人情啊！”

    林天也只能厚着脸皮笑道：

    “两清也只不过是暂时的，也许一会儿我就又能帮上你的忙也说不定。”

    说话之际，天痕死尸已经袭来，那股狂暴的力量光是气势便已足够震撼。

    不过此刻有滕姬在身旁，林天也放松了不少。

    “其他人我不信，不过你很不一样，我倒是想看看你是否真有这样的本事，”

    就在这时，滕姬只不过轻轻的一抓，那目空一切的天痕死尸就直接被她定在了空中。

    愤怒的大块头顿时怒吼起来，不过却起不到丝毫作用。

    “我也是这般认为的！”

    林天抬头看着一直追着自己不放的家伙，随着滕姬狠狠地一抓，天痕死尸就彻底爆炸开来。

    这便是力量的差距！

    不过被解决了一个大难题的林天，现在却是放松不少。

    就在此刻，林天和滕姬都觉察到一股法阵的气息正在快速响起。

    而这条生路远处的迷雾之处，竟然涌现出一道微弱的光芒，似乎是打开了另一个时空一般。

    “看来你果然是个幸运的家伙，才刚替你解决了个小麻烦，这个考验就结束了。”

    滕姬的话带着几分玩笑，但事实也的确如此。

    在这场陵墓大戏之中，林天就好似被选中的主角。

    总是能够在关键时刻，给滕姬带来解决问题的结果。

    “对你而言是小麻烦，不过对我而言却不轻松。走吧，看看那里面有何东西。”

    林天也有些期待起来，就算是到第二层，也并没有看到满意的东西。

    从那远处的光芒之中，林天似乎觉察到一股巨大的吸引之力。

    似乎是有了不得的宝贝，正在在等待着一位识货之人将它带出去。

    莫非是那无数人期待的帝器？

    这个想法一浮现，林天的目光都变得不一样了。

    二人迅速穿进光芒之中，果真进入到一个明亮的房间之内。

    不过在这里并没有看到其他人的身影，但满满一房间的珍宝，却将他们的目光彻底吸引了过去。

    在他们面前，足足有上千个气息磅礴的光团。

    这些光团就犹如鱼儿在海中一样，轻松随意地游着。

    凭借着毒辣的眼神，林天的目光直接透过光团看到里面的东西。

    当他看清这些宝物之后，连心脏都忍不住收缩了一下。

    因为这里面全都是稀世珍宝，最差的都是能够抵上一年修为的神丹！

    这一刻，林天都被九锡王的大手笔给吓到。

    难怪这么多人不顾性命地进来，果然是物有所值。

    面对如此多的重宝，连滕姬的眼神也变得贪婪起来，一时间不知道该先争夺哪一件宝贝才好。

    关键是这里就她和林天两个人，在占据了绝对的主导权之后，这里就像是她的专属一样，丝毫不用着急。

    林天自然是看得出她的想法，不过内心的狂热还没有将冷静彻底压制。

    即便他们经历了重重危机，也不至于将这么多的宝贝都拿出来。

    当不合常理的地方出现之时，那就必然代表着一个巨大的陷阱已准备好。

    果不其然，滕姬终于忍不住出手了。

    只在一瞬间，她就打出一道光索将一个光团套住，随即将这件宝物收到手中。

    不过她还来不了高兴，只见所有的光团竟然爆发出惊人的力量，随即化作一颗颗炮弹朝滕姬轰来。

    即便她身手不凡，但在如此密集的攻击之下也是难以抵挡。

    竟很快就败下阵来，将手中的光团放了回来。

    “心急吃不了热豆腐，看来这里果然没那么简单啊！”

    林天笑了笑，这里果然没有那么简单。

    而随着他往后一看，竟然有一个高大而威严的石像正伫立在远处，看起来犹如门神一样充满了压迫感。

    “九锡王！”

    滕姬显然是认识这座雕像，瞳孔一缩，露出了几分畏惧。

