    

    郑师爷看得很是不得劲儿，要不是有三郎的提醒，他都快跟她们一起掉眼泪了：“行了，别哭了。高黄氏，跟着衙役回你的院子去，这段时候你们婆媳几人就带着孙女住一起。”

    这样一来，高黄氏想要差遣儿媳妇给外面的人送信，转移藏匿的银子，也能方便一些。

    “民妇多谢师爷！”高黄氏是带着几个儿媳妇、孙女跪谢郑师爷。

    郑师爷摆摆手，快走吧，别谢了，记得赶紧去给外面的人送信啊，我们还等着去抄你们藏在外面的银子呢。

    姜班头是不待见高黄氏的，总觉得这老妇心里有妖，是让衙役们赶着她们，把她们赶去高黄氏居住的院子里，警告她们几句后，关上院门，留下一批衙役走人。

    不过最后这批衙役是被叫走了，给的理由是：“就是一群妇孺，没啥好看的，县衙被乡亲们围住了，还是让兄弟们跟着秦百户回去，镇守县衙的好。”

    这话是经过送饭的婆子，落入了高黄氏的耳里。

    高黄氏高兴得不行，秦阎王要走、衙役们也要走掉八成，没什么人留下来看着她们，她就能伺机而动了。

    秦三郎是真的没有多待，带着人搜查高家，清点所有财物后，就押着高三雄、高家儿孙、以及高家的护院、赌坊打手们回了县衙。

    连郑师爷也走了。

    可郑师爷很担心啊，问着秦三郎：“三郎啊，咱们就这么走了，会不会让高黄氏她们成功拿着银子脱逃？”

    当年邹县丞家的邹海用假户籍逃掉的事儿，郑师爷是听说过的，很怕高黄氏有样学样的跑掉。

    秦三郎道：“小郑叔放心，我已经安排好人手，就算高黄氏的手里有人手，我安排的人也能把他们给抓了。”

    高家不过是乡下小镇的富户，能养的人手有限，不会比邹家多，所以放心。

    郑师爷看着被捉住的赌坊打手们，是心惊胆战的，高家的赌坊打手加上护院，可是有八十多人啊。

    这数量差不多跟司兵所的将士一样多了。

    他们能捉住这些人，还是因为三郎悍勇，而这些打手又顾忌家人的缘故，不然定有一场恶战。

    郑师爷是一路担忧着回了县城。

    郑县令是早就等着他们了，听说他们回来了，即使是半夜也亲自迎了出来，第一句话就问：“高家抄没的财物呢？”

    郑师爷把单子递给郑县令，指着身后的两辆骡车道：“都在这里了。”

    “两辆骡车？全是银子吗？”郑县令皱皱眉头，又满怀期待的问着，如果是两辆骡车的银子，那也不少了。

    这个嘛，郑师爷尴尬的道：“大人先看看单子吧。”

    郑县令是听话的看了，看完后是直接踹了高三雄一脚：“说，你把钱财藏哪去了？！”

    一个捞偏门的，家中库房存银只有三千六百两，骗鬼呢？

    又吩咐道：“把他嘴里的麻布团拿下，让他说话。”

    衙役照做了。

    高三雄能说话后是立刻哭道：“大人，小的家中当真只有这么些家财啊……两座宅子、一百亩水田、一百多亩旱地、一个赌坊、一个布庄、外加三千多两现银，这在乡下也不少了。”

    又呵呵笑道：“小的知道大人缺钱，想要银子，可小的家里只有这么多，是再也变不出更多的银子给大人了。”

    这话隐隐有着郑县令为了银子而故意给他按罪名抄家的意思。

    “大胆，你所犯之罪是罪证确凿，竟还敢说出此等攀扯本官的话，给本官拖进衙门，用刑！”郑县令是气得不轻，幸亏是大半夜，又是走的县衙后门，要是白天，这话让那些乡亲们听到了还得了？

    以田福县百姓的八卦程度，不出三天他故意害人要钱的名声就会传到府城。

    “大人，湖山府守军大营的刘总旗是小的过命的兄弟，请您给他送个信，不然小的要是就这么死了，他定不会罢休！”高三雄是含着血水说的这话，一张脸在火把光的照耀下，显得既狰狞又欠打。

    砰一声，秦三郎是很不客气的又踹了他一脚，道：“又是这句话，你觉得很有用吗？”

    秦三郎对郑县令道：“大人，咱们可以写信给郭将军，让郭将军告知湖山府的守城大将，彻查刘总旗。能跟捞偏门的是过命兄弟，应当也不是个好的。”

    啊？

    高三雄惊了，完全没想到秦三郎会来这一招。

    老实说，刘总旗能从一个街头混子当上总旗，他就不是个干净的，这一查，是要完啊。

    郑县令听罢，再看高三雄震惊中带着害怕的模样，是笑了：“好，就按照三郎说的办，本官立刻写信给郭将军，让他跟湖山府的将军联系，彻查刘总旗！”

    刘总旗是高三雄获救的希望，他听到这话是绝望了，一口气上不来，晕死过去。

    郑县令可没时间让他晕，是让人把他拖进衙门，一桶水给泼醒了。

    接着就是连夜升堂审问，高三雄虽然是什么也没说，但高老大怕死啊，他被单独关押在刑房里用刑，一顿酷刑下去，是生怕自己会被打死，连忙把高三雄做过的很多恶事招了。

    郑县令很是高兴，有了高老大的供词、再加上三郎递上来的证据，只要他派人把那些苦主找到，高三雄所做的恶事儿就能定罪。

    不过……

    “银子呢？就如今抄到的财物，好没有衙门账上的多。”

    高家抄没的财物里除了那三千多两银子外，也就一百亩水田比较值钱，宅子、铺子都是在镇上的，卖不出什么价钱。

    秦三郎：“大人莫急，最多三天，咱们就能得到高家藏匿起来的大笔银子。”

    而秦三郎说得没错，在高三雄被定罪，郑县令写信给郭将军，让郭将军联系湖山府守将彻查刘总旗的消息放出来后，高黄氏终于忍不住了，立刻让二儿媳联系她娘家人，赶紧把藏匿起来的金子转移了。

    洪小旗、姜小旗、游平他们是一直盯着她们的，高老二媳妇的娘家一动手，他们就跑出来抓了个现行！

    好家伙，高三雄一家果然是蛇鼠一窝，除了高老大媳妇的娘家没有参与这事儿以外，其他三个儿媳妇的娘家全都帮着高家藏匿金子。

    “哈哈，三坛金子啊，衙门这回是发财了。”姜小旗看着眼前的金子，眼睛都亮了，回头瞪着高老二媳妇的娘家人，怒道：“高黄氏还说二儿媳是被抢来的，你们帮着高家藏金子，这么向着高家，女儿能是被高家抢去的吗？”

