    从一开始，他就感觉到，这南华宗的招数很是奇特，所以说，才没有直接出手，不过，现在的他，已经被这九道凝聚九道短枪的劲气包围起来。

    “唰”

    这一刻，秦风的双目微微的一动，顿时，两道奇异的印记，在这双目瞳孔之中，缓缓地流动旋转起来。

    “呵呵，胜负已分！”

    南华宗宗主的脸上，笑容越发的灿烂起来。

    宗门弟子的首战告捷，对于他来说，着实是一件喜事。

    看着秦风的周围，已经被彻底的封死，现在的秦风站在那里，无法躲闪的样子，此时的何云虎脸上已经露出了一抹得意的神色。

    这个时候的秦风，已经彻底的失去了抵抗一般，站在那里一动不动。

    眼看着那九道锋利的短枪劲气，就要生生的刺穿了秦风的身体，但是也就是在这个时候。

    秦风的双目却猛然睁开。

    “唰”

    双目瞳孔之中，那玄奥无比的印记，疯狂的旋转。

    “嘶”

    灵魂震荡。

    刹那之间。

    这何云虎只感觉到自己的灵魂疯狂的颤抖，随后，身体仿佛不受控制一般，无数的幻象，不断的从自己的脑海之中出现。

    下一刻，他的眼前，一切都改变了一般……

    “怎么回事？！”

    原本，这胜负已经成为了定局。

    但是，就在这秦风即便被击飞，打成重伤的时候。

    一起诶竟然发生了翻天覆地的改变。

    那何云虎的身体，竟然猛的一顿，随后，手中的劲气散开，双手更是抱住了脑袋，发出了凄厉的惨叫声。

    仿佛受到了莫大的痛苦一般。

    “扑通……”

    强大的痛苦之下。

    何云虎终于，无力的跪在了地上。

    “怎么回事？”

    看着那浑身颤抖，分明已经失去了战斗力的何云虎，一时间，近乎所有的人，都开始愣住了。

    这一切，发生的太过迅速了，甚至是让人连思考的机会都没有。

    原本还是一脸得意，胜券在握的南华宗宗主，那得意的表情，直接呆滞了起来。

    “不……不可能的，这小子在使诈，他肯定动用了邪恶的手段！我的弟子乃是半步通神，他一个小小的真灵境武修，如何是我弟子的对手！”

    猛然之间，这南华宗宗主的嘴里，发出了疯狂的怒吼声，身影闪烁，就要朝着那封神台冲去。

    “尔敢……当真以为老夫是摆设不成！”

    一声冷哼，在这个时候，也如利剑般划过。

    声音虽然不大，可是出现在那南华宗宗主耳边，却不亚于一道凭空炸雷。

    传音之人，正是那黑魔老怪，此时的他，面容阴沉，双目丝毫不曾掩盖那森然的杀意。

    无论是地煞府主还是黑魔老怪、蓝海宫主，他们三人的作用便是裁决者，有着绝对的裁决地位。

    胜负，完全由他们所掌控，这南华宗宗主的行为，分明是在无视他们三人。

    “误会……误会……”

    比起这成名已久的黑魔老怪，南华宗宗主哪敢去招惹对方。

    只能狠狠地看着封神台上的秦风，暗自的冷哼一声，将心中的怨恨压制下来。

