    三尾山河永寿鲤是打小被林远培育起来的。

    鱼类灵物灵智不高，可三尾山河永寿鲤却对林远分外亲近。

    在潜蛟湖边陪了林远好半晌，三尾山河永寿鲤才一甩尾鳍，开始在潜蛟湖中畅游。

    三尾山河永寿鲤拥有专属特性生灵之所，三尾山河永寿鲤进入潜蛟湖，下至潜蛟湖内的极乐神仙鱼。

    上至映日王莲和百亭中种植的珍奇花卉全部都愉悦的舒展着枝叶。

    看着自己创造出的美景，林远吐出了压在心中的一口浊气。

    突然，林远进入到了一种玄妙的状态。

    创造可以让人快乐。

    一枚饱含着创造意味的意志符文出现在了林远的精神中。

    新领悟一枚意志符文林远自然高兴。

    但这枚意志符文显然不适合念魂鲸。

    这时，林远只听庄园的门口处传来了一声清脆的鸟鸣。

    林远朝庄园门口一望，发现孙凝香已经来了。

    孙凝香的身旁是一名和孙凝香身高差不多的妇人，这妇人的眉眼和孙凝香有几分相像。

    林远知道孙凝香的父母已经去世了，

    想来这妇人应该就是孙凝香奶奶，帝级强者，柳婵了。

    林远赶忙走上前去，准备迎孙凝香和柳婵进屋。

    结果林远刚到庄园的门口，还不待和孙凝香讲话。

    柳婵直接单膝跪地，对着林远无比郑重的说道。

    “妾身柳婵，感谢您的救命之恩。”

    “多谢您用月露回生丸这等圣物救了妾身的性命。“

    林远见柳婵准备叩谢自己，赶忙伸手架起柳婵的胳膊将柳婵从地上扶了起来。

    林远和孙凝香是朋友，孙凝香的奶奶这么感谢自己。

    林远实在是受不起。

    救柳婵的时候，林远没有去想过月露回生丸的价值。

    事后回想起来，林远对消耗一枚月露回生丸救下柳婵的性命心中并不觉得后悔。

    对于朋友的亲人，林远有能力不可能见死不救。

    孙凝香见柳婵依旧准备感谢林远，怕林远为难。

    孙凝香轻轻搀住了柳婵的手臂。

    孙凝香和林远没有多长时间没见，但上次在极斗场上见到林远的时候林远戴着面具。

    孙凝香没有发现林远的变化。

    现在看到林远精致的五官和身上愈发高华的气质，孙凝香不禁呆住了。

    还是柳婵在发现孙凝香失态后，轻轻拖动了一下胳膊。

    才让孙凝香回过神来。

    回过神来的孙凝香脸颊通红，低着头不敢再看林远的脸。

    对于孙凝香表情的变化林远并没有注意。

    林远一直在心中想着柳婵可千万别再拜下去了。

    林远和柳婵寒暄了几句就在前带路，引着孙凝香和柳婵来到了主宅中。

    刚到主宅坐在沙发上，孙凝香便决定把该说的话先对林远说明。

    林远这边正给孙凝香和柳婵倒着三珍茶，还没将孙凝香茶杯中的三珍茶倒满。

    孙凝香便已经开口说道。

    “林远，我们凝露仙圃从今天开始想要依附天空之城。”

    “成为天空之城下和聆鹭商会一样的分支势力。“

    林远听到孙凝香的话面色并没有露出喜色，反倒是眉头皱了起来。

    林远觉得孙凝香会做出这样的决定，很大程度上是为了感激自己救下柳婵。

    如果林远和孙凝香不是朋友，孙凝香为了感谢自己这么做，林远心中十二个愿意。

    但现在林远把孙凝香当成了好朋友。

    孙凝香这么做让林远觉得孙凝香将彼此的关系太过于物化。

    于是林远对着孙凝香认真的问道。

    “你决定让凝露仙圃依附天空之城是为了表达感谢吗？”

    “如果是为了表达感谢，你没必要这么做。”

    “你们真要还这枚月露回生丸的情，等凝露仙圃发展一段时间攒够资源，再用等价资源还给我就好。”

    孙凝香闻言轻轻摇了摇头。

    孙凝香确实是为了感谢林远才做下的这个决定。

    但孙凝香作为一个顶尖势力的决策者，想事情不可能那么片面。

    孙凝香做出这样的决定同样要为了整个凝露仙圃考虑。

    凝露仙圃依附天空之城，既全了孙凝香想要感谢林远的心意，。

    也全了凝露仙圃今后的发展。

    现在就算柳婵身体恢复了健康，凝露仙圃中毕竟只有一名帝级强者。

    缔造师资源和武力全部断层。

    这样的凝露仙圃很难再有更好的发展。

    孙凝香整理好思绪后开始说道。

    “凝露仙圃现在全靠天空之城提供缔造师资源，没了天空之城凝露仙圃的植物类灵物职能会瞬间崩溃。”

    “依附天空之城是我们凝露仙圃的一条出路。”

    “林远如果你觉得我们凝露仙圃还行，就收下我们凝露仙圃吧！”

    “今后我和奶奶也能专心发展凝露仙圃，不需要再为其他势力的算计绞尽脑汁。”

    “你就当是我们凝露仙圃想要背靠大树吧。”

    柳婵听到孙凝香的话，心中有些发酸.

    觉得自己的孙女孙凝香这话说的有些过于卑微。

    明明是为了表达感谢，却怕林远不同意收下凝露仙圃，连“背靠大树”这种话都说了出来。

    自己孙女这一番少女情怀柳婵懂。

    但当柳婵第一眼看到林远开始，见到林远那双干净的眼神。

    柳婵便知道林远并没有这样的心思。

    也难怪，月后大人的弟子何该冲击两年后的辉耀使席位，怎么可能因为情欲乱了心智。

    林远听到孙凝香的话，看了看孙凝香眼神沉吟了起来。

    就在林远沉吟的时候，林远只听孙凝香又说道。

    “林远，天空之城如果不收下凝露仙圃，我不如干脆让凝露仙圃从顶尖势力跌为老牌势力。”

    “然后将凝露仙圃的那些培育基地都卖给天空之城。”

    “我们是老朋友了，朋友关系在这里摆着。”

    “你总归不会不接手我们凝露仙圃这些市价五分之一的灵植培育基地吧？”

    林远听到孙凝香这么说，无奈的摇了摇头说道。

    “既然你话都说到了这个份上，从今天起凝露仙圃就作为天空之城麾下第二个独立经营的势力吧。”

    “我不会过问凝露仙圃的发展。”

    “凝露仙圃只需要和聆鹭商会一样，在温钰那汇总经营报告即可。”

