    第280章这太孝了

    因着是主人家，墨倾韵在此地陪着几人小坐了片刻，便不得不先行起身离去，帮着墨景齐与楚怀云他们招呼客人去了。

    墨倾韵一走，慕惜音明显地心不在焉了起来，慕惜辞见自家阿姐颇有些神情恍惚，便提议要带着她在府中逛逛，四处看看风景。

    左右这时间暑气还不曾上升，虽有太阳，风却也还称得上凉爽，若是等下日头大盛蒸腾了暑气，强光烈日的，便不适合慕惜音这般久病初愈走动了。

    “如此，也好。”慕惜音略略咬唇，微垂的长睫悄然掩去她瞳底的浅浅波澜，“刚好从前体弱，没机会好生逛一逛王府，今儿也算得着个机会。”

    “好诶，那就由我来引路吧！”墨绾烟闻言立时抚了掌，蹦蹦跳跳地上前搀过慕惜音的一条手臂，与慕惜辞一左一右地将少女搀在了正中，慢慢悠悠地踏上了王府花园中的小石子路。

    小公主存了要逗慕惜音开心的心思，铆足了劲儿的跟两人讲起了宫中的诸多趣事。

    她一面绘声绘色地讲述着趣事，一面又将宫中众人们的神态动作学了个活灵活现。

    饶是以慕惜音这般沉稳的性子也被她逗得连连失笑，一时间那石子路上尽是小姑娘们的欢声笑语。

    慕修宁抱胸注视着姑娘们步伐轻快的背影，良久后懒懒挑眉，回眸扫了眼顾自捧着茶盏、气定神闲的墨君漓。

    他看着他的从容镇定的样子，不由微微扯了唇角：“殿下倒是清闲自在，陛下那头，怎么样了？”

    “放心，一切俱在掌控之中。”墨君漓笑笑，随即抬手给慕修宁斟了杯清茶，“阿宁，等下我们按照前几日定好计划行事便是，你不必担心。”

    “出不了差错的。”

    “嚯，你还真把他老人家劝过来了。”慕修宁略一瞠目，他委实没想到，墨君漓当真能把他老子忽悠到这百芳游园上来。

    要知道，数百年来，乾平还从未有过帝王亲身赶赴百芳游园的先例，是以那日墨君漓表示云璟帝也将来此之时，他都没敢信。

    “那……陛下他是怎么进来的，眼下他又身在何处？”

    红袍少年心下微微紧张，百芳游园一贯不许来客携带侍女小厮，云璟帝想要装成墨君漓的侍卫混入府中，显然是不可能的。

    而王府又非寻常庙宇，没有令牌或是请柬名帖，也是万万进不来的——除非云璟帝丝毫不加掩饰，大大方方地进来。

    可若真是那样，这晋王府早就是处跪倒一片了。

    “正常走进来的呗，要不然呢？”墨君漓耸肩，“晋王府嘛，大伯的地盘，偷摸给老头留个通行腰牌或者请柬，还不是轻轻松松？”

    “阿宁，你今儿是不是太紧张了点。”少年说着眼珠一转，上下扫了扫慕修宁，“紧张得连脑子好像都跟着丢到水里去了。”

    “……不，我的意思是，陛下他是扮成什么样子进来的。”慕修宁面无表情，极力否认是自己不慎丢了脑瓜，意图寻到个合情合理的借口，“这不是不让带侍卫嘛。”

    “没打扮，就是换了身寻常些的衣服，一大早跟着我一同来的。”墨君漓随口说了个轻描淡写，“我们到的早，王府刚一下钥便进来了（注：下钥有两个意思，下锁和开锁都是它，我怕记错特意查过字典了）。”

    “这会他在后院那小亭子边上的假山里躲着呢。”

    在、在小亭子边上的假山里躲着。

    慕修宁眼皮子一跳，下意识咽了咽口水，他盯着对面的少年瞅了半晌，颤巍巍地道出了心中疑虑：“……那什么。”

    “没记错的话，我们最早也要等到宾客到齐、百芳游园正式开始了才能‘演戏’吧？”

    百芳游园的流程虽比不上桃花诗会来的繁复，基本就是个吃吃喝喝，玩玩乐乐。

    但这好歹是宗室子弟承办的游园盛会，怎么都得等人来得齐了，弄个像样些的开场致辞。

    再依着历年的百芳游园来看，致辞多半要被设在巳正时分，他们今儿特意早来了快一个时辰，这会子刚过辰正……

    也就是说，云璟帝最少最少，还要在那假山里等上一个时辰？

    红袍少年只觉头上一晕，眼前一阵昏花——普天之下，敢将帝王塞进假山里蹲上一个多时辰的，只怕只有面前这位七殿下了。

    “所以，你是真准备让陛下在假山里呆上一个时辰？”慕修宁麻了面皮，说话时眼神都不止不住地往天上飘，“殿下，圣上年纪大了，怕是经不起这个折腾……”

    吔？

    对哦，他忘了算致辞前的时间了。

    墨君漓跟着面上一僵，眼神四处乱晃了许久，讪笑着抬手攥拳，一声假咳：“要不，就让他先在那呆着去吧，左右他这把老骨头也该锻炼锻炼了。”

    那假山被他提早考察过一番，其内空腔颇大，足以容纳下三两个成人，够他家老头在里面扎扎马步、打打太极了。

    问题不大。

    ——大概。

    少年望天，慕修宁听罢不禁以手掩面：“不，你清醒一点，这不好。”

    ——不能这样，这太孝了！

    快孝死他了！

    “害。”墨君漓伸手摸摸鼻子，颇不自在地别开了脑袋，“我就随口那么一说……”

    “现在看来，没办法了，只能把计划往前提，赶在百芳游园正式开始之前，把这事解决了。”

    还好他管大伯母要通行令牌时，顺带和盘托了他们的计划，否则等下韵堂兄骤然离场，她定会生气的。

    她生起气来，那后果可是不太美妙。

    少年咂嘴，他现在还记得那日来时，不慎瞥见的、他大伯的悲惨下场。

    啧啧，那大搓衣板子跪得，别说是髌骨，胯骨都能给你跪碎咯！

    要说强还是他大伯强，能拿下这么一只……咳，这么一朵凶残霸王花，实乃他们男人中的典范——

    值得青史留名，被人刻了牌位雕了塑像，放神龛上供起来的那种。

    墨君漓暗暗腹诽，一面向着慕修宁微扬了眉梢：“阿宁，你现在便去园中找乐绾吧，我去看一眼韵堂兄的位置，然后在路口附近等你们。”

    “届时你和乐绾带着慕姐姐，我和阿辞去忽悠韵堂兄——你们俩带着慕姐姐，记得走得慢一些，否则太快了容易岔开。”

    “妥。”

    ?  ?墨君漓每日一孝

    ?      可怜的老墨躲在假山里瑟瑟发抖

    ?  

    ????  

    (本章完)

