    清脆的声音，略有几分清脆。

    小毛虫抬头一看，发现竟然是一名人类女子走了过来。

    啊？

    待到看了下半身的时候，才发现竟然是两只触手在缓缓移动。

    “咝唔！”

    小毛虫和身后的熊宝磁力剑叽叽咕咕了起来。

    居然是半人半兽？

    “时流大圣！”

    见着来者，太祖圣蝴身形微微变化，从上百米直接变成了数米大小。

    显然，对其十分尊敬。

    “可不是我叫的。”

    金焱虫冷哼一声，丝毫不在意。

    见着时流大圣如此快就来了，显然是因为大祖圣蝴它们提前就去禀报了。

    “你这只小火虫…一年年的真是不让它们省心。”

    被称为时流大圣，半人半兽的女子瞪了金焱虫一眼，“算了，老蝴你这次叫我来什么事儿？”

    太祖圣蝴点点头，将事情的经过说了一遍。

    一旁的金焱虫时不时附和两声。

    听完后，时流大圣沉吟片刻，看向小毛虫。

    小毛虫：

    “(?ˉ?ˉ?)”

    “……”时流大圣。

    “确实是真龙血脉。”时流大圣微微点头道，“还掌控火焰之力以及元水之力，确实非凡。”

    “我怀疑它不是人类培育出来的，但它身上拥有生命魂契。”太祖圣蝴道，“不知道人类是怎么让它拥有这么强大的力量的。”

    时流大圣微微一笑道：

    “它拥有的能力，可能比你想象的还要多。”

    “？”太祖圣蝴一愣。

    时流大圣走到小毛虫身边，摸摸小毛虫的脑袋。

    “金鹰那家伙说今年的魂宠没几个能看的。”时流大圣笑道，“笑死我了，这会得让它看看，这小家伙有多厉害了。”

    “金鹰大圣？”太祖圣蝴迟疑道。

    万兽山以大圣为名，将十万年修为以上的魂兽成为大圣级别的强者。

    但有几只极为特殊，它们没有十万年修为，却拥有堪比十万年魂兽的实力。

    金鹰大圣就是其中之一。

    它不仅没有十万年，甚至只有八万年。

    可其实力非常之强，是万兽山中非常著名的几位大圣之一！

    “让我想想，这么一个小宝贝，可不能放过了。”

    时流大圣瞅着小毛虫。

    小毛虫感到心里毛毛的。

    仿佛看到了王澈曾经那鼓励的眼神。

    “您的意思是，把它留下来？”

    金焱虫眼睛一亮，“这是个好主意！”

    “嗯，它毕竟是人类的魂宠。”

    时流大圣道，“咱们也不能夺人所爱，人家为了培育这只小宝贝不知道花了多少心思，你直接强过，这合理吗？人家要是告到那些天王那里去，我们也没法交代。”

    “而且这是万兽节，外界敏感着呢。有几个战区一直想要将我们万兽山分化开来，我们这片魂兽的最后净土，世外之地，不知道多少人类觊觎着。”

    时流大圣想了想，“万兽节只有三天，我在祖魂林这里布置的结界也只有三天，最多修炼三个月，对于它来说还是有点少了。”

    “想要激活真龙血脉，以及修炼出你的噬魂金焱，或是元水之力，这点时间远远不够。可惜，化龙池不在我们这里，那种究极资源，联邦只会五十年一届才开一次。”

    “只有在全联邦的职业契魂师大赛前，才会开启一次。”

    “虽然我们这里没有化龙池那种福地，但低配版的蕴龙泉还是有的，而且正好在万兽节开一次。”

    时流大圣缓缓说完，“不过蕴龙池目前很麻烦，云海青龙前辈正在度劫，蕴龙泉暂时也进不去，挺麻烦的。”

    “云海青龙前辈怎样了？”太祖圣蝴一脸肃然。

    “情况不太好。”时流大圣道，“天劫的威力过强，已经有四只掌控雷电之力的魂兽在外界分担压力了。”

    “要是云海青龙前辈在的话，这孩子的血脉应该也能被激发一些吧？”太祖圣蝴叹了口气，“我们想传它一些魂技，但感觉都比较难。它一招虫丝，熟练度高就算了，威力强得还有些离谱。也不知它的契魂师是怎么将这一岁的小家伙培养得这么厉害的。”

    “我们还是得承认，在人类培育魂宠这方面，确实要比我们厉害。”时流大圣笑着说道，“尤其是生命魂契赋予了人类普遍较长的寿命…扯远了。”

    时流大圣站起身，对着小毛虫说道：

    “小家伙，跟我走，我带你去修炼。”

    小毛虫连连摇头。

    不不不！

    我是和熊宝它们来这里玩的！

    才不是来修炼的！

    见着小毛虫摇头，时流大圣微微一愕。

    拒绝了？

    想了想，时流大圣说道：

    “那我带你去玩？”

    小毛虫眼睛一亮，立刻点点头。

    要的要的！

    “……”时流大圣。

    “大圣，它拥有了我的噬魂金焱…”一旁的金焱虫低声说道，“但金焱的作用远不止于此，它如今刚刚得到，就能使用，显然是对火焰的掌控达到了一定的境界。”

    “一定要让它发挥出噬魂金焱的真正力量啊！”

    “放心。”时流大圣点点头，“不仅是噬魂金焱在先古时代比起元水之力丝毫不差，圣焰虫皇当年可是也能和那几位齐名的霸主。”

    “它超过你是迟早的事情，你完全不用担心。”

    “……”金焱虫。

    “至于老蝴。”时流大圣沉吟道，“我想了想，接下来我要带它玩的，可能需要到你的一招魂技。”

    “什么魂技？”太祖圣蝴道。

    “祖虫圣力。”时流大圣缓缓道。

    太祖圣蝴沉吟片刻道：

    “祖虫圣力，是我们太祖圣蝴一族的传承之力，非同小可。倒不是我不愿意传承，而是传承难度极高，需要战争古树与我一同施展才行。”

    “而且，祖虫圣力对它未必有效。”

    “确实。”战争古树道，“祖虫圣力是我们圣树一族和圣蝴一族相结合的伟力。需要昆虫体内拥有强大的草木生命精华才行。”

    “寻常的昆虫一般拥有草木生命能量就不错了，生命精华这种能量核心我们圣树一族都已经失去了修炼之法。只有那些汇聚天地自然精华而生的魂兽才会自带，还得必须是虫族才行，前者尚有。但还得是虫族这个条件就难了，现代符合这两者条件的已经完全没有。”

    太祖圣蝴默然。

