    那女统领身上的气息让我心中泛起了不少的疑惑。

    不过以我的神通，若是详细地探查肯定也能探查清楚，只不过我并没有着急动手，毕竟涉及到命理方面的事情，我需要谨慎一些，牵扯到仙河之主还好，若是牵扯到了本源神，那就不好玩了。

    以我现在的实力，现在对上本源神，也只有逃跑的份儿了，很难有胜算的。

    到了这一日的晚上，奴隶主军团那边都再没有什么动静，不过我并没有让大家放松，而是吩咐尅呼吁派出了更多的斥候，我们必须时刻紧盯着奴隶主军团那边的情况，防止他们偷袭。

    而奴隶主军团接连受挫，也没有消停下来，也是派出了很多的斥候来刺探我们的情况。

    于是晚上在婆罗城城外的荒漠中，又爆发了数次斥候间的战斗。

    有几次战斗升级，我们双方都还派出了军团去增援，一时间斥候的战斗上升到了小规模的军团战争。

    一晚上下来，我们和对方都死伤了一两千人。

    次日的清晨，太阳升起来的时候，一阵轻风缓缓吹来，我们不禁嗅到了风中的血腥味。

    哪怕是扬起的沙子中，也夹杂了血的味道。

    经过两天的交锋，奴隶主军团的总统领也是明白了一件事儿，在西门这边，并不是所有的守备团战斗力都很强，而是靠着一支穿着金色盔甲的队伍在打开局面。

    若要击败我们，就必须先击败我们这支精锐军团。

    所以奴隶主的总统领便去找到了神之城的军团的统领，想要请他们出战。

    神之城的队伍也是答应了下来。

    所以在临近中午的时候，一支身披银色盔甲，手持银色长矛的神之城军团就向我们这边浩浩荡荡地开拔过来。

    他们的人数在两万人左右。

    而在他们的后面还跟着将近二十个奴隶主军团的武士，将近四十万人。

    我们这边也没有严阵以待，各个营帐中的士兵也是集合完毕，我率领的盔甲精锐战在弩炮的后面，而在我们的身后，是劫城军十个军团，将近二十万的战斗力，也几乎是我们西门八成的战斗力了。

    所以今天的战斗，便是西城门的决战。

    我们胜了，西门便能守住，若是败了，西城门全线崩溃，整个婆罗城都可能失守。

    这次奴隶主军团的攻击也没有之前那样上来就开始冲锋，而是选择缓慢地推进，最后他们在我们弩炮射程外的地方停了下来。

    接着银色的神之城军团中缓缓走出一个身披银色战甲，腰佩银色长剑的统领级别的人物。

    他坐下的战马也是高大许多，战马同样披着银色的战甲。

    一片银色矗立在荒漠中，它们反起的光亮，也会给人以圣洁的感觉。

    当然，这一切都是错觉，神之城的那支军团根本不是圣洁的存在，而是邪恶的代表。

    他们来这里的目的只有一个，那便是杀戮，而不是阻止战争。

    那银色盔甲的统领走出队伍后，便对着我这边大声道了一句：“劫城军，我乃仙河之主坐下，第四神团统领，源乎一，我以仙河之主之名，命令你们投降，凡是违令者，杀无赦！”

    听到源乎一的声音，我们这边众人的气势都下降了一大截。

    这些人生活在仙河世界，从心底都认同仙河之主是这个世界的神，现在他们的神要他们投降，他们的心里肯定很矛盾，很难受。

    见状，我也是骑着战蜥缓缓走出了人群，同样大声道了一句：“我乃源圣，以我自己之名协助北漠一众被神抛弃之民，走向光明，寻找新神。”

    “既然仙河之主选择抛弃了我身后的这些人，那他就没有资格命令我们，我们将以我们的鲜血守护北漠，守护我们的亲人，朋友。”

    “今天凡是轻贱我性命，给我奴隶之名者，杀无赦！”

    说罢，我刻意将自己的力量释放使出，那些盔甲精锐身上立刻闪耀了金色的光亮，随着光亮照耀整个营地，我们这边衰减下去的气势也是飞快飙升了回来。

    源乎一双眼立刻露出了一丝轻蔑的微笑道：“就凭你们，也敢与神为敌，我今天就踏平这婆罗城，屠了它！”

    我也是冷笑道：“那就试试！”

    说罢，我就折返回了弩炮的后面，在弩炮和弩箭射击完毕之前，我们是不可能贸然冲锋的。

    源乎一拔出手中的银色的佩剑，对着我们一指道：“第四神团听令，起盾！”

    “嗡！”

    随着众人一同发力，一道银色的苍穹盾牌就落在了整个第四神团的头顶。

    接着源乎一大声喊了一句：“杀！”

    那银色的军团便犹如潮水一边向我们这边冲了过来。

    尘沙扬起，不一会儿天空都被那尘土给遮住了。

    而我这边也是毫不客气地开始释放弩炮和弩箭。

    这次我稍微增加了一些威力，而且还搀杂了黑暗元心的力量在里面。

    可就算这样，第四神团的护盾，还是防御住了大部分的弩炮和弩箭的攻击。

    等他们快冲到我们跟前的时候，只有几百人坠落战马。

    而我发现，他们的盾牌防御力之所以强悍，完全是因为他们的力量直接连通他们身后的二十多个军团，那些人身上的力量，在不断地给他们补给。

    换句话说，他们带着二十多个军团冲锋，并不是看重它们的战斗力，而是把他们当成了“蓄电池”！

    随着那银色的军团靠近，我也是拔出腰间的暗金长剑道了一句：“杀！”

    随之我们这边的盔甲精锐也是冲了出去。

    那些第四神团的人，想要靠释放出来的力量吸附在我们这些精锐的身上，可结果却没有他们想象中那么顺利。

    当然，在他们的感知中顺利，他还没有察觉到吸附的代价。

    很快我们的盔甲精锐就和对方的银色的军团碰撞在了一起。

    我们这边的战斗力不亚于那些银色军团，一时间双方杀的难分难解。

    而这第四神团不愧是来自极北神之城的队伍，不像其他的奴隶主军团一冲就夸。

    我们的盔甲精锐陷入了苦战，那对方其他军团就可以自由发挥，而我们身后的劫城军也随之陷入了苦战，甚至开始走向劣势。

    战局开始有些不妙了。

