    “怎么样？你们对那古墓有兴趣吗？我这可是第一手消息。”

    看到大家兴致勃勃的样子，秦羽眉梢轻挑，却是问道。

    “少屁话，快说。”

    古云乐咬着一只烤鸡腿，口嘴含糊不清的催促道。

    眼看大家被吊足了胃口，秦羽这才笑着说道：“其实，我这消息还是父亲的副将那里得知。”

    “据说那处古墓存在的年代，似乎极为久远，主人应该是一位圣域强者为自己而建的墓府，如若修炼渡劫失败，便也命陨在墓中，算是有了葬身之所。”

    “圣域强者？！”

    听到这四个字，林昊等人的脸色不禁涌起一丝惊异，颇为震撼。

    如今的林昊，也算是了解武修中的境界等级划分。

    前期武者，战士淬炼九条灵脉，每突破一条，便是晋升一个等级。

    好比如他现在灌通的五条灵脉，便是五级战士。

    一旦九条灵脉全部汇通，便可以冲击圣域之境，引动天地灵气在体内的丹田穴海，凝炼灵婴。

    到了那个境界，方才是踏入武道的另外一片天地，圣域。

    不过，圣域也是有着层次分明的等级划分，圣域灵婴境，便是第一阶段。

    再往上则是星辰境、神海境……

    然而无论哪个境界，只要能够修炼成圣域，几乎都是赫赫声名。

    那等强者，到了任何一个王朝势力，都必将受到极高的礼遇。

    除了战士之外，法师的圣域境界等级，亦是如此。

    想到这，林昊暗感惊讶和好奇。

    “那座古墓府，你确定是真的？”林昊忍不住问道。

    秦羽一脸郑重的点头道：“此事由我们秦氏将军府掌握的第一手消息，应该并非虚假。”

    雷蒙若有所思的疑惑道：“如果是真的，我却有些奇怪，当初最先发现古墓的那个家伙，怎么不把墓中的宝贝全拿了，还放出消息？”

    秦羽嘿嘿一笑，故作高深的道：“老三，这你就不懂了吧。”

    “此话怎讲？”

    雷蒙微微诧异。

    “因为古墓外面设有符文的阵法禁制，没有绝对的力量，根本无法打破符文封印。”

    说到这，秦羽舔了舔嘴馋，似是酒瘾发作。

    他端起酒杯，忍不住喝了几口后，方才继续道：

    “而且墓府中还有诸多机关，就算破解了阵法进入其内，恐怕还没见到宝物，就已经死掉。”

    “所以那家伙可不傻，把消息传出去，至少还能吸引不少武者冒险过来，从而联手打破古墓封印，最后兴许还能分得一杯羹。”

    听完秦羽所讲，林昊等人顿时恍然大悟。

    同时，他们也是明白，到时候前去冒险寻宝的武者，定然非常之多。

    而那位圣域强者在墓中的陪葬品，恐怕将会让得那些人爆发激烈的争夺。

    而后，秦羽又说了一些有关古墓的信息。

    按照流传出来的消息，据说那个最先发现古墓的武者，会在十天后的夜晚才出现。

    或许是为了自保，他并不会真正现身。

    反而从魔兽山脉中那处古墓所在方位，发出磷石火焰的信号，引导众人前去古墓寻宝。

    不难看出，林昊感觉那个冒险者，极为精明。

    这个方法，虽有些麻烦，但至少能保证古墓地点不会提前暴露后，会被其他高手强行霸占。

    毕竟，到时候随着众多武者抵达，就算其中出现个别蛮横霸道的强者，却也无法抗衡前去寻宝的所有人。

    “可惜我最近有事要办，所以古幕一行的寻宝，无缘前去了。”

    秦羽嘴角泛起一丝无奈，略显遗憾的笑道。

    他的事情，无非是四皇子炎辰这一方派系的计划。

    如今炎王的身体越来越衰弱，却迟迟没有立太子之位，摆明就是要让几位皇子争夺。

    谁更有能力，老子的位置，就让给谁！

    而在那种情况下诞生的王，整个过程无疑是非常血腥、残酷。

    “如果让老爹知道我没有好好呆在天衍学府进修，跑去寻什么古墓府，以后的零花钱估计都会被扣光。”

    古云乐摇头晃脑，同样打消了到魔兽山脉冒险寻宝的念头。

    他们古氏家族，历代都有圣域强者的存在，宝物不少。

    故而对于那所谓的什么圣域古墓，吸引力其实并非很大。

    “我也是，再过一个多月，不是要举办年级赛吗，我打算争取个名次，为家乡争光。”

    雷蒙伸手摸了摸头，咧嘴一笑。

    那憨厚的脸庞上，却是带着一丝隐晦的表情。

    “看来这次冒险，我就只能独自前行了。”

    眼看他们三人都没兴趣，林昊不由得笑了起来。

    “啥？老大你要去？”

    闻言，秦羽和古云乐他们面色微怔，诧异的看向林昊。

    “嗯。”

    林昊点头淡笑道。

    反正近期冥阁那边并无下达什么任务，趁此空闲的时间，去魔兽山脉历练一下也好。

    而且，林昊非常清楚自身的背景。

    他不像古云乐和秦羽他们一样，有着底蕴强大的家族势力。

    以林家那点小资源，根本无法支撑他如今的修炼消耗。

    所以，唯有自个拼斗，方才是林昊的修炼之道。

    至于雷蒙刚才所说的年级赛，林昊其实对那种所谓的切磋比试，并无什么兴致。

    而若是在古墓府中，侥幸获得什么大机缘，兴许就能撑起他晋升至圣域之前的庞大消耗了。

    心念至此，林昊已是有了决定。

    “老大，那你打算什么时候出发？”

    看到林昊似乎已经有了决定，秦羽他们三人倒也没有阻拦。

    “明天。”

    林昊想都没想，便是说道。

    “这么快？！”

    闻言，大家脸色微怔。

    炎芯月美眸流盼间，似是对于林昊的想法，有些担忧。

    毕竟林昊的双眼残缺，独自前去魔兽山脉冒险历练，太危险了。

    “魔兽山脉地域广阔，提前先去摸熟路线比较好。”

    林昊一脸洒脱，淡淡道：“你们放心，有四宝充当我的眼睛，不会有什么问题。”

    听到主人提到自己，鹦鹉四宝顿时昂起了脑袋，一脸傲娇。

    它觉得，在所有宠物之中，自己才是主人最为得力的助手。

    就这样，大家吃饱喝足之后，便是结帐离开了府井轩。

    回到宿舍之后，林昊也是开始筹划起明天的历练行程……

