    “如果没有发现这里，地球就危险了。”

    铎渡面色凝重，虽然地球相对于铁血战士来说只是一个可有可无的低等文明，但如果真的覆灭，族内也不可能默不作声。

    事关种族主权和领土完整，如果它们在这个时候示弱，那周边如饿狼般环视的诸多智慧种族一定会在第一时间撕咬上来。

    但如果真派战士出面，族内现阶段确实没有多余的人手。

    “根据里面黑水的储量，最起码能繁育出上万只异形。”

    “而且不只是工蜂异形和信蜂异形，如果我没检测错的话，这里面有战士异形的定向黑水。”

    铎渡面色凝重，达到战士异形这种地步，除非派出勇士级别以上的小队，要不然基本上没有胜算。

    王波闻言默然，克里那家伙给自己的情报十分关键。

    卡米思星的入侵本来就很难应对，在这种关键时刻如果再让它们唤醒了上万只异形，小王总直接提前发起投降，果断下一局。

    “真不知道，卡米思星是如何控制异形的。”简单的试探，王波想要从铎渡嘴中套取更多情报。

    “控制？”这位人工智能不屑的冷笑了一声，“除了磐基一族外，我还没见过有哪家智慧生物，能完美地驾驭异形。”

    “作为以生物技术立足的一族，磐基那边对于生物武器的控制技术绝对保密，不存在外泄的可能。”

    “如果真的能控制，那个罗宾就不会只唤醒十几头工蜂、信蜂异形，而是唤醒战士异形！”

    “那个家伙也知道，布里克金属第二版虽强，但也绝对困不住战士异形，如果它挣脱束缚，闹出动静很容易把你引过来，到时候这里就被一锅端！”

    幸亏经过T病毒的改造，小王总脑域再上一层，要不然自己还真不敢跟这群人工智能玩脑子。

    将建筑里里外外搜寻了数遍，确定没东西后，小王总才恋恋不舍地离开建筑。

    看着王波一步三回头的样子，铎渡一阵无语，“别看了，里面没东西了，再搜两遍墙皮都快让你刮掉了。”

    人工智能的话给了小王总启示，“贾维斯，派赛天骄进驻这片地区，熔炼切割材料她是行家。”

    “在此地搭建一个空间传送装置，这些金属可是好东西，不能浪费。”

    铎渡整个人都不好了，很难想象编号百名的人物竟然抠门到这种程度。

    “看什么，不当家不知柴米油盐贵，等你什么时候独当一面了，就知道小爷的艰辛了。”

    ……

    雷区大量的地雷，在变形金刚的辅助下已经顺利被排除，这也算是小王总为当地居民做的一点贡献。

    在地雷排除之时，不少进山打猎和采集山货的当地居民都亲眼目睹了这一幕。

    不多时，小镇上便传开了这个消息。

    “真难得呀，你这种人也会关心他人的死活。”铎渡看着正在忙活的部队开口道。

    虽然话中不免挖苦之意，但语气却显得真挚。

    “不会夸人，咱就少说话。”要不是看在这家伙给自己提供了不少帮助，王波属实想把这货给刀了。

    铁血战士一族从不欺凌弱小，在这样种族中诞生的人工智能自然也对王波的行动产生认同。

    花了两三个小时的功夫，所有的地雷被顺利清除。

    王波招呼部队简单休整了一下，便开出了山林。

    “大人。”就在王波打算绕道小镇离开时，迎面走来两人。

    “请允许我自我介绍一下，西克，这个小镇的镇长。”

    西克以及跟在其身后的年轻人眼中闪烁着感激与愧疚，显然王波等人在雷区的行动已经被两人得知。

    “镇长先生。”王波点头示意，“有什么事情吗？”

    “您在禁区的行动，我们已经知晓了。”西克犹豫了片刻开口道。

    “每年我们小镇都会有十几条人命搭在深山里，如今您却替我们扫除了隐患，布可吉小镇将会永远铭记您的恩情。”

    这位镇长说这番话之际，态度无比诚恳，想来这些年那个雷区给当地人造成不小的困扰。

    “举手之劳，镇长先生。”

    “请一定要让我们为您做些什么。”或许是出于之前傲慢的态度，现在的西克迫切地想要做些什么，来弥补之前的过错。

    “如果可以的话，帮我监视一下这片山林的异常。”几番推辞无果，王波只能提出一个没什么营养的要求。

    “这片山林吗？”西克愣了一下，随后好像想到了什么，“大概半个月前，在那片禁区时不时会传来一阵动物的嘶吼声。”

    “我们问过周边猎户，没有一家能辨识出那是什么动物……”

