    东凛伤在肩膀的位置，初筝沉着脸给他上药。

    “我不需要那些东西……”

    “我想送你。”东凛背对着初筝，看不到他脸上的表情，但是能从他语气里听出，他是认真的。

    初筝把衣服给他拉上去，不冷不淡的叫他一声：“师尊。”

    “嗯？”

    东凛回头，眼前的光线微微一暗，他瞳孔微微一缩，片刻后闭上眼，任由初筝对他予取予求。

    -

    东凛在附近搭了个简意的屋子，如果不是初筝在，东凛大概都没想过要搭房子。

    东凛的伤好得很快，用他的话说，只不过是皮外伤。

    他好歹也是修真界第一人，这点实力还是有的。

    如果不是之前加固封印，他压根就不会被伤到。

    初筝对此没有发表任何看法，保持怀疑态度。

    就好人卡那弱鸡程度，怎么可能会没事。

    这天，初筝溜达到那个屋子附近。

    来这么多天，初筝就没见那门开过。

    今天这门竟然开着，初筝站在远处往那边张望。

    “你和东凛什么关系？”

    初筝被这声音吓一跳。

    裹着黑漆漆袍子的人从旁边的草丛里站起来，初筝完全看不见他的脸，连眼睛都看不见。

    吓死个人。

    蹲在草丛里干什么！！

    “他是我师尊。”

    “师尊？”黑袍男轻哼一声：“我看不像吧。”

    初筝反问他：“你和他什么关系？”

    “认识。”黑袍男道：“不熟。”

    初筝冷漠脸：“不熟你帮他做东西？”

    你看着也不像是个老好人啊。

    “小姑娘，任何事都有代价的。”黑袍男往他的屋子走。

    初筝站了两秒跟上：“什么代价，他给你什么？”

    “你师尊没告诉你，我当然不会告诉你……”黑袍男顿了下：“不过你要是告诉我，他为什么要送你妖族用的武器，我可以和你交换。”

    “我是妖啊。”初筝利索的道。

    在初筝心里，这压根不是什么不能说的。

    就算知道她是妖，这些人能把她怎么样吗？

    不能！

    大佬无所畏惧！

    【……】之前还说不和好人卡以外的人说，看看看！！这就是你说的不说？

    黑袍男：“……”

    妖？

    黑袍男狐疑：“半妖？”

    初筝迟疑下，挺严肃的道：“我觉得我应该是个正经的妖。”

    原主应该不是半妖。

    剧情里她死的时候，妖气冲天，不是一个半妖应该有的配置。

    黑袍男：“……”什么叫你觉得？你自己是个什么妖你不知道吗？

    黑袍男坐到屋子外的台阶上：“你若是妖，那他送你雪龙骨做的武器，倒是很适合了。”

    雪龙是妖龙，因为生性残暴，被人压在极北之地的寒冰之下——已经被镇压很久，早就没人知道是谁干的，他们知晓的历史中，雪龙就一直在那下面。

    那里面可不止一条雪龙。

    换成别进去，早就被那些雪龙撕碎。

    雪龙骨来做一把武器，不仅可以让妖实力大增，还能压住妖气，让人察觉不到。

    雪龙骨半点妖气都没有，经过打磨之后，如果不是东凛那样的人，基本看不出来，所以给她使用也完全没问题。

    东凛确实是在为初筝着想。

    初筝问：“他要付出什么代价？”

    黑袍男抬了抬头，似乎在看她。

    好半晌他道：“放心，不过是让他帮我取点东西，不会要他的命。”

    “取什么东西？”

    黑袍男起身，往屋子里走，哼笑道：“告诉你有什么用，你能帮我取吗？”

    “能。”

    黑袍男脚步微微一顿。

    -

    东凛从外面回来，发现初筝不在。

    他在附近找一圈也没找到人，心底顿时有些不安起来。

    这些天她一直在这里，就算离开，也不会走太远。

    东凛想到什么，直奔那座小屋。

    东凛没敲门，直接闯进去：“她在你这里？”

    “谁？”

    “我徒弟。”

    “不在。”

    东凛扫过房间，没什么遮挡物，一眼就能看到底。

    “她去哪儿了？”

    “你徒弟你来问我？”黑袍男嗤笑一声。

    东凛皱眉，离开屋子。

    她会去哪里？

    这附近都找遍了……

    东凛心底越发不安起来。

    黑袍男在东凛快要找疯的时候，慢腾腾的出现：“她给你留了这个。”

    东凛看着黑袍男从袍子底下伸出一只手，递过来一张绢帛。

    那只手苍白得像是从来没见过阳光，但那双手看上去很年轻。

    ——有事外出，很快回。

    “她去哪儿了？”

    “不知道。”黑袍男往回走：“你才是她师尊。”

    东凛抓紧绢帛，冷声问：“她给了你这个，你刚才为什么不给我？”

    黑袍男回头，阴阳怪气的笑一声：“忘了。”

    东凛：“……”

    初筝留了信，可东凛并没轻松多少，然而他又不知道该去哪里找人。

    -

    三日后。

    初筝慢悠悠的小道上往上面走，隐约可以看见那座小屋。

    初筝在小屋里将东西交给黑袍男。

    黑袍男：“你们师徒还真是有意思。”

    一个要来让他打造武器，一个又要替对方完成条件。

    你们都这么厉害，来打什么武器啊！

    “比你有意思。”

    初筝从小屋出来，站了一会儿，往之前东凛搭的那个屋子走。

    屋子的门关着，初筝观望下四周，推开门进去。

    门内光线略显昏暗，初筝刚往里面走两步，背脊猛地升起一阵危险感。

    她下意识的往后一跃，视线里出现东凛的脸，他从旁边扑过来，初筝的攻击被迫撤掉。

    砰——

    东凛将初筝扑在地上。

    “师尊……”

    初筝的话还没说出来，就被东凛堵在喉咙里。

    不是！！

    我就出去几天，回来你就怎么犯病了！！

    -

    东凛清醒过来，一动就发现自己手腕被人绑着。

    他试着想要解开绑他的东西，可那线很细，即便是他动用法术都解不开。

    东凛勉强坐起来，扭着身体顺着那线看过去。

    初筝坐在下面的椅子里，身上裹着他的外袍，正盯着手心看。

    “初筝……”

    东凛声音略显嘶哑。

    初筝抬眸看他一眼：“醒了。”

    东凛眸光闪了闪：“放开我。”

    初筝从椅子上下来，宽大的外袍裹在她身上，行走间露出纤细漂亮的小腿。

    她半跪着坐过来，将手心举到他面前：“这是什么东西？”

