    祁墨望着人，望着唐靳御，他点点头：“其实在很早以前就已经全部想起来了。”

    祁墨轻轻开口：“阿御，我知道你想要问我什么，但是现在，有很多的事情我没有办法一一的告诉你，我有更为重要的事情需要去做。”

    “在你做你的事情之前，告诉我，她为什么哭了？”唐靳御问，此刻他只想要知道这件事情。

    祁墨顿了一下，想想，开口道：“其实在遇到祁首长之前，我就遇到过金恒，应该说，我重伤遇到的第一个人就是金恒，之后我自己跑走，然后遇上了祁首长，之后在医院，也是金恒尽全力将我给抢救过来！”

    “你没有失忆，对吧？”唐靳御开口，眸光危险一眯。

    祁墨点头，望着人，像是陷入了一段让他挣扎而又悲伤的过往之中。

    “那段记忆对我来说不是很好，我失去了生命中最为重要的几个人，那对于我来说，犹如天崩地裂，所以，我自动的将所有记忆给封锁起来。”

    唐靳御没有开口，倒是想起了第一次见到祁墨的样子。

    孤僻自闭，呆呆的，像是没有任何灵魂一般，别的孩子都在活蹦乱跳的到处奔跑，可是唯独他坐在一个地方，可以一动不动的保持一整天。

    当初所有人都以为，他是因为失忆，对这个世界没有以及任何的认知，所以害怕，所以安静！

    而且，当初问他任何的问题，他都是呆呆的看人一眼，之后便是摇头，其实是拒绝别人的问题，而不是不知道！

    所有人都以为祁墨失忆，可是从头至尾，他非但没有失忆，而且那些记忆，比这些年来的过往都还要让他清晰，犹如昨日才发生的事情一般，历历在目！

    祁墨望着唐靳御，接着道：“你不用怀疑我是什么组织从小安插在祁首长身边的间谍，我只是一个普通人，一个普通到面对危机的时候，竟然发现在那般无能为力的人！”

    “我没有怀疑你！”唐靳御开口。

    他和祁墨是朋友，更是一起长大的兄弟，对于祁墨，他自然是相信！

    这个人到底如何，他一清二楚！

    祁墨淡淡的笑了笑，接着道：“当初你不是一直都在问我为何要选择龙腾特战队，而不是选择烈火特战队吗？”

    唐靳御望着人，忍不住抿唇，这是多年以来的疑惑。

    分明当年，他们三个那么的好，可是终究，祁墨选择了龙腾特战队，而他和那个人选择了烈火特战队！

    其实当时，大家以为足够的默契，会选择烈火特战队。

    因为龙腾特战队有唐枭，唐靳御本不想要别人将他和唐枭的关系联在一起，所以一向都避开唐枭，祁墨他们都是知道的，所以报名的时候，以为会是一个地方！

    却终究是错的！

    当他们问祁墨为何要选择龙腾特战队的时候，祁墨只是笑着开口说害怕他们三个太强悍，让别人会活不下去，所以得分散开。

    这个理由是牵强的，而他们也是不相信的。

