    烟花一直放到凌晨才散场，原本很累的简言之竟然也看完了，她觉得江与别说的没有错，心里的那道不欲人知的伤痕确实被今晚的烟花遮掩住了一些，想起来的时候好像也没那么疼了。

    简言之从天台下来之后就去睡了，她是真的累了，江与别知道，也就没再折腾他。

    有人安眠，自然也有人失眠，在城市另一端的林深时几乎是在书房里待了半夜，工作摊在办公桌上一点进展都没有，但你要是问他在想什么，或许连他自己都说不出来。

    就是心烦意乱。

    又或许他自己知道原因，但就是不肯承认罢了。

    直到时间走过凌晨，将这一天彻底的翻篇的时候，林深时的心情才算是顺畅了一点，处理了几分文件之后便决定回房间了，却没想到走出书房的时候看到江柔从林浅浅的房间里轻手轻脚的走出来。

    江柔大概也没想到林深时这个时间还没睡，讶异了一下：

    “你怎么还没休息？”

    林深时应了一声：“你这是？”

    “最近天热了，房间里空调打的比较低，我担心浅浅半夜踢被子所以过来看看。”江柔说到这里的时候笑了下：“不过好在小家伙还是挺乖的。”

    江柔说完之后，林深时便走过去小心翼翼的打开了林浅浅房间的门，房间里亮着一盏昏黄的小壁灯，林浅浅躺在床上呼吸平稳，身上的薄毯也盖的好好的，林深时微微一笑退了出来，关上门：

    “辛苦了。”

    “我没事。”江柔看着林深时：“倒是你，不要这么辛苦，工作是忙不完的，还是要好好休息。”

    心情虽然是好受了一些，但林深时还是没有闲谈的心思，点点头：

    “这就睡了，你也早点。”

    说完便迈步走向自己的房间了，江柔在走廊里没有动，一直看着林深时进去房间之后才慢慢的变了脸色。

    林深时没说，江柔也没怎么在意，但她还是在林深时回到家后发觉了他心情不好，原本以为是工作上的事情，江柔也没有打扰，可后来躺在床上刷手机的时候才在微博上看到今天是简言之的生日。

    五年前她就和简言之不和，甚至一度到了交恶的地步，当然不会知道她的生日，即便知道也不会特意记住，但如今看来，林深时是记得的。

    也不知道是结婚之前就记得了，还是说婚后才记住的。

    但不管怎么说，记住一个女人的生日，尤其是简言之的，这让江柔很不爽，但再不爽江柔也不可能表现出来什么。

    一个男人的心里一旦住进了一个女人，那么绝对不能轻易的去诋毁她，侮辱她，甚至连说她的坏话都不能，这样只会适得其反让男人越来越疼惜那个女人。

    江柔不会那么蠢，为简言之在林深时的心里加分。

    蛇打七寸，要让林深时放下简言之，那么就要让简言之一次次的触碰到林深时的逆鳞，只有一次次的挑战他的底线，他才能对简言之真的放下。

    江柔微微笑了笑，又回身看了一眼林浅浅的房间门：她会做到的。

