    天都城，马家！

    “爹，怎么样，我现在可以娶蓉儿了吗？”

    当马涛返回到马家后，马吉吉见状连忙激动的问道。

    在马吉吉看来，有那位实力强大的龙叔叔帮忙，胁迫姚家完成这门亲事应该不是难事。

    “吉儿，从今以后，不许你再打姚家大小姐的主意，你听清楚了没有。”马涛严厉的警告道。

    “啊！”

    原本一脸期待的马吉吉当场愣在了原地，甚至他都怀疑是不是自己听错了。

    “爹，这是为什么？”马吉吉一脸的不甘心。

    “我说不允许就不允许，哪来这么多为什么，你要让马家因为你而陷入万劫不复吗？”马涛愤怒道。

    “爹，我才不管你说什么，反正蓉儿我是非娶不可的，他姚家是什么人，咱们身上可是流着龙族的血脉。”马吉吉大叫道。

    很显然，从小马吉吉就被马涛宠溺着，导致现在人长大了，开始不听话了。

    马涛看着不听话的马吉吉，他双眼通红，整个人都开始发抖了起来。

    林阳给马涛留了一句话，自己这个儿子自由处置。

    如果处置不好的话，那马涛根本就不知道马家还能不能出现在天都城内。

    “啪！”

    “你这个逆子，为了马家的安宁，老子今天只能打死你了。”

    看着一意孤行的马吉吉，马涛眼含泪水的一巴掌扇在了对方的脸上。

    下一秒，还不等马吉吉反应过来，马涛直接一掌拍了过去。

    马涛是什么修为，而马吉吉又是什么修为。

    就算双方都没有变成神魂状态，但彼此的肉身强度还是有不少差别的。

    所以，被马涛重重拍了一掌后，马吉吉的胸口直接就凹陷了下去。

    “噗！”

    一道猛烈的吐血声响起，只见向后仰倒下去的马吉吉直接喷出了一道血柱。

    “砰！”

    紧接着，马吉吉整个人重重的摔在了地上。

    奄奄一息。

    “吉儿！”

    就在这时候，一名中年妇女看到了倒在血泊中的马吉吉，她整个人都慌了。

    “马涛，你...你这是要干什么，吉儿到底做错了什么，为什么你要杀了他。”中年妇女抱着奄奄一息的马吉吉，她对着马涛咆哮了起来。

    这名妇女不是别人，正是马吉吉的娘亲，同时也是马涛的正房。

    “为了这小子不给马家招惹灭顶之灾，我只能杀了他。”马涛看着瞪着眼睛一脸不甘心的马吉吉，他也是非常的心痛。

    可是，林阳已经发出了警告，再加上马涛很清楚马吉吉的性格，别说他不答应马涛的话，就算答应了，那也绝对不会罢休的。

    所以，为了保住马家上千条性命，马涛只能选择牺牲马吉吉。

    别无他法。

    否则一旦等马吉吉惹上了麻烦，那到时候杀他百遍也无济于事。

    真到那一天，马吉吉会死，整个马家的人都会死。

    就这样，在确定马吉吉真的被自己打死后，马涛又将自己的家主之位交给了自己的二弟。

    接着，马涛没多说什么就独自一个人从马家离开了。

    当然，马涛并没有逃走，而是乖乖来到了姚家变成了神魂状态静静的等待着林阳的召唤。

    姚家内......

    “光明神正在和众多的准圣强者开战？”

    当林阳从一名护卫的口中得知了光明神的消息后，他有些坐不住了。

    本来这名护卫是打算寻找姚拓的，可这时候的姚拓还在闭关之中。

    另外，当林阳稍微打听了一下后，他发现这名护卫要汇报的内容就是他拜托姚拓去调查的事情。

    于是乎，林阳就让对方说了。

    当然，如果不是姚拓闭关前的那些话，这名护卫可不会将自己打听到的消息告诉给林阳的。

    “林阳，我也想跟你一起去。”

    姚蓉得知林阳打算离开姚家，离开天都城去找光明神算账时，她连忙回答道。

    在姚蓉看来，既然楚琪可以跟在林阳身边，那她为什么就不可以？

    “姚蓉，光明神是一个非常狡猾的家伙，所以凭你现在的实力，你这样跟着我会有危险的。”

    “如果你遇到危险了，我怎么跟你爹交代。”

    看着姚蓉，林阳语重心长的说道。

    “林阳，那我可以躲在太虚神殿里，我尽量不给你添麻烦，行吗？”姚蓉露出了楚楚可怜的样子。

    好不容易才和林阳相遇，此时的姚蓉自然不想再分开了。

    毕竟，武神世界千变万化，这一次分开，那下一次再相聚不知道什么时候。

    甚至，永远也不会再相见也是有可能的。

    所以，姚蓉必须要抓住这一次机会，哪怕是躲进太虚神殿中，那也绝对不能再和林阳分开。

    “这个......”

    林阳的眼中露出了迟疑之色。

    “林阳，我都已经这样求你了，你还要犹豫？还是说，你讨厌我，不希望我跟在你身边！”

    看着露出迟疑目光的林阳，姚蓉的脸上露出了不悦之色。

    “好吧，不过你到时候可别抱怨我一直将你关在太虚神殿之中。”

    为了不让姚蓉难过，林阳点了点头同意了。

    “放心吧，我绝对不会抱怨的，再说了，你嫌弃我的修为低，接下来我要好好在太虚神殿里修炼才行。”姚蓉回答道。

    虽然林阳只是提了一嘴而已，但姚蓉却非常的在意这点。

    所以，姚蓉已经下定决心了，接下来一定要在太虚神殿里好好修炼，绝对不能让林阳看扁了自己。

    想当初姚蓉下界到武魂世界的时候，林阳还远不是自己的对手。

    可现在，林阳的实力在不知不觉中已经超过了姚蓉，这还了得。

    就这样，在答应了姚蓉后，林阳就将两人准备离开的消息告诉给了姚迪。

    之后，在姚迪依依不舍的目光下，林阳骑着由马涛变化而成的丹日龙驹离开了天都城。

    至于姚蓉的话，那自然是按照约定进入了太虚神殿之中。

    当林阳骑着丹日龙驹飞快的朝光明神和众准圣强者大战的地方飞奔而去时，此时的光明神和想要抢夺他圣位的众多准圣强者已经进入了白热化的阶段。

