    沃尔科特牧场的匪徒们更为凶悍，他们手上端着老式燧发步枪，还有前膛装弹的米尼步枪，排成一字形队形从山脚下开始仰攻，丝毫不惧在空中飞舞的炙热枪弹。

    见此情景

    郑大根神色严肃起来，他是一名接受严格德国军事教育的军官，出于军人神圣的荣誉感，他无法退避或者躲藏起来。

    这个年代，排队枪毙才是王道，战死疆场是军人最终的归宿，军官必须身先士卒。

    “士兵们，听从我的口令，排成两段射队列。”郑大根毫不犹豫的站在第一排队列上。

    三连加上能够站起来的伤者，仅剩下不足60名士兵，一前一后分成两段射队列，在宽大的山坳处排成稀疏的一字形队列。

    前排半下跪持枪，后排站立持枪，冷冷的看着从远处逼来的大队暴徒，双方距离约有650码。

    以战阵对战阵，这是正规军的打法。

    见此情景

    凯尔特率领着大批暴徒逼近，嘴角裂开一丝狞笑说道；“打起精神来伙计们，黄皮猴子连线列都排不满，只要一轮齐射就可以送他们下地狱，他们每一个人头值50英镑，军官价值200英镑，我们发财的机会来了。”

    “哦嚯，你现在可以准备钱了凯尔特，我会带着黄皮猴子的人头来领赏。”暴徒们兴奋的喊道。

    “哈哈哈……那你的动作可要快一点。”凯尔特带着暴徒们大步逼近。

    距离约600码

    郑大根单膝跪在地上，大声命令道；“第1排队列，持枪瞄准，放……”

    “啪啪啪……”

    一阵清脆的排枪声响过，密封不严的枪膛里传出浓烈的硝烟味，形成一团团青白色的烟雾在队列上方萦绕，带来了战争和死亡的气息。

    密集而炽热的排枪弹犹如铁梳子一般扫过暴徒的队列，立马在其中凿出狗啃一样的缺口，走在前面的暴徒身上血花绽开，一声不吭的扑倒在地上死去，一轮齐射已经打倒了十几个人。

    “第二排队列，持枪瞄准，放……”

    “啪啪啪……”

    又一阵清脆的排枪声响过，匪徒们刚刚补齐的队伍又出现参差不齐的缺口，再次有十几名暴徒枪响人倒，队伍中出现惊慌怪叫和咒骂声。

    后膛装弹的德制毛瑟马枪发射速度很快，远非前膛装弹的老式步枪能够相比，在两轮齐射的打击下，暴徒队伍出现了恐慌和犹豫。

    这时双方相距约有520码，仅仅行进了80码就遭遇了两轮齐射打击，这几乎是让人绝望的距离。

    “都不要乱，你们这些胆小如鼠的混蛋，我们人多势众，只要冲上去就可以撕碎他们。”看到部分暴徒骚动起来，凯尔特站在队列中凶狠的威胁道；“谁敢临阵脱逃，我现在就枪毙了他。”

    这时候，第3次排枪打击接踵而至，这一次比前两次都准的多，足足有20名匪徒惨叫着倒下，剩下的匪徒不顾三七二十一的举起枪来就开火。

    “啪啪啪啪……”

    杂乱的枪声过后，队列里升腾起大团大团的青黑色硝烟，这是装填了黑火药的燧发枪发射后的情景，走在前方的匪徒们已经混乱惊慌起来。

    暴徒们由于仓促的射击，已谈不上什么准头。

    即便如此

    在三连两排队列里，先后有6名战士先后中枪倒下，鲜血染红了山坳里的泥土灌木，其余子弹将周围的山岩打得一片石屑纷飞，灌木丛枝叶折断一片狼藉。

    “第1排队列，持枪瞄准，放……”

    “第二排队列，持枪瞄准，放……”

    “第1排队列，持枪瞄准，放……”

    ……

    久经训练的战士们面临生死之际不为所动，趁着敌人放过一轮排枪之后的混乱，坚守山坳的三连战士稳稳地瞄准敌人发射，手拉枪栓退壳上膛，发射，再次退壳上膛，发射……

    几轮次排枪射击，令山坳口被大量的青灰色硝烟笼罩，进攻的白人匪徒队列出现参差不齐的大缺口，伏尸遍地，剩下的人顿时就炸窝了，争先恐后的四散逃窜开。

    三连仅仅十数轮的排枪射击，便击倒了进攻的大部分暴徒，接近200人之数。

    山坳下数百码的距离，倒伏着大片尸体和受伤者，浓重的血腥味弥漫在山谷间，重伤的匪徒们痛苦嚎叫着，俨然已经演变成单方面的屠杀。

    凯尔特双眼通红的挥舞步枪大声叫喊道；“不要逃，都给我站住，你们这群可耻的胆小鬼，只有坚守到最后……”

    几颗炙热的子弹击中体壮如熊的凯尔特，他踉跄着倒退了几步，有些不敢置信的看着身上被鲜血染红的伤口，眼中的神采迅速涣散，仰面朝天的摔倒在山岩上。

    “士兵们听我的口令，收枪，解散队列。”郑大根艰难的发出命令，然后头脑一黑，栽倒在地上。

    “连长，连长……”

    正要欢呼的战士们急忙把郑大根抬下来，这时才发现他的肩膀处被子弹命中，由于失血过度，显得脸色宛如金纸一般。

    “卫生员，连长受伤了，你赶紧过来看看。”

    连队里的卫生员飞速的跑了过来，见状连忙说道；“把连长平放在地上，我要剪开他的军服，看看伤口到底怎么样？去拿些烈酒来，我还要棉花和绷带，希望连长不要失血过多，那可就没救了。”

    “放屁，救不回连长，老子一枪崩了你。”这时，有战士急眼了。

    在晃动中，郑大根渐渐苏醒过来，见此情景勉力的说道；“不要慌乱，要稳住阵脚，我昏迷过去以后由连副白建城负责指挥，坚决打退敌人的进攻，带领大家坚持到最后，等待营座的救援，卫生员尽管放心施为，兄弟们只是……”

    说到这里，他的话语越来越微弱，头一歪又昏过去了。

    “连长……”周围的士兵们心痛至极的叫了一声，有人已经忍不住潸然泪下。

    战火中凝结的情谊比金子更纯，见到身先士卒的连长如今生死不知，士兵们心中宛如刀绞般的痛。

    三连副白建城此时站了出来，吩咐士兵们说道；“战斗还没有结束，敌人虽然被打退了，依然会卷土重来，大家抓紧时间休息，喝点水吃点干粮，检查弹药情况迅速上报。”

    “是。”

    士兵们开始检查弹药情况，汇总下来很不令人乐观，由于受到大群匪帮的突袭，后勤辎重损失殆尽。

    激战至今，士兵们随身携带的弹药消耗量很大，现存的弹药仅剩下平均每人6发子弹，能够再进行6次排枪射击。

    白建城心中沉甸甸的，靠这点弹药想要挡住山下如狼似虎的匪徒们，可能性无限接近于0。

    他望着天上高悬的烈日，脸上露出一丝决然的神色，若是等不到营座的救援，那么就杀身成仁吧！

    侥幸捡回一条命的数十名匪徒逃了回去，汇集在山脚下的匪徒们阵脚大乱，可以看见暴跳如雷的汤姆-沃尔科特连同几名匪首，手里拿着马鞭正在抽打逃回来的牛仔，努力的稳定住队伍。

    短时间内，看来是发动不了攻势了。

    忽然，白建城的眼睛看向远处。

    遥远的地平线上升腾起一股昏黄的烟尘，那是大队骑兵快速前进的鲜明特征，这让白建城的眼神越来越亮，忍不住兴奋的大喊起来；“兄弟们，营座来增援我们了。”

    一石激起千层浪

    士兵们纷纷站起来远处眺望，忍不住兴奋的呐喊起来，欢呼跳跃着高兴的像个孩子一样。

    任谁从生死线上被救回来，都难以压抑激动的心情。

    山下的匪徒们同样发现了援兵，在短暂的骚乱过后，很快便重新鼓起了勇气。

    因为汤姆-沃尔科特提高了赏格，击毙一名豹骑卫士兵赏100英镑，击毙军官赏500英镑，这可绝不是一笔小钱。

    进攻山坳阵地，匪徒们一脚踢上了铁板，丢下了近300具尸体和重伤者。

    可汇总下来依然有近400名骑兵，面对远处迅速奔袭而来的豹骑卫精兵，总数不过260余人，匪徒人数依然占据着上风。

    在汤姆-沃尔科特全力鼓动和金钱的诱惑下，牛仔们纷纷上马准备作战，虽然在进攻山坳阵地时吃了大亏，这群自大而愚蠢的牛仔们依然固执的认为，他们是最优秀的骑兵，没有之一。

    而这群留着辫子的黄皮猴子，在约克半岛的原野只是个笑话。

    别问为什么？

    粗鲁的白人牛仔就是这样拥有迷之自信，他们不相信那些留着长辫子逆来顺受的华人淘金者，会成为一名出色的骑兵，无知真的非常可怕。

    “嘘……”

    霍小虎轻轻抬起手，令快速行进的骑兵队列速度顿时减缓下来，直至最后停下。

    此时距离暴徒们大约有1600多码，长途赶来的战马浑身汗津津的，虽然一直控制着速度，但是二十几里路跑下来，战马依然消耗了极大的体力。

    “所有人注意，战前紧急准备。”

    一声令下

    骑兵们纷纷翻身下马，从马袋里掏出大把的黑豆粕开始给战马增加营养，掏出水壶咕噜咕噜喝了几口以后，索性把水壶塞在战马的嘴上，捧着马头仰起让其喝下去。

    这一点水对于战马来说聊胜于无，大把的精饲料可就有用多了，有的士兵甚至从身上掏出煮熟的鸡蛋，这是他们节省下来的配给，毫不犹豫剥开蛋壳喂给战马，只希望能给战马多增加一点营养。

    霍小虎双手举着望远镜，静静地观察片刻之后心中大定。

    这一路他一直压着速度，害怕战马一路狂奔到这里失去了冲击力，所以才姗姗来迟。

    但是霍小虎更害怕三连全军覆没，这对豹骑卫前营是一个巨大的打击。

    前营一共就4个连，失去哪一个都是不可承受之重。

    更何况豹骑卫全营的新兵，全都是来自于红河谷大学附属中学，是受过数年军事化教育的学子，伯爵大人大力培养的基础军事人才，每一个都可以担任班长和排长职务的好苗子。

    经过风雨历练，优秀者可以参加军官遴选，平庸者可以参加班排长培训，成为军队中的中坚力量和优秀士官。

    损失多了，怕是伯爵大人也舍不得吧！

