
谢良辰说完话良久，高氏依旧面色苍白。

一直沉默的陈老太太看向高氏道：“坐下吧，年纪不小的人了，还这样经不得事，陈家村大灾大难都能挺过来，这算得了什么？你都这样一会儿要怎么去织房告诉她们？”

高氏被陈老太太说得羞愧：“是我……是媳妇不对。”

陈老太太道：“既然敢做生意，就能想到会有赔银子的时候，辰丫头说的对，这都是小事。我们陈家村也赔得起。”

高氏应声：“媳妇只是想到这些日子不容易，一时着急。”

陈老太太知道高氏是心疼织房的妇人们，每天起早贪黑，手都磨出血泡，那也不肯歇着。

陈老太太道：“仔细想一想，我们陈家村也吃到不少甜头了，去年冬天还不是靠毛织物撑过来的？”

高氏点点头：“是媳妇没用，遇到事了，比不上辰丫头半点，如果没有辰丫头，我可能都会吓傻了……而且那些毛织物不止是我们陈家村的，还有周围村子的。”

谢良辰道：“舅母不要担心，等我将一切想周全了，就会一个个村子去，将事情原原本本告诉大家。”她会给出自己的建议，到底要怎么做，也看各村的思量。

高氏又担忧起谢良辰来：“我和你舅舅陪着一起去。”

“不用，”谢良辰道，“舅舅留下继续忙春耕，舅母要与我们村中的人说，将做好的毛织物和羊毛都放好，这些东西容易遭虫蛀，一会儿我去熟药所取药粉来，做成几个药包放在羊毛里。”

高氏仍旧不放心，一旁的陈老太太道：“就按良辰说的去做，外面的事，良辰自己能办好。”她也舍不得让辰丫头东奔西走，但良辰将来可能要承受的更多。

高氏没想到平日里一个铜板当两个花的陈老太太，到了这样的时候倒如此的镇定，看不出半点的焦急和心疼。

看看大家，高氏也就跟着静下了心。

谢良辰道：“舅母先去织房，我回去院子里核算账目。”

大家各自去忙碌。

谢良辰坐在东屋打开了账目，刚刚摆了一会儿算筹，就听到陈子庚的声音：“阿姐，先生来了。”

谢良辰忙将手里的算筹放下，起身将东篱先生迎到屋子里。

陈子庚去主屋中搬来椅子，请东篱先生坐下。

谢良辰乜了一眼小杌子，之前宋将军过来都是坐小杌子，她怎么就没想起来让四舅舅再做个椅子摆在这里。

谢良辰伸脚将不起眼的小杌子向角落里踢了踢，免得东篱先生行动时不小心会被绊倒。

陈子庚则与阿姐同坐在桌案前的木台上。

东篱先生看向桌案上的账目：“我听子庚说了，田家商队带走的毛织物出了差错？”

谢良辰道：“眼下还不知道到底是什么情形，我筹算一下账目，明日让四舅舅带着人去大名府。”

东篱先生除了教陈子庚读书，几乎没有过问过陈家村的事，时疫时也只是嘱咐许先生和谢良辰一切小心，今日听陈子庚提及毛织物，隐约感觉到不同寻常，这才来跑一趟。

东篱先生道：“你觉得到底是怎么回事？”

谢良辰道：“可能有其他商贾能将这生意做得更好，毕竟我们的毛织物做工并不那么精致，但若是这样，田老爷早就打探出了消息。

除去这个就是有人暗中对付陈家村，用的手段很是高明，田老爷一时摸不透。”

东篱先生捋着胡须点头，怪不得许汀真会如此喜欢辰丫头，陈子庚长大之后若是能够成事，那也与他阿姐息息相关。

谢良辰道：“我按照后者做准备，先将毛织物卖出去，再慢慢查那些人的底细。”

东篱先生道：“那为何不先查那些人，再卖毛织物？”

“耽搁太久反而是拖累，”谢良辰道，“我让四舅舅去大名府接下货物，货物卖不出就要租院子存放，有这么多东西在外，必然要牵扯大家的精神。

我将毛织物卖了，就不会被人牵制，那些人反而要去琢磨我下一步做些什么，被我所左右。”

东篱先生神情不变：“你想好了下一步做什么？”

谢良辰颔首：“我们的织机太老旧，大家的手艺也不好，将毛织物卖了之后，我想用这些银钱买纺车。

我们做出的毛织物太过粗糙，很容易被人替代，想要织房一直开着，就要做出更好的东西。”

这次关了织房大家会难过，但大家定然会期待织房重开的那一刻。

东篱先生微微笑了，没有再问毛织物的事，反而道：“听陈里正和子庚说，你们想要请先生办族塾？现在毛织物赔了银钱，可还有给先生的束脩？”

谢良辰听着欣喜：“有，村子里留的银钱足够请先生的。”

东篱先生道：“虽然我的本事不适合用在族塾，却认识几个不错先生，等你们收拾好房子，准备好书本，就拿着我的帖子去请人。”

东篱先生说完站起身，陈子庚忙上前搀扶。

东篱先生道：“不用送我了，留下帮你阿姐筹算吧！”

陈子庚还是将东篱先生送回了院子里，这才气喘吁吁地跑回来帮忙。

“阿姐，”陈子庚笑道，“先生定然觉得阿姐很聪明，谁也及不上我阿姐。”

谢良辰伸手摸了摸阿弟的头，她并不聪明，只是经历了前世比旁人知晓的多些罢了。

姐弟两个筹算到了很晚，这才回到主屋里歇下。

谢良辰觉得自己刚刚闭上眼睛，耳边就传来雄鸡的名叫声，然后是外祖母的声音：“辰丫头，起身了。”

谢良辰迷迷糊糊睁开眼睛，想一想躲在角落里算计她的那些人，用坚强的毅力起身梳洗、吃饭，然后拿着她算好的账目骑马出了村。

……

大名府。

戴着幂篱的女子从一处客栈前走过，从镇州来的田家商队已经在此逗留了六七日，他们只卖出了两骡车的毛织物。

女子微微弯起了嘴唇，这些毛织物都是镇州几个村子，花费了一个冬天才做出来的。

陈家村以为靠着这些货物能赚不少银钱，一定想不到会是这样的光景。

女子紧紧握住手里的帕子，这还只是个开始，谢良辰迷住了她的表哥，害的父亲、哥哥下了大牢，父亲不日就会被处斩，哥哥也被叛笞杖、流徒，不知能不能活下来。母亲几次被传入牢中审问，如今已经病倒在床。

她好不容易才脱身，写了封信函送去嘉慧郡主府，希望郡主能够扶持她一把，这样她就更有把握向陈家村报仇。

女子带着人走入租住的小院子里，摘下头上的幂篱，露出了林二小姐的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69319253"  chaptername="第二百零一章  奔忙">加入书签</a>
</div>
