    君轻白笑：“我也喜欢。”

    “那就这么说定了。保兴，你拿着这个去找萧然，让她安排人先做一批官服出来，记住了，按照女官员各自的尺寸做，不要图省事做一样的。最重要的是，用好料子，别舍不得。若做出来的衣服配不上我的设计，我可是要发火的。”

    保兴接过图纸，笑道：“陛下放心，奴才给您盯着。”

    想象着自己做出来的官服穿在女官员们身上，云黛的心情很愉快。

    “你们两个坐下，咱们说话。”云黛招手，让人泡茶来。

    三人团坐在小几周围。

    云黛笑道：“轻白还不知道吧，棠棠要和韩羽成亲了。”

    “是吗？”君轻白大为惊讶，“棠棠，你竟然答应韩相了。”

    姬棠棠笑道：“我总不能一辈子依赖着云姐姐的，我想了想，人生有很多种可能，在人生的后半生，体验与喜欢之人相伴的日子，也很不错。”

    “恭喜你呀，棠棠！”君轻白真心实意。

    “谢谢你，君姐姐。”姬棠棠笑。

    云黛道：“我找你们两个过来呢，还有一件事跟你们说。”

    “陛下请讲。”

    “我想册封钏钏为皇太女，让她做名正言顺的皇位继承人。”

    姬棠棠没说话。

    她对这些事情是不理会的。

    “陛下，您决定了吗？”君轻白问。

    “是的。”

    “其实，您完全可以传位给您自己的儿女。”君轻白犹豫了下，还是把心里话说了出来。

    帝王皇位这种东西，原本就是世袭制的。

    云黛笑道：“轻白你说，为什么北齐人这么容易就接受我做他们的女皇？”

    “因为您是先帝萧衍的女儿。”

    “没错。正因为我是萧衍的女儿，我姓萧，他们才承认我。当初的小二，他也只能做北齐王，做不了北齐皇帝，因为他姓赵，北齐人不承认他。”

    姬棠棠笑：“姓什么，就这么重要吗。”

    “姓什么，重要，也不重要。”云黛也没多解释什么。

    要解释清楚这种问题，就太复杂了。

    倒是君轻白明白一些。

    他毕竟是在那样的家族长大的，若不是因为女孩不能继承家业，她也不至于一直被当作男孩养大。

    如果女孩也有冠姓权，那么，也就不存在这种问题了。

    姬棠棠说：“以赵元璟对云姐姐你的宠爱，你若要求幼儿改姓……”

    “他拒绝，十分明确，毫不犹豫。”

    云黛摊手，“你们看，即便他可以为我豁出命去，也还是不肯放弃自己的冠姓权。还有哪个傻女人敢说这不重要？如果不重要，为什么他们要死死抓着不放？”

    “云姐姐说的有道理。”

    “从某种意义上来说，宗族姓氏，是比血缘还要重要的东西。”君轻白严肃说道。

    姬棠棠轻轻摇头。

    她不能理解和赞同这种话，但是，她不关心这些，因此也不会去反驳。

    云黛又道：“钏钏是我的侄女，与我的女儿也没什么区别。何况，在我看来皇位并不是多好的东西，把这么重的担子压在钏钏身上，幼儿却可以自由自在，我甚至觉得有些对不住钏钏。”

