    结果，方里与亚莉莎在接下来的一路上，再也没有互相对过话。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    亚莉莎好像在方里的面前彻底的失去了自己的骄傲一般，全程都低着头，没有说话，让两人之间的气氛显得极为压抑。

    方里没有特地去纠正这个气氛，一边任由亚莉莎跟着，一边继续前行。

    一路上，方里与亚莉莎又是遇到了几波荒神。

    但是，这些荒神要么形单影只，要么即使成群结队都只是小型，像伐折罗那样的大型荒神却是再也没有出现过。

    因此，亚莉莎依旧全程都没有找到出手的机会，等到反应过来时，方里已经提着匕冲上前去，一刀一个，将所有的荒神都给击毙。

    当然，肯定还是以直接杀掉荒神核心的方式，击毙了一头头的荒神。

    所以，方里的主线任务一在稳步进行着，主线任务二却是彻底的没有了进展，别说是额外奖励，就是最基本的完netbsp;   可是，这个时候，方里反倒不急了。

    因为，完成主线任务二的方法，方里已经想到了。

    只是，那需要亚莉莎的帮助。

    可是，以两人现在的气氛，方里认为，现在还是姑且晾着比较好，之后的事情之后再说。

    在这样的情况下，没过多久，天黑了下来了。

    最终，方里与亚莉莎虽然一直都在赶路，而且度还不慢，但却还是没有能追上阿佛洛狄忒，甚至没有走出荒野的范畴，只能无奈停下。

    毕竟，夜晚的急行军实在有些危险。

    而且，亚莉莎姑且不说，方里身上还多少带着一些伤，再加上一天的赶路，最好还是停下来休息。

    所幸，在天黑下来没有多久，方里与亚莉莎便在荒野中现了一栋废墟。

    于是，两人进入到了废墟之中，开始了休息。

    “啪…”

    这是树枝正在燃烧的声音。

    昏暗的废墟里，一团篝火正在被点燃着，让火光照亮了周围，驱散了空气中的寒意。

    方里与亚莉莎相对而坐着，视线却没有产生交汇。

    直到一会以后，方里才从黑之环中取出了一包饼干。

    那是方里刚进入主神空间时兑换的能量压缩饼干。

    在上个副本世界里，方里只使用过一次，之后便没有机会使用了。

    而在主神空间中，方里选择的个人住所改造方案里，宅邸中的冰箱却是可以在一定程度上自动生成食材的类型。

    因此，这饼干便被方里一直留到了现在，总算派上了用场。

    从中取出了一块以后，方里将饼干抛给了亚莉莎，说道：“吃一块，一块就能让你一天都不需要再进食，所以别吃太多。”

    说完，方里便自顾自的啃起了饼干。

    至于亚莉莎，在下意识的接过饼干以后，心中再次陷入无言的状态。

    一块便能提供一天的需求的饼干？

    这种东西，连听都没有听说过。

    在这个荒神肆虐的年代里，土地被占领，牲畜被捕食，人们只能靠着各种杂粮过日子，食物的问题一直都是每个地方必存的一个问题。

    如果这种一块便能解决一天的吃食的粮食被公开，那会在这个世界里造成多大的轰动，可想而知。

    然而，眼前这个男人却是一脸不在意的将这样的东西给拿了出去。

    这样一来，亚莉莎心中的复杂同样可想而知。

    看着手中的饼干，亚莉莎沉默了良久，随即才终于取出了一块，慢慢的啃了起来。

    方里瞥了一眼啃着饼干的亚莉莎，不着痕迹的笑了笑，随即，有如漫不经心一眼，如此问道：“说起来，你还没有告诉我，你为什么跟着一起来啊？”

    亚莉莎的动作顿时停了下来。

    “肯定有理由的吧？”方里抱着脑袋，靠着墙壁，视线却是停在天花板上，对着亚莉莎说道：“不然，我可不相信，你会无缘无故的想去接近阿佛洛狄忒那样的怪物。”

    亚莉莎没有立即回答，而是低着头，看着手中的饼干，不知道在想着一些什么。

    方里也没有着急，静静的坐在那里，等着亚莉莎的回答。

    这一等，便是等了整整十分钟左右的时间。

    十分钟以后，亚莉莎低声开口，说了这么一句。

    “我有一个必须打倒的敌人。”

    这句话，让方里抬起眼帘，注视向了亚莉莎。

    这件事情，方里自然是知道的。

    亚莉莎口中那必须打倒的敌人，其实就是一头荒神。

    但是，那却不是普通的荒神。

    “它是杀害我父母的仇人。”亚莉莎握着饼干的手一点一点的收紧了起来，口吻亦是变得有些可怕。

    “而且，还是在我的面前。”

    也就是说，亚莉莎眼睁睁的看着自己的父母被杀，却无力回天。

    拯救不了别人，亦拯救不了自己。

    对于这样软弱的自己感到厌恶，所以亚莉莎才会选择成为噬神者，拿起可以斩杀荒神的神机。

    “你之前不是说我对伐折罗的反应过于激烈吗？”亚莉莎将目光投至方里的身上，说道：“那是理所当然的，因为杀害我父母的凶手，就是一头伐折罗的变异种。”

    就像之前所说的一样，就算是同种的荒神，那力量亦有可能天差地别。

    所谓的变异种，就是在不断的捕食当中，将各种各样捕食的事物的特征都吸收进自己的体内，从而产生了不知名的变异的荒神的一种。

    这种荒神，一般都比变异前的种类强大很多。

    例如伐折罗的变异种，如果真的存在的话，那肯定比身为大型荒神的伐折罗更加的强大。

    “我就是为了打倒它，所以才加入俄罗斯支部。”

    亚莉莎缓缓的将手中的饼干给握碎，眼神中充满的是无尽的执念跟憎恨。

    “在知道这一次的战争是因为阿佛洛狄忒的荷尔蒙才导致的以后，我便决定，一定要找到阿佛洛狄忒，那样的话，肯定也能找到它。”

    毕竟，阿佛洛狄忒拥有着吸引任何荒神的荷尔蒙。

    杀害亚莉莎父母的那头伐折罗的变种，肯定也会被吸引过去。

    所以，亚莉莎跟过来的目的也很简单。

    “我要复仇。”