    唐靳御侧头看着某个已经恢复的女子，没有说话，只是牵着她。

    “好害羞，好紧张，好鸡冻……”简柒笑着开口：“好想就地扑倒你！”

    唐靳御：“……”

    对于唐靳御的沉默，简柒还是觉得应该问一下：“唐教官，你说史蒂夫会被处决吗？”

    “会的！”唐靳御开口。

    “那就好！”简柒笑着开口，只是还是觉得有些奇怪：“你说，史蒂夫背后的那个人到底是否存在啊？”

    这倒是让简柒疑惑。

    唐靳御想了一下，分析：“刚开始，我以为他的家族势力会是他最好的保护伞，他大哥应该是背后那个人，可是后面调查发现，他们兄弟俩的关系一直都不是很好，所以我排除掉了这个想法，加上现在他竟然会找雇佣兵杀掉他大哥，所以我刚肯定的是，他告诉你的，他背后有人，应该是骗你的！”

    “他背后的人，从头至尾都是他自己！”

    听着唐靳御的话，简柒想了想，也觉得是这样，毕竟，史蒂夫那样的性格的人，不像是会给别人卖命的！

    他那个人太过以自我为中心！

    只是，若是背后的一切都是史蒂夫一个人在操控着，那么今天他如此平静的便接受着别人带走他。

    是否还会在后面有什么大招，等待着人过来救援他！

    毕竟，如果从一开始史蒂夫就参与了那么多的事情。

    这十八年来，他不可能什么都没有！

    “唐教官，我总感觉，事情还没有完！”简柒道。

    唐靳御自然是知道她的担忧：“先跟上反恐的车看看！”

    简柒点头。

    两人快速找到自己的车上车，加快速度跟上前面不远处反恐的车。

    一路跟着，但也绝对不能跟得太紧了，否则肯定是会被发现的，到时候要是被当做什么不法分子给对待，那就有点说不过去了！

    一路上都是风平浪静的，没有任何事情，一直快要到监狱，也没有发生任何的营救事情出来。

    “难道是我想多了？”简柒皱了一下眉头。

    唐靳御没有说话，自然也是知道简柒的想法。

    就在此刻一个拐弯的位置，史蒂夫坐着的那辆车却是直接拐弯冲了过去。

    后面，面的人要跟过去，此刻已经是红灯，十字路口，根本冲不过去。

    “握草，真特么的是有人！”简柒忍不住咒骂了一声。

    唐靳御开着车快速的朝着那边追了过去。

    却不想，在史蒂夫刚转过去的时候，旁边就已经是有两辆车快速的并排将他护在里面。

    而且就刚刚的位置，史蒂夫很有可能在车行驶的过程中已经将人给转移掉了！

    三辆车再次分开行走，无疑是将后面反恐的那些人给分散了开。

    简柒看着这一幕，忍不住皱眉：“可以开枪吗？”

    唐靳御拧眉：“已经来不及了！”

    显然，没有想到史蒂夫的势力竟然已经渗透那么深！

    简柒不解，刚要问话，一辆大货车出现，直接是阻挡了所有人的位置，并且瞬间造成整个路段全部瘫痪。

    并且在这一过称之中，已经有直升机到了！

