    宇智波一族，客房中。

    神照修正盘坐在地毯上提炼查克拉，在他的识海空间中，【恶魔果树】正悬挂着五颗还未成熟的恶魔果实。

    四颗【动物系】和一颗【超人系】。

    这一年多以来，神照修凝结出来的【动物系】恶魔果实已经差不多接近三位数，要不是因为他对普通查克拉的质量也有要求，数量只会更多。

    不过，就算是神照修对普通查克拉的质量要求严格，这一年多来他凝聚出来的【动物系】恶魔果实中，也只出现了两颗稀有的「古代种」，剩下的全都是「普通种」，「幻兽种」就更别说了。

    不过，在凝结那两颗【动物系·古代种】恶魔果实的过程中，神照修也是摸索到了一些经验，似乎想要凝结出「古代种」的恶魔果实，需要提供查克拉的宿主拥有比一般忍者高出至少数倍的查克拉上限才行。

    就比如漩涡一族的普通族人和干柿鬼鲛这种异类。

    【超人系】全部加起来只有区区十颗，这还是上算【恶魔果树】上那还未成熟的那颗。

    至于【自然系】，同样一颗也没有。

    这一年多中，之所以凝结的【超人系】恶魔果实这么少，是因为在这种战争期间，地下黑市的大部分忍者都被各个忍村雇佣走了。

    神照修也不想在这种紧张的时期大张旗鼓的收集「血继限界」的查克拉。

    不过，等到宇智波一族参战之后，神照修也会去一趟战场，在战场上，他就可以似乎忌惮的收集各种查克拉了。

    这也是神照修这次来到宇智波一族的重要原因。

    这时候，神照修识海空间【恶魔果树】上，一颗【超人系】恶魔果被他用自己的查克拉实浇灌成熟。

    神照修心神一动，那颗成熟的恶魔果实立刻从【恶魔果树】的树枝上落下，然后化作一股奇异的力量，融入到了神照修的身体中。

    熟悉又特别的力量涌入身体，让神照修立刻知晓了这颗果实的能力。

    【超人系·稻草果实】

    这颗果实的查克拉是不久前角都带回来的，据他所说，这查克拉的主人所具备的「血继限界」类似于替身术，只不过更加广泛和灵活，所以这种特性的查克拉会凝结出【稻草果实】这种能力，神照修也并不是很意外。

    “呼！~”

    神照修体会了一阵【稻草果实】的能力之后，没有继续提炼查克拉浇灌剩下的果实，而是站起身来，准备出去走走。

    离开房间后，神照修来到了宇智波一族的训练场。

    在这里，一名戴着护目镜的少年正在刻苦的练习手里剑投掷。

    这个少年，正是未来的火影第一‘反骨仔’，宇智波带土。

    不过，这时候的宇智波带土还只是个在忍者学校被同学被同学嘲笑的吊车尾，连下忍都还不是，此刻他投掷出去的苦无，也是连靶子的边边都没碰到。

    “这个笨蛋，还是一样这么笨。”

    不远处，一头白发，身后背着短刃，连衣面罩遮住了半张脸的卡卡西看着宇智波带土那惨不忍睹的战绩，终于忍不住嘲讽道。

    “混蛋，你说什么！”

    卡卡西的声音虽然不大，但还是被宇智波带土给听到了，他满脸愤怒的看向卡卡西，指着他怒声喝道：“卡卡西混蛋，你不要躲在背后骂人，有本事过来和我打一场啊！”

    “和你打？呵！~”

    卡卡西不屑的转过头，不屑的笑了一声，道：“想和我交手，你最起码先从忍者学校毕业，成为一名真正的忍者再说吧。”

    宇智波带土指着卡卡西，愤怒的大叫道：“说的好像你已经是真正的忍者一样，而且你这个辍学儿童有什么资格说这种话。”

    “切！~”

    卡卡西傲娇的转过头，表示不想理会这蠢货。

    “啊！~混蛋卡卡西，气死我了！”

    宇智波带土哪受得了这种态度，直接冲上来就要揍卡卡西，却反被卡卡西一拳头就撂倒了。

    原剧情中，卡卡西在六岁的时候就已经晋升中忍，现在有了神照修的帮助，此时的卡卡西只会更强，就算在不使用能力的情况下，卡卡西现在的实力在中忍之中也算得上顶尖，而一旦发动能力，他的战斗力就算达不到上忍的层次，至少也能和特别上忍匹敌。

    这时候连下忍都还不是的宇智波带土，在卡卡西面前当然不够看了。

    不过，宇智波带土却没有意识到这份差距。

    “混当卡卡西，你偷袭我！”

    宇智波带土不服，爬起来继续挑衅，然后继续被揍……

    虽然卡卡西早在一年半前就被神照修带离了木叶，但在那之前他也是在忍者学校上了半年学，和宇智波带土正好是同期，所以两人就算是一年多没见，也依旧认得对方，而且看上去关系还不错。

    “就算是实力和心智远超同龄人，卡卡西终究也还只是一个六岁的小孩子啊。”

    神照修饶有兴趣的看着正把宇智波带土按在地上锤的卡卡西，轻声说了一句，然后将目光转向被按在地上的宇智波带土，低声说道：“也不知道那小子这时候有没有被宇智波斑盯上……”

    如今的宇智波一族中，神照修最想要的就是宇智波带土的查克拉了，那种具备了空间系特性的查克拉能凝结出何种能力的恶魔果实，他可是十分期待。

    只不过，这时候的宇智波带土还太小了，别说万花筒，他连写轮眼都还没开。

    这时候就算拿到他的查克拉，也不一定能获得他查克拉中隐藏的特性，而自己脑子里那棵【恶魔果实】对一个人的查克拉只能凝结一次恶魔果实的这种设定，也让神照修不敢现在就用宇智波带土的查克拉来做尝试。

    万一这货现在的查克拉只能凝聚出一颗【动物系】果实，那就亏大了，所以神照修准备等宇智波带土长大一些再说。

    至于目前才刚满月的宇智波止水和还没出生的宇智波鼬和宇智波二柱子两兄弟……神照修感觉，等他们登场的时候，自己应该差不多已经无敌了吧。

    “还是找机会先拿到宇智波富岳的查克拉再说吧。”神照修收回目光，心中这般想着。

