    女巫猎杀团是干嘛的。

    猎杀女巫的。

    所以……

    警署调查归调查，和他们猎不猎杀女巫有半毛钱的关系。

    女巫只会给我们带来瘟疫、灾难与疾病！

    而眼下所发生的事情，更加的佐证了这一点，就算女巫死了，也会给他们带来厄运，打破他们宁静的生活。

    甚至……

    已经带走了他们两个人的性命了。

    吉姆·罗德低头摸索着徽章：“这女巫的气息是全新的，一个，从外地过来的女巫？”

    手下点了点头：“会不会……”

    吉姆·罗德摇了摇头。

    他知道手下想要说什么，无非就是那两个人是去跟踪和阻止洛克等人过来的，而他们却死了，死在了女巫的魔法之下。

    那个嘉莉？

    吉姆·罗德抬头，眯了眯双眸，想到了他想要握手试探，但丝毫没有给他机会的那个嘉莉，毕竟卡兹妈妈也说了，就是这个嘉莉，对她女儿的行踪很是执着。

    如果不是嘉莉的话，这一切，都不会发生的。

    女巫的朋友，只可能是女巫。

    但……

    嘉莉是不是女巫不重要，让吉姆·罗德投鼠忌器的是跟着嘉莉一起过来的洛克。

    他们在新奥尔良是地头蛇，在初期，的确可以凭借着强大的关系网镇压一切的过江龙。

    前提是那头过江龙仅仅是普通的过江龙。

    洛克是吗？

    洛克是一头身家上亿美刀的过江龙，一旦时间长了，在厉害的地头蛇，在面对挥舞着金钱攻势的过江龙都会被干趴下来的。

    “算了……”

    吉姆·罗恩回神，摇头，抿了抿嘴唇：“不能这么干。”

    “老大？”

    “马伦现在身体怎么样？”

    “……医生说，肺癌晚期了。”

    “……”

    马伦，也是他们女巫猎杀团的一名成员，在半个月前一次抓捕一名女巫的时候，不小心被那女巫用生命诅咒了，等到第二天，马伦就发现，自己前一天一切正常的体检报告，突然间变成了，他已经是肺癌晚期的了。

    “我感觉这个洛克·布劳顿有些不太对劲。”

    “什么？”

    “必须尽快将他们送走。”

    吉姆·罗恩深吸了一口气，看去自己身边猎杀团的成员：“把阿尼拉·卡兹的衣服找到，拿给马伦，他们想要凶手，给他一个凶手。”

    众人愣住了。

    “什么？”

    “老大，这……”

    “女巫都该死！”

    “闭嘴！”

    吉姆·罗恩低声的呵斥了一句：“这事情有古怪，别忘了，今年是什么年份。”

    众人面面相觑，随即低头不语。

    和一些人在做危险的事情可以预兆一样，吉姆·罗恩此时此刻心慌慌的，总有一种大祸临头的感觉一样。

    他相信自己的直觉，因为他靠着这样的直觉，才能在普通人根本看不见的恐怖而血腥的女巫斗争中存活下来并且送走一个又一个的女巫的。

    而且。

    今年极其特殊。

    “来者不善！”

    吉姆·罗恩转身，朝着后面走去：“用马伦送走他们，他们不是我们的敌人，女巫才是，找出那个杀了我们兄弟的女巫，烧了她！！！”

    瞬间。

    激情似乎被点燃了。

    至于马伦？

    反正已经肺癌晚期了，托着，医疗费什么的很贵的，既然新奥尔良警署原因帮助他们分担，那再好不过了。

    “咦！”

    “怎么了？”

    在快要抵达警署的路上，洛克突然间眨了眨眼睛。

    坐在副驾驶上的嘉莉好奇的看去洛克。

    洛克嘴角微微上扬。

    在莱里湖的时候，他的六感告诉他，有人在针对他，打算对他做一些不太好的事情。

    毫无疑问，这个念头来源于吉姆·罗恩。

    但刚刚……

    六感警报被解除了。

    这是洛克有生以来，第一次看见的奇观呢。

    难道……

    终于有一个活生生的幸存者要出现了吗？

    洛克心中如是想着。

    很快。

    在路过那法院的时候，前面考普的警车停下来了。

    下车。

    考普看着那被烧成了灰烬的轿车，走上前，出示了一下自己的证件，询问道：“怎么回事？”

    “车祸。”

    和考普是同事的警探，笑了一声：“目击者看见，这辆车在路上飙车，然后脱轨，一头砸在了墙上，运气不太好，直接油箱爆燃，发生了爆炸。”

    一场很不幸的意外。

    都不需要调查的。

    同事说着，随即看去考普：“对了，你那边的案子办的怎么样？”

    考普回神，笑了笑：“还不错，就等法医那边的报告了。”

    就在这时。

    考普的电话响了。

    “抱歉，打扰了。”

    “没事，局里见。”

    考普和同事微微一笑，接通电话，然后，脸色瞬间黑了下来，嗯嗯了两声之后，和凯诺招呼了一声，重新上车。

    嘉莉注视着考普脸上的表情：“这是来威胁考普了？”

    洛克点了点头：“这就是为什么，赌场很乐意看见有警员赊账的原因。”

    不怕你赌，就怕你不赊账。

    嘉莉抿了抿嘴唇：“他帮了我们。”

    洛克瞥了一眼嘉莉，重新发动汽车：“的确！”

    虽然洛克不是没有备选方案，但，考普的确是实打实的帮助了他，在赌场的人威胁了他之后，还是选择站在了破案这边。

    很快。

    警署门口。

    考普下车之后，看着后面跟来的洛克和嘉莉，看了看腕表上的时间：“走吧，先去吃个午饭，如果你们还有胃口的话。”

    洛克耸肩道：“我还行。”

    嘉莉在旁：“随便。”

    考普随即指了指就在警署对面的一家快餐店，和凯诺说道：“凯诺，你把夹子送到法医办公室，然后来找我们？”

    凯诺微微一笑：“好。”

    快餐店是真的快餐店。

    考普坐了下来，朝着洛克打趣道：“希望你这位亿万富豪能够吃得惯。”

    洛克微笑道：“松顿……”

    “叫我考普就好。”

    “好吧。”

    洛克从善如流说道：“考普，也许乔治并没有告诉我，我是个孤儿来着，没有一个寄养家庭愿意要我的孤儿。”

    孤儿也是有等级的。

    比如后天孤儿就大于先天孤儿。

    而先天孤儿也是分等级的。

    有寄养家庭的孤儿是远远大于没有寄养家庭的，甚至在那些没有寄养家庭的孤儿之中又要细分出来，‘听话的孤儿’是大于‘不听话的孤儿’的。

    所以，洛克才说，他这一世，是靠着自己，硬生生的从最低级的牛马，将自己变成罗马来着的。

    考普诧异的看着洛克，道了一句抱歉：“我以为乔治和我说，你有家族基金的。”

    洛克笑道：“那也是十五岁的时候被发现的，相信我，考普，我不是你印象中的那些所谓的亿万富豪的。”

    考普点了点头：“好吧，所以，洛克，你想好吃什么了吗？”

    “汉堡！”

    “大汉堡！”

    洛克朝着走过来的服务员，指着菜单上那写着招牌的大汉堡说道：“给我来一个这个，然后，顺便来杯可乐。”

    嘉莉说道：“我要一份水果沙拉和橙汁。”

    洛克看去嘉莉.

    嘉莉眨了眨眼睛：“我减肥。”

    洛克笑了一声。

    考普将菜牌递过去：“一样，汉堡，外加一杯威士忌，加冰！”

    洛克眼神有些羡慕。

    今年一过，就是06年了，他有长了一岁，十八岁了，但，还要三年的时间，才可以在餐厅光明正大的让服务员给他上酒。

    就在这时。

    餐厅外面一阵喧哗。

    洛克和嘉莉看去，就看见，一群乌央乌央的少女举着各种牌子，高呼着各种混杂起来的口号从餐厅面前驶过。

    “玛莎，还是老规矩！”

    凯诺警探这个时候也进来了，和那边的服务员道了一句，然后，坐在了考普让出来的位置上，看着外面走过去的游行队伍，看去考普：“一百年一次的女巫集会时间到了吗？”

    考普点了点头：“看上去像是。”

    洛克有些好奇的看去凯诺：“女巫集会？”

    凯诺嗯了一声，然后似乎想到了什么：“忘记你们是从纽约过来的了，这集会算是新奥尔良的本地文化了，你们知道塞勒姆女巫审判吗？”

    洛克点头。

    凯诺随即一笑，解释道：“这里曾经也有过新奥尔良女巫审判，不过，没有塞勒姆审判那么轰动，但一六九五年底的女巫集会，却是很轰动的。”

    在塞勒姆女巫审判发生的一六九二年，新奥尔良也进行了女巫审判的。

    只不过，新奥尔良的女巫审判，没有塞勒姆女巫审判名声那么远罢了。

    但……

    在新奥尔良女巫审判之后的第三年，也就是一六九五年底，发生了一件事情，这是塞勒姆也不曾有过的。

    据说，在一六九五年的年底，在当时，新奥尔良城市周边的女巫们展开了浩浩荡荡的女巫集会，试图，为当时受惊压迫的女巫发声。

    嘉莉听得入迷：“然后呢？赢了吗？”

    凯诺耸了耸肩：“不知道，不过，据说，当年，那么多的女巫聚在一起，首先做的第一事件，就是选出至尊女巫！”

    嘉莉微微一愣：“至尊女巫？”

    这个词语……

    好像有点儿熟悉。

    她好像听谁讲过。

    对了。

    好像是从导师阿加莎那边听说过的。

    ……

