    颜冉这边深情缱绻，一室旖旎。

    而吴家，吴宥萱的卧室，她气到摔了梳妆台上所有的瓶瓶罐罐，然后看着镜子中的自己。

    她穿白色的裙子，这样清纯美好。

    而颜冉今晚穿的是黑色的礼服。

    一个白天鹅，一个黑天鹅，从外表上看，就能看出来啊，明明颜冉就不是什么善类，不是好人，为什么没有人看得出来呢？

    角落里放着她的小提琴，此刻仿佛也在嘲笑她，她以为今晚能大出风头的，可此刻呢？网络上全部都在讨论颜冉，说她给了大家巨大的惊喜。

    不止夸她琴技厉害，还说她在外表上也碾压她吴宥萱。

    才貌双全，成了颜冉的代名词，而她，她吴宥萱过了今晚，依旧是查无此人。

    哦不对，她是颜冉的陪衬，那些网友提起颜冉的时候，都会拿她出来做对比，说她明明是舒伯赫唯一的女学生，待遇却比不上颜冉。

    这些都是最往她痛处攻击的点，是她最在意的。

    才艺，她比不过；m.

    颜值，她更是被碾压。

    而男人，也被颜冉捷足先登了，确切的说，是被颜冉横刀夺爱，明明她和墨三爷先认识的，明明他们是青梅竹马，关系那么好，颜冉这人，霸道蛮横，根本不顾及别人，直接设计怀上了三爷的孩子，所以才能成功上位的。

    她眼中闪过一抹精光，似乎有了什么打算。

    -

    由于九月和七七兄妹感情很好，所以颜冉打算让他们念同一家幼儿园，她跟墨云霈商量了一下，三爷欣然同意，兄妹在一起上学，感情会更好，这对他上位也更有利。

    于是，她问了一下九月和七七，最后，九月同意去七七的幼儿园念书。

    她和墨三爷一起去了九月的幼儿园帮她办理转院手续。

    九月倒是很潇洒，大概深得大佬父母的真传，对于这种事，没有表现得恋恋不舍，但她在幼儿园里已经发展出十几个小跟班了，她们苗苗班上的同学，不管小男孩还是小女孩，每一个都舍不得她走。

    等颜冉和墨云霈办好手续，幼儿园的院长以及一众老师把他们送出办公室的时候，他们来到了苗苗一班的教室，就看到了里面的壮观景象。

    一群小孩，抽抽噎噎哭得停不下来，九月坐在中间，一脸苦恼的样子，然后挨个安慰他们：“你们哭什么呀，我新幼儿园离这儿也不远啊，那里离我妈妈家也近，咱们以后上小学可以再进同一个学校，就是崇礼小学，我跟我哥哥打算念那个小学。”

    崇礼，小学到高中，私人贵族学校，这儿的小孩基本都是非富即贵，大部分也确实是准备念这所小学的。

    孩子们哭得停不下来。

    颜冉觉得自己特别像古代棒打鸳鸯的父母，强行把九月给带走，特别残忍。

    她进了教室，半蹲在九月身边：“你真的要离开这里吗？”

    九月：“要离开啊。”

    小跟班们：……

    这一年的时光，都错付了，月姐一点都不在乎他们。

    那些小屁孩们见九月这么斩钉截铁，哇的一声哭得更响了。

    九月头疼，只能安慰他们：“哎呀，别哭了，咱们也就隔了三个街区，你们哭成这样，别人还以为我要走多远呢，三个街区，你们放学的时候还能去我幼儿园看我呢，或者你们也可以去我家里做客呀，我爸爸的别墅和妈妈的别墅都很大。”

    “月姐，你爸爸妈妈不住一起吗？”

    墨三爷眯了一下眼睛，这位小朋友很敏锐地抓住了重点。

    九月顿了一下道：“住一起啊。”

    “那你怎么说爸爸的别墅和妈妈的别墅，好像是不同的别墅。”

    “那是他们住一起之前各自买的啊，你真笨。”

    小男孩羞愧地低下了头：“哦是哦，我真笨。”

    九月拍了拍他的脑袋：“好了好了，你们都别哭了，我要走了，以后你们想我了，就去我的幼儿园看我就好了。”

    九月被颜冉他们带走的时候，小朋友们都排排站在门口，哭得悲痛欲绝。

    颜冉想，小丫头怎么做到的？小小年纪，交际手腕确实比她强太多。

    她只是不知道，她要是现在离开帝都大学，哭哭啼啼的人绝对不比现在的少。

    九月很快就进了七七的幼儿园，没过几天，这个幼儿园就又多了一批小朋友，全都是九月之前幼儿园的同学，他们可是九月的铁杆小跟班，月姐在哪里他们就在哪里。

    墨三爷想，这一点，小丫头倒是和她妈差不多，都会下蛊，能让别人心甘情愿地诚服以及追随她们。

    九月也基本就住在颜冉这边了，墨三爷也三不五时地留宿，除非工作太繁忙或者出差去了。

    颜冉这大别墅，住的人是越来越多，保姆又请了两个，目前一共有三个佣人在家中帮忙，做饭的一个，打扫卫生的两个，颜冉出手大方，这些佣人也都非常尽心尽力。

    -

    华家，方芸进了华圆圆的房间，洗手间里有水声，她在洗澡，方芸便坐在沙发上等她出来。

    一旁矮几上的手机亮了一下，方芸也只是不经意地扫了一眼，眼神立刻沉了下来。

    “之前你让我买水军黑颜冉的钱，也该结一下了。”

    方芸看到这一条信息的时候，怒火一下子蹿了上来。

    买水军？黑颜冉？

    圆圆这孩子怎么可以这样做？是之前网上传出颜冉杀害林月的事情吗？她的女儿竟然……竟然也是助纣为虐的一份子。

    她一直以为圆圆最近乖了，却没想到，她在暗地里做这种见不得人的勾当。

    华圆圆洗完澡出来，一边擦拭着头发，一边看到了坐在沙发上的她妈，亲热地叫了一声，却发现她妈脸色很难看，她小心翼翼走过去，方芸咬牙问她：“之前颜冉被网上的人中伤，这些人当中，是不是有你一份？”

    华圆圆心里咯噔一声，看了一眼手机，暗暗后悔，肯定是有人给她发信息，被妈妈看到了。

    她情急解释：“您在说什么啊？我不知道。”

    “你现在把手机打开，让我看你的聊天记录。”

