    所以在这些唐人还愿意遵守规则的情况下，某些人只能睁一只眼闭一只眼假装不知道了。

    回到驻地的赵千羿等人，正准备商量一下应该如何应对目前矿区内部无法深入的情况，可还不等他们安顿下来，小石笔记和手尾指银戒等各家负责后勤的主管人员，匆匆的找上了他们。

    “啥？”

    “大漂亮这边的唐人总会找过我们了？”

    “是青红两脉的檀派势力那些人？他们找我们干什么？”

    赵千羿等人听完他们的来意很是错愕：“咱们跟他们完全没有任何联系吧？”

    “也不能说完全没有关系。”

    “海外唐人从抗战前开始，就一直有支持咱们国内的，所以跟国内的关系还是不错的。”

    小石笔记解释道：“他们想找咱们购买一批资源，用来提升檀派势力的觉醒者团队整体实力。”

    “求购资源倒是没什么问题，可问题是拿什么支付？”

    赵千羿有些疑惑：“难道用现金？咱们又不缺那个，再说这些打出来的资源，不是要运回国内么？”

    金钱对觉醒者来说意义不大，基本上够用就好，为了敛财而将手中的镜界资源交易给其他人才是最傻的一件事情。

    再加上镜界空间崩溃后，无论是金币还是幻晶币都已经消失了，仅仅是用现金来采购镜界资源的话，那将会是一笔惊人的天文数字……原本售价88金币的金创药（小量），一小瓶都要卖到8800叨嘞的产地价，你觉得大笔的镜界资源会价值多少？

    “他们准备用这个。”

    小石笔记拿出了一块银灰色的东西。

    “这是什么？”

    众人都好奇的接过来看了看，这玩意麻麻赖赖的一点都不圆润，摸上去还有点糙手，而且还很沉。

    “你们这些甩手掌柜，还真是不当家不知柴米贵！”

    小石笔记忍不住翻了个白眼：“这是铁矿石！”

    “铁矿石？”

    “我们要铁矿石干什么？”

    众人更迷糊了：“难道檀派势力手里有矿，知道最近两年咱们国内矿资源短缺，所以打算通过咱们跟国内交换好处？”

    “等等！”

    赵千羿突然反应了过来，将铁矿石拿到了手中翻看了一下，这颜色、这形状……，他惊讶道：“这该不会是矿区出产的铁矿石吧？”

    “铁矿石不都是矿区出产的么？”

    大胡子他们还是没明白：“难不成铁矿石还是跟种土豆一样种出来的？”

    小石笔记也懒得跟他们解释了，又拿出来了几块不同种类的矿石，铁矿、铜矿、银矿和金矿，一一摆在了众人面前。

    这下再迷糊也明白这些东西是啥了，这不就是游戏里从毒蛇矿区和比奇废矿，等矿区地图里挖出来的各种矿石么？

    也不怪大胡子等人一时之间没有反应过来，他们这些当老大的什么时候自己挖过矿啊？所以压根就没忘这上面联想。

    不过他们要矿石干什么？

    “不对！”

    “他们那来的鹤嘴锄？”

    这时叶天麟也反应了过来，他们现在所在的矿区嵌合空间，理论上一样能够挖掘出各类矿石来。

    可问题是，在矿区采矿必须用到“鹤嘴锄”这种专属的采集道具。

    没这玩意，你就是开一台最先进的采矿机来，也休想从矿区的岩壁上凿出一块矿石来！

    被叶天麟一提醒，大胡子和江天暮也反应了过来，对视了一眼之后异口同声的道：“副职手艺？”

    “他们自己打造了鹤嘴锄？”

    赵千羿也有些惊讶：“可他们第一块矿石从哪来的？”

    “据他们所说，是矿区内的一些僵尸，概率性爆出来的矿石。”

    “他们拿到矿石后，开始的时候也没想到要怎么利用这种材料。”

    “结果他们之中的一名资深成员，在镜界空间内学习过锻造手艺，异想天开的自行锻造了一下做了把鹤嘴锄出来。”

    小石笔记解释道：“虽然跟游戏中的鹤嘴锄有点不一样，但是拿去尝试了一下却发现的确能够从矿区的岩壁上凿出矿石来！”

    “那他们在那找到的铁匠工作台？”

    赵千羿意外的道：“你别告诉我，现实里的熔炼设备，也能够加工这种矿石！？”

    “我问过对方了，现实里各种先进的熔炼设备，的确是无法加工这种镜界矿石。”

    “但很奇特的是，通过土法搭建的手工窑炉，配合植物系怪物产出的材料‘木料’，却可以点燃窑炉融化矿石。”

    “能够融化矿石，接下来的就简单了，通过浇铸技术，对方粗略加工出了一些工具，然后用这些工具再对这些矿石进行加工，逐渐就制造出了一套铁匠工作台。”

    小石笔记耐心的解释着：“对方也发现了，在现实中并不一定非要按照原本游戏中的规则来进行加工和制造，只要符合大致的流程，甚至可以制造出造型和游戏中不一样，但是却同样具有攻击属性的武器来！”

    “嘶~~~”

    众人倒抽了一口冷气，互相对视了一眼。

    如果是这样的话，那矿石这种材料的价值就有点难以想象了啊？

    赵千羿直接询问了关键：“对方打算怎么交易？”

    “这是对方拿来的样品。”

    “这是他们经过研究后制定的标准，一块品质5的铁矿石能够提炼出5块这样的标准小铁锭。”

    “因为没有可供参照的东西，所以对方暂时以一个品质的铁锭相当于以前的100金币作为标准，后期的话看市场需求再来调整价格。”

    “1品质铁锭等于100金币，铜锭的价格更高一些，1品质铜锭等于500金币，银矿和金矿对方没有拿出来，看他们的意思似乎是打算当作货币使用。”

    小石笔记又取出了几块大小一致的小铁锭，分给众人观看：“不过因为檀派势力的情况，跟大漂亮这边绝大多数的觉醒者团队一样，高级觉醒者稀少，刚觉醒的新人众多，所以他们需要很大一批低级装备和技能书，还有金创药之类的补给品！”

