    207冬日攻势

    诸葛亮返回成都执政以来，一直精神都紧紧绷着，不敢须臾携带。他时刻都担心李定将会携大胜之余威，一鼓作气打到成都来。

    好在李定显然也在涪陵郡大战中伤及元气，如今过了两个多月也不曾西进。成都城里一度紧张的战前气氛略微安宁了下来，逃难的贵族老爷们灰溜溜地拖家带口回到成都上班儿。

    如今两个月以来微妙的和平和安静终于被打破了，哨兵惊慌失措地跑回成都城，带来一个让所有老爷们都惊恐万分的消息：“李定出兵啦！兵锋直指成都!”

    ……

    诸葛亮的丞相府忙成一团。

    顶盔贯甲的诸葛亮召来了此刻正在成都城布防的姜维：“伯约，城中之事已经传得沸沸扬扬。以你之见，我等要如何应对？”

    姜维此刻心里却是悔恨万分，早知今日李定已经成了心腹大患，当初他在涪陵的时候就不要管什么三七二十一，就应该坚决执行诸葛亮的命令一刀给他干掉。

    如今李定却不是轻易能对付的了，三国共同出兵，十八万大军竟然都奈何不得他。姜维也同样是个年轻人，他实在想不通李定凭什么能做到这样的丰功伟业。

    姜维抱拳道：“丞相，退无可退，唯死战耳!”

    诸葛亮沉吟片刻，缓缓道：“若是请外兵来援……可有益于防守成都？”

    自打涪陵大战之后，陆逊的四万大军被尽数歼灭，吴国已经无再战之兵。姜维立刻明白，诸葛亮是想向北方的魏国借兵。大惊失色：“丞相，魏国狼子野心……”

    也不怪姜维大惊失色，虽然在前次涪陵大战中，魏国确实和蜀汉站在了一边，但是蜀汉人对于魏国的仇视可谓自古以来。多年的宣传让绝大多数蜀汉人都视魏国如仇寇，恶劣的印象不是短时间内就能扭转的。

    何况魏国本来做法就很不地道，魏国趁着姜维撤兵回防成都，出兵占回了曾经被诸葛亮北伐时夺取的西北两郡，这仅仅是上个月的事儿。如今魏国的势力强大，兵锋直临汉中。

    要是找魏国借兵，难保魏国会来个假途灭虢之计，顺带着就把成都给一起灭了。姜维毫不怀疑，如果给了魏国这样的一个机会，他们绝对不会放过。

    诸葛亮抬起头来，此刻他的表情显得分外悲凉：“李定势大，现在还不是魏汉翻脸的时候，就算魏国吞并了大汉，他们现在也没有实力能守得住。曹叡分得清轻重，不会假途灭虢的……至少现在不会。”

    看着此刻的诸葛亮，姜维心中分外难过。这两个月的时间以来，诸葛亮仿佛焕发出了青春的活力，没日没夜地处理挤压的政务，镇压各地的游击队。姜维在这段时间以来，几乎已经忘了诸葛亮已经是风烛残年的老人了。

    此刻诸葛亮悲凉的表情才让姜维想起，眼前这个支撑大汉政局的能臣，如今已经是一位精疲力尽的老人了。

    面对李定的威胁，尚有军事实力的魏国很快做出了回复：大魏可以派出五万军队帮助蜀汉保卫成都，但是军费全部都要蜀汉来支出，除此之外，魏国还狮子大开口，索要蜀汉治下的武郡。

    武郡之地十分重要，从地理位置来说，一旦蜀汉失去了武郡，魏军只需十几日就能打到成都。从经济角度来说，武郡也是益州最为富足的几个大郡之一——这个排名当然是要排除李定手里那几个郡的。

    姜维对此十分愤怒：“如今李定势大，有席卷天下之象。都这个时候了，那些魏国人还要如此贪婪吗？他们难道不知道轻重缓急吗？”

    诸葛亮沉吟良久，缓缓说道：“不行……武郡不可割让……若是失去了武郡，大汉早晚将亡……若是一定要天亡汉室，大汉宁可堂堂正正死在战场上，也不能死在一次次的退让和妥协中!”

    诸葛亮对着姜维道：“伯约，如今成都城内尚有两万余人，多为西北羌兵，士气尚可，不会轻易倒戈。明日本相再下一道命令，着各府护卫、贵族公子们共组军队，届时城中能有三万人。你就带着这三万人，扬我大汉声威!”

    姜维振奋之余，也心有忐忑：“丞相，末将无能，恐辱了三军威名……丞相何不亲自领军……”

    诸葛亮笑了笑，无奈地道：“老夫……身体怕是不能承受了……”

    只有诸葛亮自己知道，自己的身体已经虚弱到了何种地步。这些天的殚精竭虑，只有诸葛亮自己知道自己在夜里偷偷咳出了多少血。

    其实李定也对诸葛亮的身体状况有所估计，因为按照史实，诸葛亮已经挺不过三年了。

    ……

    除了城内集结起来的三万军队，诸葛亮也下令各地民团进京勤王，从某种意义上来说，这很大程度上缓解了益州各地游击队面临的压力。这场冬日攻势还没等正式开始，李定的战略目标就已经达到了。

    姜维并不知道李定只出动了一万工农人民军西进，更不知道李定根本不打算打一场大仗。为了守卫成都，也为了不辜负诸葛亮的信任，姜维投入了全部精力，其备战态度几乎可以说是草木皆兵。

    姜维并没有像以前各路大军面对李定时那样，重兵囤聚，试图决战。经过姜维对工农人民军战史的研究，工农人民军正面决战的能力极强，其强大的攻击手段很轻易就能击溃面前对手的士气。

    上次诸葛亮的八万主力大军就是前车之鉴。虽然丞相府还摸不清为何营中会莫名其妙晴天霹雳，但不管李定使用了什么奇怪的手段，八万大军刹那崩溃就是结果。

    姜维命令三万军队分散驻扎，共驻七营。各营之间相距不远，既能统一指挥，也能互为犄角。

    ——分割线——

    （早呀早呀！）

