    “我去搜了一下外网的影评，好像这部电影评价还不错，听说票房也很优秀，本来看导演还有主演时我挺灰心的，没想到比我想的强的多，白姐眼光真好啊！”

    “只会有扑街剧，但不会有小白出演的扑街剧。”

    “小白演的剧都没有差评多的，卖座那是必然，唯一遗憾的就是国内没有引进，不知道什么时候才能看了。”

    “只怪我穷，掏不起去M国的机票钱。”

    ……

    电影的成功不仅让国内的粉丝在讨论，也让《破晓之战》的各位演员们大受振奋，因为电影的参演也证明了他们的实力，有了这部电影来光辉履历，对于这些本来名气不大的演员们来说就是最好的广告——

    作品才是一个演员的真正脸面。

    这天过后，他们再接戏时片酬肯定会有所提高，而且在影片的可选择性上也会提升，这才是对他们真正受益的地方。

    “小白姐，这是大缸剪辑的视频，好棒啊，你快看看。”

    明珠在发现大缸的视频后就发给了江小白。

    “嗯，剪的是很好，大缸这么有名气不是没有原因的。”江小白看完就赞同的点点头，“点个赞吧。”

    “啊？”

    明珠一愣，“是用你的大号点赞吗？”

    “是啊，有何不可呢。”江小白笑说。

    “……也是，那行。”

    明珠考虑了一下后就去照做了。

    别看只是个点赞，但是对江小白这种流量的人来做，那这一个赞跟一条宣传广告相比也没有多大的区别了。

    江小白的账号并不活跃，分享日常的数量比较少，不是像有的艺人一样一天发上四五条的，生怕别人看不到自己一样。

    也正是因为不活跃，偶尔更新了动态才会显得尤其珍贵。

    所以江小白这一下点赞，肯定能为大缸引流不少。

    “小白。”

    董冉走了过来，“劳瑞恩导演打来了电话，让你后天去剧组试镜。”

    “哇，劳瑞恩导演终于是有动静了吗？这么多天他都不通知，我还以为没戏了。”明珠很兴奋。

    自从知道劳瑞恩导演跟江小白说好会给她角色后，明珠就一直在等待着，但是等啊等却一直没有反应。

    现在好了，角色终于是来了。

    “后天？”

    江小白很意外，“剧本发了吗？”

    “有，人物设定和明天试镜的内容已经发了，你今天可以提前准备。”董冉晃了晃手机，“我发给你了，你今天拍完戏就可以回去看了。”

    “好。”江小白点点头。

    “劳瑞恩导演到现在才通知，是因为想要看看《破晓之战》里你的表现吧。”玲珑却是猜到了一二，“他之前迟迟没动静，可能是拿不准你在拍M国这边戏时表现和上镜是什么样的，现在看到了心里有底了，所以才找你。”

    “应该是这样。”董冉认可的点点头，“小白在国内没有拍过这种题材的电影，劳瑞恩大概是想要看看你在影片中的表现再做决定。”

    “那这么说来，就是他认可小白姐的演技了？”明珠眼睛闪亮亮的。

    “可能是这样，不过具体还是要看这个角色的重要程度，如果只是不起眼的配角，那就反而说明他很不认可小白的演技。”董冉说。

    如果认可，会给个不错的角色，如果不认可，那角色还是会给，毕竟他有承诺在先，但是这个角色的份量……就不好说了。

    江小白沉默下来。

    对于《破晓之战》中的表现，她自己还是满意的，但是她满意不代表劳瑞恩就满意，他的眼光肯定更为挑剔，对演员的要求也更高，看不上她不是不可能。

    在剧组工作时，也有人来跟江小白道喜，都夸她的新电影不错，她可能要火了之类的，江小白很礼貌的道了谢，但是那些人在夸完就很紧张的跑了，像是有些怕她一样。

    江小白有点无语——

    她也没怎么啊，跟这些人说话的时候一直是脸上带笑来着，有那么可怕吗？

    那天给他们的阴影竟然有这么大？

    不过，怕点也好，这样他们就不敢骚扰她了。

    请假很容易，她后天本来就只有一场戏，导演又是个熟人，所以很好说话，她一提朱莉就批了假，只是让她按时回来，不要耽误了大后天的拍摄。

    白天拍完戏，回去后江小白就看起了后天要试镜的内容了。

    劳瑞恩在拍的这部戏，叫做《毁灭智能》，这个智能，指的是机器人。

    劳瑞恩给江小白的角色，就是一个女机器人。

    故事情境是，世界科技发达，不管是公司还是家家户户都有机器人来负责日常杂事，仿佛个管家或保姆，人们非常依赖智能，而M国最大的机器人芯片生产厂家则是叫超星，几乎全国百分之八十以上的机器人芯片都出自超星之手。

    男主汉兹是超星的一名员工，他有一次无意中发现超星的芯片中有一个隐藏小程序，它的作用似乎是相连的，最终管理者就是超星。

    也就是说，这些机器人的主人看似是购买它的人，但是最终管理员却是超星的大BOSS，只要他想，那他可以控制任何一个机器人去做任何事情。

    包括，杀掉购买它们的主人！

    这是一个骇人的发现，汉兹和他的上司，一个叫做薇的女人说了这件事，两人于是开始了暗中的调查，这一查，就发现超星打算进行一个非常恐怖的计划——

    他们想搞一个免费促销的活动，那些没有使用超星芯片的家庭不仅可以免费更换成超星的芯片，还可以在更换后获得一笔不菲的奖励。

    这个活动一做，那可以说超星的芯片就会立即覆盖全国！

    而超星的真正意图却是用机器人去杀掉所有不是他们超星忠实客户的人，但凡觉得超星有任何不好且抱怨过它的人都已经被家庭机器人收录在了系统里，这些人可能占有全国的百分之七十，只要杀掉这些人，那剩下的几乎都是超星的忠粉。

    超星做的竟然是统治全国、成为主宰的大梦！

