
　　不过，伊萨克却深知仅仅靠勇气是无法击败维京人的，必须要用智慧和战术相匹配。

　　“大人，您准备如何对付这些维京人？”伊萨克对奥达询问道。

　　“我们将在滩涂和村庄中与之战斗。”奥达的眼中透着坚毅，似乎没有什么东西能够吓到他。

　　“没错，但是你会失败的。”伊萨克皱了皱眉头，他对奥达提醒道。

　　“主会赐予我们勇气和胜利的。”但是奥达不为所动，他不是那种被养在坚固城堡中的贵族，而是一名盎撒战士。

　　“感谢主，但是在那之前我们应该制定详细的计划。”伊萨克双手合十，在感谢主的同时，他并没有因此陷入宗教的迷信之中。

　　奥达摸了摸自己的胡子，目光停留在面前这个奇怪的修士身上数秒钟，像是要把他看透一般。

　　“那就说说你的计划。”虽然不明白自己为何会相信面前的这个秃顶修士，但奥达还是决定让伊萨克说下去。

　　伊萨克心中微微松了一口气，他知道自己的相貌和职业，很容易让这些掌权者轻视自己的能力，但是为了打败入侵的维京人，他也只能忍辱负重。

　　“不能在海滩上与之决战。”伊萨克皱了皱眉头，指着桌子上羊皮纸地图，对奥达说道。

　　“为什么，乘着维京人不能完全登陆之前，在那里阻击他们岂不是最适合的时候。”奥达有些不明白的看向了伊萨克，对他询问道。天籁小说网

　　“正因为如此，所以才不能在那里进攻他们。”伊萨克笃定的说道。

　　在伊萨克看来，维京人也很清楚滩涂的危险，因此他们会十分的小心翼翼，并且准备冲锋。

　　若是在那里进行阻击，即使胜利了也是惨胜，根本就毫无道理可言。

　　奥达听了伊萨克的分析，他陷入了沉默，不得不说面前这个修士说的很有道理。

　　“那我们应该在那里打？城堡中吗？”奥达皱起眉头，对伊萨克说道。

　　“那倒不必，我们将军队隐藏在树林和沼泽之中，让他们来找我们吧！”伊萨克眨了眨眼睛，肥胖的脸上一层油腻的汗珠，但是他的双眼却极为清澈。

　　奥达摸了摸下巴，如果将军队撤入树林和沼泽之中，意味着放弃了自己郡内的其他村庄。

　　维京人会毫不客气的洗劫他领地中的村庄，这对于一名郡长来说是极为耻辱的事情，因为他无法保护自己的领地和领民。

　　“维京人的战斗力强悍，但是他不是神，他们也不是钢筋铁骨的怪物，从基本入手，他们必须吃饭和呼吸。”伊萨克的脸凑近，他用手指戳着地图，压低声音对奥达说道。

　　奥达的眉头拧的更深了，他的每一步决定，都会将德文郡带往不同的结局，胜利或者毁灭。

　　……

　　此时，海平面上。

　　乌比站在船头上，注视着滩涂和树林，心中判断着当地人的反应。

　　“登陆。”乌比轻眯了一下眼睛，他没有发现任何的异常，于是对手下人命令道。

　　“嘿呦，嘿呦。”

　　诺斯战士们坐在划桨舱内，鼓起手臂上的肌肉，将龙首船朝着滩涂方向划去。

　　窄长的龙首船速度极快，很快就靠近了松软的沙滩，船只随着波涛刺入到了海滩上。

　　“下船。”

　　随着一声声，粗犷的声音响起。

　　诺斯战士们背着圆盾，手持斧头纷纷跳下了船，他们的双足踏在了沙滩上，留下了一个个深深的脚印。

　　初登陆的诺斯战士，很快组成一支防御小队，他们举着盾小心翼翼的朝着前面推进。

　　这是为了防备，在滩涂地带有伏兵出现。

　　不过，当防御小队一直推进到了树林地带，都没有发现任何的敌人。

　　其中一名诺斯战士，转过身握着斧头冲着海面挥了挥自己的手。

　　“全军登陆。”这时候，乌比才缓缓点了点头，向自己的士兵们下令道。

　　所有的诺斯战士登上了德文郡的土地上，他们高举着那面神奇的乌鸦旗帜，朝着德文郡腹地进军。

　　“乒。”

　　村庄的一间村舍的木门被诺斯战士踢开，里面除了些简陋的瓦罐外，并没有任何的食物和物资。

　　“什么都没有。”乌比的手下立即汇报道。

　　“可恶的盎撒人。”乌比往地上吐了口涂抹，他已经知道对方的盘算，应该是想要通过这种方式，断绝他们的粮食补给。

　　不过，乌比对此并不担心，因为他的船上有足够的食物。

　　“走吗？”一名脸色用黑色的染料，涂抹着眼眶附近，留着发辫的诺斯战士对乌比询问道。

　　“烧掉，全部烧掉。”乌比却冷哼一声，他要给胆敢对抗自己的盎撒人一点教训。

　　浓浓的黑烟很快升腾起来，数里外的人都能够看得一清二楚。

　　此时，躲在沼泽中的德文郡士兵们，也看见了那升起的浓烟，顿时骚动起来。

　　“那个方向，难道是我的村庄吗？”

　　一些士兵想要离开沼泽，返回自己的村庄，但是很快被伊萨克制止了。

　　“滚开，威塞克斯人。”

　　士兵们愤怒的看着面前的修士，对他粗鲁的高呼着。

　　“不行，谁都不准离开，除非你们先杀掉我这个修士。”伊萨克却坚定的寸步不让，他知道烧毁村庄不过是维京人激怒对手的把戏，如果他们忍不住在此时决战，只会落得个失败的下场。

　　“那是我们的家园，我们必须保护它。”一名戴着铁盔，身穿皮革甲的德文郡士兵眼含热泪的说道。

　　在这个时代拥有一座房屋本来就不是一件容易的事情，可是现在却化为了乌有。

　　“我知道你们的痛苦，但是现在出去就是中了维京人的奸计，如果你们真的想保护自己家园的话，就应该养精蓄锐，等待时机，在旷野上彻底击败维京人。”伊萨克对士兵们大声说道。

　　伊萨克的话，让士兵们逐渐的冷静下来，他们握着手中的长矛和盾牌，目光看向了浓浓的黑烟。

　　此时，这些德文郡士兵们的心中不是恐惧和害怕，反而是一股无处发泄的怒火在逐渐成型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第八十节、恐惧和怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 