    看着张易把那个黑寡妇扔到楼顶上，叶莲娜松了口气，转过身来面色狐疑的看向娜塔莎。

    “怎么了？”娜塔莎被她的眼神盯的有些不自在，忍不住问道。

    “你跟你老板是不是有一腿？”叶莲娜狐疑道，“要不然他怎么会来帮你？现在你可是世界级的通缉犯，托尼·斯塔克都不敢帮你。”

    “别胡说，我跟他清清白白！”

    “啧啧啧……”叶莲娜翻了个白眼道，“我今年29岁，别把我当成当年那个8岁小孩！你们俩要是没一腿，他会冒着得罪罗斯的风险来帮你？”

    娜塔莎闻言鼻子都气歪了，倒不是因为“有一腿”的事情，主要是叶莲娜的表情太气人，让娜塔莎有种狠狠收拾她一顿的冲动。

    就像是个……特别欠揍的熊孩子……

    娜塔莎强忍着揍人的冲动，尽量控制着自己的情绪，缓缓道：“我跟他没有那种关系，他喜欢的是艾达王那样的女人。”

    说到这个，娜塔莎忍不住有些郁闷。

    作为一个美艳至极的特工，娜塔莎对自己的长相和身材非常有自信，在以往的职业生涯中，几乎所有男人都抵挡不住她的魅力。

    然而到了张易这里，娜塔莎就忍不住有些怀疑人生了，她能从张易的眼神中看出来，张易对她的长相和身材很是欣赏，但也就仅限于欣赏了。

    就像是欣赏一件艺术品那样……

    拜托！

    她可是个大美女，活生生的那种！

    而不是什么见鬼的艺术品！

    “哟，听你这语气……怎么还像是带着点怨念？”叶莲娜坏笑着挑了挑眉，八卦之火熊熊燃烧起来，很想现在就弄清楚这里面的恩恩怨怨。

    娜塔莎就当没看见她的表情，转移话题道：“你觉得罗斯的势力很强大，所有人都得惧怕他是吗？”

    “要不然托尼·斯塔克怎么没来帮你？他可是真正的复仇者联盟成员。”

    “那是因为斯塔克被一些规则束缚着，张易不同，他是阿斯加德人，不用在意地球上的法律和规则，就像索尔那样。而且张易在某些事情上狠辣果决，比索尔更有震慑力，罗斯不敢得罪他。”

    娜塔莎指的是纽约大战后，张易几乎是在明面上干掉四名议员的事情。

    坦白讲，干掉四名议员的难度不高，随便一名特工就能做到，但是像张易这样无所顾忌，几乎把事情摆在了明面上，却不是谁都能做到的。

    那些高高在上的官员，害怕张易的实力只是一方面，畏惧阿斯加德是另一方面。

    但最主要的是，他们都不想招惹张易，因为不招惹他，他就可以像地球人那样，用规则约束自己，大家也就相安无事，一旦惹恼了他，鬼知道他会做些什么。

    所以，说得难听点，那些高高在上的官员实际上是把张易当成了臭狗屎，见了都绕开走，谁都不想与之接触……

    “你可能还不知道，德国机场的大战结束后，张易直接从罗斯手里带走了旺达，罗斯却什么都没说。”娜塔莎补充道。

    “这可真是根大粗腿啊，你可得抱好……谢特！”

    叶莲娜突然叫骂一声，喊道：“装甲车又追上来了！”

    娜塔莎看向后视镜，果然，那辆装甲车已经从另一条街拐过来，直接撞开沿途遇到的汽车，朝着这辆宝马追过来。

    “坐稳了，系好安全带！”

    说完，娜塔莎就准备加速，但也就是在这个时候，她从后视镜里看到，昨晚袭击她的那人从装甲车里钻出来，并且拿出弓箭瞄准了这边。

    “是他……叶莲娜，系好安全带！”

    “你怎么跟老妈似的……”

    叶莲娜吐槽的同时，迅速系上了安全带，因为她也看到了后面的情况，而她比娜塔莎了解的更多。

    “嗖！”

    装甲车上那人松开手指，箭矢激射而出，直奔宝马车的车底。

    “嘭！”

    在箭矢即将钻进车底的瞬间，一道能量攻击后发先至，当场将那支箭矢打碎，受到这股力道的影响，剩余的箭头改变方向，钻进了路旁停着的汽车底下，轰的一声爆炸开来，将那辆车掀上半空。

    娜塔莎和叶莲娜所在的汽车虽然没有直面爆炸，但是距离爆炸车辆并不远，在冲击波的影响下差点失去控制。

    好不容易稳住方向，娜塔莎看了眼后视镜，发现张易正在用掌心炮不断轰击装甲车。

    然而……

    张易的掌心炮似乎并没有起到太大的作用，至少短时间内无法让装甲车停止行动。

    “谢特！”

    娜塔莎喃喃道：“他的E-11战甲只是用来测试的原型机，只具备简单的能量攻击和飞行功能！”

    刚刚说完，娜塔莎就从后视镜里看到，张易漂浮在半空中，他的肩膀上扛着一具AT4火箭筒，对准了前面的装甲车。

    “轰！”

    火箭弹精准的命中装甲车，然而就在爆炸的一瞬间，车里那人也跳到了另一辆车的车顶上，随后便不断跳跃，迅速朝着娜塔莎追过来。

    “果然……他知道张易不会随意开火，那样会波及到路人。”

    娜塔莎看向后视镜，此时张易已经扔掉火箭筒，掌心炮瞄着那人，迟迟没有开炮。

    “他？是她才对！”叶莲娜叫道。

    “她？”

    娜塔莎皱了下眉头，看着那人越来越近，心中发狠，喊道：“坐稳了！”

    说完，猛打方向盘，车子顿时一个甩尾，朝着路边的地铁入口冲去。

    “你可真够疯狂的！”

    在叶莲娜的叫声中，汽车直接怼进地铁入口，顺着楼梯冲向底下的大厅，由于车速过快的原因，车子在进入大厅的瞬间，直接失去控制，在地上翻滚了几圈才停下。

    “哦，娜塔莎，你这车技绝了！”叶莲娜咬牙道，“下次，一定要换我来开！”

    娜塔莎从车里钻出来，发现叶莲娜的胳膊被碎玻璃划伤了，她正在用丝巾进行紧急包扎。

    “别，现在还不是包扎的时候，听我的！”

    说完，娜塔莎直接抓住叶莲娜的胳膊，带着她冲开人群跑向大厅深处，叶莲娜的血液顺着胳膊滴落在地，留下了明显的痕迹。

    与此同时，追击的那人也冲了进来，看到正顺着电梯往下走的两人，猛地扔出盾牌，盾牌带着尖锐的破风声呼啸而过，当的一声镶嵌在了承重柱上。

    “快跑！”

    娜塔莎见状不敢耽搁，直接拉着叶莲娜冲下楼梯，朝着更深处跑去。

    后面追击的那人不急不慢，看了眼沿途遇到的血迹，走到承重柱那里就准备拔出盾牌。

    就在这时，一道略有些气急败坏的声音在她耳边响起。

    “跑得挺快啊？”

    她瞬间扭头看去，只见一个钢铁拳头在自己的视野里变得越来越大。

