    它不是没有遇到过人类强者，但没有哪个强者是像这个人类一样气质改变的这么突然的？！

    这宛若魔神一样，站在食物链顶端的气势；它如果刚开始就察觉到根本就不会靠近这个城市！

    恐怖的拳风伴随着巨大的破坏力，在叶玄的拳与黑炎虎的身体碰撞的瞬间爆发出绚烂的血花！

    黑炎虎巨大的身躯直接爆裂开来，漫天血雨在天空中洒落，无数的尸体像冰雹一般落在地上，将大地染成血红色。

    同阶妖兽之中，黑炎虎绝对是中等偏上的那种！

    或者说同等类型中，猫型生物拥有着绝对的优势，更不用说是老虎这种在灵气复苏前被誉为兽王的顶尖猎杀者！

    虽然杭城是华夏大城市之一，其中五阶强者也有近百，六阶强者也有一个；但叶玄所在的这个地方只是杭城不起眼的小县城之一，五阶强者想要赶来也要不少时间。

    所以，在检测到黑炎虎的踪迹之后，第一件事便是让所有人在家里进行躲避。

    虽然灵气复苏，但人类也依旧是地球的主宰者，黑炎虎已经有了不逊色于人类的智慧，知晓人类的恐怖，再加上它本身食谱中就没有人类这一生物。

    所以虽然会有可能在这里逗留一会，但绝对不会久待；只要躲在家里等待救援，发生死亡的可能性很小。

    说起来，如果不是叶玄的存在，它真不一定会死。

    揉了揉拳头，将武装色霸气消除，叶玄感知自己的体力几乎没有消耗。

    顶尖的武装色霸气加上波罗斯恐怖的体质，所以才能一拳秒杀五阶妖兽黑炎虎。

    “宇宙霸主的体质确实强大啊！”

    叶玄感叹道。

    波罗斯虽然在一拳里面被光头完虐，但他的实力也是毋容置疑的恐怖，即便只是融合了体质，也让叶玄变得极为强大！尤其是在配合武装色霸气之后，一拳崩山怕是也轻而易举了。

    所以说即便有阴谋论的存在，绝大多数穿越者还是想要一个像样的金手指呢！

    别的不说，就实力提升的速度就让人眼馋了！

    不是哪个穿越者靠着自己就能登顶世界之尖的！

    摇了摇头，叶玄拿起自己的东西回到家，期间顺便让贾维斯消除了这段时间这片区域所有的监控以及便利店的交易记录和监控。

    木秀于林虽然不错，但这个世界他也并非无敌。

    明面上最强的是七阶，但背面谁知道呢？

    在发现一个明明无法修炼的废柴一跃变身成能秒杀五阶妖兽的强者后，谁知道那些智慧异于常人的家伙能分析出多少东西？

    又有谁能保证他们不起什么心思？

    他向来不惮以最坏的恶意揣测所有人。

    .............

    在叶玄走后不久，杭城灵气协会也检测到了灵气源消失的事情。

    不难知道，黑炎虎已经被人灭杀。

    但他们不知道是谁！

    协会中心，十二个中年人端坐在椅子上，满眼凝重；时不时的消失交流着一些信息。

    坐在主位上的是一位满头白发的老者。

    虽是白发，但一身的精气神却是完全不输于年轻人，浑身上下充斥着上位者的威严。

    “砰砰砰！”

    白发老者在敲了两下桌子，整个会议室瞬间安静下来。

    所有人正襟危坐，目光恭敬，等待着这位老者讲话。

    这位老者是杭城灵气协会的会长李国盛，也是杭城唯一一个六阶强者。

    一身实力极为恐怖，在这个杭城乃至华夏都有着极强的威望！

    环视下方，目光平静，淡淡的说道：

    “黑炎虎的信息想必大家都知道了，现在有两个问题放在我们面前。“

    “第一点，它是如何穿过杭城的结界进入城内的。”

    “第二点，它是被谁杀死的！”

    “诸位，谈一下你们的看法吧。”

    在李国盛说完之后，良久，终于有人开口说道：

    ”会长，根据我们收到的信息以及对结界进行的检测来看，杭城外侧的结界并未出现问题，黑炎虎的进入似乎只是一个意外。“

    “当然，这个意外的可能性太小，我更怀疑是某种特殊的力量导致结界对它失去了效用。”

    “具体的需要检测黑炎虎的尸体。”

    李国盛瞥了一眼他，然后说道：

    “结界的问题不能忽视，任何的意外都是我们在某一方面忽视的问题！”

    “今天黑炎虎的进入如果不是一个未知强者出手，谁知道会有多大伤亡产生？”

    “五阶的妖兽对我们有多大的威胁，想必在座的都知道。”

    “这还只是五阶的，万一是六阶的又如何是好？”

    “上边已经在责问我们了，下一次如果还有类似的事情发生，后果不必多说吧？”

    众人听到李国盛的话，点了点头；妖兽穿透结界进入城内，这件事的严重性无可估量。

    万一妖兽方面已经找到了针对人类结界的方法，那对于城内的民众而言，毫无疑问是一场灾难。

    “这件事暂且放下，接下来是第二个问题，那个强者究竟是谁？！”

    “在协会的检测中，顺千县从始至终只有一个五阶的灵气源，那就是黑炎虎的灵气源！”

    “但它就是这么死了，在到达顺千县后不到十分钟的时间便死了！”

    “在他死之前也还只是一个灵气源！“

    “同时，在那个时间点，事发地的监控全部被删除，甚至附近无人便利店的监控、交易记录也被删除；这代表了什么？”

    这个问题说出来的时候，李国盛的语气越发的严厉，凝重！

    “代表了对方所拥有的的计算机技术在我们之上，可以将整个杭城的网络视为无物，轻松的删除、修改。”

    在李国盛说完之后，立刻就有人皱着眉头说道。

    “但灵气检测虽是科技，里面却又掺杂了炼器师的锻造技术，所以才有了检测灵气源的能力；再强的黑客也不可能修改它，但没有检测到灵气源........”

    “除非对方是一个敛息术修炼到极致的人，而且在与黑炎虎的战斗中不曾使用灵气，仅靠体质就杀死了它；但如果真的如此的话，对方的实力深不可测，甚至是和会长一样的六阶强者。”

