    第35章被炮灰的原配35

    向心瑶发疯似的到处找寻女儿的下落，报警后，警方说这属于家务事，让他们内部调解。

    车家也有自己的人脉，对付一个向心瑶，还是不在话下的。

    向父多次求妻子帮忙，向后妈不是工作忙就是要出差，再要不就是在开会，反正就是忙到顾不上。

    向心瑶急得快精神失常了。

    女儿从来没有离开过她身边。

    她只能求后妈帮她找回女儿，闯进后妈办公室，给后妈跪下了。

    以前多么豪横又骄傲的一个人，气焰嚣张、自以为是，如今却像一条狗一样跪在后妈面前哭着求她帮帮她，帮她找回女儿。

    第二天晚上，孩子就找到了。

    车承浩将孩子送给一对没有子女的夫妇抚养。

    对方是车母娘家的一个远房亲戚的朋友的妹妹的邻居。

    向心瑶要告车承浩拐卖亲生女，后妈也答应她会帮她出气让车承浩付出代价，但是没几天，宋雪就拜她当干妈了。

    还选了黄道吉日搞了拜亲仪式。

    车家全家以及车表妹一家都参加了拜亲仪式做见证，向后妈的三个子女和儿媳妇也参加了仪式。

    一大群人热热闹闹的吃了拜亲酒，过去的事也一笔勾销了。

    向心瑶从以前的一个朋友那里得知宋雪拜了后妈当干妈。

    宋雪在朋友圈发了拜亲宴照片，还发了她和向后妈的合影。

    向心瑶气得要去找后妈理论，被向父拦住了，她自己最终也保持了沉默。

    要她以前那脾气，非得将后妈家搞个天翻地覆不可。

    宋雪自从拜了向后妈为干妈后，经常抱着儿子过来串门，还跟向心瑶同父异母的八岁妹妹处得很好。

    向后妈和前夫所生的女儿带着老公孩子从外地过来玩时，宋雪帮忙下厨做饭。

    一大家子人其乐融融。

    向心瑶牵着女儿显得很格格不入。

    小孩子感受不到那么多，她怀里的女儿要去跟别的小小孩一块玩，别的小小孩像是受到自家大人的影响都不太愿意带她玩，她会讨好别的小小孩，像个跟屁虫一样跟在别的小小孩身后，求他们带自己一块玩。

    向心瑶的心在滴血。

    她躲进卫生间哭，宋雪突然推门走了进来，一边洗着手一边笑着说，“听说你为了找回你女儿，像条狗一样给你后妈下跪了？”

    向心瑶一愣，下一秒就又尴尬又丢脸。

    宋雪照着盥洗室的镜子，理了理自己的头发，以胜利者的姿态走了出去。

    向心瑶气得浑身发抖，打开门追出去，刚要跟宋雪理论，就看见宋雪挽着继姐的胳膊，两人有说有笑的，聊得相当愉快。

    客厅里的向父无意间看到这一幕，吃完饭他就让向心瑶收拾行李带女儿去她亲妈那儿住几天，等办好留学手续就走。

    当年父母离婚，母亲气得喝药送医抢救，人还没出院，父亲就带着她和后妈再婚。

    之后她再没有回去看过亲妈。

    这么多年也没联系过。

    很多年前亲妈给她打过电话，也发过几次短信。

    她那会儿风头正劲，有闲有钱、有闺蜜有朋友，日子过得不知道多滋润。

    周围全是悦耳的好听话，不是夸她仗义，就是夸她人美心善，大家一起吃吃喝喝，开心的不得了。

    亲妈发信息打电话让她好好学习不要瞎混，她生气的跟亲妈在电话里吵架，然后把亲妈拉黑了，觉得她好烦。

    之后就没再联系过。

    现在父亲让她带女儿去亲妈那里住几天，她心里不太愿意，很丢脸，也不知道怎么面对亲妈，但嘴上还是答应了。

    向心瑶带着女儿走了，宋雪和车承浩举行了婚礼。

    车表妹是伴娘，轩轩和向心瑶继哥的一双儿女是小花童。

    向后妈带着八岁的小女儿以女方娘家人的身份参加了婚礼。

    穿着婚纱的宋雪抛捧花时，车表妹被自己亲妈推了一下，不小心接住了捧花，引起现场一阵欢呼和笑声。

    抛捧花之前，车表妹的妈就跟宋雪偷偷打了招呼，让她把捧花抛给自己女儿。

    ……

    *

    车表妹想过两年再结婚的，但是父母在她耳边一直催，还将轩轩带回家里来玩，都等着抱外孙。

    男友楼文也跟她求了好几次婚，两人因为这事吵过好几次，差点分手。

    还是宋雪和车承浩出面两头劝将两人劝和好了。

    车表妹也松口同意结婚。

    车表妹的父母高兴的不得了，组织了个家族聚餐，特地感谢宋雪和车承浩帮了他们大忙。

    对宋雪的儿子轩轩，他们也是喜欢的不得了，总说希望自己的女儿也生个这么可爱的外孙。

    两家人的关系也变得比以前更近更好了。

    车表妹和宋雪更是情同姐妹，什么事都喜欢跟宋雪分享，听她的意见。

    就连车表妹的母亲都开玩笑的说，自己这个女儿白养了，什么都听宋雪的，她这个亲妈说的话不管用，宋雪说就管用。

    车表妹夸宋雪心细善良，会站在她的角度思考问题，不像老妈，为了面子一个劲的逼婚，还要死要活的。

    母女俩一说到这个话题，总免不了斗几句嘴。

    车家二老对宋雪这个新儿媳妇也是相当满意，特别是跟向心瑶比，高下立见。

    家族亲戚也经常说向心瑶的坏话，以贬低向心瑶来抬高宋雪。

    在车家的一众亲友里，宋雪人缘极好，简直完美，找不到一点瑕疵。

    车表妹邀请宋雪当自己的伴娘，未来婆婆不同意，说结过婚的女人不能当伴娘，车表妹不顾未来婆婆的反对，自己做主让宋雪当伴娘。

    父母劝她都没用。

    车表妹的母亲不希望自己女儿还没办婚礼就跟婆婆闹得不愉快，希望宋雪能婉拒自己女儿，不要当伴娘，但宋雪还是答应了当伴娘，说是不想扫了表妹的兴。

    婚礼上，车表妹将宋雪请上台，亲口感谢她，将她介绍给所有亲友认识。

    未来婆婆坐在下面，心里老大不高兴。

    她都说了，按照S市习俗，结过婚的女人不能当伴娘。

    她把她这个婆婆的话当耳边风了？

    车表妹则觉得婆婆老思想，结过婚的女人怎么就不能当伴娘了？

    感谢完了宋雪，司仪接过话筒请大家看大屏幕，接下来大屏幕将播放新郎新娘相识相知相恋的点点滴滴，以及不能前来参加婚礼的亲友们发来的祝福短片。

    所有人的视线都看向大屏幕。

    大屏幕里播放着车表妹和楼文嬉闹甜蜜的照片和视频，在场的宾客都能感觉到两人有多相爱。

    有亲友录了视频祝福他们新婚快乐。

    正当所有人都沉浸在这份温馨和感动中时，画面一切，大屏幕里突然出现车表妹和五十多岁的老男人的不堪一幕。

    画面里，车表妹热情又主动。

    现场顿时一片哗然。

    (本章完)

