    “塞内恩说，晚上有为我们举办的接风宴。你待在这里等我回来。”精灵王的嗓音轻淡，垂眸看着面前女孩。

    “嗯。”喻楚点了点头。

    于是伽瑟尔微微笑了下，才转身走向正殿，迤逦衣角华美，衬着少年修长身形，灿金色长发，如同缥缈的神明。

    一位强大冰冷的帝王。

    喻楚远远看着他的背影。

    寝殿安静下来。

    她无聊地坐在藤椅上。窗外忽然被敲了敲，露出一个精灵女孩的脸。

    对方冲她露出灿烂的笑容。

    喻楚抬头，好奇地走过去，打开窗子看向她：“你是？”

    “公主殿下，我叫艾丽娜，”女孩眼眸弯弯，友好地道，“我是侍卫队的女射手，听说您和陛下回来了，所以特意过来看看您。您要不要和我们去森林里转转？宴会到晚上才开始呢。”

    喻楚思索了下，点点头。

    她走出房间，艾丽娜羡慕地小声对她道：“陛下对您可真好。”

    喻楚挑眉，“哥哥一直都很温柔，对待子民也一样啊。不是么？”

    艾丽娜吐了吐舌头，“陛下当然是好的国王，但精灵族可没有人敢对陛下不敬。我们都不敢看陛下的眼睛呢。”

    喻楚有些好奇：“为什么？”

    “那双眼睛太美了，而且陛下高高在上……看着他，心里就很惧怕。”艾丽娜敬畏地道，又佩服地望着女孩。

    “所以我们才崇拜您，您居然能够距离陛下那么近，真不可思议。”

    喻楚抿唇笑了笑。

    她很快见到了艾丽娜的伙伴们，大家一起骑上马，背起精灵的长弓。

    “森林外围可以打猎。”艾丽娜解释道，“公主殿下用过长弓么？”

    “我可以用。”喻楚点了点头。

    “殿下，您和陛下去了人类世界，那里好不好玩？”艾丽娜问。

    喻楚没敢说，她让伟大高贵的精灵王陛下，梳了发辫换上了女装……

    这话说出来也没人信。

    她耸肩道：“挺好玩的，但是待了段时间，也就腻了。哥哥的容貌在人类世界很麻烦，所以我们就回来了。”

    “啊……”艾丽娜和伙伴们立刻理解地点点头，“那是当然的，陛下在精灵族也是最美的美貌，整片大陆都是独一份的，何况是在人类世界呢。”

    喻楚深有同感地点头。

    这场打猎玩得非常开心，转眼间到了晚宴时间，一行人才骑着马匹回去。

    他们自然没有能力驯服独角兽。普天之下也只有精灵族的王，可以让这种神圣高贵的动物，化身温顺的小马。

    皇宫里。

    伽瑟尔微微支着额，神情淡漠地望着仆人走来走去，端着散发果香的酒，宴会还被布置了很多鲜花。

    有人不住地偷偷打量高贵的王。

    少年支着额，垂眸坐在巨大的王座之上，晶冠下的金发垂下，侧脸清冷如今晚的月色，带着不染凡尘的纯净。

    一旁的侍卫有点崩溃。

    天啊……小公主去哪里了？为什么还不回来啊。再这样下去，站在陛下身边都快要被冻死了……

