    “陈立大王？”

    受伤的猎人有点摸不着头脑。

    他可不知道陈立才是部落的大首领，以为是海湾氏族吞并了陈立的小氏族，集体搬迁过来，占据了这块好地方。

    所以听到陈立替海湾女王做决定的话，就很惊讶。

    不过他的惊讶只维持了一瞬，就得到了解答。

    海湾女王亲口解释道：“现在已经没有海湾氏族了，我们所有人都属于新手部落，陈立大王是新手部落的大首领，也是我最佳的伴侣人选。他可以代表我们所有人做出决定，他说的话，就是我们的选择。”

    说完还往陈立身边挤了挤，表达自己的立场。

    “咳……”

    陈立干咳一声，对于“最佳伴侣人选”这句话颇有微词。

    他道：“你回去告诉你们椰林氏族的人，如果愿意加入我的部落，我很欢迎。但如果是想让我派人冒险去营救你们椰树大王的话，还是省省吧。”

    虽然椰林氏族是他的攻略目标。

    但如果这其中存在较大风险的话，他是完全可以放弃目标的。

    巨石氏族可不是海湾氏族，没那么容易说服。

    对方总人口已经近百，甚至可能破百了。

    这样的强大势力，要是拼杀起来，损失太大！

    现在新手部落处于发展的初期，他可不想平白损失人口，元气大伤。

    给这个报信的猎人一份价值10科技点的止血膏，已经是仁至义尽。

    吸收了止血膏的药效之后，这位报信的猎人胸口伤势已经基本痊愈。

    他听了陈立的话，面露为难之色，请求道：“陈立大王，如果你们能帮我们救出兄弟们的话，我们大王回来后一定会重重感谢你们的！我们……”

    “风险大于收益，我不想冒这个险。”陈立果断拒绝道。

    倒不是他绝情，主要是原始社会的人与人之间，本来就没有什么道德牵绊。

    不同氏族的人，在食物稀缺的时候都能互相捕捉，把人当食物。

    石骨和阿棍等人，以前可没少被椰林氏族的人欺负。

    在这样冷酷的世界，谈道义，谈感恩，不是讲笑话吗？

    哪怕他拥有先进的武器，对巨石氏族的胜算超过7成，也不想贸然出手。

    见陈立拒绝，椰林氏族的猎人遗憾的叹了口气，面露悲哀之色，“那好吧，我们会自己想办法的，我先回去了。”转身离去。

    陈立没有阻拦他，目送着他渐渐远去。

    等人走了以后，才对部落的众人道：“继续吃饭，吃饱了好干活。”

    众人纷纷回到位置。

    对于陈立的决定，大部分人都觉得没有问题。

    因为这在原始人最常见的处理方式。

    只有瘦小的寻猎者考虑得多一些，主动对陈立道：“老大，椰林氏族损失了那么多人，应该会变成和我们原先一样，只有十几个人的小氏族。我们要不要派几个人过去，把他们拉拢过来？”

    “你能想到这点非常好。”陈立赞许的看了看寻猎者，然后语气一转，“不过我们没有这么做的必要。现在的椰林氏族，是想借我们的手去打败巨石氏族，然后恢复自己的力量。这对我们来说没有任何好处，反而有很大的坏处。万一我们折损人手太多，就算赢了，也会成为弱势方，说不定还会被椰林氏族的人反过来吞并掉。”

    他丝毫不介意把事情按照最坏的情况去设想。

    对于一个养成玩家来说，少收获一点资源，是可以接受的。

    但是损失自己原有的根基，这是万万不行的！

    寻猎者听完之后，若有所思的点了点头，没有再说什么，低头喝汤吃肉。

    陈立也没把这件事放心上。

    干完两只大螃蟹之后，就捞起一只木盆，大声道：“吃饱了的，都随我去海边收盐！”

    盐田里的海盐都晒好了，要是不收起来的话，哪天潮水涨得高，冲刷过去，可是会溶化掉的。

    他挎着木盆大步前行。

    本以为对自己言听计从的部落小弟们会屁颠屁颠的跟上来。

    可结果……

    根本没有人动！

    “咋回事？今天都这么不积极？”陈立疑惑道。

    却听阿棍等人回了句：“老大你自己有衣服穿，我们可没有。光着屁股出去干活实在太丢人了，还是躲在家里，等很凶她们把衣服做出来再说吧……”

    陈立一听气乐了。

    “你们这帮家伙，还真把自己当现代人了？”

    “以前天天光着屁股打猎，现在倒好，出门吃个饭都扭扭捏捏的，以为自己是大姑娘呢？”

    “别哔哔，都赶紧起来干活！不然首领我发起火来，大家永远没衣服穿！”

    他直接拿出了大首领的气势，下达了命令。

    阿棍等人不情不愿的从草地上爬起来，怨怼的道了句：“真是过分，居然强迫我们不穿衣服出去干活……”

    “就是啊。还说什么大姑娘……难道不是大姑娘就可以不要脸的光屁股到处跑了吗？男人就不能有点尊严吗？大首领真的好过分！”

    “唉，男人什么时候才能站起来……”

    其他人也表达了自己的不满。

    不过不满归不满，在陈立的淫威之下，大家还是只能选择屈服。

    一大群男人，在心不甘情不愿的情况下，各自干起了事情。

    收盐的收盐，除草的除草，伐木的伐木。

    女人们也强忍着羞涩感，做起了手工活。

    编制草绳、草铺子、打磨工具等等。

    虽然整体效率比最初不知羞耻的时候慢了许多。

    但好歹也算恢复了生产劳动。

    陈立不禁感叹：下次再拿传承刻板出来，一定要自己先膜拜学习一番。万一有什么奇怪的东西混杂进传承内容之中，可就要谨慎传播了！

    临近天黑时分，收盐的男人们回来了。

    第一批海水晒成的食盐总共有4大盆，约莫三四十斤的样子，够几十个人吃挺长时间了。

    不过为了可持续发展，陈立还是让大伙打开盐田的口子，引了一波新的海水进来，继续晒盐工作。

    与此同时，在大家的不懈努力，以及大首领残酷的剥削和压迫之下，部落的第一片农田也被开垦出来了。

    黄昏的时候，陈立看着刚刚被除掉野草，还什么都没种植的田地，满意的点头道：“嗯，不错不错，这才像是种田养成嘛。洼地那边的黄米现在应该也已经成熟，是时候去收割一波了！”

