    沐庆志看着沐二婶和她身旁站着的陈氏，缓缓说道：“不管朱姑娘是自己跳到河里还是不小心落水的，二婶既已承认错怪我了，我也就不再追究下去，还望二婶和这位婶子以后不要再因此事闹上我家，扰我家人。”

    两人忙不迭的点头应承，表示以后再不会来，打死都不来了。

    沐庆志见两人应承后也不再说什么，看向司徒连，拱手道“多谢司徒兄不辞路远来看我，屋里请！”说完便伸手做出邀请之势。

    司徒连却摆手道：“按理你的家事我不便参言，可本县既是见着了，便不能袖手旁观，本县不允许自己管辖境内发生欺负弱小和诬陷陷害他人的事发生。”说完也看向了沐二婶和陈氏，“所以两位还是据实说来，如再有欺瞒，本县就带你们回县衙慢慢审，还有落水的姑娘也一起带走。”

    沐二婶和陈氏，还有在场的众人无不是和刘氏一个心思，大家吵归吵 哪怕是打上一架也是常有的事，最多是请了村长来给大家评评理，可从未闹到过衙门去。

    两人听了司徒连的话早已吓的脸色发白，生怕被抓进官牢里面去。沐二婶拉着沐庆志的手道：“庆志啊，是二婶不对，我们马上回去，再不来闹了，你给这位大人说说情，我们认错了。”

    陈氏也跟着说道：“是是是，是我们一时糊涂了，不该冤枉你。我马上带着我闺女回陈家塘去。”

    沐庆志看着司徒连，拱手道：“司徒兄，还请看在我的面子上，让他们回去吧！”

    司徒连似有些为难，道：“回去可以，刚才这位大婶打了这小孩一巴掌，看着挺严重的，就赔上一两银子作药钱吧！以后切不可在做出诬陷他人的事。”

    沐二婶本想不给，可怎么也不敢拒绝，道：“我这现在也拿不出那么多钱来！”

    司徒连袖袍一挥，“无妨，容你回去取来便是。”

    沐二婶无奈只得回家去取，和陈氏一道离去后，看热闹的人也随即离去。

    看着院子里都是自己人后，沐庆志换了一副神情，刚才的精神不济一扫而空，道：“多谢司徒兄跑一趟。”

    司徒连也不似刚刚那副不苟言笑的样子，笑嘻嘻的说道：“客气客气！”说完看着沐晨道：“这就是晨晨了吧！”

    沐庆志笑道：“现在可相信我说的了吧！我们晨晨是最聪明可爱的小姑娘。”说着就把沐晨抱在了怀里。若没有她跑出来说一通，这事还没有这么快解决，有了他和陈钰说得一番话，相信村子里的人也分辨得出哪朱荷花落水究竟是怎么回事了！

    司徒连笑道：“这倒不假！可惜我家没有这么个漂亮机灵的小侄女。”说完看向旁边的衙役道，“去叫小五把马车赶过来。”马车里有他带给沐家的礼物。来时正碰见大家吵得热闹，干脆下了马车站在人群后面瞧了一会热闹。

    衙役应后便往院子外走去。这是沐庆志对着的刘氏和陈柳珠说道：“二嫂三嫂，这是我的同窗，现在是我们清河县的县令。”

    刘氏抱怨道：“怎么不早说，家里一团乱，这不是让人笑话嘛！”最主要是吓了她一场。

    司徒连则并不介意，笑道：“二嫂无须客气！”

    陈柳珠道：“快请进，屋里慢慢聊！”看着两人关系，心下也猜到了这司徒大人能在今日赶来，怕是应了沐庆志的邀请，专程来为他解决这个麻烦。

    不只是解决了麻烦，沐家在村里的也更加有威望了些，再不同于以往。这样也好，少了沐二婶一家的折腾，这日子也能更顺心些。

    今日是年初八，好好的一个年，沐二婶就上门来了几回，好在现在彻底解决了。蔡氏也不气了，起身来到前屋后，沐庆志看见蔡氏走了过来，忙问道：“娘，你怎么起来了？”

    蔡氏笑着回道：“你这孩子，不起来，还躺在床上做什么？家里要来人，你咋也不早说一声呢！家里一团乱，不是让人看笑话么？”

    沐庆志道：“一时忘了！不过，这样岂不是更好，他一来就帮我们解决了这个大麻烦，想来二婶以后也不会老是上门来闹你们了。”

    回家后从几个侄子口中得知了沐二婶还是如以前自己在家一般，总是隔上一段时间会找些事情来家里闹上一闹，每次一闹，家里人都要被她气上一场。

    这次落水一事，明显是二婶和哪位朱姑娘商量好的。既是这样，他也只好想法解决，于是在去给吴涵枝买手镯时，趁着店铺门还未开始，就先去了县衙，请了司徒连今日过来，想着他们必然会在自己回家后再来闹，都是一家人，又是长辈，自己虽不好出面，司徒连这个当地父母官，遇见了管上一管，再震慑一番也不是不可。

    司徒连也说道：“伯母无需客气，我与庆志同窗多年，大家都很熟悉了。”

    蔡氏又道：“那你坐着歇会，我去做饭去，。”这一闹得，都快午时了，心里又把沐二婶埋怨了一顿，家里事情都被她耽搁了。

    刘氏和小蔡氏随着蔡氏去了厨房，陈柳珠则带着沐晨和陈钰也走了出去。

    陈柳珠带着两人来到房间，拉着陈钰，端着她的脸看着，心里想骂人，“以后见着二奶奶，别理她，绕远了走！”

    陈钰点了点头道：“嗯！”

    陈柳珠又问道：“在外面时，为何说看见了朱姑娘自己跳进河里？”

    陈钰低下头：“姑姑，对不起！我不该撒谎！”

    他不说为何要撒谎，陈柳珠不问，道：“你要记住，有些事可做，有些事即使在万难时也绝不可做。他们纵使有不对，我们也不可纵容自己无中生有，若那样，我们岂不是变成了和他们一样的人了！”

    陈钰这时才认识到自己错在了何处，看着陈柳珠认真的说道：“姑姑，我知道了，以后再不会了！”

    陈柳珠点了点头，轻抚了下他一侧未被打的脸又道：“你还小，有错也难免，以后改正便是。”后又道：“晚上洗脸时轻点。”既已是农家娃，便就不再娇贵，摔了磕了也是常事，这种小伤也无需请医看病吃药。

    沐晨看着陈钰的脸，本想说冷敷一下，可一想到自己若是说出来了，估计娘亲又会问自己是如何做到冷敷的？还是算了，这点小伤，过几日也就慢慢好了！这倒是和陈柳珠想到了一处去。

    陈钰点头应道：“姑姑，我没事，过几日便好了。”

    陈柳珠又叮嘱道：“如果不舒服了就来给姑姑说！”

    叮嘱完陈钰，看着沐晨，又把沐晨拉到了面前来，看着还不及自己腰高的女儿，想说些什么，又不知该说什么？是说她大人的事，小孩不能掺和，可明明她做的又没有错；还是是说她大人说话时小孩不要插嘴，可她说出来的也没错；说她不像一个小孩，可那些话又明明很孩子气！心里默默叹了口气，道：“晨晨，以后万事不可急躁，慢一点，想好了再做，可好？”

    沐晨点头，知道她的这个娘一直担心自己早慧，怕早慧伤身！仰头扬起一个大大的笑脸，甜甜的应道：“好！”

    陈柳珠笑道：“你现在还小，很多事大人都不会深究，可也不能因此任性而为，放纵自己。”陈柳珠说出这些话时，她自己都有些不知自己为何要对一个三岁小孩说这番话，可若不说，又害怕她仗着自己的聪明做出一些出格的事来，也害怕会因为她的聪明伤了她自己。

    沐晨看着陈柳珠轻蹙的双眉，知道她是担心自己，拉着陈柳珠的手，撒娇道：“我听娘的话，以后不冲动，做爹娘的小淑女。”

    再说蔡氏和小蔡氏刘氏到了厨房，几人杀鸡剁鱼，好一顿忙乱，还好人多，也就半个时辰左右，几人就把午饭端上了桌，仍旧是分两桌而吃。

    饭后，沐庆志带着司徒连和沐怀德以及沐老大一起出门往沐家田地里走去。司徒连和沐庆志两人走在前面，两人一边谈论着一些公务，一边也询问沐怀德和沐老大一些田间地里的一些事。

    一路上遇到村里人家时，沐庆志仍和以前一样笑着招呼，只是眉宇间多了些威严之势，再不复以前温文。直到下半晌，送走了司徒连，沐家又重新开始收拾起了整个家来。

    期间蔡氏把陈柳珠叫过来，递给她一块碎银，道：“这是小宝她奶奶送来的一两银子，你收起来，改天带钰儿去镇上，给他买个他喜欢的东西，这次委屈他了。”

    陈柳珠道：“哪需要买啥，家里又没缺了他的东西，再说家里现在用钱也多，这钱先拿来给小叔成亲用，等以后家里钱方便了再给他一些零花钱就是。”

    蔡氏听了陈柳珠的话，也没再给，道：“那好，就先紧着庆志成亲用！”置办的东西虽不多，蔡氏就想着在吃食上多花些，再留下一点给吴家姑娘，以后用时也方便。

