    “阿娘，我们去西市赁间铺子吧！”

    张昌宗刚一开口，立即就被韦氏一巴掌劈在肩膀上，想打头来着，半路拐了道。韦氏嗔怪道：“胡说什么！你是堂堂的读书之人，未来有大前程的，怎么能涉及商事！那等贱业，岂是你可沾惹的？”

    拍得不算特别用力，不过，还是有点力度的，加上脸上的神色表情，显然，韦氏极不赞同。或许是看今天他刚得了赏赐的缘故，韦氏耐下性子向他解释：“你读书如此之好，为娘听宫里的人说了，太后和朝廷里的官人们都夸你，我儿既然有此天份，何不安心读书？怎会起意沾染商事？那不是读书人该想的事务！”

    最后一句说得断然，完全没有商量的余地。事涉儿子的前途，即便是神仙的名头也不好使。

    张昌宗有些蛋疼，这亲娘太精明了也是一种麻烦。不过，他知道不是容易的事情，韦氏也不是容易说动的人，再接再励道：“阿娘，神仙爷爷授我的强身之技需要进食很多肉食以补充身体的消耗，捶打肉体，强大自身，但是，我们家的情况如此，若我开始习练，只怕开支不足。神仙爷爷见状，又授了我一些方子。为免引人耳目，这些方子都赚不了什么大钱，但是，支撑家庭开支想来是足够的。”

    韦氏没说话，不说可以，也不说不可，只是望了张昌宗片刻，然后捂着嘴巴呜呜哭起来，跌坐着，捂着嘴巴，哭得弯腰垂首。

    张昌宗被哭了个措手不及，韦氏一贯刚强。张昌宗还是小婴儿的时期，那时他爹刚死没多久，同一个里巷的有户人家当家的婆娘特别泼辣，欺韦氏没了丈夫，不知两人因为什么起了争执，说话的时候，嘴里便不干不净地，大哥老实，只知道气，不知道动手。

    是韦氏自己，回家拿了菜刀，带着大嫂、二嫂一起，直接杀上门去。还好大哥还没傻到底，与二哥一起拦住了那家的男人，韦氏带着儿媳把那户人家的婆娘打了个够呛。自此后，才没有人家敢在明面上说张家的是非。

    就是这样刚强的韦氏，辛苦操持家业，从未在家人面前喊过一句苦累，现在竟然被他几句话给说得嚎啕大哭。张昌宗搓着手，有些手足无措：“阿……阿娘，你……你怎么了？可是儿子说错话了？你……你别哭，好吧，铺面不赁了，我会用心读书的，再不想商事的事情，拳法也不练，可好？”

    “神仙授艺，怎可不练？不准！必须练！”

    韦氏立即气势十足的一声吼了回来，吼得张昌宗一阵耳鸣。韦氏掏出手绢，擤了一下鼻涕，脸上还带着泪痕，然气势却十足：“旁人想得技艺还不得其法，你既得了，怎可不珍惜？一切自有为娘，你只需负责用心读书便是。”

    张昌宗感激韦氏的用心，不过，还是一针见血的道：“阿娘的办法不是克扣其他人来补我的花销吧？如果是这样，那孩儿定然不会接受，宁愿不练。”

    韦氏一窒，显然她真是这个打算。也是，她再精明也只是一个普通的妇人，见识有限，开源节流，没有办法开源，便只能节流。

    母子俩儿谁还不知道谁，张昌宗能猜到韦氏的打算，韦氏自然能也看出张昌宗的决心。两人面面相觑，一时间，谁也说服不了谁。

    最后，韦氏没办法，唤来来财，让他去把张鲁客请过来，然后抹抹脸，把几个儿子和儿媳叫在一起，开口第一句话便是：“今日收到的赏赐，除了有宫中印记的，其余皆拿出来，上缴公中，二郎去置卖了，换此一批同样数量的次等品回来，所得银钱留作孩子们读书之用。”

    大嫂刘氏一听是留给孩子们读书用的，也不反对，立即就点头应喏。二嫂张了张嘴，刚要说话，张昌仪一个眼刀过去，只得不甘的闭嘴，不说赞同，也不说反对。

    此次的赏赐，也不知宫中谁人的手笔，除了指明给张昌宗的一块砚台和墨块打了宫中的印记，其余都没有，但皆是市面上极受追捧的东西，拿出去指定能卖个好价钱。

    张昌宗看看二嫂，有些尴尬，刚要开口，二哥已然抢着道：“阿娘的打算极好，儿子稍后便去打听行情，打听清楚了便去着手办理。”

    韦氏对次子的反应极为满意，便对二儿媳的异样不再说什么，转向四郎、五郎：“你二人呢？”

    四郎张同休道：“阿娘尽管做主便是，儿子没意见。”

    张易之眼珠一转，笑眯眯地挥手，道：“阿娘拿去卖吧，我跟六弟用便是。六弟那块宫墨极大，我们两人用也足够用许久。”

    难怪这么爽快，原来是这个打算。韦氏直接打断他的幻想：“想也别想，砚台可以在家里用，不许带出去，这宫墨六郎也不许用，留着，待重要场合再用。”

    张易之瞬间泄气。

    韦氏分派好，带着儿媳们去厨房做饭。张昌宗出声叫住张昌仪：“二哥！”

    张昌仪哪里还不知道他想说什么，直接摆手道：“六弟莫要多说，阿娘的意思便是我的意思。我们是一家人，一荣俱荣，一损俱损，若人人都有自己的打算，这家还要不要了？六弟今日也要记住了！”

    张昌宗还能说什么，只能郑重答应下来：“小弟记住了！”

    张昌仪没有多说什么，只是轻轻拍拍他头，然后便回房去了。

    刚把饭做好，还没上桌，来财便带着张鲁客夫妻来了，说是在路上遇到的，两人不止带了礼物，还带了些熟的肉食来加菜，张鲁客一进来便笑着扶起行礼的侄儿和侄孙们，笑道：“今日在衙门听到有人报与四郎，便想着过来贺上一贺，衙门的事务一完便赶来，正好遇上来财，叨扰阿嫂一顿。”

    韦氏笑吟吟的道：“二叔过来，哪里有叨扰之说，快快入座。四郎，给你二叔拿些酒来。”

