

    谢安澜和陆离回房没一会儿正准备休息，府中管事却匆匆而来，“公子，少夫人，不好了！”

    谢安澜连忙要起身，却被陆离一把按住，沉声道：“何事？”管事道：“王爷…王爷刚刚出门去了。总管说，王爷…王爷只怕是去找胤安摄政王去了！”胤安摄政王，即便是他们这样不懂朝堂局势的小管事也知道是他们睿王府的大敌。王爷才刚回来就急匆匆地出去了，实在是让人不放心。

    谢安澜凝眉，看向陆离道：“师父知道方才在街上的事情了？”陆离点头，“应该是。”这么大的事情肯定是瞒不住的。只是方才睿王和安德郡主刚刚见面忙着叙旧他们也就没有急着说这件事。现在看来，是母亲那里说了。

    谢安澜起身道：“我们去看看。”

    陆离摇摇头，“你休息，我去。”

    谢安澜无奈，笑道：“我真的没事，这次林珏和裴冷烛配的药效果不错，我觉得差不多正常了。”不过裴冷烛也说了，之所以有效也不过是暂时安抚住了蛊虫罢了。但是只要那蛊虫还活着一日，就不可能真的高枕无忧。但是这种事情，整天担忧也没有用处，还不如顺其自然。

    陆离认真看了看她的脸色，确定她确实没什么不妥，这才点了点头道：“那就一起去吧，不可乱来。”

    谢安澜无语，她什么时候乱来过了？

    胤安驿馆中

    宇文策脸色阴沉地坐在主位上，一只手靠着扶手垂眸不语。他不说话，在场的其他人自然也不敢开口，纷纷低下了头看着自己的脚尖，仿佛那上面镶嵌着绝世珍宝一般。

    百里修坐在右首的第一个位置上，手中端着一杯茶看起来倒是十分悠闲自在。或许是他的态度太过轻松了，让宇文策十分的不悦，轻哼了一声。

    ，百里修端着茶杯的手抖了抖，脸色也微微变了几分。这自然不是因为他被宇文策的这一声冷哼吓到了，而是宇文策的这一声夹带这几分内力，对于毫无武功修为的百里修来说，自然是有些承受不住了。

    宇文策显然丝毫都没有欺负不会武功之人的羞愧感，反倒是对百里修的反应很有兴趣。抬起头来，饶有兴致地打量着百里修有些难看的脸色。

    百里修沉声道：“摄政王，如果你只是想要炫耀你的武力的话，就请恕在下不奉陪了。”

    宇文策冷笑一声，神色淡然地打量着百里修道：“这是对你的警告，别再本王面前玩花样。你以为本王不知道，方才的事情是你故意的？”

    百里修笑道：“就算我是故意的又如何？王爷想要见安德郡主，我让你见到了，你有什么不满意？”

    宇文策笑道：“不，很好，本王很满意。只是……本王不喜欢让人当枪使的感觉。”对上宇文策凌厉的目光，百里修却是不慌不忙，笑道：“王爷言重了，你想要安德郡主，我要对付陆离和睿王府，各得其所，何来利用？更何况，对付睿王府涂对王爷也同样有好处不是么？只要睿王还在一天，王爷你就算想办法抓到了安德郡主，只怕也是片刻不的安宁吧。”

    宇文策沉默不语，看起来像是被他说服了。百里修眼底露出一丝满意的笑意，不过很快又消失的无影无踪。

    “宇文策，你给本王出来！”外面，传来睿王冷厉的声音，听到这个声音，宇文策眼底顿时闪过一丝杀意。坐在他下首的百里修根本还没来得及看清楚他的动作，宇文策已经像是一道黑影从跟前掠过消失在了门外。百里修立刻站起身来，跟了出去。

    睿王站在外面的院子里，四周都围满了苍龙营的精锐士兵，所有人脸上都带着凝重警惕的神色看着扶手站在院子中央的睿王。对此，宇文策并不意外，睿王这个级别的高手，已经不是靠人多就能够阻拦下他的了。至少，只是靠刀剑这样的短兵器是不行的。

    宇文策踏出大厅的时候脸上的杀意却已经消失一空了，看着睿王的神色甚至很是平静。仿佛眼前的不是刚刚联合三国攻打胤安的人一般。要知道西北军如今还占着胤安的好几座城池呢，宇文策这模样倒像是两人时许久不见的好友一般。

    宇文策仿佛心情颇好，“睿王殿下，本王刚到上雍睿王就亲自上门拜访，本王真是不胜荣幸啊。”睿王冷笑一声，道：“本王还可以让你更荣幸。”宇文策扬眉道：“哦？”

    只见一道寒光闪过，睿王袖中一柄长剑已经朝着宇文策挥了过去。宇文策自然不会等着挨打，袖中一把弯刀也跟着挥出挡住了朝着自己正面劈过来的剑。刀剑相交，在阳光下撞击划出继续火星，两个人就打在了一起。

    百里修站在屋檐下看着院子里你来我打得激烈的两个人，剑眉微皱眼底闪过一丝嘲讽和冷意。权倾天下的摄政王又如何？战无不胜的东陵战神又如何？不过是两个武夫而已，只需要一点点的伎俩还不是打得跟疯狗一样？

    “公子，要不要帮忙？”站在百里修身边的黑衣男子低声问道。

    百里修道：“先看看，那两个人谁都不会真的打死谁的。若是真的在这里出了事，无论对谁来说都是个麻烦。东方明烈敢孤身前来，怎么会没有准备？”睿王可从来都不是只会逞匹夫之勇的莽夫。

    黑衣男子皱眉道：“但是如今睿王府……”

    百里修冷笑一声道：“除非睿王先杀了晋王和东方靖。”

    闻言，黑衣男子这才点了点头道：“属下明白了。”

    两人说话间，睿王和宇文策已经从院子里打到了房顶上。如此依赖，胤安驿馆的房顶就遭殃了。就是寻常人在房顶上打架尚且受不利，更何况是两个一举手一投足之间都威力惊人的绝顶高手。不过片刻功夫，原本还干净整洁的房顶就变成了一堆杂乱的瓦砾。站在院子里的人更是被掉落的碎瓦砸了个馒头纷纷闪避不迭。

    宇文策站在屋檐的一角，随手将已经破了一个大洞的衣袖一刀割下来扔了出去，一边道：“东方明烈，本王是诚心向安德郡主请求的，你用得着这么生气了？”睿王站在不远处的屋脊上，居高临下俯视着宇文策，淡淡道：“你还不配。”

    宇文策哈哈一笑，仿佛听到了什么好笑的事情，“你说本王不配？那你来说说，这世上还有那些男人比本王更厉害又配得上安德郡主的？”

    睿王微微眯眼，盯着宇文策道：“绯儿的名号不是你该叫的，宇文策，本王敬你来者是客，闭上你的嘴。”

    宇文策冷笑，扫了一眼一片狼藉的院子里朝着睿王扬了扬眉：这叫敬我？那睿王府敬人的方式还真特别。睿王却完全没有觉得自己打上门来有什么不对，只是神色漠然地看着宇文策道：“今天你敢在街上拦绯儿的路。本王若是不给你一个教训，你只怕还要以为上雍是胤安皇城了。”

    宇文策道：“哦？不知睿王殿下打算如何给我教训？”

    睿王冷笑一声，再一次飞身扑了过去。

    等到谢安澜和陆离赶到的时候，整个驿馆几乎都要被两个人毁了。索性睿王和宇文策也知道他们这个身份引来太多人围观终究是不好的，所以打斗的范围一直锁定在驿馆后院，再激烈的时候也没有超过前院的院墙。所以外面即便是听到了动静，也没人知道里面发生了什么事。

    看到百里修竟然也在场，无论是陆离还是谢安澜都不觉得意外。百里修竟然也好心情地漫步走过来微笑道：“恭喜陆大人阖家团聚。”陆离淡淡道：“也祝百里大人早日阖家团聚。”

    百里修脸上的笑容僵了僵，他无妻无子，如今连父母都已经不在了。陆离祝他早日团聚不就是咒他早死么？虽然口舌上的争锋没有什么意义，但是被人这么挤兑百里修还是不太舒服的，特别是被陆离挤兑。

    百里修身后的男子同样神色不善地看着陆离，陆离目光淡淡地从那人身上扫过道：“百里大人身边总有不少高手。”而且还都是默默无名的高手。其实这样的人更难的，因为有本事的人总是难耐不住想要让世人知道自己厉害的。没有几个人天生就淡泊名利的，返璞归真那也要先有一番繁华似锦的，否则如何称得上返璞归，又何必归真？百里修身边那黑衣男子，叶盛阳也曾经说过，如果在江湖上闯荡的话，名气绝不会小于裴冷烛和叶无情两人的。但是即便是睿王府的人去查，这些人的资料也很悠闲。显然，这些人是百里修私底下培养的心腹。

    百里修笑道：“哪里比得上路大人，就连江湖上数一数二的高手也被路大人收入麾下。更不用说…大名鼎鼎的笑意楼主也是睿王府的人，本公子才是羡慕啊。”

    谢安澜懒得听两人打机锋，直接扭头去看上面的打斗。这样的绝顶高手之间的对战，对于习武之人来说都是难得一见的盛宴。谢安澜虽然对武道没有什么执念，但是她对实力很有兴趣啊。瞄了一眼百里修身边的黑衣男子，果然也正聚精会神的观看着上面的打斗呢。

    正在谢安澜盘算着这两人到底要打到什么时候时，门外传来了一声高亢的通禀声，“西戎六皇子到！莫罗崇宁公主到！”

    