    看到这一串讣告，那些选择继续探索的玩家乐了。

    “嘿，让你们贪，非要去捞箱子，怎么样？遭报应了吧？”

    几个玩家开始幸灾乐祸起来。

    丝毫没有同类死亡的伤感。

    张拓海皱了皱眉头，虽然对于陌生人的死亡，他内心也没什么感触，但是就这么公开嘲讽，总是觉得有些不好。

    他想了想随后说了一句：“海里情况不明，还是太危险了，没有完全的防护还是不要试图下海了，想要捞物资箱不用亲自下去，可以尝试用钓鱼竿或者渔网之类的东西。”

    “大佬你以为我不想吗？我也得现有这些东西啊。”

    一个玩家说道。

    “我有。”

    张拓海立刻说道：“交易区挂了几根鱼竿，先到先得，欲购从速。”

    没错，这鱼竿是他刚刚挂上去的。

    第二个世界随手收的图纸，只在冰雪世界快结束的时候使用了一次，原本张拓海以为这玩意就用一次就吃灰了，没想到在这个世界居然又用到了。

    “鱼竿！还有这好东西。”

    众多玩家异常兴奋，纷纷去抢购。

    一些选择了继续前进的玩家见状也买了一两根。

    鱼竿不光可以捞物资箱，本职工作可是钓鱼。

    这个世界所见之处九成是海，闲着没事甩两杆，保不齐就能钓上两条鱼上来。

    就算什么都钓不上来，过过干瘾也不错。

    所以，张拓海一句话卖了一大堆鱼竿，中间甚至还补了两次货。

    很快，那些玩家在鱼竿的帮助下钓到了连着降落伞的物资箱。

    “全家桶套餐！还是没加心情值的！太棒了！”

    “煎饼果子，哪个异端加的土豆丝，狗系统给我出来！”

    “为什么我的是整整一箱爆米花啊，谁来跟我换换？”

    “怎么又是仰望星空？这个味道怎么这么怪啊，难道是盗版的？”

    一群留守玩家纷纷晒自己获得了什么补给，引得一群选择继续探索的玩家愤恨不已，但又没什么办法。

    不少选择探索的玩家内心充满了悔恨，要是选择苟在安全屋里就好了，说不定现在也能吃上加土豆丝的煎饼果子。

    不少玩家纷纷在内心中做出了决定，等找到了下一个安全屋，他们也苟在里面等这个世界结束好了。

    一直在外面奔波，还毫无收获，实在是太打击人的信心了。

    因为一直以很高的速度行驶，张拓海在中午过一点就跑完了其他玩家一天才能跑完的道路。

    他在路边发现了一个安全屋。

    和他离开的那个安全屋差不多，一座水泥的高脚屋，距离海面两米左右，落地大玻璃，链接海上公路的甬道。

    张拓海将车子开了进去。

    里面的布置也和上一个安全屋差不多，同样的圆桌，上面摆满了各种各样的美食。

    蓝鳍金枪鱼刺身，龙井虾仁，文思豆腐，佛跳墙，松露焗蜗牛，洒着碎金箔的巧克力冰激凌，雨前龙井茶，麝香猫咖啡……

    一连串堪称高级的美食摆放在桌子上，而且，也同样贴心的去掉了心情值。

    “有一些都是国宴级别的东西了吧？”张拓海看着眼前的这一份文思豆腐，豆腐丝根根透亮，可见刀工精湛。

    张拓海继续在房间里转悠着。

    出了摆放了食物的长桌之外，不远处还摆放着一台电视和一个影碟机，在电视机的柜子下面摆了一大堆的影碟，武侠的、科幻的、爱情的、惊悚的、战争的、搞笑的各种片子应有尽有都有。

    张拓海慢悠悠的上了二楼，依旧是厨房、浴室和卧室三个套间。

    不过，装修明显豪华了不少，里面的陈设也更加高级。

    浴室里增加了超大的泡泡浴浴缸，还有一个小型的桑拿间。

    卧室的床上还躺着一个衣着简朴的女郎，无论身材还是脸蛋，都可堪称尤物。

    张拓海用枪戳了戳，对方没有任何反应。

    张拓海仔细的观察了一番，才发现这居然是一个玩偶。

    【精致的玩偶：带有电机，拥有发声器，可选择12种声线，局部器官可根据需求微调，可以进行简单的互动，激情互动一次增加35点心情值，获得BUFF贤者时间：4小时内精神诱导、催眠等精神技能效果减半。】

    “好东西啊。”

    张拓海将玩偶扛了回去，没别的意思，主要是看中了贤者时间这个BUFF，万一要是碰上了会这些精神技能的敌人呢，也好有个防备。

    在卧室的床下面，张拓海还发现了一个隐藏起来的武器柜，里面摆放了两只不死鸟火箭弹，外加一把M16突击步枪，外带4个弹夹的子弹。

    虽然自己已经有了更好的AK74步枪和蒸汽机枪，但是张拓海还是将其收了起来。

    那两枚不死鸟火箭弹也收了起来。

    这可是F14挂载的空空导弹，专门对付战斗机的，威力自不必说，张拓海谨慎的将其收了起来。

    将物资整理完之后，张拓海坐在圆桌前开始吃午饭。

    张拓海拿出勺子喝了一口佛跳墙的汤汁，果然和一百多一盅的味道不同。

    只有这种级别的美味才不负佛闻弃禅跳墙来的美誉。

    张拓海捧着坛子大快朵颐起来。

    吃了一会儿，张拓海忽然想到一件事，那就是既然这个安全屋已经这么牛逼了，那么下一个安全屋会不会更好？

    这个安全屋里提供的食物已经堪比国宴了，那下个安全屋会不会提供满汉全席？

    这个安全屋提供了不死鸟火箭弹，那下个安全屋会不会有S400防空导弹？

    这个安全屋提供了仿真娃娃，下个安全屋会不会遇到真人？

    想到这里，哪怕是堪称顶级美味的佛跳墙吃在嘴里也味同嚼蜡。

    张拓海计算了一下自己的速度，有小爱同学，他开车的速度大概是普通玩家的一倍还多，别人需要跑一天的路程，他半天就到了。

    别人需要一天才能抵达的安全屋，自己努努力是不是能跑两个？

    获得两份奖励？

    这完全是有可能的。

    张拓海看了一下时间，现在才中午12:10，如果自己推测的没有错，自己完全可是在天黑的时候赶到下一个安全屋。

