    第21章 到达仓库

    重润工业园区，位于市东郊护城河南，占地极为广袤，因为地貌的原因，地势要微微地比市区高上一些。

    哪都通速递仓库，十年前的龙头企业，后因不明原因，创始人楚仕雄和妻子突然下落不明，再寻到时已经命丧悬崖。

    正所谓树倒猢狲散，股东们纷纷变现跑路，留下一个空壳子套在不到十岁的楚狂头上，等待凶神恶霸的讨债人来催债。

    年少的楚狂哪里经历过这些人间险恶，只记得平时亲热的叔叔伯伯一瞬间好像变成了一个个吃人不吐骨头的恶魔。

    这些童年的不堪经历也是间接造就楚狂阴郁性格的主要原因，反而衬托得在他的生命里，一段交心的真挚感情是多么得珍贵，比如青山。

    在红衣少女焱的加入后，队伍里的气氛非常地活跃，不知不觉中时间悄然而逝，他们已经看到了园区的大门。

    重润工业园区分为十六个大区，只哪都通自己就占了其中的四分之一，在东南和西南两边各有两个大区。

    因为园区的具体情况未知，所以一行人保持了基本的警惕，收起嬉笑的神色，专注警戒。

    此时天色已经不早了，夜幕如同一层黑纱层叠而下，因为末世没有人再去管理灯光的原因，所以此时只有天上的一弯小小的月牙能给他们一点微不足道的慰藉了。

    浓重的夜色里，四周的林子里连声虫子的叫响都没有，园区的大门空荡荡得敞开着，不见任何动静，仿佛一张择人而噬的血盆大口。

    步入园区以后，四人才去一二一的队形前进，虽说谨慎却没有太过于耽搁移动速度，他们准备先去东边的大区观察一下之前订购的物资是否已经到位。

    就在他们刚路过一个厂区的时候，一大捧密密麻麻的钢针冲着他们浇头而下，陆青山一声大喝，把自身能量充盈门板，形成一个土黄色的能量盾，把钢针全部挡下。

    偷袭者眼看自己的攻击没有造成任何效果，哪里还不知道碰到了硬茬子，扭头刚要逃跑，就听到王焱生气的声音传来，“吕红亮，是你这个吃里扒外的狗东西，今天碰到老娘，你就别想囫囵个得溜走，给我死~~”

    虽然不知道王焱为什么如此生气，但是看她全力调动宝具能量的样子，楚狂就决定先帮忙再说，于是他往吕红亮的方向一步迈出，瞬间消失在了大家的眼前，下一秒出现在吕红亮眼里的已经是一尊白色花纹点缀的黑甲魔神了，只见此人手中长矛一穿一挑，自己明明离着他还有段距离却被一股黑白相间的能量所束缚，不由自主地飞向了半空。

    赫然正是他的星陨九式二---贯日。

    正当他手足无措的时候，一枚篮球大小的火球向自己扑面而来，这火球说起来也奇怪，竟然是蓝色的，速度似慢实快，晃晃悠悠一眨眼就到了自己跟前。

    于是，众人只见半空的贼人连一声惨叫都没发出就被那个火球吞噬殆尽，化为点点青烟消散在了人世间。

    死去的异能者核心中蕴含的能量化作一道道流光向王焱飞奔而去，却被楚狂招手吸收到血噬兵甲中，这些能量过于驳杂，蕴含着死去之人的精神污染，没见上辈子那些火系金系的嗜杀之人多么得难以接近嘛。

    “不愧是火焰女皇，火系的扛把子人物，FFF的威力真不是盖得，还记得上一世听到传闻，火焰女皇在焦东大森林，一个技能，宛如天火降世，方圆十里化为灰烬，森林变成了沙漠，当地除了火元素和土元素再没有一点其它的能量存在，真是人的命树的影啊。”楚狂想道。

    刚刚觉醒就有如此威力，一定要把她想办法拿下，实在不行，看着浓眉大眼的陆青山。

    嘿嘿嘿，好兄弟，对不住了~

    (本章完)

