    敌袭！？这人是谁？！

    沈天躲在黑暗的房门口，目光疑惑的看着在陈家内在房顶上快速移动的人影。

    那人的身手让沈天有些诧异，沈天稍稍愣了一下神，随后目光瞬间内敛，也无声无息的向着房顶上的人影靠近。

    两个人前后不到二十米，沈天屏住呼吸趴在一处房檐上，那前方黑影凝视的房间，正是陈华中的，在他左手边的第二排房子，正是陈梦若和沈冰婉，以及陈家几个女眷的。

    “这是什么人呀，看样子不是陈家的人，但他好似对陈家很了解。”

    沈天盯着前方的人影，心里疑惑的想着，他没有选择轻举妄动，而是想要看看这个人影究竟要做什么。

    在进入了丹兆期之后，沈天的身体强度和敏锐的感觉都被强化了不少，如今举手投足间沈天感觉体内充满了强大的力量，这也是他自信的缘由，他觉得不管面前那人想做什么，只要有他在，对方都不会得手的。

    “小子，我倒要看看你玩什么把戏。”

    沈天笑眯眯的舔着嘴角，继续目光玩味的盯着前方那个人影。

    那人影好似进入了一种静止的状态，就像是黑暗里的一部分，他极其自然的趴在房顶的阴影里，即便这时有巡逻的人从他面前走过，恐怕也很难发现躲在阴影里的这个人。

    “隐匿之术……难不成是个杀手？”

    沈天盯着那黑暗里的人影良久，突然感觉情况不对，他像猎豹一般猛的从房顶跃出，形如猎鹰扑兔，一下子就到了那黑暗里人影的后背处。

    见这房顶上的人影仍是一动不动，沈天探出右手并指如剑，一道犀利的剑指，直接顺着这人影的后背刺入了他的身体里

    “咦，稻草？！”

    沈天的手指刺入对方的体内，并没有感觉到温热的血肉，而是让人意外的稻草。

    这诡异的触感让沈天意识到自己上当了，他猛的一把抓起地上的人影举高，聚拢目光一瞧，那明明跟了一路的大活人，竟然不知什么时候变成了一个长相奇丑的稻草人。

    “这是什么，替身之术？”

    沈天心头恼怒，猛的甩手将草人扔向半空。

    那草人刚刚离开他的手，瞬间变成了一团巨大的火球，不等它落地，沈天挥出一道强劲的掌风，直接将它吹进了陈家花园里的水泥地中。

    “沈天，怎么回事，刚刚那火是你放的？”

    就在沈天将空中燃烧的草人吹进陈家花园后，那前段时日和亚可对战受伤不轻，如今左手打着石膏的卓老也是手提着宝剑，像阵风般出现在了沈天的对面。

    看着这个陈家的守护者，沈天皱眉摇头。

    他犀利的目光好似夜里的明灯，一边四处在陈家内宅中俯视，一边对着卓老说道：“不是我，找人，有刺客！”

    沈天话落，卓老目露诧异，连忙转身看向了另一边。

    在二人慧眼如炬的观察下，这偌大的陈家内宅静是静的可怕，任何风吹草动都没有，感觉实在太安静了。

    “小子，你在上面看，我下去找找。”卓老说完，飞身跳下屋檐。

    沈天皱眉又在房顶看了片刻，猛的放出脑中强大的灵魂力，像潮水一般覆盖了整个陈家内宅后，他仍是没有找到那个可疑的人影。

    “真是邪门啊，竟然有人能在我的眼皮底下溜走？”

    沈天不敢相信的又找了一遍后，最终无奈的收回的灵魂力，心里泛起了嘀咕。

    不多时下方暗中巡查各个房间的卓老也是毫无发现的跑了回来，他疑惑的抬头看沈天，沈天翻身飘下，二人站在陈家内宅中彼此对视几眼，这时老爷子陈华中屋里的灯光亮了，看样子是年纪大睡觉轻，被沈天和卓老的声音惊醒。

    “沈天，卓老，你们在做什么？”

    陈华中穿着一身白色的睡衣，满脸疑惑的出现在了房门口。

    自从沈天住进陈家后，这老爷子陈华中得了莫大的好处。

    沈天不仅用自己的灵力把他身上的癌症治好，还帮他修复了坏死的骨头和神经，让他现在能像正常人一般的走路，再也不用做轮椅出行了。

    “华中，回屋去，院子里进贼了。”

    看到陈华中出现，卓老皱眉说道，不等陈华中再问，卓老已经快速走到陈华中的门口，看样子是要保护他回屋。

    但就在卓老向着陈华中伸出手去的同时，沈天猛然脸色大变。

    他眼神惊愕的看着向陈华中伸手的卓老，就在刚才的一瞬间，他清楚的看见卓老打石膏的左手中快速抖动，一把黑色的匕首，竟是出现在了他的掌中。

    “老爷子，小心！”

    沈天是万万想不到卓老会对陈华中动手，他看到卓老手中出现匕首的一瞬间，整个人也来不及多想，脚下冒起一道雷光，整个人瞬移般出现在了卓老的面前。

    看着瞬间出现的沈天，卓老苍老的面孔上露出了一丝惊愕。

    不等卓老反应，沈天猛然挥掌向着卓老的胸口击去，那面前的卓老挥剑格挡，耳中就听咔的一声后，他手中的宝剑竟然断为了两半，显然是个木头！

    “你不是卓老，你是谁？”

    沈天挥掌击断了面前卓老的剑，瞬间发现此人不是陈家的卓老。

    这个卓老借着沈天掌风的力道树叶一般飞出，人在半空一声冷笑，随后猛然回头，手中的黑色匕首仿佛飞镖一般，向着身后的人影刺去！

    叮！！

    “东洋忍术？你是什么人，竟敢冒充老夫！”

    随着空中一道钢铁撞击的火星过后，这个飞射匕首的卓老，身后竟是又出现了一个卓老。

    这个卓老仓促间还穿着宽大的睡袍，手中的宝剑击飞射来的匕首，随后剑光翻挑，直刺面前那卓老的双眼。

    “呵呵，我自如风，来去无踪！沈天，卓良，咱们会再见面的！”

    看着卓老手中的剑光，那空中的假卓老竟是不躲不闪，卓老手中的宝剑仿佛利刃削纸一般刺中了他的双眼，不等卓老得意，他猛然脸色大变，人在空中一个后翻躲闪，那被刺中的假卓老，竟是瞬间炸成了漫天的草屑纸片。

    “真邪门了，这是什么道法？”

    沈天看着空中大变活人般消失不见的假卓老，脸上的目光一片惊愕。

    挥舞宝剑的卓老双脚落地，他诧异的向着沈天看去。

    二人彼此警惕的打量对方几眼后，卓老叹了一口气，深深看了一眼早已被吓呆的陈华中，对有些迟愣的沈天问道：“这人使用的是忍术，你看过他的脸吗？”

    “没有。”

    沈天愣愣的摇头，感觉刚才的事情有些出乎了他的预料。

    一个普通的凡人，竟然能像仙界专修遁术的修士一般来去自如，这还是沈天在地球上第一次看见。

