    整个截教再次被滔天气运笼罩加持。

    玄羽终于露出了笑容。

    而通天教主也是心满意足。

    唯独此刻的轩辕心里一阵不满，自己的气运怎么少了这么多，看来他们这是不怀好意，为了自己气运啊！

    “呵呵，轩辕乃是贫道弟子了，玄羽，你待会带他出去安顿下来！”

    随后通天也是不吝啬，赐下了一些灵宝灵根灵药之类。

    轩辕刚刚成为人皇，哪里见过这么多的好东西，自然是心满意足的离开了。

    而玄羽出去后，直接给轩辕开辟了一座洞府出来。

    “轩辕师弟，你已经成了截教弟子，如今这洞府乃是属于你的！”

    玄羽说道。

    轩辕点了点头，那感觉好像这一切都是应该的，理所应当属于他的一般。

    玄羽看着他这欠揍的表情，心里一阵火大。

    同样都是人皇，差距怎么就这么大呢。

    人家伏羲和神农可是对于自己恭敬的很，而这轩辕不知道哪里来的勇气如此高傲的犹如战斗公鸡一般。

    不过人家是人皇，打不得，骂不得！

    看在气运的面子上忍了还不行。

    “玄羽，这洞府有些小了吧，你看他们的洞府，贫道和他们比起来，差的太远了！”

    就在玄羽要走的时候，轩辕突然说道，还伸手指了指多宝等人的洞府。

    “他们几个，乃是准圣，亦或是大罗金仙境界，都是老师很早就收下的弟子，你如今实力只有金仙，不可如此攀比他们，等你实力提升到了准圣，老师会给你一个更大的洞府，也会给你相应的好处！”

    玄羽看着轩辕说道。

    轩辕一听，也是没有再纠缠，回了自己洞府中。

    玄羽看着这轩辕背影，心里有些不悦起来。

    不喊自己师兄，直呼其名？

    轩辕真是让人不喜。

    回了碧游宫后，玄羽满脸的不满。

    而通天此刻也是有些心里疑惑，见到了玄羽回来，急忙起身走了过来。

    “怎么回事，为何这轩辕你让他拜贫道为师，这让神农知道了，怕是不好吧，再说了，你自己收下他已经算是给他面子了，为何还要入贫道门下！”

    通天问道。

    玄羽撇了一眼通天教主，自己倒是想，可是人家眼界高，看不起自己，非要成为圣人弟子。

    随后玄羽也是没有隐瞒，将轩辕和自己见面的情形都说了一遍。

    而通天教主听完后，脸色有些凝重起来。

    “这是他要求的？如此看来，这轩辕怕是有些不好相与啊，区区一个人皇，要求还这么多，挑肥拣瘦，哼，真以为自己是什么东西了？可笑至极！”

    通天教主也是不满的说道。

    而玄羽白了他一眼。

    漂亮话谁都会说，有本事老师您老人家倒是亲自去将三个人皇都带来，还不是受苦受累的是自己。

    您老人家什么都不用干，坐享其成！

    “没办法，人家是人皇，现在咱们为了气运，只能忍了呗，若是再迟一些，怕是就不属于咱们了，先拿到手再说！”

    玄羽无奈的说道。

    “哼，人皇怎么了，咱们截教如今气运昌盛，不差他这一个！刚刚那轩辕，可是对于贫道没有丝毫发自内心的尊敬！”

    通天教主说道。

    玄羽一听，直接翻了一个白眼。

    “老师，你若是不稀罕，那将他送给别人啊，现在洪荒中，不管是太上老子，还是说元始天尊，西方，天庭可都是垂涎欲滴这人皇！”

    “再说了，这截教气运昌盛怎么来的，还不是弟子吭哧吭哧的一次次的给你谋求人皇，您老人家倒好，什么都不管不做，最后享受着气运的好处，还说这等风凉话，哼！”

    玄羽没好气的说道。

    通天教主一听，直接有些尴尬起来，这玄羽说的好像是没有毛病。

    “哎呀，你看你，为师这不是心疼你，他一个小小轩辕居然敢如此无视你，为师替你感到不值，你可是为师的心肝宝贝徒弟，为师这不是怕你受了委屈！”

    通天教主满脸堆积笑容，还给了玄羽一个媚眼。

    呕！

    呕呕！

    玄羽瞬间一吐千里！

    心肝宝贝徒弟？不行，想想就恶心，呕～

    “老师，你真是……”

    “无耻通天，给贫道滚出来！”

    玄羽正要开口，突然整个碧游宫都晃动了起来，外面一声爆喝瞬间传来。

    玄羽直接站了起来。

    而通天教主脸色已经变得阴沉无比。

    “哼，找死！”

    玄羽已经感受到来人的气息！

    来的挺快，看来找到了破阵之法了。

    随后通天和玄羽便是出了碧游宫。

    “看什么看，都回去修行去，没你们的事！”

    玄羽看着截教弟子个个义愤填膺，怒火冲天的样子，直接呵斥了一声。

    众人一听，只好回去了。

    玄羽也是为了他们好，若是待会打起来，他们可是要受到波及，回了洞府中，起码还有通天教主的禁制能够护着他们。

    太上老子和元始天尊二人已经站在了金鳌岛上。

    他们二人抬头一看这气运金龙气运昌盛无比，一切都明白了。证据确凿！

    “师兄，如今已经一切都清楚了，咱们这次不需要给他通天面子了！”

    元始天尊冷冷的说道。

    大哥，你好像从来也是没有给过可怜的小通天面子吧。

    “师弟，放心，这次，通天不给你我一个交代，咱们拆了他碧游宫，毁了他金鳌岛，灭了他截教门！”

    太上老子发狠了，这话说的可是气势汹汹。

    “呵呵，好大的口气，你来试试！”

    通天教主脸色阴沉的看着二人。

    “这乃是贫道道场，不是你们的首阳山和昆仑山，轮不到你们如此放肆，不想死就给贫道滚一边去，恬躁！”

    通天也是不虚，直接硬怼而上。

    太上老子和元始天尊一听，瞬间愣了一下。

    好家伙，你自己手段阴险，将他们二人困住偷走了人皇，现在还如此理直气壮？

    “通天，你混账，有你这么和师兄们说话的吗？”

    元始天尊直接怒斥一声。

    “师兄？哼，那有师兄如此咄咄逼人欺负师弟的吗？收起你那一套说辞，贫道如今只是自己，无关什么师兄弟情分！”

    通天大手一挥。

    这下太上老子和元始天尊已经呆了，通天硬了，还硬的如此坚挺不拔。

    “通天，你想要抢夺人皇，贫道理解，可是你也不能用如此卑鄙的手段吧，人皇乃是人族气运大成者，你想要，别人也想，我们可以公平竞争，你现在如此，岂不是太过无耻了！”

    太上老子缓缓的说道。

    “太上老子，你最好给贫道嘴巴放干净一点，你说谁卑鄙，说谁无耻，贫道好端端的修行碧游宫中，你们二人上来就是如此辱骂，这就是你们的德行？”

    “至于这人皇，贫道可是出手了？可是和你们抢了？还不是他自己跟随贫道弟子玄羽乖乖回来了，这是截教名声在外，他仰慕已久而来，怎么，你们羡慕嫉妒恨，你们……”

    通天本来还在呵斥二人，可是突然他自己提到了玄羽后，心里一慌，直接看了玄羽一眼，不会是玄羽干了什么吧！

    这次玄羽的计划并没有和通天教主说，而他也是没问过，反正相信自己的弟子，自己等着结果就行了，过程不重要，也懒得参与。

    可是现在他心里没底了，怕是玄羽的手段惹怒了眼前这二人了吧。

    果然，通天教主话音刚落，元始天尊和太上老子二人两道凌厉的杀气已经锁定了玄羽。

    “贫道还纳闷，你通天向来直来直去，哪里来的这种手段，原来是你这个小畜生，好你个混账东西，原来一切的根源在你这里，你可是找死吗？”

    轰！

    太上老子瞬间一股滔天的圣人威压便是向着玄羽袭来。

    而玄羽此刻叹息一声，坑爹，不对，坑徒弟啊，我的好师父，你自己默默承受了便是，干嘛说出来。

    看着太上老子如此威逼玄羽，通天教主一声冷哼，瞬间给玄羽化解了这圣人威压。

    “太上老子，你有事说事，在贫道眼皮底下，你想干嘛？你再敢动他一下，贫道和你拼了！”

    通天直接警告一声。

    我的师父，贫道谢谢你了！

    玄羽苦笑一声，哎，没办法，应对吧！

    原本以为稀里糊涂的混过去算了，现在看来自己低估了这二人心里的怒火，也高估了通天的智商情商！

    “通天，你！好，玄羽，你给贫道说清楚，是不是你，你个小畜生，你就是我们三清师兄弟中间的那根搅屎棍！”

    太上老子用手指指着玄羽怒骂起来。

    “太上……”

    “老师，弟子来吧，您老人家一边看着吧！”

    玄羽打断了通天的话。

    通天一听，心里也是有些后悔起来，就像是一个乖宝宝一般退了下去。

    不过他的目光还在太上老子身上，因为怕他对玄羽不利。

    毕竟这件事通天教主感觉自己好像有些心里有愧。

    “太上老子，你说谁是小畜生，说一遍还不够，说两次，第一次没和你计较，你还得寸进尺了，怎么，说上瘾了？贫道是小畜生，你是什么？老混蛋吗？”

    “另外你说贫道是你们三清之间的搅屎棍，呵呵，可笑，怎么，贫道是根棍子，你们是屎吗？你自己扪心自问，谁才是导致三清如今的罪魁祸首！”

    玄羽可是不开口则已，一开口一鸣惊人，震惊四座！

    此刻的三清都仿佛被点穴了一般一动不动。

    他们都感觉玄羽最厉害的不是境界和算计，怕是这张嘴了，这张嘴若是有等级划分，绝对的圣人级别，不对，超越圣人。

    “贫道可不是屎啊！”

    通天小声的嘟囔一句。

    而元始天尊脸色虽然阴沉无比，可是他并没有说话，因为这件事乃是太上老子主导，他就是陪衬，没必要出风头，若是让玄羽针对他，怕是待会他也成了老混蛋了。

    “玄羽，你百年前说贫道老而不死是为贼，如今又说贫道老混蛋，很好，今日贫道便是让你看看，什么是贼，什么是老混蛋！”

    太上老子说完后，瞬间出手，忍不了了啊！

    不管是谁，都不能忍受这种羞辱和辱骂。

    更别提他太上老子，三清之首，道祖首徒！

    轰！

    玄羽道袍直接被圣人威压震的破裂，这可是一件上品先天灵宝啊！

    而通天教主岂能让太上老子如此放肆，瞬间出手。

    嘭！

    通天一掌之下，居然自己后退了下去。

    “不好，太上老子动了真格，起了杀心了啊！”

    通天一交手，直接明白了太上老子此刻的必杀之心。

    就在他想要再次出手，一直沉默不言的元始天尊直接来到了他身边，手中的盘古幡立刻摇动起来。

    四周的圣人法则和威压将通天教主阻拦下来。

    “元始天尊，你给贫道让开！”

    通天一看自己被拦住了，直接大喝一声。

    “呵呵，有本事过了贫道这关，否则你就乖乖留在这里吧！”

    元始天尊直接挥手就打了下去，通天关心玄羽，心里着急无比，也是迎了上去。

    嘭！

    玄羽直接倒飞了出去，很快便是稳住了自己的身体。

    圣人出手，他玄羽见过，也试过，可是今日的太上老子出手，才让玄羽明白了，什么叫做圣人之下，皆为蝼蚁的真谛。

    之前的出手，不管是太上老子亦或是元始天尊，接引准提，都最多是使出了五成力量。

    就算是真正想要杀玄羽的时候，也是最多七成撑死了。

    因为圣人需要留下余地，一来是忌惮通天，二来玄羽毕竟是一个弟子，不能太过分以大欺小。

    现在不同了，太上老子怕是出尽全力，不，是使出了自己十二分的力道和实力。

    境界的鸿沟乃是巨大的，而准圣和圣人一字之差，天壤之别！

    玄羽擦了擦自己嘴角的鲜血，已经记不起来多久自己没被人打出血了啊！

    “呼～太上老子，你厉害，贫道承认，也惊讶，甚至有些恐慌，可是，你杀不了贫道，呵呵，你是不是很生气？没错，你就是杀不了贫道！”

    玄羽说着手中的弑神枪已经握在掌中。

    弑神枪上的道道法则和道韵开始不停的流动。

    “有自信是好事，可是今日贫道不杀你，誓不为圣，哼，你手中的弑神枪虽然是件不错的杀器，可是在你手中只能算是烧火棍，玄羽，受死！”

    太上老子直接一声大喝，手中的拂尘化为了万千的巨网向着玄羽笼罩而去。

    而太上老子手中再次出现了一物，乃是造化青莲莲藕所化的扁拐！

    这扁拐飞天后，一化二，二分四，四变八，八演十六……

    生生不息，不停的幻化，无穷无尽的扁拐虚影将玄羽笼罩的密不透风。

    扁拐出击，就是山岳也是一拐之下，荡然无存，如今这密密麻麻的幻影，挨上一下就是不死也重伤。

    而这还不算完，太上老子居然再次扔出了自己的太极图，地火水风之势瞬间落在了玄羽脚下，禁锢之力涌出。

    太上老子腾空后，双手挥舞，法诀打下，顿时一道乾坤八卦的巨大虚影渐渐地演化为了实质。

    全部向着玄羽而去！

    可算是手段尽出。

    由此可见这太上老子愤怒到了什么地步。

    如今玄羽上有乾坤太极八卦镇压，左边拂尘束缚，右边扁拐漫天飞舞，脚下太极图显威死死禁锢。

    全方位三百六度无死角的必杀手段。

    此刻的通天脸色已经苍白了，别说玄羽，就是他在这等攻击中，除非早早摆下诛仙剑阵，不然也是没有把握全身而退。

    “玄羽，莫怕，为师来也！”

    “通天，你给贫道滚回去吧，你这是蔑视贫道吗？”

    通天教主刚刚想要出手帮助玄羽，可是元始天尊岂能让他如愿，直接拦住了通天教主。

    “啊，你个混账，给贫道滚开啊，玄羽，为师的好弟子，元始天尊，贫道杀了你！”

    通天教主此刻已经狂暴了。

    “杀！”

    太上老子直接一声爆喝。

