    从头到尾方志强都是坐在那听着李潇潇与郑明杰之间的对话，他一句话都没有说，他没办法说话，也根本就插不进话，只能听着，其实心里也很不是滋味。

    他并不是傻，从郑明杰与李潇潇的对话中他大致能够明白是什么事，他也记起了李潇潇前些天跟她提起过的那个从英国留学回来的一个青梅竹马的哥哥，很显然，这个青梅竹马的哥哥就是目前这个叫郑明杰的男人了。方志强并不傻，虽然郑明杰什么都没说过，不过从郑明杰的眼神以及对李潇潇的态度就能看得出来，他心里是爱着李潇潇的。所以，实际上方志强坐在那心里很不是滋味。

    “那就这么说定了，我和强子都非常的感激你。”李潇潇拉了一下方志强然后对郑明杰说着。

    方志强没办法，对着郑明杰再次尴尬地笑了笑，终究是没有把那个谢谢两个字给说出来。

    “不用客气，我早就说过了，从小到大，只要是你让我帮的事，不管是什么事，是对是错，我都从来没有拒绝过。既然是这样，那今天怎么安排？叔叔阿姨可是说好了，中午是一起回去吃中饭的，这个掩护我可不怎么好帮你打了呀。”

    “我……强子，你今天下午有空吗？我们去看电影好不好？”李潇潇非常高兴地拉过方志强问着。

    “我还要上班，没有时间。”方志强摇了摇头。

    “你们这也真是的，哪有这放假的时候还上班呀，你……不能请假吗？”李潇潇嘟着嘴不满地道。

    “不能，公司里的人都不在，就我一个人，我不能离开，我要离开就没人负责了。”方志强摇着头道。

    “真烦，那好吧，那我们就回去吃中饭吧。”李潇潇最后无奈地道。

    郑明杰看了看手上的手表，然后说道：“已经十一点多了，我们回去吧，不然等下该有电话打过来催了。”

    “好吧，强子，你下午真的没时间？”李潇潇再次问着。

    “没有，我要上班，我这个工作是没有假的，越是放假就越忙。”方志强再次摇头。

    “那……那好吧，那明杰哥，我们就先回去吧。我们走吧，你不回商场吗？我们车子也停在那，我们一起过去吧？”李潇潇说道。

    “不了，我这咖啡还没怎么喝，你们先走吧，我在这坐一下再过去。”方志强又摇头着。

    “好吧，那我就先回去了，我明天再来找你吧，你明天有时间吗？”

    “明天是七号，我还是要上班。”

    “真烦，那等你哪天不忙了我再来找你，我先回去了，你一定记得要给我打电话，听到了吗？”李潇潇再次瘪嘴表示着不满。

    “好的。”郑明杰在这，方志强也不好说什么，只是点头说道。

    “那方先生，我就先走了，下次有机会咱们再见。”郑明杰站了起来对方志强伸出了手。

    方志强也站了起来，与郑明杰握了握手，说道：“好的，再见。”

    “我走了，强子，我会想你的，你也要想我。”李潇潇依依不舍地说着，然后才转身与郑明杰往外走。

    “郑先生，等一下。”方志强忽然喊着郑明杰。

    “方先生还有什么事吗？”

    “不用叫我方先生，你与潇潇一样，叫我强子就行。其实，我并不是什么这家商城的负责人，潇潇是在给我脸上抹金，我其实只是这家公司一个普通的员工，最普通的员工，属于打工的。”方志强认真地道。

    “啊……哦，这样啊，挺好的，干什么工作其实无所谓，只要是你与潇潇是真心相爱的就行了，对不对？还有什么事吗？没有了我们就先告辞了。”郑明杰愣了愣，然后依旧是微笑地道。

    “没有了，再见。”方志强摇头。

    “那再见。潇潇，我们走吧，你确定你不用买衣服吗？”郑明杰转过身去一边往外走一边对李潇潇说着。

    “不买，你上次从英国给我寄回来的那套衣服我都还没穿过呢……”

    随后郑明杰与李潇潇两个人走开，方志强也听不到两人说话了。

    方志强坐在那，再次喝了一口这加了糖之后分不清是甜还是苦的咖啡，心里很不是滋味，他也说不清自己心里到底是什么感觉，酸甜苦辣咸，什么味道都有，但是却也什么味道都不是，总之就是觉得心里很不舒服，感觉自己心里被什么东西给堵住了一样，难受。

    方志强坐在那，习惯性地从兜里掏出了一根烟出来准备抽，但是一看，这里是咖啡馆，也就把烟给收了起来。看了看，喊道：“服务员。”

    他自认是个土包子，所以喊不出“waiter”这么高雅的词来。

    “结一下账，多少钱？”方志强一边掏钱包一边问着。

    “您好先生，您这桌的咖啡前面那位先生已经结过账了。”

    听到这，方志强心里没来由的一股火气，说道：“我喝的咖啡为什么要他付钱？为什么要收他的钱？我虽然没钱难道一杯咖啡都喝不起吗？多少钱？我的这杯。”

    “先生 ，我这……”

    “告诉我，我这杯多少钱，我的我自己付，他替我付的这杯咖啡的钱就当做是你的小费了。”方志强一肚子火气。

    “一百五十八”服务员无奈地说着，不过听说有小费，心里也很高兴。

    “你们抢银行啊，一杯这么东西这么贵？一百五十八是吧，行，还有，那位小姐的咖啡多少钱？”

    “一百八十八。”服务员再次说着。

    “好，这是三百五十块钱，是我与这位小姐的咖啡钱，他给我们付的钱算作你的小费，我和这位小姐的咖啡钱是我付的，赶紧，给我找四块钱。”方志强对服务员说道。

    “啊？”服务员瞪大了眼睛看着方志强，他实在没想到，硬是要多付一次价值三百多咖啡钱的方志强最后竟然连四块钱都要，在这种西式咖啡厅，一般都会把找零的钱给服务员当小费。

    “怎么了？我算错了啊？一百五十八加上一百八十八不是三百四十六吗？我给你三百五，难道不应该找我四块吗？”方志强气势汹汹地说着。

    “哦，好，您稍等，我给你找零。”服务员乖乖地跑到收银台那了四张一块的给了方志强，方志强拿着四块钱零钱走出了咖啡厅。