    随着楚诚的手指逐渐靠近那个『出售』按钮，律者意识的声音紧张了起来。

    “有话好好说！大家都是自己人，什么事都可以商量的嘛！”律者意识紧张的说道。

    “留着你影响我的心志吗？”楚诚语气冷漠的说。

    “啊，那真的不关我的事啊，是你自己本身的问题，你自己容易吃醋...”

    “出售成功。”系统的声音响起，律者意识的声音消失。

    楚诚摸了摸下巴摇摇头，“怎么可能是我的问题？我才不会吃醋。”

    转身看了看身后，楚诚并没有发现琴追来，“唉...我想回娘家了。”

    “楚诚大人在难过吗？”

    不知道什么时候，小狐出现在楚诚不远处的一棵树上，她看着楚诚疑惑的歪歪头询问道。

    “我没有难过。”楚诚低着头看着自己的脚尖。

    “可是我闻到难过的味道了哦。”小狐从树上一跃而下，来到楚诚的身边近距离看着他。

    “我想回璃月了...”楚诚语气低落的说。

    “想回去那就回去啊，我陪楚诚大人一起回去，遵从自己的本心就好。”小狐劝慰着楚诚。

    楚诚叹了口气看着周围变得熟悉的蒙德建筑，“在离开之前我还想帮琴解决一些麻烦。”

    “楚诚大人指的是盗宝团的事情吗？”小狐轻声询问道。

    “嗯。”楚诚点头但又马上摇头，“蒙德将要遇到的麻烦还不止这些。”

    “那楚诚大人准备怎么做呢？”小狐好奇的看着楚诚。

    “我打算在今晚一个人前往低语森林，虽然听琴说那个怪鸟很强，但我还是有一定把握的，即使打不过逃跑也不成问题...”

    “那样的话我说不定也能帮上一些忙，我记得我以前很厉害，虽然现在忘记了很多，但对付一些非真正神之眼持有者还是可以的。”小狐拍着鼓胀的胸口说道。

    “不行！我不同意！那样实在是太危险了。”琴不知道什么时候来到了楚诚的身边，她是一路询问路边的行人找过来的。

    楚诚并没有看琴，而是转身就走，他头也不回的说道：“不用管我，我要回璃月了。”

    闻言琴有些错愕，“回璃月？为什么？”

    楚诚没有再回答，只是加快了速度离开。

    小狐面无表情的看着琴说道：“可能是你在什么时候让楚诚大人生气了吧。”说完以后小狐便追了上去

    “生气？”琴回想着自己今天的经历始终没有想起做过什么会让楚诚这样好脾气的人生气的事情。

    芭芭拉和丽莎从后面赶来，她们看着楚诚离去的背影有些疑惑。

    “楚诚...他要回璃月了。”琴沉默了一会儿说道。

    “为什么？”丽莎对此很是不解，在蒙德待的好好的为什么要回去？

    “跟着楚诚的小狐说是我不知道什么时候让楚诚生气了，可是我根本想不到自己做错了什么。”琴的语气很是无可奈何。

    “其实...是琴让楚诚吃醋了，因为你把他推出办公室却让凯亚留在里面。”听到楚诚要回璃月的芭芭拉只好说出楚诚生气的真正原因。

    “可是我们只是很正常的在讨论营救方案啊。”琴反驳着芭芭拉，她并不觉得楚诚会因为这种事情生气。

    “琴不信就算了，我现在要回去收拾行李了，我要去璃月旅游一段时间。”说完芭芭拉转身朝着另一个方向走去。

    “楚诚走的方向好像是回家，他可能是去收拾行李了，也许他真的要走。”丽莎深深叹了口气说道。

    .....

    楚诚回到琴的家里，从阳台处收走自己所有的衣服装进木箱里，正当他想要提着木箱离开琴的别墅的时候，别墅的大门被推开了

    琴气喘吁吁的捂住饱满的胸口看向楚诚，“楚诚...别走。”

    “不要拦我，我只是想家了回去看看，虽然楚家破产了，但那里还是有我的一席之地。”楚诚提着木箱从琴的身旁走过。

    琴一把抱住楚诚，“对不起，我不是故意的，是我没有顾虑你的感受，以后再也不会让你难过了。”

    “我才没有难过，琴你快回团长办公室商议营救方案吧，我就先走了。”楚诚挣脱琴朝着门外走去。

    就在这时，琴捂住胸口脸色苍白的倒在了地上。

    听到动静的楚诚转身看去就见到了这样的一幕，他紧张的扔下行李来到琴的身边把她抱在怀里

    “这是怎么了？是什么时候受伤了吗？”楚诚紧张的看着琴。

    琴的嘴角露出一抹微笑，“可以凑近一些吗？我还有话想对你说。”

    楚诚听话的把脸凑了过去却见琴在他的脸上轻轻一吻，“楚诚真是个大醋坛子，如果不用这招就留不住你了。”

    楚诚沉默了，“我就是喜欢吃醋，不喜欢我的话我走就好了，如果留下的话以后说不定还要吃醋，所以我要走。”

    “以后不会再让楚诚吃醋了，楚诚你就留下来吧。”琴抱紧楚诚语气近乎恳求。

    “要是你把我推出去的时候也能这么想我现在就不会想走了。”楚诚依旧是想要离开。

    琴无奈只能使用丽莎教她的方法，她微微拉下自己的衣领露出雪白的香肩

    “别走好吗？”琴再次恳求道。

    楚诚将脸转向一旁，看上去依旧十分生气，就在琴以为楚诚已经坚定的想要离开并因此而绝望的时候

    “那你以后可不能让我吃醋了。”楚诚脸色微红的说。

    琴先是一愣，随后欣喜的点头，“我赌上骑士之名向楚诚保证以后再也不会让他吃醋。”

    “这可是你说的哦，再有下次我就真的走了。”楚诚这样说着，他的目光却时不时的偷瞄着琴雪白的香肩。

    一直在别墅外等候的小狐透过窗子看到这一幕无奈的捂住脸，“楚诚大人的意志可真不坚定...这就是lsp的本性吗？”

    “只要是活着的东西就是有弱点的，即使是楚诚也一样，我和琴的弱点是楚诚，而楚诚的弱点则是...”丽莎迈着优雅的步伐走过来说道，事情的发展还在她的预料之中。

    了解楚诚的她深切的明白，到底什么东西才能真正打动他。

    但她也是知道的楚诚虽然是个lsp但是也是有底线的，下次琴再让楚诚吃醋可就不是那么好哄的了。

    

