    换了其他人，哪怕是一击必中也不行，会被神识发现，但齐紫霄却不用担心这一点。

    在神识‘探查’和‘反探查’领域，观天镜和阿无姐就是‘祖宗’级别的存在。

    有阿无姐帮忙屏蔽神识探查，屏蔽区域在其他人的神识扫过时，就会出现一片盲区……

    会发现那里探查不到，却不知道那片区域到底发生了什么。

    因此，只要齐紫霄的动作足够快，一击搞定对手，然后带走……

    便不会有啥问题。

    “行动！”

    炼丹房几名师弟、师妹的对手都不弱，大多都在分神期中后期，还有一个分神巅峰的。

    且基本都是来自个大宗门，并非散修，好在这类天才都有自己的傲气，不愿意与其他人同门住在一起，因此倒是为齐紫霄的出手提供了便利……

    林凡虽然更阴一些，但要论战力，无疑还是齐紫霄更为强劲。

    她出手之下，这些分神期的天骄甚至连反抗都来不及，便被直接打昏，并封印了一身修为……

    而后，齐紫霄打昏一个，便用大口袋装一个，最终将六人尽皆打昏，全部装在大口袋中，远远看去，就像是鼓鼓囊囊的一颗大球！并以真元操控其悬浮，飘在自己身后。

    这一幕，自然引起了不少人的注意，但那大口袋没有半点动静，还屏蔽了神识的探查。

    再加上三圣城鱼龙混杂，什么样的怪人都不少，因此也没人上前来盘问……

    如此一来，还真被齐紫霄轻轻松松的把这六人带出了城去，然后飞出数千里外，找了一个僻静地，一掌下去，砸出一个大坑来。

    而后……

    哗啦啦！

    大口袋倾倒，将六人如同下饺子似的，全都倒了下去。

    “哎哟！”

    “谁！？”

    “谁敢偷袭于我？！”

    几人疼醒，顿时大叫。

    然而……

    “啊？！”

    “我去！”

    “到底是谁！？”

    怒吼声中，带着惊慌。

    等待他们的，却是大量泥土从天而降，将他们彻底掩埋……

    怒吼？大叫？

    叫不出来了……

    埋完了还不算，接着，齐紫霄在挥手间大片雨云，疯狂下雨，直接将此地变的一片泥泞。

    “我看漫画的时候，那位说过，埋了之后再加一桶水，会更加稳固，加这么多水，应该够了吧？”

    齐紫霄摸着下巴。

    “他们都被封禁了修为，我再布置一个阵法，短时间内，他们必然出不来！”

    “嗯……虽然是第一次做这种事，但为何总有一种轻车熟路的感觉？”

    “莫非……”

    “我天生就适合干这一行？”

    “……，呸！”

    “必然不是如此，肯定是那狗贼把我带坏了，狗贼~！”

    ……

    布下阵法之后，齐紫霄连往三圣城急速而去，还有一个最大的对手在等着自己呢！

    至于那六人会不会被憋死……

    不至于。

    修仙者纵然是被封禁了修为，也依旧有诸多不凡，饿死、憋死……不是不会，但短时间内却肯定不会。

    长时间？

    长时间他们自己就出来了，是以齐紫霄并不担心。

    ……

    时间流逝。

    三圣城‘体育馆’内，已经人声鼎沸。

    还有不到十分钟，今日份的比斗便要开始。

    但……季初彤却依旧清冷的站在那里，周围数十丈都没有人敢靠近，就仿佛一朵娇艳却带刺的玫瑰花，可远观，而不可靠近，否则便会被刺伤。

    丹胖子和史铁生瞧见这一幕，都有些心中犯嘀咕。

    尤其是史铁生，几乎已经准备好弃权认输了……

    他看向丹胖子，无奈传音：“看来是来不及了。”

    “应该……不会吧？”

    丹胖子却更为焦急。

    因为……他自己都说不清楚，自己为什么对‘林凡兄弟’充满了信心……

    季初彤与史铁生的这场比斗，那赔率……以及双方的实力差距，注定了无人问津。

    可是丹胖子却下了重注，买史铁生会获胜！

    此时此刻，比斗即将开始，季初彤却完好无损的站在那里，丹胖子岂能不急？

    这要是还没动静，自己的灵石就凉了呀！

    那可是一大笔灵石！

    赢了？

    那就是吃香的喝辣的，极品飞舟瑶池美女~

    输了？

    一朝回到解放前，自己回去之后，只能慢慢炼丹回本……

    ……

    时间一分一秒的流逝，两人的内心也越发焦急……

    终于，在还有不到五分钟的时候，林凡的身影出现，且正不断朝季初彤靠近。

    “来了！”

    丹胖子双目一凝。

    史铁生却依旧没抱多大想法……

    现在来有什么用？

    难不成要在大庭广众之下动手么？

    ……

    还好，来得及。

    ‘林凡’心中低语。

    来的路上，她还特地却买了一波史铁生会赢的赌局~！

    这么好的赚钱机会，干嘛不要？

    万一自己不出全力的情况下赢不了怎么办？

    赢不了？

    赢不了，咱托住她一炷香的时间总没问题吧？她可没忘记，那家伙为自己准备的两种‘超长待机’手段。

    尤其是‘瞬间满蓝充电宝’。

    有这东西在，就算自己不能用拿手法术、功法等，总也不至于连一炷香都拖不住吧？

    甚至……

    她还顺手把穿云剑都给炼化了，虽然不算太过趁手，但至少也算是有了一把极品道器可以用。

    加上自己这段时间以来的各种开发，她还真不信自己能菜到连一炷香的时间都撑不住！

    “不过现在，前提是能把季初彤引出去。”

    她不断靠近季初彤，很快便到了季初彤周围的‘无人区域’。

    然而……

    ‘林凡’却是脚步不停，直接踏入那片范围内，这一刹那，周围之人的目光顿时扫了过来。

    “这人……有些胆量。”

    “胆敢靠近太一圣女十丈之内，的确胆量过人！”

    “是那个呵呵真人？也算是一位天骄了，不过与季初彤相比，仍然相差太多，他该不会昏了头吧？胆敢靠近？”

    “……”

    ……

    在大量低声议论中，季初彤的眸子看了过来，面色如常。

    但下一刻。

    轰！

    一阵惊人的冲击力扑面而来，并带着淡淡杀意。

    季初彤幽幽开口：“滚。”

    ‘林凡’咧嘴：“呵呵。”

    “别人不敢靠近，我林凡却是不信，世人都说，季初彤乃是当代天下第二美女……”

    ‘他’撇着嘴：“不过此番靠近一看，却也不过如此嘛。”

    “难怪是天下第二，与紫府圣女相比，确实差了不少。”

    季初彤的面容顿时凝固。

    附近诸多看热闹的修士，几乎全都在刹那间长大了嘴，难以淡定……全都被‘林凡’给吓到了！

    当着季初彤的面，说季初彤不如紫府圣女，还说差了不少？！

    没听说过人家放出话来，要将编纂那个美女排行榜的人给扒皮抽筋么？这话你也敢说！？

    他们被吓到，这一刻几乎不敢随意开口。

    季初彤的面色更是瞬间凝固，而后逐渐沉了下来。

    自己与齐紫霄，到底谁漂亮，谁才是天下第一美女？

    季初彤认为，自己才是真正的天下第一！

    女人，都是爱美的，越是实力强大，越是地位崇高的女人，往往越不允许其他人比自己更美、更漂亮。

    尤其是，在她看来，齐紫霄本就不如自己！

    因此，这算是季初彤心境之上的一个瑕疵，甚至可以说是她的‘死穴’！

    而在其他人看来，其实两人的颜值，应该是在伯仲之间才对。

    同样都堪称绝美，同时也有着自己的特点。

    仅从颜值而论，不看气质或是其他因素，两人其实真的是平分秋色……

    但人往往都是带有主观色彩的，判断问题如此，看美女同样如此。

    所以……

    还真的说不清到底谁才是最美的那一个，但很显然的是，当初弄排行榜的那家伙，无疑觉得齐紫霄更加符合漂亮。

    原本这也没什么问题，就算是季初彤知道有人认为齐紫霄比自己更漂亮，她也不会绝不会在意。

    可问题就出在，那家伙竟然公开表示自己不如齐紫霄，还弄了一个排行榜，搞的修仙界近乎人尽皆知，尤其是在年青一代中广为流传……

    如此一来，季初彤怎么可能再淡定？！

    她可以不去找齐紫霄的麻烦，因为如果自己去找齐紫霄的麻烦，反倒会显得自己太过小家子气。

    但是，那弄出排行榜的人，季初彤岂能放过？

    可惜对方一直躲着不肯露头，她也没找出对方到底在哪儿，便一直拖到了现在。

    然而此刻？！！！

    一个人大摇大摆跑到自己面前，无视自己的警告，还摇头晃脑的嚷嚷自己比齐紫霄差了太多？！

    “活够了？”

    季初彤开口，目光清冷，但却有杀意在弥漫。

    “就凭你？”

    ‘林凡’笑了笑：“若是紫府圣女当面……牡丹花下死，做鬼也风流，我必然不会还手。”

    “但你嘛……还不行。”

    仇恨怎么拉？！

    ‘林凡’给出完美示范。

    季初彤顿时难以再忍受，红唇开合，冷冽出声：“上擂台！”

    “上擂台便上擂台，怕你不成？！”

    ‘林凡’呵呵一笑。

    计划……成功~！

    原本想着是把季初彤引出城去，但她不想出城，而是准备上擂台？

    也可！

