    林霄的话，字字诛心。

    现场所有人全都低着头不敢说话，对他们来说，林霄说的话，全部都对，简直就是说到了他们的心坎上。

    严苛的目光扫视一圈众人，随后震声开口：“听到没有！！林先生不会放弃任何一个人！！而你们要做的，就是安静，静待花开！！”

    …………

    …………

    在接下来的两天时间。

    林霄没有选择回江市，而是在全国各地不断寻找鬼物。

    这样一来，也算是成功骗过了欧阳询和欧阳瑾。

    而且，林霄在出来之前也是做了准备的，他之前在欧阳询家附近一百米所布置的那根浸透了黑狗血的麻绳，就是起到了隔绝人气的作用。

    如今的林霄，道气修为高达一千八百多年，强劲得很，即便是以欧阳询的修为，想要在短时间内察觉江市的异样，也是非常困难的。

    而正当林霄在徽省上空逗留的时候，他的手机响了起来，是袁战打过来的。

    他只说了一句话：“好了。”

    简简单单的两个字，听完之后林霄就直接将电话挂断。

    他所表达的意思，林霄心中已经明了。

    “兄弟们，鬼族齐出的这个事情，也是时候要有一个了结了。”林霄在直播间内缓缓说道。

    此话一出。

    大家全都有点懵逼，一时之间没搞懂他这样说的意思是什么。

    于是乎。

    弹幕区瞬间变得热闹起来。

    “我丢，霄哥，你这话是什么意思啊！我们怎么有点听不懂啊。”

    “是啊，该有一个了结是怎么回事？难道你知道对方的老巢在哪？”

    “主播，你是不是有什么事情瞒着我们吗？你这样做可是非常不地道啊。”

    “就是就是，你怎么能做出这样的事情来？”

    “霄哥，到底……咋回事啊？”

    与此同时。

    欧阳询家中。

    “爷爷，林霄这家伙说的是什么意思？为什么我有点没听明白啊？”欧阳瑾看着欧阳询，小心翼翼的问道。

    闻言，欧阳询眯着眼：“我也不太清楚，难不成……他发现我们了？”

    “不可能！”欧阳瑾斩钉截铁的说，“他怎么可能会发现我们？这不是开玩笑嘛！前两天他还来找爷爷您支招呢！他要是能发现我们，还敢找上门来？”

    欧阳询点头：“你这话说得也不是没有道理。”

    “不过……确实没听懂他说这话的意思是什么。”欧阳瑾喃喃着说。

    就在他们俩说话的时候，林霄已经全速前往江市。

    大战一触即发。

    林霄现在不能再拖下去了。

    沪市那上千名御鬼者惨死的样子，让林霄的心情无比的沉重。

    如若不是因为自己的话，他们又怎么可能会死呢？

    说到底，都是自己没用。

    江市。

    欧阳询家门口。

    林霄手中铜钱剑，目光严肃有力，凝视着面前的这栋豪华建筑。

    即便欧阳询再蠢，也已经知道……林霄的意思是什么。

    他的眼睛直接就眯了起来，嘴角勾起一抹淡笑。

    “爷爷，不得了，林霄这家伙，竟然在我们面前装疯卖傻！！！”欧阳瑾看着欧阳询，语气焦急的说。

    欧阳询冷冷开口：“你怕什么？”

    “我……”

    欧阳瑾顿时哑口无言，一时之间竟然不知道应该怎么回答他。

    是啊，自己怕什么呢？

    自己爷爷的实力，不比林霄强吗？

    他有什么好怕的！！

    “那我们现在怎么办？”欧阳瑾问。

    这一次，欧阳询没有回答他，而是直接打开大门，走了出来。

    空地上。

    林霄就这样看着面无表情的欧阳询。

    “卧槽，这不是欧阳询吗？主播怎么到这里来了？他想干什么？”

    “欧阳询还真是老而弥坚啊！大有一种越活越年轻的感觉。”

    “谁说不是呢！好帅的样子！”

    “不是，我想问问……林霄到这里来是想干什么？没有人知道吗？”

    弹幕洋洋洒洒。

    而欧阳询则是淡淡一笑，看着林霄说道：“林霄，你来我这里干什么？”

    “还在装么？”林霄看着他，“我倒是要看看，你还想装到什么时候。”

    话音落下。

    林霄手中的铜钱剑高高举起，无尽的道气灌注其中，对着面前的欧阳询就狠狠地劈了过去。

    剑芒，璀璨。

    如同一条蛟龙一般，瞬间就来到了欧阳询的面前。

    可……

    就当剑芒即将劈在欧阳询的身上，却……被一股无形的力量给牢牢控制住，再也前进不了分毫。

    “你早就知道？”欧阳询看着林霄，问。

    林霄说：“没错，我早就已经知道……”

    “好，不错。”欧阳询点头，“你小子倒是挺能隐忍的，如若你是我的徒弟，我可以将你教成整个世界都望而生畏的程度，但可惜的是，你不是我徒弟，相反，你还想着要杀我，既然如此，那就休怪我对你不客气。”

    说完。

    欧阳询右手轻轻一挥，剑芒竟然直接调转方向，向着林霄席卷而来。

    磅礴的道气加持，但凡是剑气所过之处，地面尽数开裂，一条让人胆寒的裂痕，触目心惊。

    林霄的眼神变得坚毅，再度劈出一剑。

    轰——！！！

    两道剑气狠狠地撞击在一起，爆发出一阵轰鸣，霎时间白光大作。

    可就在林霄不能视物的时候，面前突然隐约闪过一道黑影，下一秒，林霄的喉咙就被一双巨手丝丝的掐住。

    顿时，一股强烈的窒息感，涌上了林霄的脑海。

    面前赫然就是欧阳询。

    他的脸上，正挂着一抹若有若无的笑容，眼神无比轻蔑的看着林霄。

    林霄只感觉自己的呼吸变得越来越急促几分，旋即猛然的一咬牙，艰难的掏出一把符箓，拍在欧阳询的心口上。

    嘭嘭嘭——！！

    天雷引符箓直接将欧阳询的身体炸飞出去。

    大口大口喘了几口粗气之后，林霄直接将手中的铜钱剑抛向半空之中，双手开始疯狂结印。

    “敕！”

    林霄低吼一声。

    刹那间。

    铜钱剑开始变幻，一柄、两柄、四柄、八柄、十六柄、三十二柄、六十四柄、一百二十把柄……

    在短短数秒钟的时间内。

    铜钱剑的数量达到了恐怖的上万柄。

    在林霄的头顶上，不断发出阵阵金属的嗡鸣声，如若光就视觉效果来说的话，用炸裂两个字来形容，可谓是再贴切不过。

    “卧槽！！好帅啊！！！欧阳询到底是什么人啊！！”

    “你们还不知道吗？我们夏国的鬼族齐出就是欧阳旭弄出来的！！你们的亲人、朋友就是他害的！！”

    “楼上这位兄弟说的是真的吗？你可千万别吓唬我啊！欧阳询能有这么大的能耐？”

    “就现在这种情况来看的话，还别说，真有这个可能存在。”

    “是啊，霄哥现在还处于下风，除了欧阳询能做到以外，还有谁敢这样跟他硬钢？！”

    “草！！！如果不是亲眼所见的话，就算是把老子给打死，我都不敢相信……欧阳询竟然会做出这样的事情来！”

    “果然……越是不起眼的东西和人，就越是牛叉，我之前不相信这句话，但是现在我信了，而且还是非常的相信。”

    当看到这一幕。

    网友开始疯狂议论起来。

    “一剑，必斩！！！”

    林霄的声音如同牛斗，震耳欲聋。

    瞬时间，上万柄散发着金光的铜钱剑，如同潮水一般向着欧阳询飞掠而去。

    铮铮铮！！

    铮铮铮！！

    铮铮铮！！

    一开始，欧阳询还可以稍稍抵挡住飞剑的进攻，但是很快他就麻了，飞剑的数量属实是太多，即便是他都有一种乏力的感觉。

    嘭！嘭！嘭！

    一柄柄飞剑狠狠地刺穿欧阳询的身体，他的身形不断往后倒退着。

    鲜血。

    从他的嘴角溢了出来。

    等到所有飞剑消失，欧阳询的脸色已经难看到了极点，他的眸子死死地凝视着面前的林霄。

    下一秒。

    欧阳询突然仰天大笑了起来。

    “哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！！”

    欧阳询的笑声那叫一个放荡不羁。

    “不错，不错。林霄，你的实力的确是有点出乎我的意料，在这么短的时间内能够成长的这么快，你也的确算得上是一个真正的天才。”欧阳询注视着林霄。

    闻言。

    林霄脸色阴沉：“杀了你，我才是真正的天才。”

    “杀我？”欧阳询笑了，笑声无比的凄厉，“好一句杀我，你……还真是不知道天高地厚啊。”

    还不等话音落下，欧阳询的脸色就变得阴戾起来。

    只见他直接闭上眼睛，紧接着怪异的事情出现了。

    欧阳询的身体竟然开始分裂！

    没错。

    就是分裂。

    如同铜钱剑一般。

    一分为二，二分为四，四分为八，八分为十六。

    在仅仅十来秒的时间，欧阳询的分身就已经达到了数十个那么多。

    所有人都看傻了眼。

    “卧槽，这是什么情况？！这家伙怎么跟铜钱剑一样！”

    “难以置信，简直难以置信！这究竟是怎么回事啊？”

    “霄哥一定要小心啊！这家伙显然不简单，怕是不好对付。”

    “谁说不是呢！太强了！这谁顶得住啊。”

    “咦，不对劲，我想知道知道，这是不是要放大招了？”

    …………

    …………

    这样的画面，着实是让所有人都震惊不已。

    林霄的脸色也在这一刻变得凝重起来，目光坚毅无比。

    “林霄，试试我的分身。”欧阳询声音沙哑冰冷。

    话音落下之际。

    欧阳询那近百道分身尽数向着林霄席卷而去。

    见状。

    林霄不敢大意，直接开始阴神道袍和不灭金身。

    瞬时间。

    林霄的周身泛起一阵阵金光，金光不断的闪烁着，很是刺眼。

    嘭！

    嘭！

    嘭！！

    当欧阳询的分身轰在林霄身上的时候，不灭金身直接崩塌，化作无数碎片。

    看到这一幕，林霄的脸上露出一抹震惊的神色，他没想到自己的不灭金身竟然会如此的不堪一击，这简直就是没天理啊。

    林霄第一时间将浑身上下的道气灌注其中，不灭金身再度恢复，但这一次，仅仅只是比第一次多坚持了三秒而已，并没有任何实质性的效果。

    咻——！

    林霄的身体如同断线风筝一般，直接倒飞了出去，重重的砸在墙壁上，一口鲜血从他的嘴里喷了出来。

    “卧槽，主播你可千万不能出事啊！”

    “霄哥，打不过的话咱们就跑吧！可千万不能将自己的性命丢在这里啊。”

    “就是就是，好汉不吃眼前亏啊！实在不行就风紧扯呼不行吗？”

    “主播，你这样真的看得我贼难受，我心里不爽啊！要不就走吧！”

    “没错，留得青山在不愁没柴烧，趁着现在还能跑，咱们就赶紧溜吧！”

    看到这些弹幕。

    林霄的心中战意凛然。

    跑？

    他的字典里面……还真没有这个字！

    只见林霄双拳紧握，缓缓地站起了身。

