
　　“我决定赴约！”得知了本次任务之后，陈子安望着众人说道，系统任务都这么发布了，那还有什么选择的余地？

　　“老大？！”

　　“偶像！”

　　“陈总？”

　　“老陈！”

　　……

　　“大家不用再说了，我主意已定！”陈子安目光坚毅说道。

　　办公室顿时变得安静了下来。

　　卢高远有些不太明白，一向冷静的陈子安为啥一遇到李京，就像变了一个人。

　　几年前是这样。

　　现在，又是这样！

　　上一次陈子安被李京打成重伤，成为了植物人，昏迷了快三年，给井九科技的发展带来了巨大的损失，让安伟诚，王星等人出走，另立门户。

　　这一次，若是陈子安又出点什么岔子，他们这些人怎么办？井九科技又怎么办？

　　“老大，你不为公司，也得为你自己想想。”作为公司的元老级人物，卢高远不得不开口，“我们现在真的没必要和李京硬扛！他有他的独木桥，我们走我们的阳光道。武道上的事情，你还去参合它干嘛？咱们好好的把公司做起来，管它什么李家，王家！”天籁小说网

　　“卢总说的对，老陈，你不接受李京的战书，并不丢脸，也没有人觉得你是怕了他。”乔娅接着劝道。

　　“我知道。”陈子安开口说道，“可我有不得不去的理由！”

　　“又是不得不去！！”卢高远有些愤恨道，“几年前，你就不得不去！现在，你还是不得不去！今天，当着大家的面，你倒是给我们说说，你这理由，到底是啥？！李家手上是有你什么见不得光的把柄？还是，你欠了李家几百个亿！”

　　“胖子…”陈子安皱了皱眉，欲言又止。

　　“你最好的朋友都在这儿！你的媳妇在这儿！你的儿子也在这儿！你的事业也在这儿！这些，跟李家，跟李京，有半毛钱关系！老四，你的执念就那么重要？！”卢高远情绪变得激动起来，“没有人能不败，武道上输给他并不丢脸！你在商业上的成功，他李家同样无法复制！你问问乔总，她在意吗？”

　　陈子安没有说话，也不知道应该说些什么。

　　“你自己好好想想，这么不负责任的话，我希望你作为老板，慎言！”卢高远站起身来，冲出了办公室。

　　气氛有些凝重。

　　王文静朝着乔娅使了个眼色，跟着追了出去。

　　李敏，郑阳，张典娜，黄国诚几人也纷纷离开，办公室中，只剩下了乔娅和陈子安俩人。

　　“胖子他是为你好。”乔娅柔声说道。

　　“嗯。”陈子安点了点头。

　　“我知道，这不是你的执念。”乔娅看着他道，“你不想说，肯定也有你的理由？只是，你真的已经决定了？”

　　“嗯。”

　　“有把握吗？”

　　“没有！”

　　“活着回来！”乔娅将头靠在了他的肩膀上，“大家都需要你。”

　　“你们都已经走出了自己的路，以井九集团现在的发展，有没有我，问题不大。”

　　“你错了！老陈！”乔娅正色道，“井九集团没有了你，不会走的太远。虽然我们现在能够各司其职，可一旦你不在了，我们心中的信仰就倒了。一直以来，井九集团能够战无不胜的原因，还是在于你！也只能是你！这个企业，已经深深的打上了你的烙印，没有你，就不能称之为井九科技！还有，更重要的是，我不能没有你，智儿也不能没有你。”

　　“我一定会回来！这是我的承诺！”陈子安看着乔娅，深深吸了一口气。

　　“我相信你！”

　　“这段时间，我得好好准备下和李京决战的事情。公司的这边，就交给你了。”陈子安道。

　　“好！记住你说的，活着回来！”

　　……

　　消息传出。

　　武道界震动！

　　华国第一大隐世大家，李家，少主李京约战井九集团陈子安的消息很快便在圈子里传开。俩人的一些陈年旧事也被翻了出来。

　　2003年，同为蓉城交大的学生，因为校花乔娅结怨，2006年3月，李京将陈子安打成了植物人，2009年年底，陈子安奇迹般苏醒，带领井九科技走向了华国互联网巅峰！

　　按理来说，2009年，双方的恩怨已经了结，即便要报仇，不也应该是陈子安向李京挑战？

　　还有，这个在华国互联网圈呼风唤雨的陈英雄，还是个武道高手？

　　很快，有知情人在圈子里透露了一则消息，2010年12月，喜马拉雅山上，李京和埃文斯冲击超凡的那次聚会，陈英雄也参加了，并且，有可能那消失的圣光还跟陈子安有关！

　　酒都，隋府。

　　“陈兄，圣光不会是真跑你身上去了吗？”易康有些狐疑地打量起陈子安来。

　　“你觉得可能吗？”陈子安白了他一眼，“我那时候什么境界你又不是不知道，半步圆满境而已。”

　　“不到四年的时间，从半步圆满到圆满境后期，这个速度有些太夸张了。”易康道，“不要说道上，就是我，都有些怀疑了！”

　　“动动脑子，老易！”陈子安干咳了几声，“你怎么不说，我不到三年，就从一个门外汉修炼到了半步圆满？那个时候，可没有圣光一说。”

　　“那倒是！”易康点了点头，“我估摸着，李家应该是怀疑你窃取了圣光。”

　　“那天喜马拉雅山上那么多人，难不成都是瞎子？”

　　“我今天才知道，你还抢了他女朋友。”易康笑道，“你小子，真够胆大包天的。”

　　“你一个单身狗，懂个屁！”陈子安瞪了他一眼，“我可不是来和你聊这些八卦的，华山之行，你有没有兴趣和我一起去？”

　　“有什么好处？”易康挑眉道。

　　“卧槽，我都帮你突破圆满境了，你还给我要好处？”陈子安有些无语。

　　“昌爷不也给了你熊怀瑾的黑料作为补偿？”

　　“军师，你就别逗陈总了。”隋文昌笑着走了进来，旁边跟着邓小楠。

　　“陈总，我们本来就打算和你一同去华山。”隋文昌道，“可能帮不上什么忙，壮壮声势也是可以的。我听说你和海家也有些旧怨，若是海清泉落井下石，咱们三个还可以帮你挡挡！”

　　“多谢昌爷了。”陈子安道，“老易，你看看昌爷，再看看你，格局太小了！”

　　“咳，我就怕我们四个去，也不够看。”易康道，“光李家就有六大圆满境高手，咱们这才四个人，除了你，也就嫂子这个圆满境中期能拿得出手。”

　　“谁说我们只有四个圆满境？”

　　“哦？难道老鹰也突破圆满境了？”

　　“你忘了本杰明了？”陈子安嘴角上扬，“那家伙，现在也是圆满境初期了。”

　　“聊胜于无罢了。”易康摊了摊手。

　　“还有埃文斯！”

　　“草，你说真的？”易康眼前一亮。

　　“不太确定，不过本杰明说是会尽量把埃文斯叫来。”

　　“如果埃文斯能来的话，咱们这边倒是不惧任何一方势力了。”易康道，“这次，若是你能活着回来，进入天榜应该不成问题。”

　　“李家在道上是出了名的霸道，实力又强。”隋文昌道，“这次主动宣战，只怕早已经做好了充分的准备。”

　　……

　　灵域中。

　　荒原已经不能称之为荒原了，进入到圆满境后期之后，整个草原上，逐渐变得生机盎然起来。到处盛开着的黑白红花，规则之力涌现。

　　而那一团耀眼的圣光依然悬浮在半空，和这个世界也不再格格不入，只是，现在的陈子安，依然没有办法和圣光融合。

　　进入到圆满境后期之后，灵域中修炼的效果和外界已经没有多少差别，唯一的好处就是可以尝试和圣光进行沟通。

　　这是他能够战胜李京的唯一希望！

　　5月28日，本杰明来到了蓉城。

　　“就你一个？”陈子安眯了眯眼。

　　“陈，我尽力了。”本杰明摊了摊手，“师兄没有答应，也没有说不行，我也不知道他是什么想法。不过，华山之行，他应该会去。”

　　陈子安点了点头，这在他的预料之中，李京作为这个世界的巅峰武力，埃文斯自然也想看看如今的李京已经到了哪一步了。

　　“我们这边还是最强散修三人组？”本杰明问道。

　　“还有两个。一个圆满境中期，一个圆满境初期。”

　　“最近一年，好像圆满境变得容易了。”本杰明蹙眉道，“我们那边也冒出了好几个新晋的圆满境，上次喜马拉雅山的时候，圆满境强者也就三十人左右，现在，我估计都快五十人了！”

　　“确实有些不对劲。”陈子安也是眉头微皱道，“进入圆满境之后，其实已经开始和这个世界的规则产生联系了，也就是说接触到了本源之力。而本源之力是有限的，除非……”

　　“你的意思是说，世界的本源之力在扩大？”本杰明道，“能够容纳的巅峰武者才会越来越多？”

　　“不错。”陈子安道。

　　“这不是好事吗？”本杰明眼前一亮，“如果按照这个逻辑的话，是不是可以推测，能够晋升到超凡境的人也会越来越多？应该会不止一个？卧槽，要是未来我们三都突破到了超凡境……”

　　“你还是先突破到圆满境中期再说。”陈子安泼了一盆冷水。

　　不太对劲？

　　这是陈子安心中的感觉。

　　世界的规则之力不会凭空增加，这只能说明，是幕后的操纵者出手了！可对方为什么要提升上限？一直以来都是在限制超凡，突然之间却改变了态度？

　　不对！

　　或许并不是这个世界的规则之力增加了，而只是圆满境的门槛被人为的设置降低了！

　　圆满境越多，分享的规则之力也就越多。

　　而要突破圆满境，晋级超凡的难度就会更大！

　　这或许才是上帝的真正目的！

　　限制超凡！

　　这个问题的答案，或许只有突破到超凡境才能知晓了。

　　5月30日。

　　一行五人从蓉城出发，坐上了前往华山的航班。两个小时以后，飞机抵达了渭城。

　　一辆七座的商务车早已经等在了机场外面。

　　三十分钟以后，几人住进了华山下面的一处酒店之中。和喜马拉雅山不同，华山这边的商业化气氛要多了很多，随处可见前来游玩的游客。陈子安在酒店中感受到了周围的一些强大气息，看来这次前来看热闹的不少。

　　一夜无话。

　　翌日清晨，几人开始登山，对于他们这样境界的人来说，登上2000多海拔的华山也就不到半个小时的时间。

　　几人刚出现在山顶，便有数道目光看了过来。

　　海家，圆满境后期的海清泉以及中期的碎在西北角席地而坐，碎的目光仿佛要把陈子安撕裂一般。只是，现在的陈子安，早已经不是几年前的半步圆满境了。

　　龙家两大高手，龙松和凤玲，也亲临现场。这场战斗的结果，在他们看来，并没有什么悬念。让人更有兴趣的是这场比斗背后的逻辑。

　　陈子安到底和圣光有没有关系？

　　李京这次是否是借陈子安的势再次冲击超凡？

　　揣着同样心思的人不在少数。

　　整个山顶上，大概三十几人，都有共同的一个特点，那就是，都是圆满境强者！

　　“卧槽。”本杰明吐了吐舌头，“这是全世界的圆满境强者都来了？”

　　“怕了？”陈子安淡笑道。

　　“不怕，我师兄可是圆满境巅峰！”本杰明阴测测笑道。

　　“狐假虎威！”易康白了他一眼。

　　“李家还没来，咱们先过去坐下。”隋文昌环视了一圈，并未发现有李京的身影。

　　五人坐在了场地中间早已经空出来的地方。

　　大约等了半个多小时以后，人群突然骚动了起来，众人的目光再次齐唰唰地看向了远方。

　　“李京来了！”陈子安沉声道。

　　“不止李京，李家家主也来了！”隋文昌眉头一凝。

　　这么多年了，这还是李家家主李道远第一次出现在公众视野之中。传闻他已经闭了死关，生死未卜，今天却突然出现在了华山之颠。

　　“卧槽，李家这次是六大圆满境齐出了！”旁边有人惊呼道。

　　“日月星辰，加上李家家主，还有李京！乖乖，上次对战埃文斯也没这么大阵杖！”

　　“今天怕是有好戏看了。”

　　……

　　在大家的议论中，李家一行六人步入场中，来到了陈子安对面。

　　头发半白的李道远，锐利的眼神从陈子安身上扫过，似乎想把他看穿一般。

　　“陈小友，果然人中龙凤！”随着李道远的开口，全场安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百五十五章 圆满境多如狗免费阅读。https://xs.23sk.com 