    清水眸子闪过一片慌乱，但很快又让自己震惊下来，带着撒娇的口吻强颜欢笑道：“就是我师父啊，还能是谁？”

    “临南的悬赏令，宁辰羽他们称我三姑娘，马车上的药包……”万沐倾不知是不是轻叹了一声，声音有几分低沉：“清水，我们师徒之间，何时这般生分了？”

    以前在临南，身为万家三姑娘的她嫌少出门，见过她真容的人其实不多，她跟清水见面时常都是在夜间，她不知，倒也不足为奇。

    万家之事，临南人尽皆知，那张悬赏令她不可能没见过，她二话不说的扔下水妙楼跟着宁辰羽来寻她，当真是为了她这个师父？还是另有心思？

    更何况，在此之前，宁辰羽怎么会知道清水是她的徒弟呢？

    那日让她去马车上拿药，不过短短的距离，她却拿了很久，加上这段时间，她白天时常不见人影，她怎可能不知。

    她知晓却从未问过，这压根不是她的性格。

    一个真正关心的人，她即便假装不知，但也会所有行动，就像清妙。

    药浴跟熬药的药浴她从未说过，但她就是知晓了。

    “师，师父……我，我不是。我就是觉得，不管你有什么身份，你就是我……我师父。”清水略有些着急的解释道，两手紧紧握住了茶杯。

    万沐倾轻叹了一声，她给过她机会了，她既不愿意说，那她又何必强人所难呢？她或许也有她的隐情吧。

    “既无心睡眠，那就练练武，江湖是非多，刀剑更是无眼。”万沐倾岔开了话题，起身说道。

    清水抬眸欲意说什么，张了张嘴，最后还是什么没有叫住那个起身离开的人。

    *

    铛铛铛……铛铛铛……铛，铛，

    万沐倾睡的正熟，被一阵带走节奏的打铁声给吵醒了，她昨夜睡的晚，差不多天亮才睡。

    但这声音实在是无法让她在继续睡下去，迷糊的睡意逐渐清醒，看了一下时辰，已快巳时。

    她穿好衣服，想着泡药浴，一打开门，一个人影从门外闪进。

    砰的一声。

    一股力量将她抵在了门后。

    晕眩的大脑还没来得及反应过来，一双唇便欺身压了上去。

    那是一个霸道又愤怒的吻，血腥味从齿缝之间晕散开来。

    空气渐渐的变得稀薄，就在万沐倾以为自己要死在一个吻当中的时候。

    眼前的人忽然松开了她。

    肺，得已生存。

    万沐倾低喘着，擦了擦被咬破的唇，它奶奶的，她长这么大，还没被谁强吻过！

    愤怒的神情待看清眼前的人时瞬间转化成了不可思议：“宁辰羽？”

    他怎么追来的？又怎么知道她们在这个旮旯里的？

    宁辰羽起伏着胸膛，死死的盯着眼前的女子，双手仍旧按在她的双肩上，压着一肚子的火道：“怎么，看到我在这，是不是很失望？万沐倾，你就是这样信我的？！”

    那愤怒的声音里，万沐倾莫名的听出了一丝丝难过。

    “我把你给陆江，不都是为了你好，这不是信任是什么。”万沐倾深以为然道。

    她都说了。她真是有为他考虑过的！

    “为了我好？呵，那你倒是说说，怎么为我好了？”宁辰羽气的冷笑道。

    “陆江迟早是雪域庄的庄主，她那么喜欢你，雪域庄以后还不是听你的，这雪域庄又跟朝廷的锦衣卫有关系，到时候，你便可深入朝廷了。”

    “这么说来，那我宁辰羽，是不是还得感谢你了？”

    “感谢就不用了，好歹，朋友一场嘛。”万沐倾大方的挥了挥手。

    “万！沐！倾！”

    这愤怒的低吼着实把万沐倾给吓了一跳。

    她觉得宁辰羽这后面话估计就是，你是不是想死！你是不是找死什么的……

    但没有。

    他垂了垂眸，像是极力的在克制自己不打她冲动，放在她肩膀的手渐渐握成了拳头，忽然猛的用力，将她囚禁在了他的怀里。

    “万沐倾，我真的生气了。”他在她耳边低语道。

    万沐倾心想：废话，她又不是眼瞎，你都这么吼了，能不生气，还她把嘴给咬破了！

    “没有下次了。”他又道。

    万沐倾其实很想无所谓的耸肩膀，可惜，耸了不了。

    她其实不明白，有啥好生气，该生气的人应该是她吧，虽然一个吻，不是个多大的事，可她不喜欢被人强迫。

    “你听到没？！”宁辰羽不甘心的问道。

    此时，正好门口的争执声响了起来，大概是就是有人要进来被人拦住了。

    “啊！”

    万沐倾猝不及防的喊了一声。

    四周忽而，万物肃静。

    “你属狗的吗？！”万沐倾肩膀上被咬的火辣辣的疼。

    “你以后要还这么做？我就……”宁辰羽松开嘴，说道。

    “就什么？咬死我？”万沐倾翻了一个大白眼。多大人的，还咬人！再说了，他跟陆江在一起，到底谁吃亏？！

    “吃了你！”宁辰羽哼唧道。

    万沐倾呵呵了两声：“你干脆现在勒死我算了。”

    宁辰羽这才发现自己把她抱的太紧，连忙松开了双手，看到万沐倾双唇被鲜红染红，又觉得自己咬的太重了。

    “我告诉你，我师傅要是有个什么三长两短，我跟你们拼了我！”外面沉寂了一会，清水的声音瞬间爆发了起来：“你们家公子看着人模狗样的，怎么能……能做这种事！”

    “我们公子怎么就人模狗样了！明明就是风度翩翩，要不是你师傅做了那事，我们公子能，能生气！”颢白一想到这事，觉得此事肯定是她跟她师父联手，心里别提多气了，张口就怼到。

    “三姑娘迟早是我们府上的夫人，虽说这事……早了些，但，我们公子定会给三姑娘一个体体面面，风风光光盛大的婚礼。”俊北斯斯文文道。

    万沐倾闭了闭眼，觉得这几个小屁孩思想怎么这般不纯洁？

    她就是被咬了，都想什么呢？！

    她正要开门，半个身还没转过去，宁辰羽又不知道发什么疯点了她的穴，将她打横抱起：“你现在需要药浴，无需理会这几个脑残。”

    万沐倾：“………”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一波狗粮，将就吃吧。

    哈哈哈哈……（*/?＼*）捂脸

