    公输平，已经展现出了足够的诚意。

    他并没有兴师问罪，而是抱着商量的心态来的

    一千两的赔偿，对于萧大千来说，并不算太低。

    而且，前两天他也跟萧大千说过，他并没有恶意。

    他只是想请萧大千去一趟侠客岛，而且还许给了他五千两银子的酬劳。

    萧大千当时，并没有答应。

    因为，公输平并不肯说出，他到底请萧大千去侠客岛，是要做什么。

    当然，还有一个原因，那就是他答应了蔺南准，要去帮忙建设段家客栈。

    看到公输平显得十分虔诚，段文俊觉得，人家已经找上门来了，而且还如此肯定人就在自己这里，恐怕一直推脱，也推脱不过了。

    万一惹恼了他们，怕有不好收场。

    就在这个时候，墨守成突然开口了“不知道二当家的，是想要找萧大家办什么事情呢？”

    公输平闻言，脸上顿时露出了为难的神色“墨大侠，这是我们侠客岛的私事，暂时真的不方便告诉你。”

    墨守成微微皱了皱眉头，却是将目光看向了段文俊。

    显然，墨守成刚刚是默认了，昨晚劫人的就是他。

    所以，段文俊便没有再藏着掖着，直接开口道“二当家的，萧大家确实是我的客人。而且，这段时间恐怕他还得呆在我这里，帮我把事情办完才行。”

    公输平闻言，脸上顿时露出了淡淡的笑容“这个自然。只是不知道，段公子需要萧大家办的事情，什么时候可以办完呢？”

    段文俊闻言，不由得朝公输平多看了一眼。

    这人，有点意思。

    刚开始他一直觉得，公输平是过来找茬的。

    可是此时看来，似乎并不是如此。

    相反，他的态度，还十分谦恭。

    倒还真是让他有些过意不去了。

    自然，他也就不好再过于刁难了。

    “二当家的，这我可说不好，得看工程的进度才行。”他便又开口道。

    “工程的进度？那是什么东西？”公输平一脸迷茫。

    “呃，就是要看萧大家的速度，什么时候能够帮我把事情忙完，所以只有他才知道。”段文俊面露难色“各行各业，术业有专攻，我也不懂不是？”

    “那是！那是！”公输平点了点头。

    就在此刻，一旁的都茂勋忍不住了“段公子，我们侠客岛可是带着诚心来的。我们请萧大家，确实是有事情请他帮忙。若是事成之后，我们愿意再奉上五千两银子，作为酬劳。”

    “段公子，我们这次请萧大家过去，就是有件事情必须新年前处理好，所以……”公输平亦是附和道。

    “行！到时候等老段这边忙完，我们陪萧大家一起去趟侠客岛。”墨守成却已经替段文俊做出决定了。

    都茂勋和公输平一愣，不由得都朝段文俊看了过来。

    “老墨的话，就是我的话。我回头跟萧大家商量一下，看他什么时候可以忙完，我和老墨陪他去一趟，不知道两位欢迎不欢迎？”段文俊亦是跟着笑了。

    “欢迎！自然欢迎！”公输平顿时大喜“要是我家老妹知道段公子要去我们侠客岛，肯定会乐开了花。”

    “你老妹？柳大当家的？”段文俊闻言一愣“她认识我吗？”

    “自然认识！”公输平回道“想当年……”

    只是，他的话刚说到一半，旁边的都茂勋却是猛烈地咳嗽起来。

    公输平的话，戛然而止，摆了摆手“段公子，等你去了咱们侠客岛，跟我们大当家的聊便是！”

    段文俊心中虽然疑惑，却也不好再多问。

    于是，他吩咐张伯安排人摆上了一桌好酒好菜，招待两人。

    都茂勋本想拒绝，可是禁不住段文俊的美意。

    尤其是，段文俊还亲自去了一趟厨房，给他们炒了两个新菜式，更是让他受宠若惊。

    都茂勋本还担心，段文俊会向他们打听侠客岛的事情，不知道该不该回答。

    可是没料到，段文俊并未提起，反而跟他们打听起入江口和顺江的事情来。

    说起顺江，都茂勋便没有了顾虑。

    早些年的时候，他曾经就在顺江上跑过船。

    所以，比较熟悉。

    说起来亦是滔滔不绝，更是给段文俊说了不少见识和趣闻。

    段文俊听得十分仔细，甚至很多时候还会问起许多问题。

    让都茂勋惊讶的是，段文俊这么一个望江的公子哥，居然还会问出了许多水上十分专业的问题。

    譬如江宽，譬如水速，譬如礁群，就仿佛是一个老水手一般。

    想到之前自己听说的关于段文俊的那些传闻，他的心中，更加惊骇了。

    只是，段文俊并没有注意到都茂勋的变化，而是仔细思考着都茂勋跟他说的那些经历。

    在这个世界，地图可是一种稀罕物件。

    来到这里这么久时间了，他还只是当时在柴静云的军营中看到过一份地图。

    而且，那一份地图还并不是十分完整，只有凌霄郡的地界。

    所以，若是想要了解外面的世界，就必须靠阅历。

    这也是为什么，古人会说，读万卷书，不如行万里路的原因了。

    如今，都茂勋不仅对复水十分了解，甚至对顺江也十分了解，这对于段文俊来说，可是难得的经验。

    按照都茂勋的话，他的心中，已经有了大致的框架。

    顺江的发源地在蜀国，然后一路向东，几乎贯穿了整个大顺南部，然后流入了最东边的大海。

    其实这就跟前世的长江差不多，是整个顺国最为重要的水路。

    复水，则是顺江最大的支流，途经了两个州，六个郡，十几个县界。

    从复水的入江口，到顺江的入海口，约莫有几百里水路。

    若是坐船，一路顺江而下，大约只要半个月时间便好。

    从入江口往下，顺江的江面比较开阔，水势比较平缓，方便于行船。

    可若是顺着复水入江口往上，不过两三天路程，便会是一道道峡谷，水流湍急，暗礁丛生，若不是经验丰富的老船夫，万万不能行船。

    一顿午饭下来，酒足饭饱，段文俊和都茂勋的关系，自然亦是亲近了不少。

    饭局上，墨守成和公输平似乎亦是聊得十分开心。

    顿时，宾主尽欢……

