    第77章真的还是当初他心目中那个，温柔善良的女孩吗？

    黎韵媚还在医院养身体，正好梦的时候，接到了经纪人打来的电话。

    “到底什么事！”电话不停地狂轰乱炸，将黎韵媚吵醒，所以，在接听电话的时候，她的语气,相当不耐烦。

    经纪人赶忙道：“韵媚，出事了！东辰酒店走廊的监控被黎笙笙的经纪人放在了微博上！现在全网的人都知道，是你偷拍黎笙笙和宋夜舟的了！”

    “什么？！”听到这话，原本还闭着眼睛睡意朦胧的黎韵媚，“唰”地一下睁开了眼睛，然后猛地就从病床上坐了起来，双目瞪大,一脸的震惊。

    “微博……微博上，现在已经……你的微博评论区已经彻底沦陷了！”

    黎韵媚的心,陡然提了起来，脸色也逐渐泛白。

    “我知道了！我会想办法的，就先这样。”说罢，黎韵媚赶紧挂断了电话。

    她立马拨通了霍忠浩的电话。

    “喂。”

    听到霍忠浩的声音以后，黎韵媚赶忙说道：“你不是说你已经让人黑掉了东辰酒店的监控吗？为什么……为什么黎笙笙的人还是将其复原了？现在网上已经将监控录像发出来了，全网都知道，是我偷拍的了。这可怎么办？！”

    她的语气分外急切。

    “只能说明，黎笙笙找了一个……实力更强的黑客。”霍忠浩极为平静地陈诉道。

    “那……那现在该怎么办啊！”

    “慌什么！”霍忠浩沉声呵斥了她一句。

    黎韵媚气急：“慌什么？！你说我慌什么！这件事我若是洗不白，那身上就会被沾上污点。一旦有了污点，那会对我的星途造成多大的阻碍你知不知道？我怎么能不慌！”

    霍忠浩冷笑一声：“早知如此，你又何必当初？偷拍的时候，把照片曝给媒体的时候，你怎么就没有想到，身上会被沾上污点？”

    黎韵媚被噎了噎，然后再道：“那……那不是你说可以发的吗！而且也是你说，会帮我善后的！”

    霍忠浩反问：“既然我说了会帮你善后，那你又怕什么呢？”

    “……”黎韵媚顿了下，然后再语含试探地问道,“这么说……你有办法帮我洗白了？”

    霍忠浩沉声道：“你现在就发一条微博，只管撇清。至于“证据”嘛……我会交给你的。”

    “好。”听到这话，黎韵媚的心，也顿时松了下来。

    得到霍忠浩这句话后，黎韵媚就放心大胆地登上微博，然后开始发文澄清了。

    【华耀传媒黎韵媚V：照片并不是我拍的。但是——我也得承认，当时我拿出手机来，的确是想要拍下照片，因为从我当时的角度来看，是真的以为，他们二人在接吻。而当初公司的合同有过明确规定，艺人不能谈恋爱！不过，我还没来得及拍下照片，电话就进来了，所以我便去接听电话了。事情就是这样！我也希望大家能相信我。】

    -你觉得会有人相信你说的话吗？没来得及拍下照片，就去接电话了？呵呵哒！那你倒是说说，这照片是谁拍的啊！-

    -黎韵媚倒也诚实，承认了她当初是想拍下照片。不管结果是什么，就冲她如实地交代了她想拍下照片这一点，我就先站她一波。-

    -华耀传媒的艺人不能谈恋爱,所以她这是打算拍下照片，然后去公司告黎笙笙的状吗？啧啧啧！果然是小人行径！-

    -黎韵媚和黎笙笙的关系本来就不好！就算是想要告状又怎么了？假如当时黎笙笙真的是和宋夜舟在接吻的话，那黎笙笙的确就违反了公司的规定啊！黎韵媚告她又怎么了？-

    -前提是——你们真的相信黎韵媚说的吗？你们真的觉得……她是无辜的，那照片真不是她拍的吗？-

    -我不信。明明当时走廊上就只有黎韵媚一个，不是她拍的，还能是谁拍的？要洗白，也不知道找个好点的理由。呵呵！-

    看到自己微博下的这些评论，黎韵媚的脸色，沉了又沉，心里真真是万般烦躁。

    就在这时，她的电话铃声响了。

    看到来电显示后，她赶紧将电话接听了起来：“夜舟！”

    顿了下后，她又问：“今天的微博热门，你看到了吗？”

    “看到了。”宋夜舟语气很平静地回。

    黎韵媚赶紧解释：“夜舟，你相信我，那照片真不是我拍的。”

    宋夜舟没有说话。

    黎韵媚又说：“你当时来跟我解释的时候，我就告诉过你了，我是相信你的，我知道你是清白的。”

    宋夜舟极为平静地回了她一句：“但你却没有告诉我，你当时——也在现场。”

    “我……”黎韵媚被噎住。

    若是早知道录像会被修复，那她当时肯定就直接告诉宋夜舟了！

    现在这样，反倒把她搞得被动了起来！

    吸了吸鼻子，黎韵媚有些难过地问：“夜舟，你不相信我吗？”

    “我想冷静一下，就这样吧。”说罢，宋夜舟挂断了电话。

    电话那头的宋夜舟，有些迷茫了……

    他突然在心里问了问自己：黎韵媚……真的还是当初他心目中那个，温柔善良的女孩吗？

    最近接连发生的这些事，让宋夜舟的心，越发动摇了。

    **

    网上，因为那段监控录像的曝光，大众网友们议论纷纷。

    有相信黎韵媚的，有不相信她的，大家各执一词。

    但总归，不相信黎韵媚的，占多数，毕竟，她只是空口白牙一句话，并没有拿出实质性的证据来。

    不过，就在这时，又有一个营销号，发出了一条微博，被很快顶上了热门。

    【黎韵媚——还真不是那个偷拍的人。[视频][照片][照片][音频]】

    大家点开视频，发现这也是一段监控录像，而且，从背景来看，似乎也是东辰酒店。不过，这却是另一边的监控录像。

    录像里，有一个男人，正站在一个转角处，拿着手机不停地拍摄，一边拍，一边露出了得意的笑容。

    拍完以后，男人收好手机，赶紧离开了。

    视频到这里截止了。

    然后接着是照片。

    两张照片，第一张，是最早曝光的，黎笙笙和宋夜舟的那张，从背影看上去，似乎是在接吻的借位照。

    而第二张——

    (本章完)

