
飞行模拟考核采取单人考核制度，给予每人三次机会，时间限制60天，与第一阶段性理论考核情形截然不同。

整个考核制度简单而言，就是说60天内每个人可以进行三次模拟考核，三次不过者淘汰，第61天尚未能通过考核者淘汰。

考核制度变更，主要是考虑到难度和实际操作等因素。

“是！”

命令传来，周海朝着戴民盟点了点头。

转身，整个人面朝位于房间中心区域的一号飞行模拟器，内心涌出一股期待之意，在众人注视之下向前走去。

期待！

讲道理，近乎一个月都在搞各种训练，最近这段时间天天刷飞行小时数，根本没上过天，这种滋味对周海而言极其难受。

不能上天的飞行员，跟咸鱼有什么区别？

青城航母基地的各种体能训练，对周海来说等同于零效果，也就待在青城核潜艇基地的时候，受益于地下特殊环境，身体综合素质得到提升。

除此之外，一直以来的体能训练完全没用。

身为代理队长的周海，每天跟队友们搞体能，就仿佛在陪小孩子般，毫无乐趣可言，还得维持队长形象，装作体能效果进步的样子。

演戏这种东西，周海还是觉得太难了。

现如今，周海只想说一句，在地面折腾的苦逼日子终于到头了。

伴随着心心念念的飞行模拟考核到来，马上就能宠幸停在永固机库内的歼-15C二老婆。

讲真，当着歼-10D‘火龙’大老婆的面，宠幸歼-15C‘虎鲨’二老婆，这种类似齐人之福的感觉，令人不禁从内心深处涌出一丝兴奋。

有点小刺激。

“首长，这是本次队伍的代理队长，008号，代号零，他是这批受训飞行员中技术最高的飞行员，非常优秀。”地面空地，下达指令的戴民盟，不动声色来到马伟民院士旁边，面容庄重，目光看着正在攀爬附金属附体的周海，言语之中夹杂敬意，轻声介绍。

称呼首长，而非院士，前者表明同属军队系统，较为亲切，没有后者生分。

当初在海军大连基地，戴民盟就参与到第一代衡山电弹和第二代泰山电弹，乃是唯二之一的试飞员，跟身为两款电弹系统总师的马伟民关系极为熟络，亦师亦友。

马伟民颔首，一双充满智慧的眼睛，静静注视着周海进入座舱的身影，有些感叹道：“这是我见过最年轻的战斗机飞行员，真可谓长江后浪推前浪，听说是隶属空军的？”

年轻。

太年轻了。

这个岁数，比他的儿子都要年轻十几岁，却竟是一名战斗机飞行员，正在接受最为严格的舰载机飞行员培训，身兼代理队长之职。

“是的，不是我们海航的人。”戴民盟闻言，叹了一口气，回道。

“你觉得他今天有希望首飞成功吗？”

听到戴民盟这番话，马伟民院士知道其真正意思，摇了摇头，并不掺和这件事，询问道：“成功率是多少？”

戴民盟面容严肃，看着正在座舱内进行调试的周海，给出经过数据分析得出的成功率：“008号首飞成功率97.8%。”

“我知道了。”马伟民听到这个数据，愣了一下，面容透出一抹意外之色，转头看了一眼戴民盟的严肃表情，没有出声质疑。

既然是戴民盟说的，那肯定是真的。

带着一丝惊讶的目光，马伟民静静注视着身处一号飞行模拟器内的周海，心中有些好奇，混着一丝疑惑，期待这位来自空军的008号考核表现。

首飞成功率97.8%！

这组数据并不指当前正在进行的模拟考核，而是陆地模拟平台环节的上机单飞。

别人可能不懂这组数据的意义，可马伟民院士却深深明白这个成功率意味着什么。

因为，马伟民非常清楚记得，泰山电弹系统研制计划之中，身为两位试飞员之一的戴民盟，首飞成功率为78.5%。

97.8%对比78.5%，两者之间相差的距离并不是区区19.3%，而是从天上到地下的差距。

78.5%首飞成功率的戴民盟是谁？

天赋异禀的飞行天才，综合实力和飞行技术位列飞行员金字塔最顶层，是全国第一位舰载机飞行员。

然而，就是这样一位如此之优秀的天才，却败在了一位年轻空军飞行员面前。

身为教官的戴民盟，竟然在不经意间就被参训学员给超越了！

说实话，若非是戴民盟亲口说出这个数据，马伟民真的不敢相信。

“可惜啊……”

戴民盟悠悠叹道。

模拟室内灯火通明。

待驾驶座舱内坐在座椅上的周海，打出准备就绪的手语，控制台操纵人员立即通电激活一号飞行模拟器，载入模拟考核模式。

起飞，做五个基础动作，降落。——

这是新机改装训练的飞行模拟考核内容。

不过，与以往陆基战机飞行模拟考核不同的是，今天需要进行两种不同的特殊起飞方式。

滑跃起飞和弹射起飞。

伴随着模拟器激活，正前方屏幕变化，进入考核模式，一幅画面呈现而出，紧凑且略显拥挤的辽宁号航母甲板，周围数量密集的歼-15‘飞鲨’，前方是蔚蓝大海和蓝天白云，外加最引人瞩目的14°上翘甲板。

“滴……长白山航电系统正在自检中，请稍等。”周海神态自若，双手如飞，熟练自如进行操作，打开机载航电系统进行系统自检，开始今天的模拟考核。

十秒过后，航电系统自检完毕，一切正常。

紧接着，锐眼头瞄与航电设备建立数据连接，右侧镜片呈现一系列机体数据。

打出手语，同甲板航空长报告联系，滑跃起飞难度和复杂程度，比电磁弹射更高，起飞步骤环节更多。

一分钟后，经过长达四十多个繁琐且复杂的起飞步骤环节，被牵引至一号起飞点的歼-15C‘虎鲨’，在地勤人员辅助下启动两台矢量涡扇引擎，一切准备就绪。

打开加力，获得最大推力，满载燃油和搭载基础自卫武器的歼-15C加速滑行，向前方下沉甲板高速俯冲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68910362"  chaptername="第九百五十三章  97.8%！">加入书签</a>
</div>
