    

    李欣然依旧面带微笑继续说道：

    “前天.....郑凯的爸爸在跟着巡逻队巡查时，被一名外区的幸存者，用一根木签子刺穿了喉咙，当场死亡！

    后来经过盘问调查后才知道，这名男子有一个年仅十七岁的女儿，他们父女刚来这安全区没几天，她的女儿因为模样娇小可爱就被郑凯强行带走，男子一直对此怀恨在心。

    这名男子认为这一切都要怪郑凯的父亲，要不是他的管教不严，要不是他的纵容为郑凯做靠山，郑凯有很大的可能就不会去做这样的事情。

    所以男子在经过一番筹划后，利用郑凯父亲每三天就要有一次在外区巡查的这个习惯，抓住时机直接将郑凯的父亲用木签杀死，

    现在郑凯是彻底的没了后台，他已经不再是二代中的一份子了。”

    陈飞微微点头沉吟，郑凯没有了亲爹这个后台，想来以后行事会低调一些，不可能再那么的肆无忌惮，当然心甘情愿给他当狗的人，也会一哄而散，去寻找更粗壮的大腿来抱。

    在陈飞看来这确实算的上是一个好消息。

    “那坏消息呢？”陈飞下意识的问道。

    然而李欣然的反应确实让陈飞皱起了眉头，

    李欣然无奈的摊摊手，叹息了一声才回答道：

    “怀消息是也是关于郑凯的，父亲的死对郑凯的打击很大，这倒不是因为他们的父子情深，我猜测应该是因为郑凯他的心中清楚在安全区中失去了靠山，那会是什么下场。

    也不知道是因为愤怒还是恐惧，总之郑凯是因此突然成为了一名进化者，据说他成为进化者后获得的能力还很强大，即使是不待见他的神风小队的队长诸葛神风，都对他发出了邀请，不过以郑凯的性格，他才不会寄人篱下，他已经正在发起成立进化者小队了。”

    陈飞的嘴角扯动，心中如同有万马奔腾......

    这两个消息根本就是一个消息！

    可以直接总结为郑凯这小子走了狗屎运，因祸得福的成了一名进化者。

    一个隐藏在身后的敌人实力突然暴涨，那不管是从那个角度看，这都是一个不折不扣的坏消息！

    只是在心中衡量思考了片刻后，陈飞也就释然了，他所能决定左右的不过只是他自己而已，既然无法避免树大招风引来别人的仇视，那么就这能努力的提升自己，将所有与他陈飞为敌的人都用力踩在脚下！

    “虱子多了不痒，债多不愁，我似乎天生就是招人嫉妒的体质，因为太优秀了所以就总有人嫉妒我，这点我无法改变，所以不管是谁想与我为敌我都不介意，不过我一定会让他们清楚与我为敌后的下场是什么....”

    陈飞用玩味的语气说出了心中的真实想法。

    李欣然的眼中满满的都是对陈飞的欣赏，很自然的也说出了心里话：

    “你确实很优秀，比绝大多数的人都要优秀，也许在之前世界一切正常时还体现不出来，可现在的末世乱世，那就是属于你这样人的！”

    说道最后李欣然看着陈飞的双眼中闪动着异样的神采。

    额......

    陈飞面色一囧，虽然他也恬不知耻的这样认为的，可现在有人这么诚恳的看着他说出来，他反而会觉得有些尴尬，总感觉那说的根本就不是他，是隔壁家的老王。

    李欣然似乎是看出了陈飞的尴尬的窘迫，很自然的又将话题拉回了任务上，自然的转折让陈飞感觉很舒服，关于这点这在陈飞看来这是李欣然最聪明的地方，也是他最欣赏的地方。

    陈飞的任务最终的奖励如他所想的不过是一些枪支弹药，在末世军方官方唯一大量掌控的那就是枪支弹药这些，除了这些绝大多数的食物和各种生活物资，有实力的进化者小队都能很轻易的搜集到。

    陈飞在犹豫了片刻后，告诉了李欣然他想要搞一杆反坦克狙击枪的想法，想要李欣然帮他找些军方的门路，他可以用这次的任务奖励，和他本身有的枪支和迫击炮的炮弹来交换。

    李欣然没有一丝的犹豫，直接就答应陈飞会替他做这方面的联系，至于最终能不能成功这个结果她也不清楚。

    然而陈飞要的也只是一个交换的机会，在他的储物空间有着很多的枪支弹药，相比子弹的消耗，枪支同样也算的上是消耗品，每一把枪所能承受的射击次数也是有着一个标准的，随着射击次数的增多，枪支会出现各种的损伤，这会影响子弹的射击精度。

    而且枪支弹药是军队立足的更本，进化者小队和幸存者们需要，军队的士兵们更是需要，子弹充足装备精良的士兵们战斗起来也格外有信心。

    完成任务的交接，陈飞直接想要再次接取任务，然而李欣然却是无奈的摊了摊手：

    “陈队长，因为沙海安全区的情况，咱们安全区今天全面停止了任务的分配，似乎是有什么大动作要进行，现在都在等出去的做任务的狂龙小队的消息。”

    陈飞对这些并没有感觉到意外，反而觉得这些都是他预料之中的事情。

    陈飞从任务点出来，最先迎上的就是南宫瑾那冰冷的目光。

    “陈大队长，和知心大姐姐聊天是不是很愉快啊，你的眼睛偷偷瞄来瞄去的不累吗？”南宫瑾直接调侃道。

    陈飞一脸的尴尬，他确实偷偷的瞄了几眼，主要是他以前只看过图片，现实中还是第一次看到这么心胸开阔的女人。

    陈飞快步上前嘿嘿的干笑，在南宫瑾的耳边低声说了两句，南宫瑾听后脸颊上竟然有了微微的红晕，用力的瞪了陈飞一眼就回到了车子上。

    求生小队的车队没有前往板房区，而是直接前往了驻地的位置，以那些工人的工作效率，现在应该已经完工了。

    而一切都如成飞预料的那般，当他们来到驻地时，发现两幢木屋已经彻底的建造完毕，其规模的大小要超出陈飞所要求的。

    将驻地围住的木栏围墙也已经完工，此时这些工人们正在为陈飞门打造木桩和一些木质家具，因为食物的充足还囤下了余粮，这些工人们的脸上都带着微笑，说说笑笑的同时一个个干劲十足。

    陈飞注意到在驻地外围和旁边的树林中间，有着几间非常小的简陋木屋，这些木屋的精细程度和陈飞他们的两幢木屋相比，差距不可谓不巨大。

    之前陈飞曾说过，如果这些工人们愿意可以让他们在小队驻地的附近生活，这些权利进化者小队还是有一些的。

    工人们自然是乐得陈飞的邀请，他们也多少的清楚一些，住在进化者小队驻地附近的好处，无论事实是什么样，但是其他幸存者只会觉得，他们是和进化者小队有关系的，那些以抢夺别人食物生存的痞子无赖们，也会识相的不再把手伸的那么长。

    只不过安全区内有着明确的规定，幸存者们不得随意的占用土地搭建自己的屋子，不论其规模的大小，只要被发现那就需要面临处罚，所以他们也只是搭建了简易的小木屋，空间只是比帐篷大一点点而已。

    “东家回来了！”

    有一名年轻的工人，看到陈飞的车队驶过来，发出一声欣喜的呼喊，其他的木工师父也都停下了手中的工作，看向了这边。

    陈飞对营地的建造很满意，在说好的报酬的基础上又每个人多奖励了一些粮食，工人们这几天分到的粮食加起来，足够他们和家人一起吃个十几天都没有问题。

    不仅如此陈飞还分给了这些工人们一些种子，陈飞没有给他们生长周期过长的粮食作物，多都是例如白菜，生菜，油菜这些蔬菜的种子。

    陈飞承诺只要能够种出来，之后就可以用这些蔬菜来和他换粮食。        

