一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1253章  试探询问

    对于这个事情，这些人员们，其实也是比较的绝望的。

    尤其是，有时候，是怀疑了一些人，但是，这些人很可能，就是没有问题的。

    而且，是跟踪一下这些人什么的，还有找一些资料什么的，哪里是不许要时间的？

    完全就是可以知道，这些事情，是极为的浪费人力物力的。

    只是，这个时候，物力什么的，应该是没有什么问题，但是人力就是一个大大的问题了。

    一想到这里，那几个人，在之前的时候，是为什么埋怨那一句话，其实也就是可以知道了。

    原本就是人手不够了，此刻是监视着这两人来，怎么看，都是有一些的浪费的时间。

    “继续监听，另外，对方既然是要离开的话，那么就是派一些人去看看，这两个家伙，到底是有没有问题！”

    那长官，在这个时候是想了想之后，就是回复了一句话语来。

    就这两人，是看起来，好像是没有什么问题。

    但是，那一旁的长官，总感觉，这两人是有一些不对劲什么的。

    做这一行，是有一些久了。

    所以是在这个时候，是看看这个情况来，他也是能够凭着自己的直觉，做出一些判断出来。

    那几个人，是听着这话，当即是有些无奈起来。

    只是，自己的长官，是这般的说了，她们也是无奈了。

    只能够是按照自己的上司，是这样的吩咐去做的。

    那另一边的林雨儿，其实还是不知道。

    就是因为，那恒彦林是知道了，是有人进来了之后，然后是提醒了一下，这才是没有让两人，是直接暴露的。

    否则的话，那林雨儿是感觉安全了。

    到时候，一些不该说的话语，也是会直接说出来了，到了那个时候，自然也就是到了，那林雨儿是要回去的时候了。

    一旦是被这些人发现了，两人是有问题的话，那么自然，也就是需要回去了。

    在留下来，那可就是等着，是被人抓走了。

    而那林雨儿，是对于那面前的恒彦林，其实也是有一些好奇的。

    说起这个事情来。

    恒彦林其实还是比较的厉害了。

    居然是能够发现，那窗户上，是有一些痕迹来。

    倒是说明了，那恒彦林还是比较的细心的，另外，也是可以知道一下，那恒彦林，到底还是有一些的作用的。

    只是，这些到底还是抵不住，那恒彦林是在这个时候，是什么事情也不做。

    然后是将收拾的事情，全部就是丢给了那林雨儿来做，是让的她气愤的。

    这个家伙，就不是一个男人，居然是在这个时候，是什么事情也不做，完全就是把事情，是丢给自己了。

    对方是扮演一下，自己是对于自己的女友，是好一些的话，其实也是可以的。

    但是对方，偏偏扮演的，就是属于那种，对于自己的女人，是有些不怎么重视的样子。

    就这样的事情，其实还是非常的多的。

    所以说，那恒彦林是在之后，是扮演的，就是没有一点的问题的。

    那林雨儿是收拾了一下，完毕了之后，洗漱了一下，然后就是回到了那床铺上，然后是开始休息起来。

    次日，两人是退了房间之后，就是坐车，是来到了另外的一个城市来。

    那房间什么的，是在之前的时候，也是提前预定好了。

    在之后，两人是来到了那酒店的房间之中，也是比较的谨慎的。

    仔细的检查了一下，都是没有发现，那房间里面，是有什么不对劲的，也没有什么窃听器之类的东西来。

    见着这个情况，那一旁的林雨儿，是没有一点的放松的意思。

    若对方，是盯着她们两人来。

    那么自然是知道，她们是预定的酒店的。

    提前放置一些，是窃听什么的，其实也是正常的很。

    只是，要是这样去做的话，那么是有些弱了。

    若是对方，是在之后，等两人，是住了一天之后，然后是在放置的话，那么自然是会安全许多的。

    所以说，眼下是没见到，那一些东西，那林雨儿其实是没有一点的高兴。

    出门的时候，依旧是将那门，是做了一些手脚，不是本人的话，其实是完全，就是看不出来的。

    即便是有人，是看了一眼那门来，也是不会感觉到，是有哪里不对劲的。

    但是，若是有人动过这个门的话，那林雨儿是一回来，就是能够看到的。

    如此的情况下，那林雨儿是在之后，也就是顺便，是将那窗户，也是做了一些手脚来。

    在有了上一次的经验之后，她是知道，不管是住在哪里，都是需要小心一些的才是。

    而那恒彦林，在这个时候，也就是看看，那面前的这个情况来，也就是随意对方，是这样的做了。

    两人是在那酒店，待了一会儿之后，就是离开了。

    在之后么，就是在那城市里面，是闲逛起来，顺便就是将那一些，是比较有著名的标志性建筑，是给观看一下。

    夜晚，那夜幕降下来。

    两人是挑选了一间，比较有情调的西餐店之中，然后是靠着那窗户，是开始吃饭。

    恒彦林在这个时候，就是看了一眼，那林雨儿来，然后是开口说道。

    “发现没有，还有人是跟着我们。”

    恒彦林这个时候，是有些不经意的，就是开口说了一句来。

    一边说着，一边还顺带的，掩饰了一下的嘴唇来。

    那林雨儿是在之前的时候，与他说道过，有什么重要的事情，就是不要随意的说出来。

    还是要小心一下，掩饰一下，自己的嘴唇什么的。

    否则的话，对方是有一些，读唇语的人，到时候是看到的话，那就是麻烦到了。

    那恒彦林对于这个事情，其实也是有一些无奈了。

    不过，对方是这般说的话，恒彦林也就是掩饰一下了。

    另外，此刻是在那恒彦林的眼中，那外面，倒是没有什么监视的人。

    若是在那远处，是有人监视自己的话，恒彦林还是有一些的自信，是确定，自己就是能够发现的。

    但是，既然是没有的话，那么就是说明没有了。

    倒是在她们的不远处去，其实也是有一对的情侣，此刻是在那用餐。

    但是实际上，也就是在监视着她们两人的。

    这两人，是在之前的时候，就是开始了。

    只不过，在中途的时候，是换了一下来。

    对于这个事情，那恒彦林是明白无比，不过也就是随意对方了。

    那林雨儿大约也是发现了这两人，但是，那林雨儿从来，就是没有去看过这两人，也是没有受到一点的影响一般。

    一直就是自己玩自己的。

    恒彦林是看了之后都是感觉，是有些无奈了。

    就好像，对方是在这个时候，就是在拿着那公款游玩一般，是极为的兴奋的样子。

    恒彦林是无奈，不过也没有说什么。

    毕竟，这一路上，说起来，花的，其实还是恒彦林的钱的。

    在之前的时候，对方还是有克制一些什么的。

    但是，在今天的时候，对方是花起来，就是极为的肆无忌惮，也不知道是为什么。

    恒彦林是不知道，对方之所以这样，其实也就是因为，是在之前的时候，他是直接将那一些东西，是给丢给她了，所以自然是会如此了。