    “韦浪小儿，老子已经是帝圣了，你失策了！”

    “轰隆！”

    狂暴绝伦的巨力爆冲八方，于台面形成炸裂之势。

    强盛的黑色帝之劫光萦绕在西阔的整条臂膀之上，在出击的霎那，西阔的手臂更是化为一条蕴含着毁灭力量的兽臂。

    兽臂肌肉爆炸，力量罡猛，所到之处，仿若连空间都要击碎撼穿。

    感受到西阔身上那股霸怒狠劲，四下神道院的众人无不眼睛一亮。

    “西阔师兄是一劫境的帝圣了！”

    “什么时候的事情？”

    “我记得半年前他还是准帝圣吧！”

    “哈哈哈，这局要赢了。”

    “……”

    惊喜！

    绝对是出人意料的惊喜！

    西阔一拳之力，引得风云变色，他的攻势就像是一道贯落的陨石朝着韦浪当头轰去。

    “狂尸霸手！”

    “嗯……”韦浪眼中泛起一抹淡淡的幽光，直接其身后背负的三部卷轴中的其中一部随之落入了他的手中。

    只见竹筒般的卷轴在掌中旋转而动，接着韦浪将卷轴横在身前，正面迎向西阔的狂霸一拳。

    “砰！”

    巨力宣泄，顿时爆发出撼碎天地的帝威。

    堪比陨石冲击的力道在两者间急剧扩张，偌大的战台就像是风暴横冲。

    数之不尽的碎石炸裂，可怕的拳波辐射而出，战台中心几欲解体，韦浪的身形迅速朝着后方退离出去。

    “漂亮！”场下神道院的众人振奋不已。

    “西阔师兄的力量在准帝圣的时候，就可以媲美帝圣的威能了。如今他迈入一劫境，更是强上加强，无人可挡。”

    “西阔师兄，直接终结掉他。”

    “神道院必胜！”

    “……”

    一击形成压制，西阔的战力可谓是堪比冲天的海啸，格外雄浑。

    西阔眼神一凛，其身形掠出，霸怒之拳再次迎面攻向韦浪。

    “吃里爬外的东西，既然你自己冲出来，我今日就为神道院清理你这个叛徒！”

    “哼……”韦浪轻哼一声，“你得意的太早了！”

    话落，韦浪横在手中的卷轴猛然一松，连同着封口处的禁制打开，“唰”的一声，长筒般的卷轴就像瀑布般打开。

    开启的卷轴直接迅速的迎向奔袭而来的西阔。

    韦浪双手结印，十指错开。

    “鬼面血猩，帝兽召唤！”

    “哗！”

    霎那间，如瀑布般的卷轴通体爆发出一片灼热的岩浆烈焰，布满卷轴上面的每一道文字和符箓都释放出可怕的热潮。

    一道道火焰流柱从卷轴中冲贯而出，形如缠绕的盘龙蛟蟒，迎面扑向西阔。

    “嗵！”

    两股巨力交摧，罡猛的拳劲和灼热的赤焰在台上扩散开来。

    但也就在西阔一拳震爆前方的火焰流柱同时，一尊狂暴的滔天凶威赫然挡在了西阔的面前。

    只见一头高达七八米，通体上下布满着岩浆裂纹的狰狞猩猿惊现在战局之中。

    “豁！”四下一片惊呼声。

    “是韦浪的召唤兽！”

    “可怕，要动真格的了。”

    “……”

    全身布满岩浆纹的猩猿长着一张狰狞的鬼面，它体格凶猛，力量爆炸。

    尽管它的身躯算不上巨大，可爆发出来的兽威却是令整座帝宫城都在律动不休。

    “吼！”鬼面猩猿仿若来自地心的岩浆之底，其一拳轰向前方的西阔。

    西阔眉头一皱，倒也不惧，“哼，孽畜，给老子退下！”

    “砰！”

    拳与拳，力对力。

    最为直接的力量对轰，最为震撼的蛮力爆炸，台上犹如掀起了一股红莲风暴，异常的壮观震撼。

    望着台上这一幕，场下的众人神情犹有郑重。

    厉天路，林琛，东离岚舟等人的目光多少泛着几分凝色。

    虽然西阔达到了一劫境的修为，但韦浪当初在神道院乃是最为顶尖的天王战力，而对方最为擅长的便是“御兽召唤术”。

    凭借着鬼面猩猿这尊可怕的帝兽，当初的韦浪也是一度高居天王之位，将众多挑战者镇压在了天王台。

    另一侧的观战台上。

    夜无宸犹有凝重的摇头，“没想到时隔两年，还能够再目睹鬼面猩猿的狂暴姿态……”

    白玄辰开口询问道，“这韦浪是来自御兽一族的？”

    “嗯！”夜无宸给予肯定，并下意识的看了苏逸辞一眼，道，“韦浪和之前屠枫，赤音魅是一个族群的……这个族群擅长借助凶兽的力量，当初韦浪也是凭借强大的控兽能力，稳坐天王之位。两年前，他出走神道院，去了玄机院。据说在玄机院非常具有地位。”

    屠枫，赤音魅！

    这两个字名字，众人并不陌生，当初新神之战开启的时候，他们就掌控了司黎阳和青小影。更是一度让司黎阳承受了非常大的创伤，后来也是在苏逸辞的盛怒下，于决胜战场斩掉了号称“屠妖之剑”的屠枫。

    赤音魅也是被青小影所杀。

    夜无宸告知几人韦浪是御兽一族的，亦是想给苏逸辞提个醒。

    当然了，跟韦浪比起来，之前的屠枫显然不值一提。

    就拿韦浪掌控的这尊鬼面血猩来说，战力就相当的恐怖。

    “传言‘鬼面血猩’是御兽一族耗费了非常多的资源和力量，专门给韦浪匹配的帝兽。鬼面血猩凶残狂暴，除了韦浪的命令之外，谁都不会听从。后面玄机院为了挖走韦浪，据说也花费了非常大的代价。”

    夜无宸把关于韦浪的情报信息大概的说了一遍。

    楚云衣，白玄辰，柳沾雪听完之后，也是暗暗为之心惊。帝兽本就非常少见，鬼面血猩这种狂暴的凶兽更是难以驯服。

    御兽一族给韦浪寻来一只帝兽，足以说明他们对韦浪的重视。

    而，韦浪也的确是御兽族最为妖孽的顶尖天才，不负所望的将鬼面血猩彻底驯服。

    “那个扶沉信呢？又是什么来头啊？”楚云衣好奇的问道。

    几人的目光也是不由自主的扫向立于厉天路那座战台上的年轻身影。

    夜无宸神情更为严峻，道，“扶沉信更是一度霸占天王榜前列的顶尖天才，当初甚至连有胆量挑战他的人都找不到几个，他的力量以诡异著称，但因为很少有人挑战他的天王地位，所以我也没见过他的招式路数。”

    夜无宸顿了顿，道，“扶沉信差不多是和韦浪同时出走的，他去的是帝流院，传言在帝流院也是风生水起，被帝流院视为核心高层！”

    听完对方所言，几人的面色明显变的凝重了不少。

    老牌的天王，至今让神道院的天才感受到那股曾经被支配的恐惧。

    西阔能否战胜韦浪，继续为神道院夺下关键一战？

    厉天路又是否会接下扶沉信的战书？捍卫自己最强天王的名号？

    四院大战，即将迎来首波的惊天高·潮！

