    高洋曾经玩乐的“金凤台”，如今已经改为齐国国立的书院，专门培养十二岁以下的少年。等年龄到了“毕业”之后，他们就会走上“工作岗位”，充实到齐国的基层官僚机构里面。

    当然，能不能升迁，现在还看不出来，也许一辈子打杂也为未可知。但是此举在不断的提高齐国百姓的识字率，这个是毋庸置疑的。

    读了点书的人，跟从来不读书的人，定然是不一样的，他们要走的路，也不一样。

    金凤台外面围起了围墙，大门两侧用鎏金大字写着一副对联。

    上联是：风声雨声读书声声声入耳。

    下联是：家事国事天下事事事关心。

    大气磅礴！

    传说是高伯逸口述，请的书法名家在上面写的。站在门外，就能远远听到那隐约的读书声。世家中人虽然对高伯逸建立这样的“国立学府”感到困惑和反感，但也没有反应太过。

    毕竟，培养一些基层的“公务员”，对于他们来说也有好处。毕竟，齐国实在是太大了，光户口都有几百万户，合计两千万人！

    高伯逸培养的这点人，撒到地方去之后，估计连影子都看不见了。

    金凤台门口，高伯逸和杨愔二人并立，却并未踏过门槛朝里面走，哪怕此刻金凤台外围墙的大门乃是敞开着的。

    “不进去看一下么？”高伯逸微笑着问道。

    今日是杨愔主动来找高伯逸，而后者却将他带到了这个地方。

    “神策军的子弟？”

    杨愔疑惑问道。

    “是，也不全是。还有一些邺城周边自耕农的子弟，每年都要考核，每年都会淘汰一批人出去，不断有新人进来。”

    听到高伯逸的解释，杨愔隐约知道他到底想做什么了。任何一个有野心的政治动物，都会培养自己的班底。

    野心越大，做的事情也就越宏大，影响也就越发深远，高伯逸就是这样的人。想得很远，准备得也很充分。

    “是有些人受不了了么？”

    高伯逸嘴角挂着冷笑，然后目光灼灼的看着杨愔，想看看对方到底会怎么说。

    近期，高伯逸在内政上的动作可不能算小。他做了个什么事情呢，还是那句，改革军制。

    京畿大都督，改革军制乃是必然选择，任何人都无法指责。

    不过他选择的路，倒是有些曲折。

    第一步，高伯逸向太后李祖娥“建议”，全国范围内开始进行“人口普查”！这么做不是为了“检地”，而是为了弄清楚北齐到底有多少兵员。

    这总该跟军事有关吧？

    果然，一说到兵员的问题，杨愔哑火了，想反对都没活说。

    北齐是出了名的账面上人口极多，而动员效率又是极低。

    高伯逸的办法很简单，把三岁以下的小孩，无论男女，都归类于“黄”（黄口小儿），三岁到十岁为“小”，十岁到十七岁为“中”，十八岁到六十岁叫“丁”，六十岁以上叫“老”。

    各地只需要报一下，你们那边，每一种有多少人就行，不需要做其他的。

    呵呵，看起来很轻松是不是？其实这是在为第二步做准备。

    接着，高伯逸又提出第二个提案。

    为了清查兵员，各地基层的行政长官，需要把“丁”的花名册报上去，因为这些人，就是当兵的“兵员”，每年要把这些人组织起来进行“军训”。

    到这里，就会有很多人害怕了。

    因为这个年代当兵是一种义务，等同于纳税。逃避兵役以后，在家务农，可以创造更多价值。去当兵了，就意味着家里的劳动力变少了。

    更有世家大族喜欢匿藏户口，很多黑户依附于世家，逃避兵役，也不纳税，说白了，他们是为世家劳作的，而不是为国家。

    高伯逸在提案里规定，要对各地官员进行考核，如果暗访中发现花名册与招募起来军训的“丁”对不上，那么官员要进行惩罚，以及清查缺丁原因。

    这一下子捅了马蜂窝，政令还未出邺城，杨愔就找上门来了。

    他是为了什么而来，高伯逸心里很明白。

    “一统天下，需要很多人，很多兵，很多粮草。以现在齐国的制度，要完成这个非常有难度。”

    高伯逸看着金凤台那尖尖顶的阁楼说道：“乱世已经到了尾声，需要有个人出来拨乱反正了。”

    “有些事情，可以放到后面去做。你的意思我明白，但是，不要那么急躁。好多人你把他们逼急了，他们什么事都做得出来的。”

    杨愔有些急切的说道。

    “那不是更好么？省得我一个个去找他们。”

    高伯逸说这话的时候，杨愔好像是看到了第二个高洋。

    当初那个并未癫狂，而且野心勃勃，富有想象力的那个高洋。

    他似乎已经在心中画好了蓝图。

    “随你吧，老夫言尽于此。”

    杨愔对着高伯逸拱了拱手，转身离去。他并没有把心中想说的话说出来，因为似乎没有那个必要。高伯逸把所有的事情都看穿了，他只是想做自己要做的事情而已。

    任何多余的话语，都会显得苍白无力。

    杨愔毕竟还是个要脸的人，知道自己做的事情到底是对的还是错的。

    等他走了以后，鱼赞悄然从不远处的巷子里窜出来，在高伯逸面前单膝跪下行礼。

    “去车上说。”

    高伯逸心情有些不好，两人上了犊车以后，竹竿在前面赶车，他的面色依旧是阴沉的。

    “主公，这些日子，简平王高浚府中，似乎异常热闹啊。”

    鱼赞不动声色的说道。

    “嘿嘿，那岂能不热闹。”

    高伯逸冷笑了两声，他才刚刚表现出一点点的“桀骜”，果然，那些世家中人就在找“替代品”了。

    当然，也不排除是故意让自己知道，然后逼迫自己妥协让步。

    世家中人喜欢这种调调，并且屡试不爽了。

    “说说看，这件事你怎么看的。”

    高伯逸沉声问道。

    “卑职认为，那些人并不是要对主公怎么样，只不过想争取更好的条件罢了。”

    鱼赞一句话就说到了点子上。

    高伯逸微微点头，鱼赞这厮，就是吃亏在从小读书少上面，所以思想深度不太够，限制了他成长的上限。

    现在这样的状态，几乎就是他的极限了。

    “那么你认为，应该如何对付那些有想法的人呢？”

    高伯逸好奇的问道。

    鱼赞观察了一下高伯逸的面色，发现对方似乎不是在生气，于是他壮着胆子说道：“卑职读书不多，却也听过一个词叫釜底抽薪。

    主公只要能想办法将高浚调离邺城，最好是到洛阳，那么他就变成了无根之木，无源之水。

    到时候主公再看看，哪些人在背后支持高浚，这些人一定不能留。而跟高浚断了联系的，那么只需要稍微敲打一下，不需要过多的理会了。”

    鱼赞说完了以后，眼巴巴的看着高伯逸，生怕对方一不高兴，就会发飙。

    “你自己想的？”

    高伯逸平静问道。

    鱼赞咬了咬牙道：“确实是卑职自己想的。”

    不过就是想了很久而已。

    “脑子挺活络的嘛。”

    高伯逸说了句让鱼赞有些困惑的话。

    这到底是行呢？还是不行呢？怎么没个准信啊？

    想了想，鱼赞开始跟高伯逸汇报北周那边的情况。他带着困惑问道：“好不容易去一次长安，主公为何要暗杀宇文直呢？”

    虽然很希望宇文直死，可是鱼赞并没有想过，高伯逸会直接让刺客杀掉这厮。他原以为高伯逸会栽赃一下宇文直就到此为止，没想到高伯逸居然一步到位。

    “你怎么看？”

    高伯逸反问道。

    “卑职不是很明白，宇文邕是皇帝，陛下若是派人刺杀，周国定然会陷入内乱。就算不杀宇文邕，杀宇文宪也是好的。

    唯独这个宇文直，他本身就是个祸害，杀了他，说不定宇文邕和宇文宪等人还会在心中暗暗松口气。

    主公这又是何苦？”

    “你自己都说了，宇文直是个祸害。所以杀了他以后，会不会有谁来真心为这个人报仇？”

    高伯逸微笑着问道。

    这下鱼赞可没话说了。

    道理就是这个道理，宇文直在长安得罪的权贵，也不算少了，这跟他平日里的作风有关。宇文直一直认为，宇文邕身体不好，死了就该轮到自己做皇帝。

    所以他还挺把自己当回事的。

    “谁都希望宇文直快点消失，所以杀了他，任何人都会暗暗松了口气，对么？”

    鱼赞好像抓住了最关键的地方，却又没有完全看透。

    “对啊。只不过，宇文直死了，太后叱奴氏，一定会要宇文宪偿命。为什么会这样呢？其实她应该也知道宇文宪与此事无关，但就是咽不下心中那口气啊。

    宇文邕夹在中间，会如何对待宇文宪？倒是挺让人好奇的。”

    其实高伯逸还有一点没有跟鱼赞说，那就是经过这件事后，宇文氏内部的矛盾，已经从台下摆上了桌面。

    要知道，娶了阿史那玉兹这个突厥王妃的人，可不是宇文邕，而是宇文宪！

    将来，木杆可汗要是发力了，发力的支点那可不是宇文邕，那也是宇文宪。再加上宇文宪平日低调，又得人望。

    宇文邕只要想想自己一岁大的幼子，他就会很忌惮宇文宪了！

    又会打仗，为人又低调谦逊得人望，还有个强力岳父。这样的人，简直就是谋朝篡位的模板。

    以前的时候，这个矛盾隐藏在宇文直下面。因为宇文直看不惯宇文宪，更像是一种情绪的宣泄，是因为不得志而故意把气撒在宇文宪身上。

    而现在，宇文直不在了，宇文邕和宇文宪之间，已经没了任何缓冲。高伯逸相信，担忧宇文宪“取而代之”，应该是宇文邕挥之不去的梦魇了。

    哪怕到了临死的前一刻都是如此。

    暗杀，从来都是一种上不得台面的政治行动。不仅要慎用，而且还要提防“反效果”。

    看到鱼赞似乎依旧不明所以，高伯逸对着驾车的竹竿说道：“竹竿，把你们家的事情，跟这位鱼大爷说道说道。”

    他们家的？

    竹竿这家伙原来还有家啊！

    鱼赞恍然大悟。

    “主公，打人不打脸！”

    竹竿幽幽的来了一句，听得鱼赞一阵错愣。

    “好吧好吧，是这样的，我给你讲个故事。”

    “东汉光武帝刘秀收复蜀地的时候，派出汉军大将岑彭领兵十万攻蜀。

    岑彭每到一地，秋毫无犯，一路势如破竹，受到了当地百姓的热烈欢迎，许多地方都不战而降。

    结果吧，公孙氏不知道是哪根筋搭错了，居然派人暗杀了岑彭。岑彭一死，汉军如同脱缰了的野马一样，一路烧杀抢掠。

    蜀地的百姓遭了大殃，公孙氏被灭族，一点都没讨到好。

    我可不是公孙氏。”

    所以竹竿才是？

    鱼赞恍然大悟，难怪竹竿这厮剑术惊人啊，感情人家就是刺客家族出来的，打人不打脸，高伯逸确实很坏。

    心中涌起无数的念头，鱼赞这才对高伯逸郑重行礼道：“卑职一直以来都想杀宇文直，主公替卑职报了仇，鱼赞来事做牛做马服侍主公！”

    “罢了，只是顺手为之而已。宇文直是该死之人，所以就这么让他死于阴谋诡计，也算是他的归宿了。”

    还有一点没说，高伯逸并不是不想暗杀宇文宪，只是对方深居简出，而且暗杀宇文宪之后，会激起北周君臣的反抗与同情。

    再说，宇文宪在高伯逸的“棋局”里，乃是一枚十分重要的棋子，高伯逸又怎么会废掉这枚暂时用处还不大的棋子呢？

    鱼赞心里还有很多问题想问，但他知道现在肯定不是时候。两人一路回到府邸，进入书房坐定之后，高伯逸才将一张名单递给鱼赞。

    “严密监视名单上的人物，好好看看，他们跟哪些人有勾结，把那些人记录下来。我们可以不动作，因为一切以大局为重。

    但是，我们不能不记录。到底是谁对我们有恶意，谁对我们不怀好意，这些都要记下来，以后秋后算账的时候，我要拿出来，一个个的对号入座。”

    有门？

    鱼赞激动的点点头，如同小鸡啄米一样。

    “去办事吧，不留你吃饭了。”高伯逸摆了摆手，将鱼赞打发走了。

