    

    何时鸣坐在陆宵月对面，仔细的听着她的讲解。

    等陆宵月说完后，何时鸣大呼道：“小月，你说的这些，可真是让我有种打开了新世界大门的感觉啊！这些东西，以前我连听都没有听说过，没想到现在这个时代，竟然还有这些东西的存在！”

    以前他只知道基因战士什么的。

    虽然从田博广那里了解了一些内劲什么的武道知识，但也只是一知半解而已，并没有一个系统的概念。

    “我以前也不知道。”

    陆宵月说道：“这些东西还是我进入曲离组织，成为四大执事之一后，才慢慢知道的。”

    “你在曲离组织里面待了多久？”何时鸣问道。

    “四年！”陆宵月回道。

    何时鸣点头道：“你十二岁左右被带去天堂岛，在上面待了十年，又在曲离里面待了四年，也就是说现在二十六岁多，是吧？”

    “准确来说，是二十七岁，鸣哥哥问这个干什么？”陆宵月问道。

    何时鸣咧嘴道：“没！就是随便问问，二十七岁，不错的年龄。”

    二十七岁，比他年龄还大，正是御姐的年龄。

    这个哥哥当的，有点亏心啊。

    这一刻，何时鸣突然有一些心虚。

    骗人家小姑娘。

    要是万一被人发现，自己这张老脸可就没地方放了。

    “鸣哥哥，你今年多大了？”陆宵月问道。

    “咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“跟你差不多吧！”

    紧接着，

    他转移话题道：“不说了这个，小月，你有没有发现，你说的这些什么三境九品五意，还有什么武道传承，跟现在这个时代有些格格不入？”

    “有吗？”陆宵月问道。

    “有啊！”

    何时鸣回道：“我总有一种感觉，不止是你说的这些，还有很多东西，与现在这个时代有些格格不入，总觉得有哪里不对劲。”

    陆宵月沉吟了两秒，回道：“这个问题我师傅好像跟我谈过！”

    “哦？你师傅怎么说？”何时鸣好奇问道。

    陆宵月回答道：“我师傅说，拥有五千年历史的华夏，本来有着足以傲视世界的传承和文化，但是被西方国家冲击的太厉害！生活中的很多规则，都是由西方国家制定的！”

    何时鸣眉头一皱，问道：“什么意思？”

    他有些不明白陆宵月师傅的意思。

    不过像是抓住了什么东西。

    陆宵月伸出手指道：“比如医疗规则、商业规则、交通规则、比如娱乐规则等等！甚至我们所穿的衣服，沿用的全部都是西方国家所制定的体系，并且把这些东西当成标准！这些使得我们的中医，我们的服饰，我们的礼仪都成了不入流的东西！”

    何时鸣听到这些话，顿时感觉霍然开朗。

    这么简单的问题，自己怎么从来没有意识到过？

    虽然这些东西就在他的身边，但他却从来没有感觉有什么问题。

    而陆宵月师傅的这番话，却是让他突然有种不同的感觉。

    如今的医疗体系是由西方制定的，所以中医成了异类，反而是短短百年的西医大行其道。

    如今的服饰是西方制定的，所以在华夏大地传承了五千多年的汉服成为了异类。

    如今的礼仪是由西方制定的，所以拥有五千年礼仪之邦的华夏礼仪，也成为了异类。

    “我师傅还说过……”

    陆宵月继续说道：“这样的时代终将过去！华夏有些宗族和世家的传承时间，都要远远超过所谓的米国存在的时间！时代会过去，但这些传承会继续存在并永远存在下去！”

    何时鸣听到这话，叹息一声道：“听你这么说，我对你的师傅突然好奇起来，好奇他到底是一个怎样的人，竟然能说过这样有哲理的话，有机会真想见一见！”

    “你们还是不要见面的好！”

    陆宵月说道：“因为我师傅有可能会杀了你！”

    何时鸣：“……”

    好吧。

    “对了鸣哥哥，你的功夫也不弱，为什么对于武道知识一点也不了解呢？”陆宵月问道。

    何时鸣咧嘴道：“我压根都不算是武道中人，就是自己瞎练的而已！甚至连我自己现在是什么境界都不知道！”

    按照陆宵月所说，只有修炼出内力的人，才算是中三品，只有达到化气的人，才算是上三品！

    陆宵月说他是上三品，但他连内力都没有，就是服用了‘超级士兵血清’，体质获得了极大的增强而已。

    陆宵月沉吟了两秒，说道：“你用你最大的力量打我试试，我就知道你的真正实力了。”

    “啊？打你？这样不好吧？”何时鸣惊声道。

    对一个女人下手？

    而且还是这么漂亮的女人？

    而且还没有任何仇怨。

    总归是有些下不去手啊！

    “没事！你尽管出手就行，放心，你伤不了我的！”陆宵月说道。

    何时鸣：“……”

    这……

    感觉有被冒犯到啊。

    没想到被一个女人轻视了。

    “好！那我试试看！”

    何时鸣说道。

    随后，

    他深吸一口气，紧接着摆出了一副太极拳的架式，鼓足所有的力量。

    “喝！”

    他大吼一声，举拳向着陆宵月砸了过去。

    陆宵月后退一步。

    随后抬手，

    一把抓住了何时鸣的拳头，满头红发飘舞，身上黑色夜行衣咧咧作响。

    但脚步，

    却是纹丝未动。

    何时鸣：“！！！”

    卧槽！

    看到这一幕，何时鸣大呼牛逼！

    难怪她自信伤不了她！

    这陆宵月，简直太厉害了！

    不愧是武道宗师啊！

    幸好自己把她忽悠住了，否则的话，估计就只有花一百亿买个‘桃花劫’香囊，才有可能保住自己的小命了。

    一百亿，

    不到万不得已，何时鸣还真舍不得花这个钱！

    没办法！

    现在的自己，一贫如洗啊！

    “怎么样？”何时鸣收回拳头问道。

    陆宵月沉吟了两秒，说道：“你单纯的力量，大概想当上中一品，还不到上三品，不过奇怪的是没有一丁点儿内力！不应该啊？”

    何时鸣：“……”

    我竟然，连上一品都没达到？

    好弱逼啊！

    何时鸣长叹一声道：“这可能是我的意境比较高吧……”

    他只能这样自我安慰了。

    “没有！”

    陆宵月摇头道：“所谓的意境，说的就是发挥实力的能力！根据我的观察，你连第一重意境的入微都没达到！”

    “那你呢？”何时鸣问道。

    “我跟我师傅一样，都是第二重‘极致’意境！所以可以勉强与大宗师一战！普通人的枪，已经伤不了我了！我师傅说我有希望达到第三重‘归真’的意境！到时，哪怕是大宗师，都不再是我的对手！”陆宵月回道。

    何时鸣：“！！！”

    这特么……

    这也太打击人了！

    系统呢！

    你特么给我出来！

    你这没用的垃圾系统，老子要锤死你！

    谁也别拉我！        

