    轰！

    古神、翼神两大群族，中位涅神境真传的决战，再度爆发，双方都是竭尽手段。

    在各种道统绝招的笼罩下，铁剑铮铮，战戈如虹，还可见涅神阵的炽烈阵纹升腾，极尽奥义，威势无双，破灭天宇。

    虽然说。

    被六足刀灭所屠戮的翼神真传，论实力，在中位涅神境这等层次，并不算顶尖，但也属于中坚力量。

    在大决战之中真实发生，影响实在太大了！

    翼神真传的数量优势，瞬间被削弱了大半，再加上士气受到了打击，和古神真传再度大战，彻底处于弱势。

    更何况。

    六足刀灭亦是冲过来参战了。

    尽管他不在巅峰状态，甚至步履蹒跚，可依旧恐怖。

    放眼看去，一道青光在空间中横穿，所到之处，大片的血光绽放，一尊尊翼神真传的生命，遭受到无情的收割。

    同时，亦有铺天盖地的攻势，朝着六足刀灭打去。

    可不论是道统绝招，还是涅神器、涅神阵的攻击，都被身上的鳞甲，抵消了大半，影响并不大。

    “该死！”

    一种巨大的恐慌，在剩下的翼神真传间蔓延着。

    六足刀灭这等神兽，几乎没有缺点，像是战争机器一般。

    在这等混战之中，发挥出的用处，实在太大了。

    这原本也是他们，准备在大决战中动用的底牌，如今却被萧叶所掌控，成为了他们的噩梦。

    在相同的境界下，能挡住这头六足刀灭的，唯有修炼长达七八百个叠纪的真传。

    而这等存在，何其的稀少？

    这场决战，几乎呈现一边倒的形势了。

    不过。

    值得庆幸的是。

    随着激战的持续，这头六足刀灭明显气势衰败了下来，战力弱了许多，庞大的身躯摇晃。

    “诸位师弟，这头六足刀灭状态不佳，除掉他！”

    这一幕，让翼神真传们都是双眸赤红了起来，如同滚滚浪潮一般，疯狂朝着六足刀灭冲去。

    然而，他们还没有靠近，就被气势如虹的古神真传拦住了。

    另一头。

    六足刀灭已经退出了厮杀，朝着远空之处，萧叶所在奔袭而去。

    唰！

    这一瞬间，萧叶原本毫无动静的身躯，突然轻轻一颤，双眸随之睁开，但面色却是苍白如纸，头疼欲裂。

    比较上次，他对普日道统的研修，虽然又有进步。

    可长时间催动六足刀灭的神兽之体，对他反噬太大了，差点昏厥了过去。

    “以我的境界，催动六足刀灭的神兽之体，还是勉强，不然的话，这些翼神真传，最终活不下几个……”

    萧叶苦笑。

    六足刀灭这等神兽，绝对可以横扫一切同境界后天生灵。

    结果，在古神真传的配合下，却只有这等成绩，他自然不满意。

    萧叶再度催动空间神器，将六足刀灭的神兽之体收了起来，然后在原地进行调息了片刻，这才恢复了一些精神。

    “嗯？”

    萧叶长身而起，抬眼望去，顿时微微一愣。

    只见这片区域中的厮杀声已经消失，那些翼神真传们，丢盔弃甲，如同潮水一般退走。

    “这么快就罢战了？”

    萧叶感慨摇了摇头。

    这也正常。

    这次激战，中位涅神境的翼神真陨落两百尊左右，几乎占据总数的一半了，这太惨烈了。

    反观古神真传，却只是陨落了不到十尊。

    如此鲜明的对比，对士气打击太严重了。

    “上位涅神境的师兄还在大战，不要追了！”

    古神真传们，也没有展开追击，而是一个个闪身冲了回来。

    他们的目光，齐刷刷望向萧叶，或是敬畏，或是感激。

    “萧叶师弟，这次我们，真要好好感谢你啊。”

    其中，手持紫色神剑，一袭蓝色长袍的生灵，打量着萧叶，过了许久，这才感慨道。

    他乃是古神群族中，为数不多，修炼接近千个叠纪的中位涅神。

    其实力之强悍，那是毋庸置疑，绝对是这个层次的至强者了。

    可同境界的翼神真传中，也有实力和他相当者，在大决战之中，相互牵制，反倒让他束手束脚。

    “南寻师兄言重了，我也是古神群族的一份子，诛杀敌对真传，乃是我的本分。”

    萧叶微微一笑，开口道。

    眼前这位蓝袍男子南寻，可不简单，在这个层次威名赫赫，成名已久，他自然不陌生。

    “萧叶师弟，敢问你是用何等方法，控制了那头六足刀灭？”

    “我从他身上，似乎感受到，你的神阶意志。”

    此时此刻，又有数尊古神真传弟子走出，迎向萧叶，颇为客气问道。

    他们皆为修炼，七八百个叠纪的存在，乃是这群真传中最顶尖的存在，平日间都冷傲的很。

    但现在都对萧叶以礼相待。

    原因无他。

    不提萧叶本尊的实力，光是对方能控制六足刀灭这等神兽的本事，谁还敢小觑？

    萧叶不卑不亢的回应，并未提及太多，很快就转移了话题。

    对于普日道统，他自然不会随意暴露出去。

    见此，这些古神真传，也是知趣的不再多问。

    “不知顾兆、纳蒂、曲良师兄他们，现在怎样了。”萧叶目光望向远方，颇为忧虑。

    古神、翼神两大群族的真传进行大决战。

    但下位涅神境层次的真传，却未曾赶到来。

    很有可能是受到诸神子交锋的影响，这才无法横跨疆域赶来。

    “不过七夜，肯定无事……”萧叶心中暗道。

    轰！

    就在此刻，远处一片疆域崩开了。

    那是两大群族，上位涅神境真传交锋的战场。

    嗖！嗖！

    只见双方的上位涅神，齐齐从中冲了出来。

    手持锈迹斑驳的斧头，一副樵夫打扮的红赫然在列，深邃的眸子朝着萧叶望来，充满了赞许，似乎对于萧叶的表现，都看在眼中。

    至于翼神群族上位涅神，则是对萧叶充满了杀意。

    不过，他们却没有冲过来，很快就转移了目光，望向混沌虚空深处。

    只因此刻，化为两道绚丽的光芒，相互追逐的身影，已经停了下来。

    “两大神子交锋，已经结束了吗？”

    萧叶也是有所察觉，顿时心头一跳。

    {第二更到！}

