    看见林阳脸上的笑容，王成一个哆嗦。

    “你...你想做什么！”

    “打断你的腿，让你再嚣张不起来！”

    说完，拿起棍子，一棍子打断他的腿。

    凄惨的叫声，在学校外响起，引得不少人侧目。

    在林阳做完这一切后，对林颖儿她们说道。

    “要是谁在学校欺负你了，尽管告诉我，我来打断他的腿！”

    “好！”

    等到林颖儿二人进校园以后，林阳随手将棍子丢到一边。

    “我叫林阳，你要是想报复，尽管找我。”

    看着林阳离去的背影，路边的人感叹。

    “卧槽，这人要不是坐出租车到学校，我都还以为是哪个二代呢。”

    “指不定他真是哪家的公子呢，不然怎么敢这么嚣张的。”

    被打断双腿的王成，眼中尽是怨毒之色。

    他念叨着林阳的名字。

    “林阳，林阳！”

    “我记住你了，我要你付出代价！”

    “我要我爸弄死你！”

    ......

    林阳在离开学校后，就去往天锦酒店。

    今天是他给霍家老爷子治疗的日子。

    他一进门，霍家老爷子坐在沙发上，对面坐着一个国字脸的中年男人。

    就连霍志东，都是在站在霍老爷子身后。

    在中年男人的身后，站着一个青年。

    他目光火热的看着霍水仙。

    在看见霍水仙带着林阳进门后，不禁皱眉。

    “爷爷，林先生来了。”

    霍老爷子一听，呵呵一笑，站起身来。

    他来到林阳面前，拉着林阳的手。

    “赵部长，这位林先生可是你们西南的医道圣手啊。”

    赵荣昌一听，皱起眉头看向林阳。

    “医道圣手？没听过。”

    “我只知道，我们西南的医道圣手是孙嘉诚，孙神医！“

    他看了一眼林阳，带着些许轻蔑。

    “霍老先生，你是太久没回到大陆了，小心被人骗了。”

    他没直接点林阳的名字，却胜似说了。

    但是林阳只是一笑，他说道。

    “你是说孙嘉诚吗，他是我徒弟。”

    “你放屁，你居然说孙神医是你的徒弟？你就不怕遭天打雷劈吗？”

    站在赵荣昌身后的青年，直接大叫出来。

    林阳看向他，笑问道。

    “他怎么就不能是我徒弟了？”

    “哼，孙神医就是医道泰斗，那样的身份需要拜你为师？”

    “我看你就是往自己脸上贴金！”

    赵士程很是不屑的说道。

    “你知不知道，这件事要是说出去，可是会被打死！”

    “不知道。”

    见林阳依然是一脸无所谓的样子，赵士程很是生气。

    “你知不知道，孙神医就要收我为记名弟子了，你这样说我师傅，我可以动手打你！”

    说着，看向自己父亲。

    见自己父亲默许了，赵士程大叫一声。

    “那我今天，就要为我师傅教训教训你！”

    他大叫一声，直奔林阳而来。

    霍水仙赶忙叫道：“住手！”

    “你万一要是被打伤了，赵部长生气怎么办？”

    赵士程一听，以为霍水仙是在心疼自己，嘴角止不住的上扬。

    “霍小姐，不必担心我，我可是跆拳道黑带！”

    赵荣昌也是点头说道。

    “没事，年轻人磕磕碰碰我不会说什么的。”

    “男人嘛，就是要有血性。”

    听到赵荣昌这么说，霍水仙眉头微挑。

    她之所以这么说，是怕赵荣昌以势压人。

    毕竟，赵荣昌可是西南的部长。

    就在霍水仙为难时，霍家老爷子突然说话。

    “水仙，让开。”

    “有些人是该知道天外有天了。”

    赵士程以为，霍老爷子是在说林阳。

    他朝着林阳冲过去，嘴里说着。

    “是该让你知道，天外有天了！”

    说着，直奔林阳而来。

    看着他朝自己而来，林阳一记直拳，打在他的鼻子上。

    这一拳，让赵士程捂着鼻子痛苦的大叫着。

    看见这么一幕的赵荣昌大叫道。

    “大胆，你居然敢伤我儿子！”

    他跑到赵士程面前，赶紧询问道。

    “士程，你有没有事啊。”

    赵士程大叫道：“爸，他不讲武德偷袭我，你可要为我报仇啊！”

    “你赶紧将他抓起来！”

    赵荣昌刚要说话，霍老爷子冷哼一声。

    “赵部长，你不是说晚辈的事你不干预的吗？”

    赵荣昌一听，脸色阴沉。

    “霍老先生，他就是一个骗子，难道你要相信他的话？”

    “为什么不信，他就是孙嘉诚的师傅。”

    霍水仙也是说道：“没错，这件事我可以作证！”

    赵士程一听，一脸不甘心的说道。

    “那是你们被骗了，孙嘉诚是我师傅，我都不知道我有师公！”

    林阳看着他，摇了摇头说道。

    “孙嘉诚不会收你为徒的，这件事我说了算。”

    站起身来的赵士程大叫道。

    “你以为你算老几啊，我师傅的事你能说了算！”

    他拿出手机来，咬牙切齿的说道。

    “你不是说你是我师傅是你徒弟吗，我现在就请他来和你当面对质！”

    听到这话的林阳，笑道。

    “好啊。”

    “哼，你别以为你故作淡定，我就会怕你！”

    说着，拨通了孙嘉诚的电话，他说了几句以后，冷哼一声。

    “你等着吧，我师傅现在就在来的路上了。”

    赵荣昌也是说道。

    “待会孙神医揭发了你，我还会叫人来将你抓走！”

    看着得意的赵家父子，林阳也是一笑。

    他没有理会这对父子，而是走到霍老爷子身前。

    “老爷子，该对你进行今天的治疗了。”

    然后，对霍志东咧嘴一笑。

    “霍先生，还是老规矩，先给诊费五个亿。”

    霍志东闻言，嘴角抽搐了一下。

    但又不敢拒绝，只能捏着鼻子叫人打钱。

    一听五个亿，赵士程瞬间眼红了。

    赵荣昌也是大叫道：“慢着！”

    “五个亿，你以为你是什么人！”

    “霍老先生，我现在肯定他就是骗子！”

    “孙神医马上来了，等孙神医来揭穿他。”

    霍志东一听，沉着脸说道。

    “上次就是你口中的孙神医让我请他的！”

    “那肯定不是我师傅，一定是他请的演员！”

    “你们一定等等，千万别被骗了。”

    林阳一笑，对他说道。

    “好啊，那我就等孙嘉诚来。”

    见到林阳坐在沙发上，赵士程冷笑一声。

    “故作淡定，待会有你慌得时候！”

