1189

劫云散去了，功德宝树依旧屹立在混沌之中。

一条一条细长的根须从根茎之上伸展出来，扎根在混沌之中，将混沌之中的黑暗，连同那黑色的电芒吞噬。

纯黑色的混沌以肉眼可见的速度回复。

一道一道的金色光芒化作涟漪，朝着整个混沌扩散开去。

功德之力。

此刻的功德宝树，已经成长到如同一方天地一般巨大，那淡金色的功德之力瞬间扩散到整个混沌，将整个混沌都笼罩起来。

混沌之中的怨灵开始哀嚎，开始惨叫，最终，它们身上的怨气被这无尽的功德之力化解，脸上流露出了安静，祥和的笑容。

一片淡淡的血色花海在混沌之中缓缓的浮现出来，连接着一座巨大的桥影，那些被精华之后的灵魂，一个接着一个的踏上了那座桥，进入了一片未知的世界。

地府。

巨大的功德之力从四面八方涌聚而来，没入陆云身后的功德宝树之上。

这一刻，功德宝树再一次成长，膨胀到堪比圣宫一般大小。

功德之力，既是功德宝树之上的力量，同样功德宝树也可以通过吸纳外界功德让自身成长。

现在，功德宝树已经彻底的长成，每一根枝叶上都闪烁着淡金色的光华，一百零八万颗功德果实，在功德宝树之上娇艳欲滴。

净化混沌之中的怨灵乃是大功德，连陆云都没想到，功德宝树可以净化怨灵，甚至将那些往死在混沌之中的生灵的怨气，同统统净化。

鬼门关开启，奈何桥架设，将混沌之中那些残灵，怨灵，以及不得超度的灵魂，统统的送到地府，在彼岸花海之中静待重生。

现在的地府之中虽然有轮回之力，但却并没有如同人道地狱之中那化作实质的轮回，死去的生灵只能在彼岸花中重生，然后成为地府之中的生灵。

功德之光照耀混沌，甚至比混沌海上空的混沌大日更加璀璨。

“这里果然有达到鸿蒙的宝贝！这等至宝，不是尔等蝼蚁一样的混沌生灵有资格拥有的……拿来吧！”

突然间，一声清啸从混沌的深处传来，紧接着，一只白皙如玉的手掌从虚空之中探出，一把朝着功德宝树抓了过来。

卓不凡。

卓不凡的这一道化身并未离开混沌，上一次他不过是做做样子而已，他的这道化身降临混沌的目的是为了调查那个擅自下界的第三界强者。

在事情没有调查清楚之前，他怎么可能回到鸿蒙中去。

陆云‘侮辱’紫王不假，但那是陆云的事情，而且现在紫王正被鸿蒙之中三尊巨头围攻，哪有心思理会这点小事。

现在，卓不凡见到这株功德宝树，立刻就坐不住了……就算是没有查出那个毁掉沉昏界的人是谁，将这件宝贝带回去，也是大功一件。

此刻，卓不凡的这只大手彷如一方世界，一把就抓在功德宝树的树干之上，要将这株宝树连根拔起。

“找死。”

此时陆云正站在功德宝树的树冠之上，他的身躯轻轻的一震，原本覆盖在这方虚空之中的深渊再度显化出来。

一只巨大的兽爪猛的从深渊中探出，一把拍在卓不凡的手上。

卓不凡大叫一声，那只显化出来的大手瞬间被击溃。

下一刻，卓不凡的身躯从混沌的深处显化出来，他的脸色有些惊疑不定，看着陆云身旁，那只巨大的兽爪。

“果然有第三界强者下界……无论你是谁，今日必须伏法！”

卓不凡立在混沌虚空之中，他的手中多出一张令符，这张令符之上刻着一个龙飞凤舞的大字。

这个大字之上闪烁着一道一道浓郁的血光，其上散发出了一种让人心悸的气息。

‘斩’！

混沌之间，并没有人认识这个字，但是这个血淋淋的大字之上散发出来的意念，分明是一个‘斩’字。

“坏了坏了！”

深渊之中的蜥龙猛的打了一个哆嗦，“卓不凡怎么将这件宝贝带下来了！‘斩’字令一出，凡是下界的鸿蒙级强者，皆会被斩！”

“小主，恐怕这次要劳烦您亲自出手了……我若是离开深渊，必然被他斩杀！”

“不过您放心，这斩字令只斩鸿蒙下界并且没有达到王者的生灵，对您是没有什么伤害的！”

蜥龙已经将脑袋和前爪都缩了回去，不敢再次露头。

那斩字令中散发出的血光，对蜥龙有着致命的伤害，不过这血光虽强，却无法入侵深渊。

陆云轻轻的点了点头。

他的手轻轻的一挥，手中紫陵剑再一次绽放出道道剑华。

“蝼蚁。”

卓不凡看着向他亮剑的陆云，不禁嗤笑一声：“你身后龟缩着的那个鸿蒙生灵已经被吓的趴在狗洞里不敢出来了，你是来送死的吗？”

此刻，奈何桥架接地府与混沌，接引混沌之中那无尽的怨灵入地府无法动弹。

蜥龙又被那斩字令吓得不敢露头，只能靠陆云自己了。

在蜥龙的口中，卓不凡虽然只是一个草包，但是他终究是一尊超脱混沌，达到鸿蒙级的强者，而且他的父亲更是一尊王。

不过这个时候，陆云笑了。

他将手中的紫陵剑挽了一个剑花，然后收了起来。

“放弃了？”

卓不凡一笑，他再一次伸出手来，要去拿功德宝树。

在他的眼中，功德宝树的重要性，要远远大于那个下界捣乱的鸿蒙修士。

“不。”

陆云微微的摇头，“我儿子来了。”

“你儿子来了？”

卓不凡微微的一怔，继而他笑道：“你不会是想说紫王是你儿子吧？？”

“想用同样的招数唬我两次？我告诉你，就算是今日紫王真的来了，这件宝贝我也要收走！”

“是吗？”

卓不凡的话音刚落，一个略带好奇的声音在他的身后响起。

紧接着，他的脖子就被一只大手抓住，然后……卓不凡骇然的发现，他那远在鸿蒙之中的本体，好似也被什么东西拎起来……然后一脚踹进了混沌，与他的这具化身重叠到一起。

卓不凡吓的魂飞魄散。

王者！

这绝对是一尊顶尖的封王级强者对自己出手了，也只有王者，才能够通过一具化身，将本尊擒拿下来。

“紫……紫王！！”

卓不凡尖叫一声，差点晕过去。

……