    在走向那位大叔的同时，陈起也抬头朝4S店的方向看了看。

    视线可及的范围内没有4S店的工作人员。

    想象力丰富的陈起迅速脑补出一场4S店态度恶劣、仗势欺人的精彩大戏。

    嗯，他的4S店这种唯利是图的行业确实有偏见。

    在走近后陈起才发现，那位大叔真的是在偷偷的抹眼泪，无声的那种。

    他在距对方还有四五米的位置站定，若有所思的打量着他。

    从他有点黝黑的皮肤和随性的穿着来看，这位大叔也不像是个有钱人。

    不过想想也是，他要真是个有钱人，也不会无助到偷偷蹲在这里抹眼泪了。

    可能是察觉到了什么，在抹眼泪的大叔偏头看了他一眼，然后抬头在脸上擦了擦，止住了眼泪。

    陈起趁机走过去在他身旁蹲下，用一种平淡的语气问道：“他们没给你处理啊？”

    大叔有些茫然的看着他，目光中透着掩饰不住的疑惑。

    他确定自己不认识这个年轻人。

    那他问这个话是什么意思？

    “我刚才想来这里买车的，结果看到你把他们的店堵住了我就没进去。”陈起看出了他眼中的疑惑，解释了一句。

    大叔脸上流露出一个原来如此的表情。也不知是不是被陈起这句话戳到了痛处，刚刚止住眼泪的大叔又是悲从心起，眼眶“唰”的一下又红了。

    “他们说只能修，不能退换。”大叔带着哭腔说道。

    “什么问题啊？”

    “熄火。”

    “熄火？”

    “开着开着就莫名其妙的熄火，一个星期就熄火了五六次。”说着说着，大叔的眼泪又出来了，“一开始我还以为是我技术的问题，可亲戚说这不对啊，它是自动档的车，哪有那么容易熄火？”

    “……”陈起也有点傻眼，再度怀疑自己刚才在网上搜到的是不是假信息。

    就这样的质量？口碑居然能排在前三？

    “后面我让亲戚试了一下，二十多公里的路他也熄火了一次。”

    “那时候我们就觉得不对劲了，就把车开回来了，4S店这边说要先检查一下。结果这一检查就查了五天，还是我主动给他们打电话他们才说车子确实有点问题，说要把发动机拆下来修。”

    陈起：“……”

    新买的车才开一个星期就要把发动机拆下来修？

    这话估计也就4S店才有脸说出来！

    这种事是个人都不会同意好不好？

    别说是个车这么大件的东西，就算是部手机也没人会答应啊！

    后面的剧情也跟他猜得差不多。

    这位大叔不同意修，他要求退或者换。

    但是4S那边明确表示不可能。他们只答应维修，说保证维修后不会再出现此类问题。

    然后这位大叔就急了，今天特意抽出时间过来4S店，在谈了一个上午后，4S店这边能做的最大让步就是给他换一个发动机。

    于是，依然不能接受这个结果的大叔就冲动的把车堵在了他们门口。

    结果这一招并没有什么用，他不但没有威胁到4S，反而把自己吓得够呛。

    4S这边说要报警，说他这样的行为是要被拘留的。

    “要么你接受换发动机的方案，要么你就走法律程序去起诉我们。”4S店的工作人员在丢下这么一句话后就把他晾在了那里。

    当然，他们在走的时候没忘记把那辆车推走，顺便把贴在上面的维权字样撕了下来。

    在听这位大叔说完后，陈起顿时就惊呆了。

    他感觉自己好像有什么奇怪的知识增加了。

    早就听说过4S店为了赚钱什么没下限的事都干得出来，但他也没想到他们居然无耻到了这个地步！

    这也太不要脸了吧？

    “他们还说就算是打官司我也不一定能赢，他们说他们的车出厂的时候是有合格证的，说这个车很有可能是我自己开坏的。”大叔一把鼻涕一把泪，情绪越来越激动。

    他是真的感到憋屈！

    这明明就是这辆车的质量有问题，结果4S店这边不处理也就算了，居然还倒把一耙！

    这种有理却说不清的滋味差点把他憋死！

    在说完这句话后，大叔又默默的在那里抹眼泪，怎么看怎么可怜。

    “那现在你打算怎么办？”他问。

    “我不知道。”大叔有些茫然的摇摇头，说道：“反正不能就这么算了，实在不行就打官司吧。”

    只是，说到打官司这几个字的时候，这位大叔眼中也满是忐忑。

    活这么大一把年纪，他还没打过官司呢，也不知道要多少钱。

    作为一个普通老百姓，他第一时间想到的就是钱。

    其实他也没想到自己这辈子居然有打官司的机会。

    陈起看了他一眼，又回头看了看身后的4S店，脑海中在认真的想了想后，他忽然有了一个不成熟的小想法。

    他打开系统看了看右下角的破坏值，确认还是23点。

    4S店应该也算是一个行业吧？

    如果他把这件事稍微处理一下，是不是也有破坏值增加呢？

    “大叔，你刚才说的都是真的吗？”他问。

    这事他想管一管。

    不仅仅只是为了破坏值。

    如果没有能力也就算了，既然他现在有这个能力而且又恰好看到了，不管一管他都有点说不过去。

    听着陈起怀疑的话，大叔顿时就急了：“当然是真的了，我骗你干什么？”

    “行，是真的就行。”陈起笑了一下，伸手示意他不要激动，半认真半玩笑道：“大叔，我要是说我有办法帮你把这车退了你信吗？”

    “啊？”听着陈起这话，大叔微微一愣，不由的仔细打量了他一翻。

    “你……是当官的？”他问。

    “……”陈起无语了一下，哭笑不得道：“不是……”

    “你不是当官的，你怎么帮我？”大叔似乎不怎么相信。

    “哎呀你就别管了，反正我能帮你把车退了就是了。”陈起也懒得跟他解释，说道：“走吧，我们进去看看。”

    说完，他直接转身朝着4S店走了过去。

    大叔见他好像是来真的，在微微的吃了一惊后也跟了过去。

