    黛夭夭离开，许无舟百无聊赖。

    心想道宗的事没有管，趁着现在有时间，也了解一下进展的怎么样了。

    从圣楼离开，前往道宫。

    途中询问宣伟情况如何。

    得知一切都按照计划在稳步推进，虽然也有一些问题，但都在可控范围内，许无舟也安心了不少。

    “要是有人不识趣，就让五行古教去征伐，既然做打手，那就要祭出这把刀用一用。”

    宣伟道：“道门众多势力应该都猜测到这个想法，怕被五行古教杀鸡儆猴，所以无人出头。”

    许无舟点头，拿下五行古教基本上没有伤其根本，就是要他们做立着的刀当做威慑。

    “不过，亲近仙阁的不少宗门交流频繁。”

    许无舟嗤笑了一声道：“他们翻不起什么浪。

    盯着他们就好了，他们要是违背了所立的规矩，就让五行古教和圣言殿去走上一遭。”

    没有领头羊，他们串联又有什么用？

    仙阁现在自己都举步维艰。

    不让天下知道仙阁正副阁主都陨落，就是争取时间温水煮青蛙，慢慢的分化他在道门的势力和影响力。

    “十大圣地怎么样的态度？”

    许无舟问着宣伟。

    十大圣地不同别的道门势力，他们在道门之中也很有影响力。

    “十大圣地表面上，也都执行了互相监督的政策。

    只不过，终究是十大圣地。

    能察觉出他们的敷衍。”

    “暂时让他们去吧。”

    许无舟轻吐了一口气，道宗还解决不了圣地。

    就算借助黑碗老者的力量也不行。

    要不然，许无舟就不会选五行古教作为杀鸡儆猴了，选个圣地才更震撼人心。

    宣伟点点头，道宗也不可能一蹴而就。

    慢慢的经营，道宗总能强大到成为真正的领袖。

    “另外，我安排你去办的事你去做了吗？”

    许无舟问道。

    宣伟点头，但还是说道：“那么多极品丹药，你拿出去售卖，而且只换金银铜铁等金属，这是不是不合适。”

    可以滋养神魂的极品丹药啊，这种东西根本不是金银能买到的。

    可许无舟却拿出了很多，要求只能金属才能换取。

    道宗上下，很多弟子都痛心疾首，说他们可以以宝药、玄晶等换取。

    甚至有弟子心生不满。

    只不过许无舟够无耻，直接解释道：“唉！你们以为我愿意吗？

    还不是为了道宗。

    金银铜铁这些金属，普通人家也能拿出来。

    普通物品能极品丹药，这等于是给了普通人修行的机会啊。

    天下人不得夸我道宗宅心仁厚？

    这都是为了道宗的名声啊！”

    原本不满的武者马上自惭形秽，再也不说什么。

    而事后，许无舟又拿出了数量极多的极品丹药给予道宗弟子换取。

    说上一句：“再如何，我也不会亏了道宗门人。”

    道宗门人更是肃然起敬，许无舟又刷了一波声望。

    当然，换取而来的丹药。

    许无舟泡一泡黑碗液体，又抛到市场上继续循环。

    ………道宗就在眼前，眼看着就要到时。

    却有一柄刀丢到了他的面前，许无舟听到了一句冷漠的声音：“听闻人间少师得裂天斩传承，刀法霸道，今日我齐玄天想要请教一番。”

    一个长相高大英俊的男子站在许无舟面前，他手持一柄长刀，刀光凛冽，直指着许无舟。

    看到这人，宣伟嘿然一笑，离许无舟远了几步，这一次有好戏看了。

    许无舟错愕，心想这人我不认识啊？

    我没得罪他吧。

    呃！说没得罪他可能有点片面了。

    他做的事太多，得罪了别人自己不知道也是正常的，毕竟有本事的人都这样。

    “阁下是？”

    许无舟问道。

    “玄天古教圣子齐玄天。”

    齐玄天越发冷漠的盯着许无舟。

    许无舟疑惑，心想玄天古教圣子找自己麻烦做什么？

    他和玄天古教算有渊源，按理说是敌非友啊。

    宣伟这时候在旁边嘿然笑道：“宁瑶是他青梅竹马的师妹，他一直喜欢她。”

    许无舟瞬间就懂了。

    宣伟的话并没有掩饰，齐玄天自然也听到这句话，瞬间他就别激怒，手中的长刀寒光爆发，直指着许无舟道：“你我战上一场。”

    许无舟皱眉看着齐玄天道：“为什么？”

    “没有为什么，只是想打你。”

    许无舟冷声道：“有病！让开，别挡路。”

    “假如你是以道主的身份逼我让开，我自然会让开。

    但同样的，你是一个武者，武者的挑战你也不敢接吗？”

    正在齐玄天激将的时候，马金桥赶过来了。

    他看到齐玄天手持长刀指着许无舟，他拍了拍额头。

    都怪自己口无遮拦，解释了一下为什么师姐对他这么冷淡的原因。

    没有想到一直以来温文儒雅的师兄被怒火烧了心志，居然前来挑战许无舟。

    对于许无舟和师兄干架他不想管，只当是看戏。

    可是这要是师姐知道了，他就麻烦了。

    许无舟见到马金桥，看着马金桥怒道：“你师兄是得了失心疯吧，莫名其妙来找我麻烦，把你师兄拖回去，我不想伤了道门同门和气。”

    齐玄天怒道：“许无舟，你连和我一战都不敢，有什么资格喜欢宁瑶。”

    许无舟瞠目结舌的看着齐玄天，不可思议道：“你说什么？

    你说我喜欢宁瑶？”

    说到这，许无舟笑了起来，“我倒是知道为什么你要来找我挑战了，原来你是觉得我抢了你青梅竹马的师妹啊。

    呵呵，你这都是听谁说的？”

    齐玄天怒急：“我对师妹一往情深，虽然知道来挑战你不理智，可是不来挑战，我念头不通达。

    今日，我一定要和你战上一场。

    就算你是道主，今日我也要揍的你再也不敢见师妹。”

    许无舟翻了翻白眼道：“你这都是从哪里听来的谣言。”

    看了一眼齐玄天，许无舟自然没心思和他打。

    争风吃醋打架，这太幼稚了。

    最重要的是，他现在伤势还未恢复。

    面前这人境界很高啊，这时候斗起来容易翻船。

    这刚成道主就被人打，那就真没颜面了。

    许无舟心想，随便找个理由忽悠忽悠打发他离开就是了。

    可这时候，却听到了齐玄天拿出了铁证：“谣言？

    你送我师妹的心形玉石我可是见过。”

    “……”许无舟无语，心想宁瑶不会拿出来显摆吧。

    不应该啊，宁瑶不是这样的性格啊。

    齐玄天是怎么知道的？

    马金桥心虚的看了一眼许无舟，心中在哀嚎。

    师兄啊，你怎么把我告诉你的什么都说出啊，我真的要被师姐打死了。

    马金桥却不知道，因为他的多嘴。

    坑的不是师姐，是坑的整个玄天古教欲哭无泪。

    ……… 

