
    第252章砸脚趾

    “哈哈哈哈，这臭小子，鬼点子真多！”老爷子辰藏锋笑骂一句，顿时有种恶气得出的畅快感。

    然而，欣喜的感觉仅仅维持了短暂的一瞬，辰藏锋的面部神情，便再度爬上了一抹凝重：“申儿背上的八处剑伤，虽然没有伤及内脏，却也入肉七分。”

    “按照核心武试的规矩，考核者连战十场的途中，不得使用任何疗伤、补气类的玄丹……单凭申儿自身的玄气救治，怕是力有不逮啊！”

    与此同时，二叔辰啸海的眉宇间也闪过一丝忧虑：“还剩下八场武斗，申儿他……能挺到最后吗？”

    就在此时，二长老辰奇兵突然开口道：“辰少主，你还有半年的时间才年满十六。在此之前，你还有两次参加核心子弟考核的机会。”

    “老夫的话，你能明白？”

    辰申当然明白，二长老辰奇兵是在提醒自己：“这次没把握你可以先弃权，下次再来考。你还有机会的。”

    少年心头一暖，和煦一笑：“多谢二长老关心。本少还坚持得住。”

    单从时间上来看，辰申自然明白二长老让他延后考核的办法是最可取的。

    但是，辰申却不愿再等下去。

    一是因为，一旦此次文、武双试的考核无法通过，他就要依照血契，赔付四长老一枚极品破境丹。

    第二个原因，则是关乎辰家祖传的玄阶上品孤本玄技。

    他早一天成为核心子弟，就能早一日得到《八荒烽火诀》，并将其吞炼。

    《八荒烽火诀》作为玄阶上品的功法，吞炼所得的经验值肯定少不了。这可是辰申提升境界的捷径，岂能轻言放弃？

    第三，也是最重要的一点：辰申明白，他这次之所以能让辰熳阳派系的众人一而再再而三的吃瘪，靠的就是四个字：出其不意。

    如果他现在放弃，让辰熳阳等人做足了准备，再想势如破竹的通关，难度无疑会更大。

    “呲啦”一声，辰申将上半身穿着的衣衫撕开，抖到后背伤患处披着，再将两条袖子绕到身前，捆绑在腰间。

    就此，极其简易的“止血绷带”，便算制作完成了。

    在那十个大火盆的光芒照射下，少年油光发亮的麦色肌肤，以及那不是很夸张、却又线条分明的胸腹肌肉，此刻看起来还真有几分健美与刚毅之感。

    而后，他从嘴里拔出靴子，重新穿在脚上，抖了抖腿，这才一语炸喝：“下一个是谁？”

    少年目光横扫，锐势夺人！

    他那双星目中，已毫不遮掩汹汹杀意。

    正如他先前所说：敢站在本少对面，就要做好死的觉悟！

    片刻后，辰熳阳背在身后的手，不动神色的伸出了一根手指，缓缓的勾了勾。

    不知道的人，还以为这老家伙手指抽筋儿了。

    可实际上，老家伙这勾手指的动作，是与那十名挑战者暗中定好的手势，以此来决定由谁出战，由谁原地待命。

    下一刻，一名身材中等、长相平平、留着板寸头的小青年，迈着大步呼呼生风的踏进了那片武斗之地，立于辰申十步开外。

    他双手敷衍的一抱拳：“我辰元，特来领教辰申族弟的高招！”

    “居然是金刚爪辰元，他也被大长老收买了吗？这下辰少主怕是凶险了！”一名心向辰申的族人暗自咂了咂舌。

    “金刚爪”是辰元的外号，因为这家伙的兵器非刀非剑，而是一双狼牙利爪。

    他所修炼的玄技，则是比擒龙手高出两个级别的孤本爪技——《狂狼刨天》。

    在这名族人想来，金刚爪辰元的玄气修为与辰申不相伯仲，后者此刻却已有伤在身。

    二人的玄技类别也大抵相同，爪功对爪功，各自都很清楚对方招式的优劣，偏偏辰元修炼的《狂狼刨天》的品级，要比辰申高，这就显得尤为棘手了。

    更何况，辰元还有一双凡阶上品的利刃拳套，而辰大少却赤手空拳……

    综合以上所有因素，也就难怪这名族人对辰申并不抱有太大的信心。

    不仅仅是他，许多观战者都不禁替辰申捏了一把冷汗。

    可是，辰申本人似乎并没有意识到此战对他而言，有多么不利。

    待辰元自报家门以后，这少年只是淡淡的点了点头：“你的名字我记下了，然而并没有什么卵用。”

    “你作为某人的狗腿子，身死之后，本少可不会为你立碑挖坟。”

    辰元一愣，随即脸上徒增一抹戾气：“哼，你的擒龙手对别人还行，对上我金刚爪辰元，擒龙手顶多只能抓条小虫！”

    闻言，辰申突然咧嘴一笑：“呵呵，你还蛮有自知之明的。本少的擒龙手，今天便破例抓一抓你这不知所谓的小毛虫吧！”

    跟辰申斗嘴，完全是找了一波虐啊！

    辰元大怒，双手一挺，火系玄能随之呼啸而出：“狂狼刨天！”

    “嚎呜！”

    赤红色的火芒，凝在双爪之上，瞬间形成了两头浑身燎烧着烈烈火光的狼身，逼面袭来。

    与此同时，辰申神念一动：“玄暴三灵变，极速变，开！”

    “叮！极速变开启成功，宿主的速度提升一倍！”

    就在双狼扑咬到近在咫尺的瞬间，辰申身形猛然一矮，双足借力一蹬，整个人体便保持着与地面近乎平行的姿态，“嗖”的一下窜了出去。

    如此迅捷的身法，让那两头凶神恶煞的火狼骤然扑了个空。

    “这、这是什么速度？”

    观战众人皆是一惊。

    作为辰申此战的对手，辰元更是吓出了一身的冷汗。

    快，太快了！

    眨眼的功夫，辰申便几乎贴着地面、飞驰到了他的脚下。

    辰元想躲，奈何心有余而力不足。

    狂狼刨天扑了个空，余力拉扯着他体内的玄能惯性冲刺，要想在同一时间完成闪躲的动作，难！

    也就这一瞬间的停顿，辰元的双脚刚刚离地三寸准备跳闪，却被辰申的一双铁拳狠狠的砸向脚背，令他跃至一半的身影重坠地面——

    “砰！”

    辰申力灌千钧的双拳，着力点并非是辰元的整个脚背面，而是他的两个脚拇趾上。

    常言道，十指连心。脚趾自然也不例外。

    打死辰元也想不到，堂堂辰大少，居然会在考核之中，玩出这一手类似于孩童踩脚趾的把戏……
