    伴随着觉尘的这个计划，让场上的所有人都因此而变得震惊。

    他们都纷纷看向彼此，想要看看对方的态度。

    毕竟，这还是头一遭！

    让七个隐世家族的封王者的共同努力，让那个天才少女成为封圣者……

    这件事情，确实是闻所未闻，见所未见！

    谁也不知道可不可行。

    只是，这个事情的结果，却非常诱人。

    让他们都不由得思考了一番。

    “这个女人，到底是什么人？”

    邪光客栈的代表问道。

    其他的人也都纷纷询问，他们要知道这个女人的真相才行！

    觉尘则非常平静的笑了笑，解释道：“我已经说过了，这是国派双圣在通过龙头武馆收下的徒弟。”

    无妄界的代表直接拍案而起。

    “我们可不想听这些，我要知道，她到底是什么人！”

    “为什么叛逃！为什么就这么恰好被你们给收下！”

    “谁知道你们现在打的什么注意！”

    伴随着他的质问声，其他的隐世家族也都纷纷表现出了强烈的不满。

    他们都非常确认，现在最关键是搞清楚来龙去脉，不想这么迷糊。

    于是，觉尘便神色轻松的笑了笑，道：“她叫林允南，是天城人。”

    “至于为什么叛逃，根据她的话说，是厌恶了那个地方，厌恶了那里的人。”

    “至于为什么这么恰好，只能说莫家一直盯着龙头武馆，当这个女人出现后，我便知道了。”

    他回答的非常轻松，毕竟自己也没有跟他们耍什么心眼。

    现在想要让林允南成为他们的武器，就需要让这些人团结起来。

    此时，有人站了起来。

    只见天网山庄的代表站起来后，冷漠的看着眼前的觉尘。

    “林允南，这是当初在那个餐厅里，和杨黎如一起被上官家抓起来的女人！”

    “也就是说，她和杨黎如其实是相识的，也是和于枫认识的？”

    天网山庄的人一说出来，场上瞬间变得一阵寂静，在场的所有人都无比诧异起来。

    他们都未曾想到，这个女人，竟然和于枫也有点关系！

    现在的于枫，可谓是谈虎色变。

    只要是有于枫的消息，他们必定会都尽数知晓。

    不过，觉尘却非常平淡的笑了笑，道：“认不认识已经无所谓了，因为她是我们现在唯一的选择！”

    “而且，我也有把握让她来为我们服务！”

    觉尘的这番话，充满了坚定的神色。

    在场的那些隐世家族的人，全都懵了。

    不明白这个和尚，哪里来的勇气！

    荒神宗的代表有些迟疑，问道：“你对此，有多大的把握？”

    觉尘没有正面回应，却淡淡的笑道：“各位，这件回答，我觉得没必要和你们说了。”

    “我只想问，你们现在能否找到合适的天才武者，在合适的时间，培养成为最强！”

    “有吗？有没有那种天资卓越的，能够比得上其他武界的天才？”

    “就比如，在修罗城中出现的六岛中州的那位天才少女，还有立坚圣殿的那位天才少女！”

    此时，觉尘直接问了这两个问题，让荒神宗的代表变得有些紧张起来。

    因为，答案非常简单。

    没有！

    不止如此，还有其他的人也纷纷看向彼此，从他们的眼神中都出现了同一个答案。

    没有！

    他们根本就找不到合适的人出来！

    他们举全族之力，找出来的那些天才武者们，全都去了修罗城，为了变得更强。

    结果，很明显的结果。

    他们全都死了。

    无一幸存！

    现在，他们还在竭尽全力去寻找，想要找到其他的天才武者，能够代替去参加世武大赛。

    因为他们需要世武大赛的冠军，来获得他们想要的奖励。

    作为胜利者所拥有的那项权力！

    而现在，他们不管如何，都无法找到！

    这是最大的弊端！

    他们的那些隐世家族里，剩下的也都是超过了限制条件的人！

    也就是说，现在只有天鸠禅寺找到了。

    但是，现在的问题又出现了。

    想要短时间内让这个天才成为最强的境界，还是有些勉强。

    所以这个和尚，打算聚集所有隐世家族封王者的实力！

    让那个天才少女，成为封圣者，来代替他们出战！

    这一刻，他们全都好像察觉出了什么。

    破元教的代表问道：“那……我们算是暂时合作，统一之后，让你说的那个女人作为代表去参战？”

    觉尘很轻松的点了点头，笑道：“没错！”

    “只要能让她以封圣者的实力参加世武大赛，就能够获得我们想要的奖励！”

    “你们想要的无非就是世武大赛的奖励，只要你们的封王者同意，你们想要的就有了！”

    他说的很激动，环视一周，注视着场上的每一个人。

    此时。

    那些隐世家族的代表们，全都互相对视一眼，凝视着彼此。

    他们自然想要这种奖励！

    可是……

    破元教的代表皱了皱眉头，问道：“那你又能怎么保证，你所说的那个天才武者，会听我们的话？”

    风火城的代表点了点头，认可了这个问题。

    他呼了口气，道：“如果将那个天才少女强行突破成为封圣者，实力大增，她不听我们的该如何？这个世武大赛，都有可能去不了！”

    无妄界的代表冷哼一声，道：“没错，就算是答应了，我们教了她至高武学，成为了封圣者，她赢了比赛，却不答应我们得条件，该怎么办？”

    伴随着他们询问，觉尘也只是冷漠的笑了笑。

    “想要控制她，办法多了！”

    “光是在这个女人冲垮境界的时候，留下一点手段，就足矣了！”

    “到了赢下比赛那时候，让她去找其他的门派所要功法，还有立坚的那套，我们梦寐以求的功法！”

    “如果她真的到时候不听话，那就直接动用这个手段，杀了她！”

    觉尘的语气无比冷漠，带着一种不容置疑的态度。

    在他的眼中，林允南对于自己来说，只是一个工具而已。

    能用就留下。

    不能用，杀了便是！

    当觉尘的这番话说出后，在场的所有人都变得有些诧异，纷纷注视着彼此。

    似乎，眼神中都有了一丝松动。

    他们都确认了这个办法！

    可行！

    忽然，天网山庄的代表开口。

    “叫她出来，我要看看她的态度！”

    觉尘只是淡淡的挥了挥手，道：“好，来人，让新弟子林允南过来！”

