    自从上次纪左来指导过他们已经过去了六个月。

    纪清凌爹娘都去过黑晶矿脉三回了。

    现在大家对矿里的情况也都了解了一些。

    人数最多的炼气期修士负责最辛苦的工作-挖矿。

    修为更高的筑基修士负责护卫，因为矿里有妖兽穿山兽。

    穿山兽平日以黑晶矿为食，所以人同兽之间自然就会有冲突。

    筑基期修士的任务就是四处巡逻保护族人。

    至于人数稀少的金丹长老，都是轮流坐镇矿山。

    黑日矿本身质地坚硬，挖矿非常消耗灵力。

    所以挖矿时灵气用尽就地恢复灵气，虽然辛苦对修炼却有极好的帮助。

    这几个月时间，莫三娘的修为已经达到炼气大圆满巅峰了。

    现在只需要一枚筑基丹就可以开始闭关突破。

    纪林海去找了纪和，纪和也很热情，答应帮他上报申请。

    可是一天又一天，回复却如石沉大海般。

    这天纪清凌同往常一样一家店铺一家店铺的询问筑基丹的消息。

    大家一致认为不能把所有的希望都寄托在家族。

    灵石早就准备好，可市面上连筑基丹的影子都没有。

    当她准备迈进最后一家店铺时，她看到了熟人。

    刚来通城时见到的纪家栋管事。

    下意识的她不想让他看见，身形往边上躲了躲。

    还好修士的五感特别灵敏，里面的对话可以听得清楚。

    “栋管事，您看看，这是上个月的账目，你前几天拿来的丹药已经卖光了，特别是那一瓶筑基丹，早早被人定了，连带其他的也买走了不少。”

    纪清凌伸头看看店铺的招牌，长生堂。

    这是纪家的店铺？所以是有筑基丹只是不给？

    其实她心知着他们一家刚来到通城就伸手找家族要筑基丹，给的可能性不大。

    可是她听村长和青山叔的意思，如果家族内有人要筑基，只需上报，家族自会提供的。

    好吧，她对这种家族团体也不是很了解。

    她在长生堂外边的一个摊位前蹲下，东挑西捡。

    “姑娘眼光真好，这可是一位金丹前辈在一秘境中所得之物。”

    摊主见纪清凌对他卖的东西很感兴趣的样子，想着这样的小姑娘最好忽悠。

    纪清凌心思完全没有在这上面，这才发现自己手上拿着一颗玉珠。

    “道友，这个怎么卖？”

    “我看姑娘跟这宝物有缘，你就给十块灵石算了。”

    纪清凌这才抬眼看他，对面的摊主正一脸我这是亏本卖予你的表情。

    真黑心，就这么一小玉珠就要十块灵石，拿在手里感觉不到一丝灵力，怕只是个凡人女子簪子上掉下来的一粒吧。

    “太贵了，我买不起。”栋管事怎么还不出来？

    摊主以为她要走，忙大声喊她，“唉，唉，姑娘你别走啊，我算你便宜点，这可真是好东西啊。”

    这时正栋管事从长生堂走了出来，她忙低下头装做仔细研究的样子。

    “怎么样？五块灵石你拿走，下次想买什么还来我这。”

    纪清凌被的烦得不行，又怕他再大声嚷嚷引得别人注意。

    “老板，我就一块灵石，要是能卖我就要了。”

    想着这种骨折砍价法定会让老板知难而退。

    “行吧，行吧，拿走拿走。”说着就将玉珠塞到纪清凌手里。

    反正他也不记得这玉珠是从哪里来的，没有一丝灵力，怕是哪个凡人女子首饰上掉下来的。

    ……

    这边纪清凌倒愣住了。

    老板你好歹挣扎一下呀，你这样不合规矩呀。

    还好价再不要，估计这摊主今日不会放她走了。

    忍痛掏出一颗灵石，将那玉珠塞进储物袋，转身进了长生堂。

    “掌柜的，你这里可有筑基丹”

    “哟，不巧，筑基到是来了一瓶，却早早就卖掉了。”

    “那下次什么时候会再有？”

    “这可说不好，且早就有人订好了，就是再有一瓶，也不够分的。”

    “一瓶里面可以匀出来一枚吗？”

    “小姑娘，不好意思，真的不够分。”

    掌柜的看着小姑娘独自出来买筑基丹，想着估计是哪位散修的弟子。

    这筑基丹一直都是紧俏货，有经验的散修自然知道买筑基丹除了买一枚丹药，还需在店铺里买上许多其他的东西，而且你还必须是这家店的老主顾。

    别说现在没有，就是有也不可能卖给这个什么都不懂的小姑娘，且还是一张生面孔。

    怕是她师傅的全部家当也才够买一枚筑基丹吧。

    如果纪清凌知道掌柜的所想怕是要竖起大拇指。

    这么专业的配货销售技巧，厉害。

    而且从某种意义上来说，掌柜你真相了。

    纪清凌一家四口的全部家当也才够买一枚筑基丹。

    一番交涉，纪清凌确定这个掌柜的意思就是筑基丹都是留给老主顾的。

    她回到家中把纪清远拉到一边，把今天遇到遇到栋管事的事情跟他说了。

    两人商量了下，决定先弄清楚几件事。

    首先纪和到底有没有把这件事往上报了。

    还是栋管事知道了这件事，就是选择无视的。

    纪家派发筑基丹的标准是什么？

    两人决定分头行动，纪清远去找纪和试探下。

    纪清凌去打听怎么样家族才会给族人派发筑基丹。

    纪清凌出了自家院子，敲敲隔壁院子的门，从储物袋拿出一小筐桃子。

    周芳萍开了院门，就见隔壁家的小姑娘正笑意盈盈端着一筐桃子站在她在门口。

    “周婶婶好，这是我们昨日去山上猎杀妖兽采到的果子，可好吃了，还带着灵气呢。”

    纪清凌说着就走进院子，将桃子放在院子内的石桌上。

    “摘到了许多，就想拿一些过来给婶婶尝尝，谢谢婶婶上次给我指路。”

    周芳萍闻言笑道：“你这孩子也太客气了，只不过是指了下路，哪里还需要特意来谢。”

    “要的要的。”

    说着还挑了个最大的桃子放到她手上，“你试试嘛，可好吃了。”

    看着小姑娘活泼的样子，周芳萍心里也是软软的。

    她同丈夫纪友力也成亲许多年了，却一直没有一个自己的孩子，多少有些遗憾。

    虽说修道之人有许多一心向道，一生不会成亲生子。

    可是在修真家族中生孩子这件事是家族非常支持的。

    人丁兴旺才会有更多资质优秀的孩子出现。

