    应完，安澜发了会儿呆，才又低声道：“等会儿去皇朝酒店的人，可能是绑匪，你让皇朝酒店那边注意一下，或者直接报警等着。”

    “嗯。”陈航应了一声：“安总放心，都已经安排好了。”

    司机几乎将车速提到最高，安澜看着外面飞快后退的路灯树木和风景，缓缓闭上了眼，这段路，实在是太漫长了。

    手机铃声打破了车内的安静，安澜猛然睁开眼，朝着手机铃声传来的方向看去，是周钊。

    周钊接起了电话：“你们到了？”

    安澜的心骤然提了起来，急忙坐直了身子，侧耳听着。

    周钊见状，只按下公放按键，那边的声音就响了起来：“是，我们已经到定位到的位置附近了，其中一个仓库里面有灯光，应该就是那里。”

    “我们现在不确定里面一共有多少人，是直接上还是等你们过来？”

    周钊抬眼看向了安澜。

    安澜深吸了一口气，他们过去……

    “我们过去还有大概八九分钟的路程。”

    八九分钟，而且离之前关掉直播已经过去了差不多十分钟了，将近二十分钟的时间，什么都有可能发生。

    而且，那些绑匪明显是对裴婉起了色心。

    加上之前温云云不知道允诺了那些绑匪什么，那些绑匪之前分明就是想要对裴婉行不轨之事。

    每一分钟，都可能起着决定性的作用。

    安澜咬了咬牙：“你们直接冲过去，不用等我们，只是……一切小心些，不要打草惊蛇了。”

    “好。”

    那边很快挂断了电话，安澜却像是卸了力一样，骤然躺在了座椅上。

    心中脑中只有一个念头，裴婉千万不要有事啊。

    千万千万，不能够有事。

    “我们的人，身上都带着最为先进的武器，和探测设备，安总放心。温云云那边请来的绑匪，顶多就是一些地痞流氓，或者是一些有案底在身的亡命之徒。”

    “但是我们的人却是完全不一样的，都是经过了专业训练的，裴小姐肯定不会有事的。”

    安澜点了点头，希望如此。

    只是虽然点了头好似听进去了周钊的话，安澜的脸色却仍旧煞白一片，唇色微微泛着紫。

    很快，周钊的手机又响了一声：“我们用微型无人机探测了一下，里面只有两个绑匪，问题不大，我们冲了。”

    周钊暗自松了口气，转过头：“只有两个绑匪。”

    见安澜的脸色骤然好看了一些，周钊才吁了口气，幸好啊。

    他给陆爷做事的时候都没有这么紧张过。

    毕竟，给陆爷做事的时候，如果出了意外，陆爷最多就是责罚他，不管是怎么罚，至少还能留一条小命。

    要是给这位皇后娘娘做事，出了什么岔子，他觉得，等陆爷知道了，他肯定就小命不保了。

    还好还好还好。

    一切顺利。

    因为得到了先到的保镖那边的保证，安澜的心情才稍稍松懈了一些。

    又过了六七分钟，周钊的手机又响了一声。

    “任务圆满完成，绑匪已经被我们给制住了。”

    “就是那位人质……”

    安澜的心一口气提了起来：“人质怎么了？”

    周钊正要再问，车却骤然一个急刹车停了下来：“到了。”

    安澜转过头，就看见他们已经开到了一处树林外面，周围有些荒芜，不远处有一个破旧的库房亮着灯光。

    应该就是那里了。

    安澜飞快地打开车门下了车，不管不顾地朝着库房那边跑了过去。

    库房周围都是碎石头，碎石头缝隙中长满了杂草，夜色中，看不清路，安澜深一脚浅一脚地朝着库房跑着，脚步踉跄，好几次险些摔倒。

    安澜却毫不在意，只飞快地从库房的大门口冲了进去。

    刚刚冲进去，就听见裴婉暴怒的声音从里面传了出来：“还想占老娘便宜，看看你那猥琐的样子，哎哟，看老娘我今天不为民除害，打死你个王八羔子。”

    安澜定睛一看，就看见裴婉手里举着一把椅子，正疯狂地朝着那两个绑匪砸去。

    那两个绑匪躺在地上，捂着下半身打着滚，脸色青青白白，却连痛都叫喊不出来，一看就是痛到了极致的样子。

    一旁温云云缩在角落中，身上衣裳都已经被扯破，露出了上半身，是蹲着才能勉勉强强用那布料挡住自己，让自己不至于走光。

    安澜看着眼前这情形，就知道大抵发生了什么，脸色也变得难看了起来。

    “裴婉。”

    安澜的声音一出，除了两个绑匪，其他人都朝着安澜看了过来。

    温云云更是瞪大了眼，眼中满是难以置信。

    “温澜！”

    “你怎么会在这儿？”

    温云云猛然站起身来，身上那破掉的布料便又滑了下去。

    温云云咬了咬牙，急忙又蹲了下去，只是却已经反应了过来。

    安澜这个小贱人出现在这里，而且叫出了裴婉的名字。

    她认识裴婉。

    温云云眼中骤然闪过一抹愤恨之色，温澜认识裴婉！

    所以之前那一切，温澜也参与了？

    贱人，贱人！

    温云云牙呲目裂，只定定地瞪着安澜，眼中涌起杀意。

    所有的一切，都是这个小贱人的谋划，一定是这样！

    怪不得！

    怪不得之前温明宇带她约柏烨的时候，裴婉会用直播的方式来曝光她，羞辱她，让她被全网嗤笑。

    原来竟是因为，裴婉认识温澜。

    这些主意，压根就是温澜出的吧？

    裴婉已经将手中椅子又猛地砸了下去，而后朝着安澜跑了过去，一把抱住了安澜：“澜澜！”

    安澜深吸了一口气，抬起手来拍了拍裴婉的背，声音也有些哽咽：“你没事吧？你没事吧？”

    裴婉摇了摇头：“没事呢，我能有什么事？”

    “即便是那些保镖什么的不冲进来，我也能够搞定的。”

    “他们冲进来的时候，这绑匪还想强了我，还是我聪明，我说我被绑着什么反应都没有，他多不爽啊，让他帮我把绳子解开了。”

    裴婉扬了扬下巴：“他们可能以为我一个弱女子，即便是将绳子给我解开，我也翻不出什么风浪来。”

    “谁知道，我之前爸妈也是送我去学过散打那些的，我直接就让他命根子差点断了。”

