
王玥跑路的速度快的离谱，只是几个呼吸人就已经跑的没影了，让本来还在远处观察的雅典娜愣了一下。

然后释然的轻笑了一声，

"看来还是小瞧他了。"

本来她还想着等帕修斯对王玥的两个小徒弟出手的时候截住帕修斯来着，因为雅典娜很清楚这两个小女孩可是王玥的"缰绳"，如果斩断了这个缰绳，那就释放出一个不顾一切的狂兽。

那可和雅典娜的目的不一样，她需要的事一个可以绑在她战车上替他冲锋陷阵的战士而不是一个疯子。

可惜王玥并没有给她这个机会，不知道是发现她了还是嗅到了了什么，反正王玥一眨眼就跑没影了。

唯一知道的就是帕修斯确确实实被对方给抓住了，至于阿佛洛狄忒虽然不知道王玥到底是怎么从她那个"禁脔室"跑出来，但想来哪个女人也不会多好受才对。

这样也不失为削弱了那边的实力，倒也算是个不错的结果。

所以雅典娜很满意，并且满意到打算回头去对那个一年四季都在发情的老家伙做点什么，毕竟突然折损战力什么的可不是是什么时候都能碰上的。

但是雅典娜估计没想到，王玥的所作所为可能不只是暂时折损战力这么简单，毕竟已经很久没有那么**的家伙出现了。

而王玥在跑出老远确定不再有监视的视线后才随便找了个山上停了下来。

跑到这，王玥也不用再担心其他了，真要这样都还能追上来，王玥也不用猜了铁定是雅典娜那个老硬币。

甚至王玥猜测最早透露出王玥到达希腊的不是别人，正是那个一上来就套近乎的雅典娜。

所以防还是要防一手。

设定好坐标后，王玥就带着宗滢和智代来到了阿佛洛狄忒的"禁脔室"接墨韵。

只不过刚到的时候看着室内的场景，哪怕是王玥都不由的吹了个口哨，

"哇哦，这是抖M附体了？"

因为室内，阿佛洛狄忒不知道什么原因被墨韵给绑了起来，嘴里还塞了一团不知道从哪里找来的东西。

虽然用的是绑粽子的方法，但阿佛洛狄忒那可观的身材外加因为打斗（挨打）而残缺的衣服导致整个意味都变了起来。

而墨韵正无聊的坐在床边甩动着一个小皮鞭，看见王玥回来，对着王玥笑了笑说，

"你回来了啊。"

墨韵甩动着皮鞭看着王玥，

"来陪我坐会一会吧~"

王玥看了看眼神有些迷离的墨韵，又扫了一眼虽然被困在地上却还一脸快意的阿佛洛狄忒，用脚趾想也知道估计墨韵是中招了。

只不过似乎墨韵在最后时刻还是用不知道什么东西把阿佛洛狄忒给捆成了一个粽子让她死活挣脱不开来。

不然场面估计就不会是现在这样了。

"这还真是男人福音啊。"

王玥无语的摇了摇头，不讲道理的直接把两个脸上也有些泛红的小家伙丢进了自己的空间，反正自己的灵质空间只要不是饕餮那个其他两个虽然多少有点危险，但还不至于能瞬间把她们玩死，正好让她们清醒一下。

然后走到墨韵面前对她打了两个响指，

"喂喂，醒神了，醒神了。"

可是墨韵那迷离的眼神不但没有好转，还想着王玥身上扑去。

"玥，陪陪我嘛，你平时都不带我玩。"

这当然被王玥毫不犹豫的阻止，开玩笑这福利看起来似乎很棒的样子，但等墨韵清醒过来，就凭借她那薄的跟纸一样的脸皮。

估计自己很长一段时间会被她追杀致死。

所以只好召出水流把迷糊了的墨韵按在床上控制住。

自己则走到了阿佛洛狄忒面前拿下了她嘴里的东西随意的一丢然后对着阿佛洛狄忒问道，

"我今天心情不怎么好，所以我个人建议你最好乖乖听话。"

"这样我可能会做点什么我也不知道。"

阿佛洛狄忒似乎一点都不怕王玥，在能说话以后立马嘲弄的看着王玥嘲讽到，

"没想到你还敢回来，可惜了这个女人，现在的她已经只是一个玩具了。"

王玥并没有因为阿佛洛狄忒的话有任何情绪的波动，只是蹲在她面前冷淡的说，

"你似乎还没有搞清楚现状，是我在命令你，而不是在询问你。"

"如果你胆敢说一个不是我想知道的内容，你都会在抖M的路上越走越远。"

阿佛洛狄忒冷笑了一下，看着冷淡到不行的王玥，先是嫉妒的看了墨韵一眼，然后娇媚的看着王玥说，

"凶兽，你不是应该更喜欢这种么？相比之前，现在的这个不是。。。。"

话还没说完，王玥就把阿佛洛狄忒提抓过来反手就是两个耳光，

"你似乎没有听明白我的话。"

王玥把脸部肿胀的阿佛洛狄忒提在了空中，还是那冷淡的态度。

"我是在问你怎么解决现在的问题。"

说着又是几个耳光抽了过去，把阿佛洛狄忒抽倒在地后说，

"你已经失去了一次机会，我个人建议你最好动动脑子在说话。"

但王玥的耳光似乎并没有让阿佛洛狄忒感到不适，反而脸部也开始有了微微潮红。

整个人也开始不再言语而是扭动着身体看着王玥，似乎有种想要用自己这被绑成粽子的模样诱惑王玥一般。

看着这一幕王玥的王玥叹了口气，就阿佛洛狄忒表现不难看出，实际上阿佛洛狄忒也是中了招的，只不过似乎因为熟悉这股力量，所以看起来要比墨韵正常不少。

既然两个人都会中奖，那么到底是怎么出现这个情况当然是不言而喻了。

扫了一眼之前房间中还没有的淡淡的粉色气息以及王玥一进来就在不被裁定挡在外面的心灵系冲击，哪里还不知道是这个房间有古怪。

但这玩意对自己似乎一点用都没有，所以王玥也没怎么注意到问题所在，还以为是墨韵中招了以后搞什么情趣play呢。

挠了挠头头后感觉和这个女人交涉实数是自己脑子坏掉了，反手就打开贪食之口把阿佛洛狄忒也吞进去。

讲道理这个女人才是整件事情的罪魁祸首，连帕修斯王玥都没放过要说放过这个女人那实数是在做梦。

只不过本来王玥还打算榨干一下这个女人的价值再说来着，现在看来是没什么机会了。

吞掉阿佛洛狄忒后，王玥便一把扛起还在扭动的墨韵，拿出了一个小盒子丢在了地上，然后头也不回的直接离开了这里。

下一秒整个房间以及连通这个房间的神殿被这巨大的冲击波吞噬成一个废墟，并且连带把神殿周围几百米的内所有的电子器械瞬间瘫痪。

只留下茫然的神官看着变成废墟的美神神殿浑身打抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70577324"  chaptername="第235章  欲望，对女人同样有效">加入书签</a>
</div>
