    太上老君呜呜的哭了起来，那副模样，别的还以为，是哪位缺德的家伙不给太上老君让座……咳咳。

    而此时的林天，则是心中更加的怪异了。

    这个太上老君，在这里哭是个什么鬼？？

    你有这个空余的时间在这里哭，还不如去找小贼呢！

    嗯……

    虽然，太上老君是不可能找得到的啦。

    毕竟，这个小贼，就是林天他自己的了。

    太上老君倒也是哭了一会儿，就站起身来。

    “诶，算了，先把你给了观音菩萨那家伙吧！”

    太上老君叹了口气道，这也是没办法的事情，如果可以，太上老君可不想要把九齿钉耙给观音菩萨呢！！

    然后，太上老君一挥手，要把九齿钉耙给带走。

    可惜……

    九齿钉耙，一动不动？？

    怎么去看？！

    太上老君懵逼了。

    “嗯？怎么一回事？”

    太上老君看着九齿钉耙，又是一挥手：“过来啊！小趴子！！”

    可是，九齿钉耙，就是没有动静，不听太上老君的命令。

    林天：小趴子你妹，叫爷爷，不然老子不听你的！

    太上老君也不知道是个啥情况，就直接的上手，要去把林天……嗯，九齿钉耙给拿起来。

    但就在这个时候，九齿钉耙竟然的，变得无比的巨大！！

    直接，就把太上老君整个人，都给压在了下边。

    “我靠！！”

    “什么情况！？”

    太上老君也是无比的懵逼。

    这九齿钉耙……

    “可恶！！”

    太上老君准圣境界中期的修为，爆发开来。

    九齿钉耙林天，也不过是太乙金仙而已，自然不能抵挡有准圣境界中期的修为的太上老君的了。

    所以，他整个巨大的耙子，就倒飞了出去，撞在了墙壁上，把那墙壁给撞出了一个大坑……

    “我的藏宝阁！！！”

    太上老君双目大瞪，惊愕呼喊。

    这简直就是，丢了武器又陪仓库啊！！

    他的藏宝阁，也是一件法宝的，跟九齿钉耙同一个等级。

    不过，九齿钉耙很显然是比他的藏宝阁要强一些，可以破开这藏宝阁的墙壁。

    毕竟，两样法宝，一样是攻击类的，一样是储物类的，自然是无法相提并论了。

    “诶哟……”

    太上老君哭喊，就赶忙的跑去，要去捡那九齿钉耙。

    只是……

    此时是身为江天的九齿钉耙，他的任务，是要拖延猪八戒剧情的，如果让猪八戒太快那道九齿钉耙的话，还怎么拖延剧情，还怎么完成任务啊？？

    所以！

    林天就果断，再次变大了。

    太上老君嘴角抽搐：“这……”

    “这九齿钉耙，难道也有器灵了？？”

    其实，太上老君心里也都有些不相信的。

    这玩意儿，也能有器灵？

    不过，在他想到了孙悟空的如意金箍棒，有江天那么恐怖强大的便态器灵后，也就释然了。

    嗯，或许，这九齿钉耙，也是有器灵了。

    “九齿钉耙？”

    太上老君尝试性的喊。

    可是，九齿钉耙没有动静。

    “额……小……小耙耙？”

    太上老君又喊了一声。

    嗡！！！

    九齿钉耙很显然的抖动了一下。

    【妈了个鸡的，你是什么鬼鸡儿？这么恶心的嘛？！】

    林天在心里吐槽腹诽。

    要不是现在还不能暴露出去，林天直接就要给这太上老君这个老梆子一耙子了。

    而此时，太上老君也是因为发现了九齿钉耙很显然的抖动了一下，顿时就兴奋了起来。

    “小耙耙，你，你诞生出器灵了？？”

    太上老君喊道。

    九齿钉耙再次的的抖动了一下。

    然后，直接的就立了起来。

    轰隆隆！！！

    因为九齿钉耙是巨大化的，立起来之后，刚好就顶到了藏宝阁的顶部。

    现在，藏宝阁的顶部，也出现了一个大坑了。

    太上老君欲哭无泪：“啊这……”

    他是怎么也都没能想到，九齿钉耙也诞生出器灵了？

    而且，还把他的藏宝阁，弄成这幅模样……

    “小耙耙，你别，别乱动了啊！”

    “你再乱动，我这里就要被毁掉了哇！！”

    太上老君哭喊：“小耙耙，你要是诞生了器灵的话，就缩小一下，咱们好好谈谈？”

    太上老君用老骗子哄骗小孩子的声音，要哄骗林天。

    可惜，林天不是小孩子。

    “呵呵呵……”

    “让你乱喊！！”

    林天缩小了之后，故意发出一阵婴儿一般的声音。

    嗯，他想要发出婴儿一般的声音，倒也不是很难的。

    无非就是功德和阴德罢了。

    系统商城里一买，就玩儿事了。

    是的，林天的声音，就是在系统商城里买的，变音器！！

    太上老君听到了林天的声音，顿时也是瞪大了双眼：“诶哟！”

    “真，真的是器灵啊！九齿钉耙的器灵啊！”

    “诶对了，器灵，我这宝库里的法宝和武器，是个什么情况啊？”

    太上老君想到了这个，就立马开口询问。

    林天心里腹诽，不过还是开口回答道：“我也不知道，我就这么一醒来，就出现在这里了，这里，是个什么地方啊？”

    “哦对了，我肚子饿了，想吃东西了。”

    太上老君脸颊抽搐不已，不过还是询问道：“额，你要吃什么啊？”

    林天说：“我要吃仙灵石，当然，鬼魂也可以，我要吃哇！！”

    听到了林天的话语，太上老君就拿出了五块仙灵石出来……

    然后，一溜的，就消失不见了。。。

    太上老君：“？？？”

    林天砸吧砸吧的说道：“才五块，真抠门！！”

    “诶哟，我好饿啊！”

    “我还要，我还要！！”

    太上老君嘴角抽搐，就拿出了一万块仙灵石，而就这么一拿出来，就全部消失不见了。

    太上老君也是一脸的懵逼。

    “嗯，还算可以了，小点心，如果能再多，那就再好不过了。”

    听到这话，太上老君差点一大口血吐出来。

    再多？？

    你把我这里当什么了？

    要不要，我带你去吃一条灵石矿？？

    哦不！

    太上老君觉得，这玩意儿器灵，估计真的得需要灵石矿才能喂饱。

    “额，小器灵，你要不要跟着我呢？”

    太上老君笑眯眯的说道。

    “我这儿，可是还有很多好吃的哇！！”

    林天闻言，就冷哼一声，开口说道：“哦？你还有很多好吃的？！”

    “可是，你为啥不拿出啦呢？”

    “我怀疑，你是在骗我！！”

    “哼！你个糟老头子坏得很，竟然要骗我，可恶！”

    “看耙子！”

    林天故作愤怒，然后就把九齿钉耙再次的变大，砸向了太上老君而去。

    太上老君是真的欲哭无泪了，他怎么也都没有想到，这九齿钉耙诞生出了器灵之后，竟然不笨，不像是小孩子一样那么好骗，可是，又感觉像是个小孩子。

    而此时，巨大化的九齿钉耙，就向着太上老君，招呼过去了。

    “靠了！！”

    太上老君双手一挥，一股巨大的力量，就把九齿钉耙给限制住了。

    不得不说，太上老君终究是太上老君，准圣级别的大佬！！

    不是林天自己一个人能对付得了的。

    如果没有了孙悟空，林天感觉，自己就是个废物渣渣。

    此时，他深刻有感受得到。

    不过，这倒也是正常，毕竟林天的修为境界，也不过是太乙金仙初期而已，鬼修一道，更是弱，以他的实力，以他的修为境界，能跟太乙金仙后期巅峰期的打成平手，那也是牛笔了，别说现在，要面对有准圣境界的太上老君。

    巨大化的九齿钉耙上，一股破封之力涌出，然后，又向着太上老君，碾压而去了。

    “喝！！”

    而此时，太上老君双目欲裂，心头猛的狂跳，看着那巨大化的九齿钉耙轰压而来，他也是一咬牙，双手一按。

