    安林看到在湖里嬉戏的灵鱼族美女们，在蓝小倪一出现后，顿时就有些慌了，有的甚至连水排球都不敢玩，直接躲到水里吐泡泡。

    “安林老大，你没有被湖里那群女色魔欺负吧。”蓝小倪坐在安林一旁，语气软濡又温柔地说道。

    “当然没有了，你老大是谁，能被她们欺负？”

    安林看了一眼蓝小倪那完美无瑕的脸蛋，以及水嫩到让人想要掐一掐的雪白肌肤，要胸有胸，要小纤腰有小纤腰，心中忍不住地感慨起来，自己的小弟已经碾压对方多少条街了，欣赏自己的小弟就行了，还享用其他美人鱼干啥呀？

    蓝小倪在安林一旁摆了个长椅，懒洋洋地躺下，娇美玲珑的身子在长椅上舒展着，有些不舍道：“安林老大，听说你明天就要离开了呀？”

    “是啊，宗门还有事情，我也不好离开太久。西海一旦有动静，我们就传音符联系吧。”安林道。

    蓝小倪点点头，难得有些安静地静静看着天空。

    她等了他上百年了，相处才几天，又要离开了……

    “真希望这场战斗能够快点结束啊，我已经很累了。盟主什么的，真的没有当一条咸鱼好玩……”蓝小倪突然惆怅道。

    “放心，很快就能当咸鱼了，我的梦想是当一个普普通通的修仙者，过没有纷争，没有生死危机，偶尔装装逼的幸福生活。”

    “这个梦想，在结束与天人族之间的战斗后，就能实现了。”

    安林觉得是该结束这场战争了，无论以什么样的方式去结束。

    蓝小倪双眼发亮，她还是第一次听到安林谈梦想，这个梦想很对她的胃口，于是道：“安林老大，战争结束后，我能和你一起去装逼吗？”

    面对这么清新脱俗的要求，安林微笑点头：“当然可以。”

    第二天清晨。

    蓝小倪在水上仙地，送走了安林。

    安林开始动身返回四九仙宗。

    这一趟西海之旅，收获大到连他自己都难以想象。

    首先，他灭了气象天神和毒天神，获得了气象权柄，毒之权柄。其次，他成功将所有的五行功法修至圆满，成功将战神之体炼至大成，还领悟了五行战体，将战力提升到了连他自己都看不懂的地步。

    最后，他还和海洋天神成功会晤，得知了海洋天神的宏图大志，达成了不可告人的秘密合作。

    安林看了一眼心口处的菱形水晶，心中开始有些期待起后续的发展了。反正其余四大至高权柄都是要灭掉的，有个海洋天神帮忙一起灭，这件事怎么看对他都有利。

    至于让不让海洋天神登基，成为天道至高，这都可以在搞死四大至高权柄天神后再说……

    总觉得事情有些顺利呢。

    获得的收获实在太多了，仿佛是想要什么就来什么似的。

    安林不禁抬头望向天空，难道是最近被老天爷眷顾了？

    可他一个要破天跟天打架的男人，老天爷吃饱了撑着来眷顾他啊？

    这不神经病么？！

    “哈秋！！”

    生命天神坐在神树枝丫上，冷不丁地打了个喷嚏。

    “哈……尴尬……被骂了呢……”

    女子伸出青葱玉指绕了几下发丝，笑吟吟道。

    “安林的实力变强了许多，我们的努力没有白费。”天空上突然传来声音。

    “变强到什么地步了？”生命天神好奇道。

    “至高以下无敌手，至于详细数值……我算不出来，这个得打过才知道……”天空天神淡淡道。

    “他能不能把至高权柄的道之本相逼出来嘛？”生命天神笑问。

    “那肯定是做不到的，”天空天神很干脆地回答道，“道之本相是我们至高权柄者的终极力量，只有被逼到绝路时才会使用，安林他还不够资格让我们做到这种地步……”

    “那他有什么用？”生命天神有些不满。

    “我们只要他暂时牵制住海洋天神就行了，单单这点，我相信安林还是很有机会做到的。”天空天神道。

    生命天神浅笑道：“也对，只要光明，大地，海洋重伤或者死亡，就没谁能够挡得住我们，希望大战尽快到来，也希望他不要让我们失望。”

    ……

    四九仙宗。

    几千个闲着没事的弟子们再次列队，喊着口号，大声欢迎着出行了一趟凯旋的宗主大人。

    “我说白凌，为啥你每次都能提前预支我回来啊？”安林看着青春洋溢，热情满满的众弟子，一脸无语道。

    一个模样清冷，嘴角却浮现若有若无笑意的女子走了出来，解释道：“你对科学的力量，一无所知，我解释了你也不懂。”

    安林：“……”

    “对了，宗主大人此行收获怎么样。”白凌又问。

    “还不错，杀了两个权柄天神。”安林淡淡道。

    围观的众弟子闻言再次震惊了。

    心头只剩下一句话，宗主牛逼！！

    每一次出去，不是破天门，就是杀天神，感觉杀一两个天神就跟吃饭喝水一样简单，这种逼势简直快要把他们的眼睛都给亮瞎了。

    真不枉他们每次都在这里列队欢迎，每一次听到的消息都是如此的让人振奋，每一次都让他们想要献上膝盖。

    是的，安林就是他们要等的盖世英雄！！

    神色一直清清冷冷的白凌，听到安林的话后，也是禁不住脸颊一红，一双黑白分明的漂亮眸子格外明亮，道：“真的啊？好厉害，杀的是哪两位天神呀？”

    “别着急，到时候开会慢慢说。”安林找回了场子，微微一笑道。

    白凌撇了撇嘴，心里嘀咕，你这是想着开会人多点，再慢慢吹牛逼，这样更爽吧？

    “哦，对了，还有一件事，我想得跟你说一下。”白凌突然道。

    “什么事情啊？”安林问道。

    “有人想要跟你约战，切磋一下。”白凌脸上浮现意味不明的笑容。

    “嗯？切磋？”安林突然兴奋，“是谁？”

    他正愁力量变强了，没人跟他测试力量呢，这个切磋来得好呀！

    白凌笑道：“他已经等了你三天了，就在演武场上。”

    “哦，对了，他叫斗战胜佛！”