    西法寻声看去，就见到在一片地上有凸起岩石的地方，灰发的海盗正踩在一块人形岩石上，挥动着一把左轮，哈哈大笑，像是把‘不死之王’阿加里图踩在了脚下般快意。

    “嗯，丘吉还想要喝下不老泉？也是，他背叛‘不死之王’，和‘星之上将’寻求合作，不会仅仅只是寻求庇护，他有自己的野心。”

    西法一点也不觉得奇怪，人都是有野心的动物，有哪个海盗愿意一辈子只当下层，不想当船长的？达尼兹还想把‘冰山中将’抱回家呢，丘吉想喝下不老泉，回去报复阿加里图一点也不奇怪。

    不过，要是他真想打不老泉的主意，就需要防着他点了。

    永远不要低估人性....

    西法在心中暗自告诫自己。

    他还相继续探索别的地方时，突然眼前有刺目的阳光亮起，照得他眼前白茫茫一片，阳光在极度灿白之后，就开始变淡，最后消失。

    西法再张开眼睛时，发现自己躺在了房间的床上，窗外光芒灿烂，已经回到了正午的状态。

    他拿出怀表一看，时间只过了半个钟头。

    到了午餐时间。

    西法带着列夫托尔来到餐厅，见到了奈菲等人，餐厅里海盗正在窃窃私语，西法随意听了几句，似乎有人没有睡觉，已经失踪了。

    这时嘉德丽雅的声音从餐厅外传来，她似乎使用了扩音魔法，这让她的声音一点也不含糊，非常清晰：“尽快用餐，我们将在附近的岛屿停靠，等待暴风寸过去。”

    “在这片海洋，当正午和夜晚交错时，就有可能出现恐怖的暴风雨，它随时会出现，等待它过去再继续航行会更安全。”

    声音消失后，海盗们不再交谈，快速用餐。

    西法拿出了当年在大学食堂用餐的速度，仅用了几分钟，就消失了他的午餐，随后和奈菲等人一起呆在他的房间之中。

    “大海真是可怕...”

    奈菲似乎经历过什么，一脸后怕地坐在椅子上，“我曾经在海上遇到过暴风雨，一下子，一条船就没了，那上面可是有好几十个人。”

    “当时如果我不是在另外一条船上，如果我们船上的航海长没有及时更改航线，避开了暴风区，那我们的命运也会一样。”

    “海上的人都说，暴风雨是死神的请帖，如果你陷入暴风雨里，收到了请帖，就只能去冥界报告了。”

    卡文抖动手腕，把一枚金币抛上了半空。

    “接下来有暴风雨。”

    “接下来有暴风雨。”

    ........

    七遍之后，他看了金币一眼，脸色不太轻松地说：“暴风雨要来了。”

    仿佛为了印证卡文的占卜结果，大半个小时之后，原本阳光灿烂的天空突然阴沉错暗，浓郁的铅云连接浮现，堆砌在了半空，逐渐形成了云幕。

    轰隆！

    云层中先是亮起刺眼的闪电，跟着巨大的雷鸣就在海天之间响起，没过多久，西法看到了一条龙卷风，它上连着天，下接着海，盘旋呼啸，卷起海水，让海面掀起巨大的波浪。

    啪啪啪！

    密集的，巨大的雨点倾盆而下，拍打在‘未来号’的甲板上、桅杆上、已经收起的船帆上........

    从窗户的空隙看出去，能够看到远处带起了山一样高的海浪，它们让整个大海波澜起伏，如同世界已经迎来末日一般。

    天地间更是银蛇乱舞，闪电勾勒出一片铁树银花，巨大转折的电光不时劈下，四周则分裂出无数细小的电蛇，不断击打着海面，让本来就不平静的大海，炸起一道道水柱。

    在这天地之威前，所有人都绷紧了神经，连大气都不敢喘上一口。

    还好暴风雨并末持续太久，一刻钟多点之后，风浪就开始平息，闪电退缩回云层，浓云消散，正午的阳光统治了天空。

    这让大家都松了一口气。

    就这样，‘未来号’在正午和夜晚的交替中，在经历了两场暴风雨后，终于来到了目的地。

    传说中，不老泉所在的那片废墟。

    甲板上，西法远远地眺望着那片废墟，在他身后，海盗们正在清理着船上的积水，被风雨打湿的风帆已经全部展开，船帆兜着风，推动着‘未来号’朝那座废墟而去。

    说是废墟，其实跟一座海岛差不多，上面有明显的建筑痕迹，似乎是一座神庙，但已经倒塌，仅留下一片残垣断壁，那些或倾斜或倒地的石柱上，仍可见精美的雕刻。

    不难想像，那片建筑在不是废墟的时候，应该精致华美。

    透明的海水拥簇着废墟的四周，可以看到它一直往海底蔓延，似乎末有尽头。

    就在西法观察着那座废墟的时候，突然看到，废墟的上方出现了一双眼睛，虚幻的，半透明的深紫色眼睛。

    这双眼睛缓慢移动着，仿佛正观察着废墟各处，绕着那片残破的建筑转了一圈后，进入建筑内部。

    西法回过头，看见嘉德丽雅也来到了甲板上，她已经摘下鼻子上的沉重眼镜。她的眼中似有深紫缓慢流淌，仿佛勾勒出一个又一个复杂的符号。

    这是在观察那座废墟？‘窥秘人’的非凡能力很实用，也很童话啊....西法没有打扰那位女士，安静等待着结果。

    片刻之后，嘉德丽雅眼中的深紫黯淡，她重新戴上眼睛：“废墟上没有危险，至少地面上，暂时来说是这样。”

    地面上？也就是说，那里有地下区域？

    刚做出这个判断，西法就见那位女士往建筑的方向指去：“在那片建筑的中心处，有个不小的缺口，能够通往地下区域。”

    “在那里面我看到河流，看到祭坛，以及........一个泉眼。”

    泉眼？

    不老泉！

    西法的眼睛顿时亮了起来。

    嘉德丽雅看了他一眼，然后下达指令：“靠近那座废墟，但不要太接近，我们用小船靠岸。”

    船上的人员立刻行动起来，并准备靠岸的工作，‘星之上将’则向西法走过来：“阿加里图的二副，‘屠杀者’吉尔希艾斯总能够提前预知危险，如果我们在不老泉附近埋伏，很有可能会被他发觉。”

    PS：年后看能否问编辑要个推荐，我需要动力~

