    第165章到底还是嫩了点，不知深宫险恶

    见状，唐侧妃微微一顿，“你上哪了，怎的出这样多的汗？”

    说话时，她面露心疼之色。

    也不知是心疼听蓉，还是心疼她自个。

    听蓉用太子的手帕擦着额角的汗，“奴婢刚才在树上抓知了。”

    唐侧妃：“......”如今天气虽然转凉,白天日头晒，外头还是很热的。

    就这样，太子还让听蓉去抓知了，想必对听蓉没那意思。

    “是谁让听蓉上树抓知了的？”裴玄凌厉声质问。

    黄得昌立马跪在地上，故作战战兢兢地回：“是奴才安排听蓉姑娘去抓知了的。”

    “听蓉好歹是母后赏赐的宫女，虽不再近侍孤了，也与一般宫女不同，你怎能让她上树抓知了？”

    黄得昌：“奴才该死，还请殿下责罚......”

    裴玄凌：“罚你一月俸禄，下不为例！”

    黄得昌连连点头，“是。”

    紧接着，裴玄凌就让听蓉在屋里喝鸡汤，还让黄得昌给拿了冰镇西瓜进来。

    唐侧妃坐在一旁看着，心中很不是滋味儿。

    想她进来书房这么久，殿下都不多看她一眼。

    听蓉一进来，殿下就嘘寒问暖，还因为听蓉罚了黄得昌，又让奴才拿了水果给听蓉解渴。

    而她这个侧妃，就像是多余的那个人。

    唐侧妃实在呆不下去了，便起身道：“殿下，鸡汤妾身带到了，这便回去了。”

    “多谢唐侧妃的鸡汤，奴婢送送您吧。”听蓉还有话要问唐侧妃，顾不上喝鸡汤，就出去送唐侧妃了。

    将唐侧妃送到前院门口，听蓉小声问：“唐侧妃,奴婢上次求您帮忙转达给皇后娘娘的话，您帮忙传达了么？”

    自打她上次爬床后，每天就有干不完的脏活累活。

    期间，她都病了好几回了。

    这东宫她是呆不下去了，否则，她的身子迟早会垮掉。

    上回皇后说了，若是她实在呆不下去，就让唐侧妃帮忙转达，所以她才麻烦唐侧妃的。

    唐侧妃：“当然说了。”

    她严重怀疑听蓉假借“在东宫呆不下去了”，骗她把皇后找来，实则是为了固宠。

    听蓉已经这么得宠了，若是还把皇后叫来撑腰，岂不是更加得宠？她才不会帮听蓉传话！

    听蓉：“那皇后娘娘怎的还没来东宫？”

    唐侧妃：“皇后身为六宫之主，后宫诸事繁忙，加之太后寿诞就要到了，皇后娘娘忙着给太后准备寿礼，想必暂时抽不出时间吧。”

    言下之意就是皇后忙着呢，哪有时间管你这个宫女。

    听蓉苦着脸,“可奴婢近日又瘦了好些,真是没法在东宫继续呆下去了......”

    看着听蓉日渐消瘦的脸颊，唐侧妃觉得听蓉是为了争宠，故意瘦成这样。

    这不，果然得到了太子的宠爱。

    她都怀疑听蓉是不是故意在她面前诉苦，实则拐着弯的炫耀。

    “行了，我得回去了。”唐侧妃不再搭理听蓉，乘辇离开了前院。

    要她说，太子对听蓉那么好，听蓉还能天天和太子在一起，就知足吧。

    居然还想着让皇后过来帮忙，简直是贪心不足。

    看着唐侧妃无情离开的背影，听蓉心中甭提有多失落了。

    再次回到书房门口，听蓉内心有些发憷。

    因为，每回唐侧妃来前院时，太子就故意对她很好。

    一旦唐侧妃离开，太子就不管她死活，甚至会变本加厉地苛待她。

    果然，听蓉一进屋，就听黄得昌说：“把这鸡汤拿出去喝了，喝完就去池子里抓青蛙。”

    听蓉：“黄公公，太子殿下不是说了，往后我不用再做这些了么？”

    抓青蛙比抓知了还难，且不说青蛙长得吓人，池子里不仅有蚂蝗，还会有泥蛇。

    有次大半夜摸到一条泥蛇，差点没把她吓晕过去。

    黄得昌：“殿下说的是不让你抓知了，又没说不用你抓青蛙了。”

    听蓉偷偷看了眼书案前的太子，这位正专注于看书。

    对于黄得昌苛待她一事，似乎全然听不见。

    “我知道了。”听蓉提着鸡汤出去了。

    刚走到门口，身后就传来太子清朗的声音，“罢了，别让她去抓青蛙了，叫她夜里给孤守夜吧。”

    黄得昌冲着听蓉的背影说：“听见没，殿下体恤你，今儿夜里，你便给殿下守夜吧。”

    听蓉回过神，朝太子行礼，感激地回：“奴婢多谢殿下体恤。”

    然后，她提着鸡汤，满心欢喜的出去了。

    自从她上次爬床后，殿下便没再让她近侍过。

    如今突然让她近侍，是不是发现她的好了？

    那她的机会是不是又来了？

    这样一想，不回到皇后身边似乎也挺好的？

    看着听蓉欢喜离开的背影，黄得昌在心中摇了摇头。

    到底还是嫩了点，不知道深宫险恶啊......

    看来殿下这是要彻底送走听蓉了。

    这天夜里，裴玄凌批阅公文至深夜。

    黄得昌早在外头打地铺歇下了。

    听蓉接替黄得昌，在屋里替太子研磨。

    (本章完)

