次日。

　　姬甜的伤，因为帝世天的拼死相救，再加最后再生药膏的奇效，目前已经脱离生命危险，只是还在昏迷中，需要静养。

　　而外界，已然炸开了锅。

　　吴四家能够主事的人，在一天之内全都消失了个干干净净。

　　所有人都知道，这与帝世天脱不开干系。

　　同时，不仅对帝世天的手段更加的敬畏与佩服了。

　　四家市场，让出了是没错。

　　但，你有命拿么？

　　……

　　古氏顶层，刚从姬甜那边探望回来的帝世天立于玻璃窗前，默默不语。

　　昨日，目睹姬甜被匕首割破喉咙的那一幕。

　　到现在，依旧在他脑海中挥之不去，那种心仿佛被撕裂的感觉，令人痛不欲生。

　　愤怒！

　　那无尽的愤怒和恨，一度将他的修为推上了天外天的巅峰。

　　从而，临近一脚踏进帝之道。

　　虽然最终还是没有突破帝境，但他现在的实力与之前已然发生了翻天覆地的变化。

　　真是难以想象，真正的帝境有多么的强。

　　这是一个全新的境界，一个世俗中从未有人达到的境界。

　　虽然很可惜，但他不后悔。

　　终有一天，他会再次踏入这个境界，迎来全新的蜕变。

　　届时，龙腾九州，一招杀尽天下敌！

　　届时，紫光撒遍西北部海域，百十丈金身凭空而现。

　　那一天，天下十九洲为他独开无上之境，立于世间不败，盖世无双！

　　但，那一天也将会是他，退下神坛的一天。

　　寒风凛凛。

　　天空不知何时，已经飘起了蒙蒙细雨，雨滴落在帝世天面前的落地窗上，这才拉回了他的思绪。

　　身后，唐通雷狂两人已经不知立了多久。

　　见帝世天转过身来，雷狂才汇报道：“胡艾昌找到了，在西方。据调查，庆功宴之后，是吴家抓了他母亲，逼迫他做的这一切。”

　　啪！

　　帝世天打了个响指，冷声道：“抓他回来，不管出于什么原因，都要让他付出应有的代价。”

　　“明白。”

　　雷狂点了点头。

　　之后，雷狂又笑嘻嘻的跑到帝世天身边，露出满嘴白牙道：“老大，什么时候再破境，一定要记得带上我。”

　　“嗯？”

　　“想死？”

　　帝世天一阵奇怪，活着不好吗？

　　“这怎么能是想死呢，您看您这次都帮唐通破境了，咱们哥十个现在估计我谁都打不过了，以后还不得吃亏啊。”雷狂委屈巴巴的说道。

　　帝世天：……

　　唐通笑眯眯的又了过来，拍着他的肩膀深沉道：“老末啊，老大突破帝境时的能量不是你能够承受的。”

　　“这次，你九哥我也是运气好，占了些光，若不是老大拒绝破境，那轮得着我？”

　　“难道，你想老大下次还不入境，好助你踏入天门？！”

　　“嗯？”

　　“所以你啊，就乖乖努力练吧，别想走这些捷径，别到时候被雷劈死。”

　　我尼玛！

　　听到这番话，雷狂差点没气的喷出一口血。

　　要是换作以前，他早就暴跳如雷，嚷嚷着上去干一架了。

　　但现在，不提也罢。

　　看到这一幕，帝世天嘴角也不知不觉间勾起了一抹弧度。

　　雷狂这小子，以后怕是要受尽憋屈了。

　　唐通没破境之前，他还能蹦哒蹦哒，现在就只有挨打的份了。

　　“好了，你也别气垒，你踏破天门不过是迟早的事，唐通本就临近天门境，所以才能借机一举破境，换作你去强行破境，没好处。”

　　帝世天摆了摆手，对雷狂安慰道。

　　雷狂哪能不知道这些，只是心中不爽唐通罢了。

　　所以当即就对帝世天抱怨道：“老大啊，你是没看他现在那个猖狂劲，短短半天差点几次没让我喘过气来，还动不动威胁要是不服就跟他干一架，反正我是不能跟他一起共事了，在这么下去人没死战场上，得先被他气死了。”

　　帝世天翻阅着书籍，随意的回了一句：“干一架呗。”

　　唐通眯眼，跟着道：“有种干一架，别老在老大这七的八的，你还像不像个男人了。”

　　我…操！

　　雷狂咬了咬牙，最终丢下一句算你狠就走了出去。

　　要是普通的天门境，他说不定还能扛上那么两下，但像唐通这种与他一样天资不凡，又掌握着白虎攻杀术的，现在一巴掌就能拍的他喘不过气来。

　　与其逞好汉，还不是保留些颜面。

　　老末，也是好面的。

　　当晚，帝世天处理了集团在短时间内的大小事，就前往了名府小区。

　　开门的，是姬甜的母亲，在医院调养了一阵子的徐红英。

　　她穿的非常朴素，看起来得快六十岁了，可实际年龄却并没有那么大。

　　难以想象，姬存希这混蛋以前得是有多么的不听话，才会让他操碎了心。

　　“是小天啊，快进来。”

　　徐红英一见是帝世天，连忙热情的拉着他胳膊请他进屋。

　　关于帝世天的事，姬存希今天给她讲了很多很多。

　　虽说她女儿是因为帝世天才被抓的，但她知道，这并不能怪帝世天。

　　要怪，也只能怪那些丧尽天良的坏人。

　　再说了，帝世天已经帮他们家够多了，姬存希走正路，她的医疗费，这房子，都是人家帮忙的。

　　“阿姨，我来看下姬甜，您不用管的，歇着就好。”帝世天说道。

　　“你这孩子真懂事，上午来了就行了嘛，天天这么忙，往这耽误什么功夫，吃饭没，要不阿姨给你做两个菜？”徐红英问道。

　　“真不用，您就别管我了，现在刚出院一定要好好休息，有什么事让姬存希那小子去办，不听您就给我说，我教训他。”帝世天将她拉到沙发上坐下。

　　“好好好，你去吧，老婆子我就不多唠叨了。”

　　徐红英笑的更加开心了，看帝世天的目光就像是在准女婿一般。

　　帝世天尴尬的笑了笑，然后进了姬甜休息的房间。

　　看着眼前这个面色苍白的女人，帝世天心里就是一阵难受。

　　陪同的姬存希一见帝世天来了，连忙默默的将椅子让给了他。

　　帝世天拉起姬甜的小手放在双手中心，轻声说道：“对不起！”

　　这三个字，他早就想说了。

　　他伸手轻轻抚摸她的脸庞，相遇虽短，但两人在一起发生的事，此刻不停在脑海中浮现。

　　帝世天最害怕的局面，就想现在这般，连累到别人。

　　不过经过此事，他已经决定，从今往后都要保护好这个女人。

　　这个愿意为他付出一切不求回报的女人。

　　当晚，帝世天默默说了很多，一旁的姬存希就这么听着。

　　一听，就是几个小时过去。

　　“元旦将至，我要回北海了，你好好照顾你姐姐，其他不用管。”帝世天站起身来，对姬存希说道。

　　“嗯。”

　　姬存希重重的点了点头。

　　……