    墨连城施施然近前，含笑抬起素手，在秦岭身上一按。

    秦岭强装的笑容一僵，随即化作一丝丝感激闭上了眼。专心地将墨连城输入体|内的玄力顺利接收，并快恢复刚刚由于全力赶路消耗的。

    少顷，完毕。

    墨连城收回手，心中有个决定，优雅地望着西域森林深处的方向，意味深长地淡淡说：“路上我们要寻些药材，你好好帮忙。至于修炼的事，西域森林多的是机会你锻炼。”

    闻言，旁边一直没说话的曲檀儿了然一笑。

    刚刚的举动，明显，城城算是彻底认同秦岭了。而秦岭比起二人实在是太弱，修炼效果近来是显著增加，也可挺慢。还有，实践的经历一般般，过去都埋头地医术和练丹上了，算是错过了最佳的打基础的时期。

    接下来，城城想帮秦岭……

    秦岭不明所以，得到墨连城的理解，自然是十分感动，恨不得掏心掏肺给墨连城表明忠心。可他的感动，在几天后就彻底消失。

    恶魔啊恶魔！这简直是要人命的。三个人一路往前，一路搜宝。在西域外围，也不会有什么稀罕的东西，但也不是没有的，例如，杀几只妖兽，抢妖兽守护的药宝，还有，抢看着不顺眼的修炼武者的储物袋子。

    三个人是无所不用其极。

    顺我者昌，逆我者见阎罗王。

    任意妄为，恣意放纵，想着什么就是什么。

    而先出头的，先出手的……秦岭恨得直咬牙，是他！全是他。这时候他算是彻底明白，墨连城指的机会，正是让他杀妖兽，杀宝贝，再当强|盗。只有他遇上生命危险，一身伤，都要差点挂掉的时候，那可恶的主子才会施施然出手。

    例如眼前，秦岭拼了全力，单独杀掉一头三级妖兽银翼狼。

    弄得精疲力竭，倒地不起，一身伤痕累累的。

    差点挂了……

    再接着，某恶魔主子是直接拎着他，往空间石一扔。顺便连带一堆伤药扔进去，重伤还受不到让人伺候再包扎伤口的待遇，还得自己救自己，自己治自己。末了，那一只被杀死的三级妖兽也给扔进了空间石。

    外面，某爷一派闲逸，云淡风轻地话语传进空间石，“你先包好伤，再将妖兽身上有用的东西收拾起来，肉嘛……准备一些，晚上拿来烤些试试，没吃过银翼狼，不知滋味如何？”

    秦岭是翻翻白眼，无语问天。

    傍晚。

    秦岭这一个伤患，还得出来捡柴生火，烤肉打水。

    而某一男一女，是相携躺到溪涧的石块上，女的吹着箫儿，男人正拿着书卷翻阅。秦岭实在怀疑，自家主子在看什么？不会是春|宫？小|黄|本？

    烤肉的香味，渐渐散出来。

    秦岭是一脸怨男，早知道当初，他就多带几个人来。

    悔之晚矣……

    忽而，恰在此时，森林里传来细微的脚步声，渐渐越来越清晰，再一会丛林中冲出有个浑身染血的绝美|女子，再奔几步她就到了溪涧前的草地，沙哑的喊道，“救我……”