    夜晚。

    来到给云老订好的酒店。

    刚一进去云老就眼神炙热看来。

    这种眼神季晟曾经开房的时候也流露过，只不过对象是人家女孩子，他被云老看的恶寒不已，“我马上拿给你。”

    云老对着他司机说道：“小昌，先烧壶热水，然后去车里把我的茶叶拿来，给小季泡杯茶。”

    “好的。”

    云老司机小昌是个精神奕奕个子并不是太高的年轻人, 倒是看身材挺健硕的。

    季晟稍微看了一眼，然后从纸箱子里把泼彩画拿出，“您掌掌眼？”

    “照片里瞥了一眼确实不怎么清楚，展开看看吧。”

    云老上前搭手。

    两人把这幅泼彩画展开本来准备平放在桌子上，可这幅画实在太大了，纵一米五, 横三米多长，最后他们只能把地面清理了一下，用两床被子垫在下面放上去。

    当画完全展开之后, 云老一看就哟了一嗓子，“这么大一幅画呢？”

    季晟笑道：“可不是么，当初我收到的时候也有点惊讶。”

    云老纳闷道：“刘海粟大师这幅《山水》不是被火烧没了吗？我之前听小苏说过一次，当时还觉得可惜，你是怎么弄到的？”

    季晟早就想好了对稿，“哦，我在一个姓支的魔都人那边买到的，他说和这幅画的原主人是直系亲属，至于他怎么弄到就不知道了。”

    “原来是这幅画原主人的亲戚，怪不得。”云老好奇问道：“花了多少钱收到手的？”

    季晟胡编了一个数字，“那人好像有点懂画，给我开了每平尺三十万，这幅画四十七平尺出头，他给我算了四十七，花了一千四百一十万。”

    说这个价格的时候，季晟心里有点儿紧张, 毕竟苏权之前跟他说的是这幅画保底价格值一千两百万，他说的每平尺三十万价格已经超过。

    但做生意肯定是我漫天要价你就地还钱，季晟生怕开得太低，待会云老再还还价一千两百万都卖不到。

    但让他大吃一惊的是，云老瞠目结舌道：“你只花了每平尺三十万的价格就买到了？”

    季晟呃了一嗓子，“是的，怎么了？”

    “赚了！你赚大发了！”云老十分羡慕道：“刘海粟大师的画市场价从七万到一百四十四万不等，水墨纸本画相对而言便宜点，但泼彩和油画非常昂贵，像你这幅也许不如他的布面油画那么贵，卖不到百万以上的价格，当肯定比普通水墨纸本要贵得多，我个人估价得每平尺五十万，所以说你赚大了，运气真好，我怎么就碰不到这样的好事呢？”

    卧槽！

    每平尺五十万？

    岂不是说这幅画四十七平尺能买到两千多万？

    季晟听得心里直哆嗦，今晚他卖了那么多古董出去，合着加一起还不如这幅泼彩画值钱啊？

    这一刻他总算明白艺术品到底多么值钱了啊！

    云老目光炙热，“小季，我鉴定一下到底是不是刘海粟大师的真迹，如果是的话咱们待会坐下来好好谈谈价格。”

    季晟道：“好的。”

    云老没再说什么，戴上老花眼镜在画上仔细看。

    他看的时间还挺长。

    一直到小昌回来泡完茶都还没看完。

    季晟无聊和小昌闲聊, “练过？”

    “嗯。”小昌说话非常的干净利落，“退伍军人。”

    季晟没话找话道：“看你样子不是义务兵吧，志愿兵？”

    小昌道：“对，海军陆战队退伍。”

    牛逼啊。

    季晟可是听说过海军陆战队里面的军人一个个都是全才，不仅会使用各种单兵武器、侦察设备，还会驾驶各种车辆，甚至直升机，个人实力非常强的一个兵种。

    这样的兵种退伍后，往往会成为各大富豪争抢的保镖人选。

    他实在闲着无聊，随口开玩笑道：“你还有战友吗？我这正好缺一个司机兼保镖，如果有可以推荐来。”

    没想到小昌认真了，“有，我的老班长刚转业，不过他在学开挖掘机，我也不知道他肯不肯给人当司机兼保镖。”

    季晟眼前一亮道：“你问问他愿不愿意来给我干活，年薪按正照规保镖公司来，怎么样？”

    “我问问。”

    小昌倒是雷厉风行，说完就拿出手机给老班长发信息。

    小半晌后，小昌抬起头，道：“班长说你开的工资太低了，他学会挖掘机后一个月也有一万多。”

    季晟：“……”

    他没立刻许诺什么，转而问道：“你老班长厉害吗？”

    “厉害呀，精通各种侦查、反侦察，搏击术也十分了得。”小昌一脸崇拜地说道。

    季晟一听这么牛批，稍微琢磨了一下道：“你跟他说，我开三十万年薪，要是乐意来，我把地址给你，你让他这几天来找我报道。”

    本来还准备多聊几句，正好云老看完了泼彩画，季晟匆忙地给小昌留了地址和他私人联系方式。

    “确实是刘海粟大师的泼彩画。”云老似乎弯腰时间有点长，站直以后不停捶腰。

    季晟眨眼道：“您是怎么辨别真伪的？”

    “这还不简单啊？”云老笑呵呵道：“虽然市面上刘海粟大师的伪作很多，但就算是制假的人用刘海粟一样的手法去制作，水平弥补不了，你看这幅《山水》，那些云雾看似散乱，实则非常拥有凝聚的力量，另外笔墨，这幅画有没有给你一种立体的感觉？就好像山的近景、中景和远景很有层次？”

    他砸了咂嘴停顿了下，“而且这幅画一看就是刘海粟大师的晚年之作，画风率意从容，那种境界不是一般人可以达到，嗨，品鉴字画需要时间积累的，我跟你说，你现在也未必能听得懂。”

    季晟笑道：“那是，我水平差了点，不过幸好没有打眼买到假货。”

    嗯，支老爷子和刘大师是朋友，这幅画又是亲眼看着画出来的，要是假的才没有天理呢。

    “有机会让陈老好好教教你，他在字画欣赏方面是宗师级别的人物。”云老随口提了一句，然后道：“谈谈价格？”

    季晟道：“行，你说。”

    云老沉吟片刻道：“我还是刚才那句话，给你五十万一平尺的价格，要是你觉得低了，可以找人估估价，估完价我们再继续谈也可以，不过有一点你可以放心，我这人向来厚道，开出的价格只会比市场价略高，不会低于市场价。”

    这点季晟不清楚，不过云老既然公开和自己谈价格，不是捡漏，想来价格应该接近实价，他想了想道：“行，五十万一平尺卖了。”

    云老露出高兴的笑容，“好，我量一下多少平尺。”

    他让小昌从包里一把市尺，先是纵向量，量完以后记录了一下，然后再横向量尺寸。

    末了，云老拿着计算结果说道：“这幅画纵四点三二尺，横向十点九五尺，和你说的差不多，确实是四十七平尺有余，我占你点便宜，就给你算四十七平尺，那就是两千三百五十万，小季，你觉得行吗？”

    季晟原先只想卖出一千多万就挺高兴了，如今价格几乎翻了一倍，他怎么可能有什么意见？

    “行。”季晟答应道。

    云老高兴异常道：“好，好好，那我待会就打电话让人给你汇款，预计明天中午前到账，你对老头子放心的吧？”

    和陆昊阁他们问的差不多。

    季晟还是那句漂亮话回答，“放心，我对您老还能不放心吗？”

    云老也挺满意他的信任，主动说道：“我看你挺有能耐，好东西层出不穷，这样，我拉你进一个群，里面可都是大收藏家哦，要是以后你有什么好东西找不到卖家，可以在群里说。”

    “好咧，谢谢您。”

    季晟对这个群也没怎么放心上。

    云老拉他进去了。

    季晟瞥了一眼，这个群叫做“天下奇珍”，里面有一百多个人，其中宁姐、老张、陈老等人赫然在列，反倒是苏权、李老板等人没看见。

    他好奇地问了一句，“云老，苏权不在群里吗？”

    “哦，他不够格。”云老淡淡地说了一句，“能进这个群的，要么是国内顶尖大收藏家，要么像你一样屡屡能够弄到好东西，我提醒你一句，里面有几位可是真正的百亿富豪。”

    这个群好像有点叼！

    季晟知道自己又多了一个贩卖古董的渠道。

    ……

    回到租的房子睡了一夜。

    上午九点多，季晟又一次被隔壁女孩的歌声吵醒，他忍不住无语，心说您到底有多喜欢唱歌啊。

    伸了个懒腰，随手拿起手机，想看看昨晚卖出去东西的钱到账没。

    季晟其实对云老、苏权等人还是比较放心的，大家都是有头有脸的人物，要是为了这些钱做二皮脸的事情，只要自己说出去，估计这些人也没脸在圈子里混了。

    不管怎么样，季晟明白一件事，昨晚收入了四千三百三十万，以后日子会越来越好。

    好了，不吹比了，赶紧看看钱到账没有。

    季晟摸出手机看银行信息，除了昨晚加油付钱的扣款信息之外什么都没。

    嗯，没事，估计这会人家还没去转账呢，再等等。

    季晟耐心可是很好的，不担心。

    一分钟过去了。

    钱怎么还不来？

    两分钟过去了。

    这几个人不会骗我吧？

    三分钟过去了。

    我要不要报警？

    好吧，季晟怎么可能不担心四千多万没到账啊，他眼睛不停盯着手机。

    大概一个小时后。

    叮咚一声，第一笔银行汇款信息进来了！

    季晟连忙拿起来一看，这笔转账金额两百万，也不知道是陆昊阁买鼻烟壶的钱，还是苏权买印玺的钱。

    下一刻，苏权信息进来了：小季，钱给你汇去了，你检查下。

    噢，是苏权的。

    季晟正准备回信息呢，叮咚一声，又有银行信息进来，他顾不得回信息，急忙瞥了一眼，这回是六百五十万，不用多说也知道是许立民买猫眼石的钱。

    果不其然，许立民下一刻也发信息过来了。

    季晟回了两人信息。

    或许是这会银行上班了吧，接下来汇款信息一个接着一个进来了。

    何明轩的五百零五万！

    周琛的一百一十五万！

    一个！

    三个！

    很快苏权那边六个人的汇款都到账了。

    大概又等了十几分钟，最后一笔两千三百五十万的汇款信息和云老微信同时进来了！

    资产一下子暴增四千多万！

    季晟整个人兴奋的直接从床上跳了起来！

