    （新书肯求推荐和收藏，如果今天的推荐票达到了1550票，晚上将会加更一章，求各种支持~~~）

    林潇记得这凶恶中年男子，也带领了一支队伍，当然他们是朝着东方探索而去的。

    “只是碰到了一些石爪兽，杀了不少，不过我们的死伤也很惨重，只有我们这十来个人活着回来了。”孙耀杰对着这凶恶中年男子苦笑着，到现在，他们还不知道这中年男子的名字。

    “原来这样子，我们也差不多，不过情况比你们好些，活着回来的人，大概有二十来人，这烟是我让放的，让大家都回来的原因是我们在东边发现了水源。”

    面容凶恶的中年男子，对着林潇等人微微颔首，他看着众人这惨烈的样子，加上他也亲身经历过同样的厮杀，自然知道其中的凶险，对于这些能够活着回来的人，他心中都看重了几分。

    听到水源，原本已经又饥又渴的林潇等人，全都精神一振。

    “水源？”方之荣忙着走上一步，他现在已经渴得有些嗓子冒烟了，这饿虽然难受，好歹还能忍忍，这渴了，才真要命。

    “不错，我们发现了水源后，立刻就赶回来了，然后升起了烟召集大家，我们已经想过了，有了水源就好办了，至于食物方面，我们一路宰杀了不少的石爪兽，这些石爪兽，应该可以暂时充饥，只要有食物和水，我们暂时就不用怕了，就有了足够时间，可以慢慢探索这一带，不用急在这一时了。”

    凶恶中年男子，脸上露出了笑容，解释着。

    “不错，就是这样的，我们也杀了不少的石爪兽，大家快组织一些人，将那些石爪兽的尸体都拖回来，我们刚刚回来的时候，因为那些石爪兽的尸体太多了，我们也就没有拖回了。”

    孙耀杰同样精神大振，脸上露出了兴奋的神色。

    他们一路杀死的石爪兽，超过了十只，再加上其它的队伍肯定也有杀死的不少石爪兽，这样子一算，暂时食物方面就不用紧张了，而这凶恶中年男子，又找到了水源，接下来的事，就好办了。

    兴奋中，孙耀杰寻问这中年男子姓名，这凶恶中年男子可以找到水源，这对于众人，等于打了一记强心针。

    长样凶恶的中年男子报出了自己的名字，却是叫赵天阳。

    虽然赵天阳带来的消息，并不是他们真正想要的那种得到救援的消息，但在这种情况下，能找到水源，也算不错了，所以众人还是相当兴奋的。

    正在说话时，另一边，却有一个长得很漂亮的女子，抱着一个两三岁的小男孩，走了过来。

    “请……请问……”这女子，开口寻问，打断了他们之间的说话。

    林潇等人，一起朝她看来。

    文凝萱看到她们，露出了微笑，她还记得这个两三岁小男孩就是之前肚子饿要吃的，然后她从背包里找到了一小包饼干，然后送给他的那个小男孩。

    而林潇和孙耀杰等人看到了她和这小男孩，却心头一沉。

    “几位，我想问一下，我家……我家志友，好像也是和你们一起的，他现在……在哪里，你们有看到他吗？”这漂亮女子脸上露出了一些羞赧的笑容，虽然已经是孩子妈了，但这样子主动的寻问这些男人，她还是感觉到了一些紧张和不好意思。

    林潇等人知道她寻问的就是她的丈夫古志友，而古志友，在遭遇到的第一只石爪兽的时候，就已经死了。

    “喂，你们好，我想问一下，你们有看到陈龙吗？我记得他好像也是和你们一起的，就是那个二十来岁，长得很年轻的……”另一边，忽地又有一个二十岁左右的年轻少女走了过来，朝着他们大方的寻问着，俏丽的脸上，还露出了一丝迷惑。

    听得她寻问和描述，林潇等人慢慢的想起了那个一开始掉进了活泥潭中，被他们救起来后又单独离开，结果却第一个丧命在了石爪兽牙下的那个年轻人，不过他的名字叫陈龙，众人却是才知道。

    这个抱着小男孩的漂亮女人，正是古志友的老婆常娟，曾经是明岛市医院的医生，后来为了古志友，因为家里人激烈反对，她放弃了职业，和古志友私奔一起去济北打工去了，可以说是为了爱情，作出了巨大的牺牲。

    现在他们的孩子也两三岁了，她的父母终于想通了，这一次打电话就是让他们全家回明岛过年来的，却不想发生了这样的事，而古志友，已经死了。

    后面的那个二十左右的年轻少女，则是死去的陈龙的同班同学，都就读于济北大学，名叫余玲玲，是明岛人，这一次学校放假，和陈龙一起相伴回家，陈龙对她很爱慕，不过余玲玲对陈龙的感情一般，只是将其当成了同学看待。

    不过现在看着林潇和孙耀杰等人回来了，队伍里却没有看到陈龙，她还是有些担心和奇怪，忍不住过来寻问，同时心里已经隐隐有些不详的预感。

    将那两个重伤的赵忠和王甫泰安顿好后，其它的九人，或坐或站，此刻眼见着围上来的人越来越多，寻问的全都是队伍里其它人的情况，其中正包括古志友的老婆常娟和陈龙的同学余玲玲，现在，他们这些人不知道该怎么回答了。

    林潇看着另一边，有不少人正在呼天抢地的嘶哭的时候，他终于明白了原因。

    乘这列火车的众人，彼此之间，或多或少都是有着亲人朋友一起的，就像他和石磊还有孙耀杰等人一起一样的，其它人，有夫妻，有兄妹，有父子等等，现在，出去探险的八支队伍，只怕都有不少的伤亡，对于还活着的亲人朋友，这是何等巨大的伤痛。

    看着眼前焦急的常娟，看着她怀里抱着的才两三岁的孩子，林潇实在不忍心告诉她真相。

    这对于她而言，实在是太残酷了。

    “大家都别问了，我们四十三人的队伍一路上遭遇了不少次的攻击……还活着的人，就只有我们了，其它人……”孙耀杰看着四周不少人围上来寻问，听得耳朵都炸了，他也有些不忍心，可是这种事，又无法隐瞒，一咬牙，终于说了出来：“其它人，都死了！”

    这句话，石破天惊，将不少围上来寻问的人都震住了，他们惊呆了。

    那长相凶恶的中年男子赵天阳慢慢的从拥挤的人群中退了出来，暗暗摇头，他带领的队伍返回时，也遭遇到的类似的情况，那死去的二十来人的亲人朋友，哭得撕心裂肺。

    他明白这种感受，但落到现在这种环境中，谁也不能保证下一个死的会是谁，见多了死亡，有时候反而就有些麻木了。

    听得孙耀杰的话，常娟听在耳中，如同电闪雷鸣，脑海中反反复复就是三个字“都死了”“都死了”在回响着。

    身子一颤，手一松，怀中抱着的那个才两三岁的小男孩，一下子掉了下来。

    林潇早就在暗暗担心她，见状忙着上前，一把将这小男孩接住了。

    小男孩受到了惊吓，愣了愣，才哇地一声，哭了出来。

    “对不起，我们没能救到他。”林潇轻轻将这小男孩放到了地上，他不敢看常娟的脸色和眼神，其实古志友的死，和他并没有直接的关系，他也不需要为此负责。

    但不知为何，看到了常娟这悲痛欲绝的样子，看到了眼前这小男孩就这样子失去了父亲，他依旧感觉到了内疚难过，感觉到了无法面对这对母子。

    “为什么，为什么志友会死的啊，为什么你们可以活着回来，为什么他却死了——”

    常娟一下子就像疯子一样，抓紧了林潇的衣服，撕喊着，然后挥拳对着他的胸膛打了起来。

    林潇任由她嘶喊哭打着，他知道，她并不是针对自己，她只是需要一个发泄口。

    方之荣在后面看到了却不乐意了，挤了上来叫道：“喂喂，你干什么，我们有什么办法，又不是我们杀了他，我们哪一个不是拼了命的？你要恨就恨那些该死的石爪兽，恨这他妈的不知道是什么的鬼地方。”

    方之荣还欲再说，林潇伸手制住了他，对着他摇摇头。

    文凝萱在一边默默的看着，然后抱起了在地上哭泣的古志友的儿子古力，轻声哄着他。

    古力并不道自己的父亲的事，他还太小，还不能理解，被文凝萱一哄，很快就停止了哭泣，只是看着母亲的又哭又闹的样子，有些不能理解。

    常娟嘶喊哭叫着，忽地，双眼一翻，一口气没有回过来，竟然就此晕了过去。

    林潇吃了一惊，忙着伸手扶住了她，见她晕了过去，知道她是伤心过度，忙小心的将她抱到了一边，让其平着躺下来，然后苦笑摇头。

    方之荣也摇摇头道：“林潇你还真是好心，不过……也的确怪可怜的，唉，这他妈的该死的老天爷。”狠狠的踢了一脚，将地上一个小石头踢飞了出去，他心中也充满无奈和沉重。

