    第975章家的方向

    他看着她染笑的眉眼，水眸空灵纯澈，得意得像是一只偷了鱼的猫。

    偏偏她说的，他求之不得。

    *

    因为第二天还要起早拍戏，吃过晚饭之后含笑就让司斐把她送回了酒店。

    到了深夜，雪便越发的大了。

    窗外乌云重重，凛冽寒风卷着洁白雪花在空中飞舞着。满院的积雪落了一层又一层，轻轻一脚踩下去便能陷出个窟窿来。

    凉意刺骨，拼了命地想要驱走所有的暖意，最后又被紧闭的门窗生生阻断。

    夜里，含笑少见的做了梦。

    梦里也是这样的下雪天。

    只是这雪花染着滚滚硝烟，落在地上不见洁白，反倒是猩红一片。

    满是荒芜狼藉地地面，女人的面容一如当年那般的温婉，像是能够包容无数的苦难，永远都是那般的善良柔和。

    她微微抬起头，目光恋恋的看着远处浩瀚无际的星空，“含笑，你看到了么，那是家的方向，你的父亲在的地方才是我们的家。”

    在她的面前，满身伤口的小女孩早已疼痛难忍，却依旧死咬着牙。

    “父亲？我哪来的父亲，我重病在床的时候他在哪，我与野狗争食的时候他在哪，我被人欺辱殴打满身伤痕的时候他在哪？”

    女人的眸子落下泪来，温婉却又瘦弱的面庞生出些许惊愕来，最后却是化作呆滞与怀念，依旧是那句说了无数次的话，“……含笑，不论如何，他是你的父亲啊。”

    “不，我没有父亲！”

    女孩满是脏污灰尘的手紧紧扣住，指节突出，最后渗出鲜血来，一双眼睛却满是坚韧与固执。

    那时的她还年幼，学不会控制的自己的情绪，小小的姑娘依旧会落泪，依旧会不甘。

    可是每每看着自己的母亲，眼中总是染着希望的。

    她想，那个男人背叛了这个家，背叛了整个星球，害死了无数的人，她的母亲该醒了。

    可是没有，一次次地劝诫得来的不过是母亲的反驳。

    她总说，“你还小，你不会懂，他到底是你的父亲。”

    不懂么？

    背叛者本就该受到万人唾骂，可那个男人逃走了，为了另一个女人，也为了权势和地位逃走了，最后承受这一切的却成了她和母亲。

    这样的男人，真的配做一个丈夫和父亲么？

    那一点点所谓的血缘关系真就那么重要么？

    重要到她几次命悬一线，自己从死人堆里爬出来还要念着那个男人是自己的父亲，所以对他感恩戴德么？

    因为走了一个没担当的男人，所以这个家就要分崩离析了么？

    她没有一刻不是在渴望着母亲能够站起来，能够忘了那个男人，她们也可以拥有很好的生活。

    可是没有。

    战后的星球满是荒芜，杂草丛生，母亲最爱的永远都是坐在门口，看着当初那个男人，那个所谓父亲离开的方向，告诉她。

    “含笑，那里会是你以后的家，去找你的父亲，听他的话，他是你的父亲。”

    而她则是满身鲜血和泥泞，艰难地提着今天自己捕猎而来的食物，静静站在母亲面前。

    (本章完)

