    秋季的京城是四季中最舒适的时候，也是老百姓们最为繁忙的季节。

    养了大半年的家畜已经肥了，蔬菜水果也正是收获的时候，如果没有天灾人祸的话，那这是老百姓们最喜欢的日子。

    农忙时节一结束，家家户户便准备开始过冬，一来呢先将东西储存起来准备冬天的时候拿出来用，二来呢也能够吃上一些好的。

    俗话讲叫贴秋膘。

    如今科技发达了，老百姓们生活也好了，上了年纪的老头儿老太太不用每天为了生活而奔波，孩子也养大了不用他们操心。

    他们同样和李安一样，无法适应现代年轻人的娱乐方式，整日里闲的不行。

    不过他们好歹比李安强上那么一点儿，那就是他们都有年纪相仿的朋友，有的是从小一起长大，有的是年轻时候工作认识的工友们。

    这一点是李安所比不了的。

    他以前倒是有不少玩儿的好的朋友，但都死了几百年了，一起长大的可能都投胎了几十个轮回。

    所以无聊的时候他只能自己一个人走走停停，和路边的小孩儿们玩玩游戏，看看广场上巨大的电子屏幕。

    不过最近他找到了一个不错的地方，那是一个很大的公园，每天下午的时候有很多老头儿老太太聚集在一起。

    进行一些适合他们这个年纪的娱乐活动，小老头儿们有的抽陀螺，有的下象棋。

    而小老太太们有的聚在一起缝缝补补说着这家的臭事那家的孩子，还有一些则是扛着大音响跳广场舞。

    李安这两天已经算是混熟了，如今正在和一个小老头儿下象棋，旁边围了一大堆小老头儿观看。

    这是李安下的第四把，前面三个小老头儿不到五分钟就直接退败了，而现在这一个已经坚持了七分钟。

    倒不是这老头儿下棋的水平比前面三个高，而是因为他实在是太慢了……

    每走一步棋都要思索良久，旁边甚至还有不少人给他出谋划策，至于什么观棋不语真君子对于他们这些小老头儿来说那就是屁话。

    再说了这年轻人实在是厉害，这么多人讨论也没下赢一把，而且这还是第三天了，前面两天同样一把都没赢过。

    今天人特别多，还有不少其他公园慕名而来的小老头儿，一时间将李安这里的棋盘围得水泄不通。

    这也让李安没有空闲的时候，第一天只有五个老头儿，他只花了半小时就全部拿下了，昨天又多了两个，不过结局还是一样的。

    至于今天嘛，在场有十来个小老头儿，看来都是从旁边公园儿拉过来的救兵，每个人都想和李安切磋一下，所以李安从坐下来到现在半小时了也没挪过窝。

    不过这也正好，反正他有的是时间，而且还闲得蛋疼，所以有时候他还会故意让上两招。

    即消磨了时间，也给了对方面子，防止对方撒泼打滚耍赖皮，别看这些都七老八十了，耍起赖皮来和十岁小孩儿差不多，说是悔棋就硬是要悔棋，不悔就要翻脸掀摊子的那种。

    象棋这个东西，前一千年的时候李安几乎不玩儿，那个时候读书人的所谓的文人四雅琴棋书画其中的棋是围棋。

    至于象棋，当初虽然也有，但知道的人不多，会玩的人就更少了。

    到了唐朝的时候，象棋有了更多的玩儿法，才慢慢被文人雅士们所熟悉并且研究。

    但那个时候的象棋也仅仅只有四个兵种，而且玩法比较普通单调，远没有围棋那样普遍，而且也没有围棋那么灵活。

    到了宋朝之后的象棋，就开始变得受欢迎起来了，因为它的玩法进一步多变，再加上火药的发明，所以除了上面四个兵种之外又增加一个炮，同时还增加了士和象。

    自宋朝以后，象棋就慢慢变得越来越受欢迎起来，那个时候几乎所有的读书人都玩，李安也同样不例外。

    到了北宋末年，那个时候的象棋经过读书人们的优化，已经完全成熟，成熟到过了这么多年的今天，规则也还没有发生改变，还和当时一样。

    到了元明时期，象棋就已经能够和围棋分庭抗礼了，甚至在很多地方，玩儿象棋的文人雅士已经比下围棋的多了。

    到了清朝之后，在象棋这一片已然开始有了各种各样的流派，什么九派十三人，什么江东八俊，河北三杰等等。

    在这期间还出过很多专门写象棋棋谱的书，在当时十分流行，像什么《渊深海阔》，《梅花谱》，《橘中秘》啊还有《适情雅趣》之类的书，就和现在网络上的游戏解说视频是一样的。

    不仅告诉你怎么玩儿，还告诉你怎么去玩儿得好，玩儿出新套路。

    而到了今天，象棋已经十分普遍，甚至连十岁的小孩子都会玩儿，而这些小老头儿们一天花的大多数时间都在这个上面，甚至还有一些为了下棋茶不思饭不想的。

    围棋反而会玩儿的人没有几个了。

    细算一下，李安玩儿象棋也有五百年的历史，那些个什么棋谱也了然于心，对付这些小老头儿们自然没什么难度。

    可以说从他们开始走第一步棋的时候，李安就已经将他们后面所有的可能性都考虑到了，并且每一步都有应对的方法和制胜的方式。

    如果说平常人算棋能够算到两三步，象棋高手能够算到十几二十步，专业棋手能够算到七八十步，那李安脑子随便一想就是一百多步。

    可这些小老头儿甚至连三十步都走不到，稍微厉害一点儿的能和李安对个四十来步，超过六十步的到现在都还没有。

    “唉……我就说刚刚不应该那么走嘛！听我的早就赢了！”

    几个小老头儿发生了争执，即便在已经悔了三次棋的情况下，依旧还是被李安在五十步内将死了。

    “下一个下一个啊，愿赌服输！”李安笑眯眯的说道，将棋盘旁边的十块钱揣进口袋里，一把五块，今天已经赚了20块了。

    “沈老哥也来了？稀罕呀稀罕，肯定是不知道从哪儿听到咱们公园出了新棋神的消息了吧？”

    几个人笑呵呵的说道，连忙给一个老头儿让开道来，这老头儿头发一根都没有了，胡子倒是颇长，虽然行动不便，但精气神还可以，被人用轮椅推着来到圈子里头。

    这老头儿看上去得一百岁左右了，后头推轮椅的都有七十来岁。

    “棋神？呵呵，还差得远嘞！”

    被人叫做沈老哥的人看着棋盘笑着说道，嘴巴里是一颗牙齿都没有了。

    “你是……”

    “你是李太医？！”老头儿看着李安的脸震惊的说道，李安都有些担心这小老头儿一不小心就要背过气去。

