    天尊轮海中央，命泉海洋。

    足足十万里的大漩涡在疯狂旋转着，每时每刻都要吞噬掉无量海水，无比的恐怖，感觉像是连人的灵魂也能够吞进去一般。

    这神泉纯净透明，仙霞璀璨。

    它们相互碰撞摩擦，激起无尽的霞光。

    “这是……”

    所有人都震惊了，这平静的天尊轮海竟然存在这么恐怖的大漩涡。

    若是按照这个速度吞噬下去，那怕这天尊轮海再浩瀚，也终有一天会被完全吞噬掉。

    还有，这漩涡底部又是通往何处？

    “不死神药，我看到了好多的不死神药！”

    忽然，一位大圣猛然大叫。

    他施展天眼观看命泉底部，那里神光璀璨得让人无法直视，隐隐约约可以看到许多不死神树在其中沉浮，吞吐着神泉精华。

    “什么，有好多不死神药，不是说只有生命之树吗？”

    “还等什么，进去抢啊。”

    “抢什么抢，这么恐怖的大漩涡，谁知道里面有什么未知的凶险。”

    “不错。我们这一路走来，什么危险都没有遇到，这很不合理。”

    “把叶凡和庞博赶进去，让他们探路。若是有危险，那就借此坑杀他们；若是没有危险，他们得到了不死神树也最终会是我们的。”

    ……

    五艘大船上，众人快速交流着，很快就确定了策略。

    那就是把叶凡和庞博赶入大漩涡。

    五艘大船散开，彻底堵死了叶凡和庞博的后路，只能够往前面走。

    叶凡和庞博也是变色，如此恐怖的大漩涡，是个人都能够看得出来，那里面绝对有大凶险大恐怖。

    他们一旦陷入其中，岂不是有死无生。

    庞博眼中狠厉之色闪过，怒喝道：“叶子，我们跟他们拼了，就算是死也绝不做他们的炮灰，替他们探路。”

    叶凡神色冷峻，他战意高昂：“好。他们想要杀我们兄弟俩，必定要让他们付出惨痛的代价。杀！”

    他说着腾空而起，扑向了一艘大船。

    庞博几乎同时扑出，他们一路征战到这里，早就配合得无比默契。

    轰隆隆！

    两人存在必死之心，《无始经》配合《妖帝九斩》，很快就把一艘古船给打爆了，和数位大圣大战在了一起。

    至于帝天等少年至尊则是袖手观战，但却隐隐封死了叶凡和庞博所有逃窜的路线。

    大圣级的战斗，恐怖滔天。

    天空上的大星如珍珠般不断坠落，掀起滔天大浪。

    叶凡和庞博浑身浴血，越战越狂。

    “混账，何人打扰我？”

    就在这时，一声怒喝从大漩涡底部响起，声音中竟然夹杂着浓郁的帝威，顿时令天地变色，星辰摇晃。

    噗噗！

    在场的众人，无论是混战的大圣，还是观战的少年至尊们，纷纷吐了口血。

    他们感觉这声音宛若天道怒吼，震得他们气血沸腾。

    所有人惊骇欲死，惊恐地看着大漩涡，脑海中一片空白：

    “大…大帝，怎么可能，这里竟然还有活着的大帝？”

    “这是大帝气息，绝对错不了。”

    “不是大帝，应该是准帝，否则一声怒吼之下我们就不是重伤，而是全部化为飞灰了。”

    “难怪古猎区没有任何恐怖生物，恐怕是被这位准帝先一步清理了。”

    ……

    所有人都惊骇欲死，浑身打颤。

    但在场中唯有叶凡和庞博露出了惊喜之色，因为他们听得出来，这是杨易的声音。

    “哈哈！”

    庞博仰天大笑，惹得所有人侧目，以傻子般的眼神看着他。

    这人是脑袋进水了吧！

    我们这都惊扰了准帝，你竟然还敢这么大笑，这是害怕自己死得不够快么？

    但下一刻，所有人都脸色骤变了。

    庞博朝着开始平息的大漩涡高声喊道：“杨易，是你么，我和叶凡来看你了。”

    叶凡也是笑了。

    杨易消失三十年，他知道对方肯定躲在某个地方闭关修炼，却没有想到竟然先他们一步来到了天尊轮海。

    “杨…杨易！”

    众人惊恐，特别是那些大圣，更是浑身发颤。

    试炼之路上，谁不知道杨易和叶凡、庞博乃是好友，可谓是同门师兄弟。

    只不过杨易消失了三十年，他们先前数次试探，发现杨易似乎并不关心叶凡和庞博的死活，于是后来才会越来越大胆，竟然联合起来围杀。

    但现在，竟然在这里遇到了杨易。

    那恐怖的帝威无不说明，对方已经跨过了那道天堑，从大圣突破到准帝了。

    轰！

    海面炸开，一个气息伟岸的人冲天而起。

    他的气息实在是太伟岸了，似若天地星河都在围绕他旋转，大道轰鸣犹如在奏乐。

    对方目光扫过，所有人都感觉空间都凝固了，让人无法呼吸。

    杨易沉着脸，心中很不爽。

    本来再有三年，他就能够完全蜕变为帝躯，结果却被这群人给打断了。

    这种感觉，就像是在做美梦的时候被人叫醒了。

    杨易说道：“叶凡，庞博，你们来了。先前是怎么回事，怎么这么多人围杀你，你们这是惹众怒了？”

    庞博翻了个白眼，说道：“什么犯众怒了，都是这群龟儿子，看我和叶子进步太快，于是就联合起来围杀我们，想要以绝后患。

    如果是同辈相争，那我们也无话可说。

    可这群老梆子，都已经是大圣了竟然还联合起来对我们出手。

    如果不是我们命够硬，恐怕早就被他们杀了。”

    杨易皱眉，看向了众大圣，总计有五人，其中两个人族，三个异族。

    五大圣脸色苍白，浑身发冷。

    这可是在大圣时期就宰杀巅峰大圣如鸡仔的绝世狠人，就更别说对方现在已经是准帝了，杀他们简直不要太简单。

    特别是三位异族大圣，更是心若死灰。

    两位人族大圣急忙道：“天帝，这都是误会，误会，我们先前对叶凡和庞博出手，完全是为了磨练他们，并无恶意。”

    “是啊是啊，天帝，我们真没有坏心思，否则他们早死了。”

    “哼！异族大圣当诛，你们身为人族大圣却对人族后辈出手，更加当诛！”

    杨易冷哼。

    相比于异族大圣，他更加痛恨这两个人族大圣。

    杨易话落出手，朝着天空上的五位大圣虚抓。

    虚空中出现了一只长达数万丈的遮天大手，五指合拢，瞬间就把五位大圣抓了起来。

    “杨易，我乃人族大圣，你敢杀我，不怕人族谴责么？”

    “杨易住手，你不能杀我们，我们人族大圣。”

    “杀啊，逃出去！”

    ……

