    于是，一个个只能硬着头皮，将那滴专属大道之精引入到自己躯壳的大脑之内，与意识核心相互融合。

    当然，祂们不是没想过要反抗。

    但谁都知道，反抗没什么好后果。现在的实力，不足以反抗。

    一个个都等着看别人呢，等着看这众位超脱者当中是否冒出一两个特别冲动不够理智的家伙，看祂们先跳出来，然后再见机行事。

    但可惜，一个个都精明得很，没有人跳起来。

    展飞神念一扫，突然眼神凌厉地盯着一名女性超脱者。

    那女子脸色微微变了变，迅速将自己的神魂从胸腔转移回到头颅。

    之前故意将展飞的专属大道之精引入头部，但她的神魂意识核心却转移到了其它地方。可惜，这点手段也想要瞒天过海？那可就太过天真了。

    “好了，看来，诸位都已经顺利地将大道之精引入体内，接下来，只要诸位不背叛本尊，那本尊必定也不亏待诸位。当然，如果诸位非要想着背叛本尊，那首先要考虑，会不会被这大道之精瞬间将你们致晕，陷入沉睡。

    “然后还要考虑，本尊会不会迅速赶到那专属大道之精附近，对你们进行追杀。

    “这不是威胁，而是陈述一个事实。

    “但是，正如之前所说，只要你们好好办事，本尊也不会亏待你们。免得你们跑回到那元古世界当中，找到几位强大的靠山，借助祂们的力量摆脱本尊的专属大道之精的影响，那本尊可就亏了。”

    展飞话声落，众位超脱者连忙道：“不敢。”

    “哼，量你们也不敢。”

    祂们如果想要找到强大的靠山来应付展飞，那难道就不会被别的靠山威胁控制吗？更何况，想摆脱展飞的控制，哪怕找到其它靠山，祂们也必须得将这副躯壳摧毁掉，才能强行摆脱。找其它靠山不过是让祂们有时间与机会将自己的躯壳重塑，如此而已。

    在非不得已的情况下，绝不会轻易跑掉。

    “前辈，那我们呢？”一个弱弱的声音传来。

    展飞转头一看，顿时无语。

    说话的是一名普通的混沌主，看起来是一位还挺漂亮的女子。当然，她的实力在展飞眼中看起来普通，实际上，也是有万亿宇之力的混沌主，实际上不算太弱的。但在超脱者们面前，可就不算什么了。

    而这混沌主周围，还有不少力量达到数十万亿宇之力的比祂强几十倍的强者，这些都没吭声呢。

    展飞道：“你也想要大道之精？”

    “可以吗？”那女子脸上浮现惊喜之色。

    “不可以！”

    “……”

    那女子一脸郁结。

    “哈哈哈哈！”旁边传来一个笑声：“就凭你这样的实力，也想获得一滴前辈的大道之精？”

    却是一位半步超脱的混沌主，几近于五十万亿宇的实力，看起来像是个壮年男子的模样，形象倒也算得是上威武不凡。

    那女子很是气愤，但实力不如人也不敢乱出声。展飞一眼扫去，那个正笑着的混沌主一直就不吭声了。

    “很好笑吗？”展飞冷声道。

    “不，不好笑……”那混沌主额头冒出冷汗。

    “哼。”展飞一声冷哼，那混沌主哪怕被吓个半死，也没这么容易冒出冷汗，这家伙刚刚还笑得开心，现在就怂得这么快？这么紧张？

    “本尊的大道之精，是不可以给你们诸位混沌主的。”展飞道。

    众人一阵失望，但也觉得在情理之中。

    对于超脱者们来说，万分不想被展飞的专属大道之精控制影响。但对混沌主们而言，除非快要晋升突破，或极有把握不太久就晋升超脱者，否则，获得前辈高人的大道之精，那就是最好的保命底牌。如果运用得好，哪怕是承受超脱者的攻击都能全身而退。

    但世事就是这样，不想要的人，非要让祂们要。想要的人，却求之而不可得。

    “不过，大道之精不可以赐下，但超脱之力却可以。”

    展飞手一弹，一缕缕超脱之力散溢出去，凝于虚空之中。

    众人也不怀疑。

    正常的超脱者，哪怕凝炼了专属大道之精，也仍有许多的超脱之力的。就像羲灵那样，平时战斗也是超脱之力为主，遇到极强的对手才会以专属大道之精为主。

    但祂们万万没料到，这缕缕的超脱之力，并不是展飞的，而是如意如意还有紫茵的。

    如意和如月的超脱之力，具备强大的预感能力，而紫茵的超脱之力，却具备着类似于幻神女帝的魅力特性。如果哪位混沌主携带这超脱之力久了，心性就会渐渐受影响，越来越倾向于紫茵，对紫茵听命受从。

    时间越长，受到的影响越大。当那紫茵的超脱之力渗透影响到祂们的意识核心，那以后的修行之路还会朝着紫茵的提升方向来靠拢。而且，只要紫茵一现身，不论是化身还是本体，祂们都会迅速产生非常之亲切的感觉，幻神女帝的诱～～惑能力都比不上紫茵。

    哪怕祂们到时侯明知这事有问题，也无法脱身了。除非修为达到超脱层次并具备比紫茵还强的精神意志。或者晋升超脱者之后找地方闭关驱散这力量并慢慢调整心态，花费漫长时光干扰影响自己的意识核心，然后才能转变。

    此时，就有好几位超脱者看出展飞这缕超脱之力的古怪之处，但都没敢吭声。

    细细一想，展飞所给的专属大道之精当中，会不会也蕴含着类似的能力？会不会在将来的时间之中慢慢影响祂们的心神？

    但考虑到超脱者具备超脱意志，不死不灭永世恒存，展飞的影响没那么大，才放宽心一些。但时间久了，更容易对展飞抱着善意，那是很正常的。就像是两名普通人相处时间久了一样。

    “你们将这些超脱之力凝入自己的意识核心旁，有助于保护你们的意识核心。”展飞道。

    一些混沌主颇为欣喜，接过了。有一些则是无所谓，把这当作一件超脱神器。祂们手上也有一些超脱神器，可动用一些超脱之力，现在相当于多出一件可能是一次性的防御神器吧。但有一些却不大甘愿，因为祂们距离超脱者境界并不远，或者手中拥有的超脱神器不少，担心这缕超脱之力是展飞的监视手段。

    “此缕超脱之力，具备预知预感能力。诸位随时携带在身，一旦遇到危机，可以提前感应到。只要不是实力比本尊强大的强者悄悄接近你们，你们就能提前发现。”展飞道。

    众位混沌主一惊。

    以祂们的修为，不管哪位超脱者，都不可能会太过戒备防备祂们，要对祂们动手不可能悄悄隐瞒行迹而暗中接近再偷袭。只会光明正大地来袭。

    那么，就意味着，超脱者带着杀意从远处赶来，或有其它混沌主在附近潜伏杀来，祂们能提前感应到，这保命能力可不弱啊。

    一个个欣喜吸纳入体。

    “但是，你们如果对本尊怀有不敬之意或想背叛，这缕超脱之力也能感应到，并会有相应的反应，比如向本尊示警。当然，并不能监控你们的想法与情绪，这超脱之力只会对你们的恶意起反应。原理就像凡人的某些节省能源的监测仪器，只要符合条件时才会起动。所以你们大可以放心。”

    如此，在场的所有混沌主及超脱者，全部都落于展飞的控制，并且尊称展飞为“舰长”或“舰长前辈”，成为他事实上的属下。

    “你们几个，出去将周围的情况探察一番，详细信息全部记录并即时传送回来。”

    展飞抛出几块令牌，丢给几位超脱者。这些令牌内部也同样蕴含着展飞的少许专属大道之精，可以超远距传送信息回来，让展飞感应得到。相当于特殊的通讯工具，在玄苍灰雾区，极遥远距离的传讯都能瞬间抵达。

    “你们几个，暂时在周边近处收集，本尊需要的资源。”展飞给出资源清单，丢给另外几位超脱者。

    “还有你们，各挑选一部份混沌主，给本尊去改造超脱战舰。事后，让你们先进行相互交叉检测，通过了之后本尊再亲自前去检测。”

    展飞将自己的想法具现成为图纸，再将图纸分成多个小份，分配给不同的超脱者去处理不同的部份。

    只要祂们都改造完毕，最后展飞再调整，整艘超脱战舰就能完成强化了。强化之后仍更进一步受展飞控制。

    他的超脱之力与专属大道之精，可以输入阵势，强化战舰。其它超脱者的超脱之力与混沌主们的混沌之气，都可以输入阵势，强化战舰。

    因为只有展飞有完整的图纸，所以众位超脱者想再干扰或夺走超脱战舰的控制权，难度就比之前还大得多。哪怕展飞不出手阻止，祂们也未必能在短时间内夺走。甚至超脱战舰还会自行反击针对祂们。比如强行镇压或驱逐之类等等。

    “好了，都去忙吧。”

    展飞打发走祂们，自己看似去闭关了，但实际上……化身离体。

    部份专属大道之精加上大量的混沌之气，构成了化身。

    这化身伪装成为普通的超脱者，飞离外出。

    身体外围笼罩异常的光芒，让人看不出他是哪位超脱者。

    在战舰周边的玄苍灰雾区域飞行一圈，展飞微微叹息：“想当初，哪怕本体进入玄苍灰雾，都极度危险。但没过多久，现在连化身都能轻易在玄苍灰雾区域之中游走，长期呆在这里也不会受损了。”

    实力强了多少倍，展飞都计算不出来。这是质变，而不是简单的量变，不好对比。

    当然，如果没有专属大道之精，展飞一样拿着玄苍灰雾区没有什么办法。

    超脱战舰，对现在的他来说，还是有用的。

    这边正如火如荼地改造着战舰，展飞的化身已经是越飞越远。

    然后就惊异发现，周边有好几座岛。

    岛体都由混沌晶壁构成，但混沌晶壁之中都蕴含着玄苍灰雾，没净化之前都不能吸收运用。而净化这些混沌晶壁，花费的精力与时间可不小，比起直接吸收吞噬那些没被污染的混沌之气，差太远了。

    假如说，纯净的混沌之气相当于可以直接饮用的蒸馏水，那元古世界之中的污染混沌之气就相当于一条污浊的河水。凡人可以饮用，但可能没事，也可能直接就出毛病了。特别污浊的区域，则相当于特别污浊的河段，完全没净化，还有垃圾。

    而被玄苍灰雾污染的，则堪比工业废水，不能直接蒸馏就使用，蒸馏需要花时间而且依然有毒。

    所以，对这些岛屿，展飞看了一下，上面没有什么生机，也就没理会了。虽然体积不小，但并不怎么值得注意。

    真正意外的是，有这些岛但却没有看到隐士岛，之前那只超庞大的水母，也没看到。

    “奇了，怪了。”

    一时间想不通。

    展飞转身朝着元古世界方向飞去。

    疯狂加速，不断穿梭虚空。

    距离这里比较远了，来到一片玄苍灰雾狂暴区域，这里的能量波动与信息很容易被遮掩，展飞才动用专属大道之精打破虚空形成超远距传送的空间洞，一步迈入，就传送到了元古世界不太远处。

    “还是传送偏了，但偏得没之前那么离谱。”

    正嘀咕着，就感应到一股令他心神悸动的力量。

    转头一看，前方虚空空荡汇的。

    元古世界？看不到。

    但那时元古世界内部的时空形成了自循环，无限循环，与外界完全隔离开来。之前还有一个通道口，现在连这通道口都没有了，只看到一片虚无。

    正常超脱者哪怕将这边的虚空轰爆，低维高维时空一起打通，层层虚空夹层搜寻，都找不到那元古世界。

    可展飞现在这等实力，借助专属大道之精，却可以看到一些端倪。如果出手，是可以打破虚空制造一条进入元古世界的通道的。

    他没有动手，只盯着前方。

    阵阵扭曲的力量波动涌现，虚空显化出非常之紊乱的光线与幻影幻像，只有展飞这等实力的存在才可以看清那紊乱的光线与幻像之中的情形。

    “看起来，形势发展得不错……元古世界收缩到了一定程度，三位道人找出了十二尸祖，逼迫祂们现身，正在大战。此时，十二尸祖与诡天庭又连手了。羲灵似乎在隔岸观火，但时不时出手稍微压制一下那少年道人，少年道人要对付她她就逃掉……而且她身边也还有一些实力不足的超脱战舰相助……

    “嗯，继续打吧，打出结果来，本尊也方便进收拾残局，渔翁得利。”

