    青元气箭，用法力凝聚一道青元气箭伤敌，杀伤力为炼气诀法术威力，基础攻击距离100米，法力消耗50点。

    每提升一层青元炼气诀，攻击距离+20米，法力消耗+5点。

    也就是说，此时李维的法伤是400，青元气箭的威力就是400点，施法距离300米，法力消耗100点，威力比一般的三阶法宝还要高，算是一门极为不错的道法。

    至此，青元炼气诀到极限了，接下来要么花十倍修行点与道行强行提升，要么找修练了同样青元炼气诀的高手提升等级上限。

    找其他高手不在李维的考虑之中，那么是时候准备去拜门派了。

    重回北风驻地，刚到双峰寨，便收到团长的北风以北的团队公告：

    “请所有有空的团队正式成员回驻地，如无重要事情请用挪移符传送回来。”

    团队频道内立即有人询问发生了什么，莫紫星回答道：

    “这是机密，回来之前不要询问具体发生了什么。”

    李维满心好奇回到团队驻地，发现已经有很多人直接传送回来，团队难得有这么多成员汇聚，变得相当热闹。

    等了一会，北风以北又公告让所有人做好战斗准备，前往双峰寨外某个小山头汇聚。

    李维御气腾空而起，与北风众正式成员离开驻地往不远处的小山飞去。

    双峰寨许多玩家看到这么多人一同离开，纷纷飞起观看，有些还跟着过去。

    没人理会他们，一行人飞到目的地，惊讶的发现山头不知何时被削平成一个平台，李斌独自一人坐在上面，周围有八根粗大的发光柱子。

    “天晶柱？”

    边上一个不知名的团队成员惊讶道：

    “李斌这是要准备渡一次天劫吗？”

    李维奇道：

    “什么是天晶柱？”

    这个他还是第一次听到，学校发的小册子上并没有这个的记载。

    这团队成员回答道：

    “这玩意是渡劫专用的，八根天晶柱可以布下阵法，削弱一定天劫威力。”

    这时团长北风以北在团队频道中指挥赶来的成员站位，分散在山峰四周，让他们防止有可能的闯入者。

    随着时间推移，双峰寨闻讯赶来的玩家越来越多，远远聚在不远处饶有兴致的观看，其中不乏一些双峰寨附近的大团队成员，北风以北与几个团队核心成员上前接洽，看起来聊得不错。

    突然某一刻，所有人感觉天陡的一暗，李维下意识抬头，看到本空无一物的天穹突然有一道道青色流光在头顶汇聚，很快凝成一团巨大的青色云团。

    伴随着一声轰隆雷鸣之声响起，青色云团中一道雷光乍现，越来越多，很快化成一团激烈翻涌的青色雷球，哪怕隔得远远的，李维也能感觉脸上肌肤有一丝丝刺痛。

    “是乙木天雷劫。”

    有人说道：

    “还好，是基础五行天劫，难度不高。”

    “轰！”

    随天劫彻底展开，天地间陡的一亮，一道青色闪电轰然落下。

    山顶上八根天晶柱受劫雷刺激一亮，一层淡淡的晶光亮起，劫雷穿过晶光，亮度明显降低了一些。

    一直静坐不动的李维在劫雷落下的瞬间猛的睁开眼，眼中精光在今天格外的明亮，张口一吐一道红色剑光飞出，刹那间与落下劫雷接触。

    “轰！”

    一声轰隆巨响，火焰与青色雷光同时炸开。

    还没等炸开的雷光扩散，仅仅一秒后第二道劫雷轰下，在炸开位置再次爆炸。

    短短数秒一口气五道劫雷轰中同一位置，当第五道轰下，数块红色碎片迸飞。

    李斌毫不犹豫祭出第二口飞剑冲天而起，刺开爆开的大片乙木劫气，与第六道劫雷正面碰撞，又是一大片劫气炸开。

    第一口飞剑扛住五雷，第二口看剑光和第一口品质相差不多，但仅扛了两道劫雷便被炸得粉碎。

    紧接着第三口，第四口，第五口，都只扛住一道劫雷便被炸得粉碎。

    到第九道劫雷后，这感觉有三阶的飞剑根本扛不住一击，李斌开始祭出四阶飞剑硬扛天劫，但也仅仅扛住三击，而且正迅速减少，第十二道劫雷下来，一口四阶飞剑直接炸得粉碎，余波落下被李斌祭出的一件不知品级的防御法宝挡了下来。

    第一次天劫的五行劫总共有十八道，一道威力比一道大。

    李斌为了渡劫准备可谓极为充分，一万灵币一口的四阶飞剑报废了四五把，而且还是后面扛不住当炮灰都不够资格。

    第十四道天劫，一连两口四阶飞剑冲天而起，接连粉碎。

    第十五道天劫，一道剑光格外耀眼的飞剑冲天而起，这是一口五阶飞剑。

    一声前所未有的巨响，炸开的雷光形成一片直径超过三四百米的雷环扩散开来，逸散的天劫威能令李维感到皮肤刺痛，伸手捂脸，满手是血，骇得他赶紧祭出青灵珠。

    “好恐怖的威力！”

    要知道他此时离渡劫地点有上千米远都还有如此余威，可见这天劫威力有多大，可见李斌的压力有多大。

    这要挡不住一雷下来，真是粉身碎骨，渣都不剩。

    难怪彼岸中玩家这么多，能渡过天劫的却是那么少。

    北风团队上百人，创始者在彼岸混了几十年，又有一个大团队支持，可现在渡过第一次天劫的才仅仅两个，加上另一位，整个北风团队总共就三名渡过一次天劫的玩家。

    “危险了。”

    一个北风成员一脸担忧的看着天上劫云。

    李维下意识问道：

    “怎么说？”

    “未渡过天劫的玩家可装备的飞剑法宝上限是五阶，现在连五阶飞剑都扛不住第十五道天劫，后面几道威力越来越恐怖，这怎么挡？”

    “不可以几件一起挡吗？”

    “不行，后面威力太大了，如果五阶飞剑或法宝能挡得住，那些有钱有势力的早就能批量制造渡过一次天劫的高手了。”

    “那如果是其他能扛天劫的宝贝呢？”

    “能渡天劫的都是顶级宝贝，任何人获得都是留起来自用，市面上很难见到。”

    说到这里他意识到跑题了，回转话题说道：

    “当然，如果真有渡劫宝贝，那就没问题了，现在只剩最后三道劫雷，只要扛过不死就成。”

    李维搓了搓下巴道：

    “我觉得肯定有，不然李斌队长不会明知道风险而渡劫。”

    “唔，我也觉得有可能。”

    说话功夫，耗尽所有存货几近山穷水尽的李斌终于祭出底牌，手托一个暗金口袋一扔，袋口大张一股黑气喷出，从中钻出一头浑身黝黑的僵尸。

    “铁尸！”

    不知道多少人惊呼出声，继而笑道：

    “原来李队长有这个底牌，稳了！”

    很明显，这头铁尸是李斌用铁尸之心再造的新铁甲尸，不知道实力相比那头铁甲尸如何，但他即然敢拿来当底牌，必定有一定把握。

    “轰！”

    “轰！”

    一连两道惊天动地的劫雷轰中铁尸，恐怖的威能以落点为中心形成一团覆盖整个山顶的乙木劫气，令人看不清楚里面的情况。

    没有功夫惊叹，最后一道劫雷已然凝聚，化成一道宛如极光一般的青色雷柱从天直贯山顶。

    伴随着一声震耳欲聋的轰隆巨响，无数碎石纷飞，山顶生生短了一小截。

    所有人紧张的看着劫云笼罩的山穹，那汹涌扩散的刺眼雷环在扩散至千米之外后突然一顿，迅速向中央汇聚，虚空中无处不在的刺肤气息迅速变得柔和，化成一团柔和的青云向中央汇聚，凝成一个矗立于破碎山巅的身影，铁尸虽在，但不知受到什么形式攻击浑身化成一瘫软泥倒在地上，感觉像是挂了一样。

    这一刻，所有目光都落在那身影身上，所有人都知道他渡劫成功了。

    北风团队李斌渡劫成功的消息很快传遍双峰寨，直至赤灵镇。

    当晚北风团队大摆宴席宴请双峰寨各势力，团队成员人手一个红包，哪怕为团队效力的普通苦力也收到一个红包，并放了三天的假。

    而李斌也从原来的新人队长一跃成为团队高层之一，进入了团队的决策层。

    这就是实力带来的变化，任何一个玩家渡过天劫，哪怕是第一次天劫，不论彼岸中，还是现实的地位都会得到巨大的提升，可以说是跨阶层的提升。

    三天后，李维带着李斌赠送的一枚灵石离开双峰寨前往赤灵镇，乘坐一条每个月才有一班的飞舟航班前往赤霞岛南方的青元宗。

    赤霞岛有三大门派，分别是青阳宗，金霞宗，以及青元宗。

    说起来李维才发现自己修练的青元练气诀名字和青元宗一样，这不禁让他猜测这门炼气诀与青元宗是否有什么关系。

    青元宗位于赤霞岛的南方，赤灵镇则是位于赤霞岛的西北方向，需要跨越数万公里的距离才能到达青元宗。

    李维需要花了三千七百灵币坐飞舟跨越近三万公里距离前往岛中央的金霄城，五阶飞舟太乙青灵舟时速高达2000公里，理论上半天就能到，但实际上半途需要绕路避开一些大妖大魔盘据的地盘，整整花了二十多个小时才远远看到远方天地之间一道横贯天地之间的蜿蜒白线。

    随太乙青灵舟迅速靠近，那白线迅速变粗，很快看到那是一条波涛汹涌的大河。

    这条横跨整个赤霞岛的大河就叫赤霞河，源自岛西边，自东入海，全长超过十七万公里，宽过百公里，有几百条大小支流，水系极为充沛。

    作为赤霞岛最大河系，没有之一，河中水族精怪繁多，从边缘的十几级小怪到河中央上百级的大怪，据说有人曾经看到赤霞河中有过真龙出没，那是等级超过两百级实力堪比地仙老祖的超级大怪。

    金霄城是赤霞岛第一大城，位于赤霞河中游，一条叫怒河的交汇之处，以传送阵与三大宗门连接，辐射全岛，妥妥的兵家必争之地，一向是赤霞岛上各大势力与公会角逐之地。

    还未进入金霄城，便看到漫天飞剑宝光来来往往，时不时见到遁光一闪冲入天穹消失不见。

    在赤灵镇只有大团队才有的火灵舟在这里到处都是，时不时见到更高级的飞舟，一支支人数数十乃至上百的团队驾驭着飞舟前往不远处的赤霞河。

    据说，整个金霄城聚集了上千万玩家，乃赤霞岛人流量最大的中心城市，哪怕岛上另三大宗门直属城市都比不过。

    飞舟在城西城门口停了下来，花了10灵币入城。

    李维没有在此逗留，随便问了一下路来到城内传送点，花了1000灵币传送至青元宗直属的青元城。

    当从传送点下来，李维第一眼看到的是前方遥远的空中一道直径不知道有多大，接天连地的超级通天风柱。

    风柱下接大海，无形的力量卷起亿万吨海水形成一道直径怕是有数十公里的海水天柱直至上千公里的高空，而在这通天风柱的最穹顶，不知道多大的虚空正在来回的崩碎，通天风柱贯入破碎虚空中消失不见。

    但隐隐约约，李维看到那通天风柱在天穹的尽头，似乎有一个巨大的不知道是破碎空间还是浮岛在其中。

    “真是壮观啊！”

    李维以前读书时老师们有讲过这种情况，这片虚空应该是彼岸世界破碎伤痕。

    从所周知，彼岸世界就是一个破碎过的世界。

    不知道什么时候，什么原因，反正当人类第一次进入彼岸世界，这个世界就已经是这个样子。

    就说人类进入彼岸最先探索的蛮山群岛，在古老的时候其实是一整块陆地，但不知什么原因坠落在空海上碎成数千块，大的纵横有几十万公里，小的只有几千公里乃至更小，岛屿之间被空海隔离。

    这所谓的几十万公里方圆可不是指平方公里，而是指直径尺寸，一百公里方圆就是指岛屿直径有上百公里。

    如此庞大的面积比一个星球还大，然而这么庞大的蛮山群岛，在彼岸中只是个小地方，在无尽空海之中就像是一块饼干捏碎随手洒上去一样，相比庞大的空海渺小无比。

