    第224章这个男人敢情是在借醉耍流氓

    “我没醉。”傅璟琛低头打量着她，修长的手指，轻柔地划过她的眉眼，声音低沉磁性，“你就是苏氏，我不会认错的……”

    苏晚：“……”

    跟一个醉鬼讲道理，显然是行不通的。

    苏晚深吸一口气，顺着他的话道：“是，你没醉，不过现在夜色已深，你赶紧就寝吧。”说着，推了推他，示意他躺下。

    然而傅璟琛却顺势握住了她的手指，然后醉熏熏地夸赞道：“春葱玉指如兰花……夫人这手，是我见过，最好看的。”

    苏晚愣了下，刚要缩回手，对方却突然低头含住了她的手指……

    一种陌生的异样感觉袭来，苏晚整个人愣在当场。

    反应过来，她慌忙将手缩回，心跳却已然失了频率。

    看着男人一脸茫然不解的模样，她差点要吐血。

    这个男人敢情是在借醉耍流氓！

    偏偏人家醉了，她想指责，都指责不了。

    她抿了下唇，很是气恼地推开他，“赶紧睡。”

    没想到，傅璟琛竟然一下子便被她推倒了。

    他栽倒在被褥上，漆黑的眸子里，带着雾气，有些无助地来拉她的手，“夫人生气了？”顿了顿，补充，“下次不吃你手指了……”

    苏晚一滞，用力抽回自己的手，背转过身去。

    若非顾忌着会引来苏父的怀疑，她真想一走了之。

    跟一个醉鬼同处一个屋子，真不是明智之举。

    她揉了揉眉心，刚要下床，男人却突然从身后抱住了她。

    苏晚僵住，反应过来，刚要推开他，却见他的袖子里有什么东西滚落了出来，正好掉在她的膝上。

    想到什么，她眉心一跳，刚要伸手去捡，没想到对方却先一步，将那本册子拿在了手里，然后翻开看了起来。

    苏晚：“……”

    想到那里面的内容，她刚要转头去抢，没想到，傅璟琛却突然抬头朝她看来。

    苏晚一愣，“你看我做什么？”

    也不知道是醉酒的关系，还是别的什么原因，傅璟琛俊脸通红一片。

    他浓密的睫毛眨动了下，手指紧紧地攥住了被子，然后他什么也没说，而是安静地躺了下来，并拉过被子盖上，闭上眼睛道：“夫人，我先睡了……”

    苏晚惊讶地看着他。

    这个男人怎么一下子变得这么安静了？

    见他果真闭上了眼睛，苏晚很是松了口气。

    他不闹腾了就好。

    正在她寻思着晚上要怎么睡的时候，本该闭上眼睛睡觉的男人，突然扯住她的手臂，将她按倒在了榻上。

    紧接着掀起被子，盖在两人身上。

    苏晚：“……”

    “睡吧。”傅璟琛像哄孩子一样，在她背上轻轻拍抚着。

    苏晚：“……”

    兴许是累了，她绷紧的身体，在他持续的拍抚下，渐渐软和了下来，没多久，她便有了睡意，不知不觉便睡着了。

    再次醒来，天已经亮了。

    她茫然地睁开眼睛，想起什么，忙转头看去，却差点碰到了男人俊美如仙的脸……

    苏晚呼吸一滞。

    看着男人近在咫尺的如玉脸庞，她的杏眸眨了眨，反应过来，刚要往后挪，却在这时，男人睁开了眼睛。

    四目相对，苏晚一僵。

    傅璟琛顿了下，反应过来，含笑望着她，“夫人，早。”

    “……早。”苏晚有些机械地回了一句，身体悄悄往后挪，想与他拉开距离。

    可就在这时，傅璟琛突然低头，在她红润的嘴上，啄了一下。

    苏晚僵住。

    傅璟琛好似没有察觉，单手撑着头，饶有兴致地看着她，“夫人醒了多久了？”

    “我……”苏晚对上他含笑的眼睛，声音戛然而止。

    他该不会以为她刚刚靠得那么近，是想偷亲他吧？

    想到这个可能，她蹙紧了眉，认真道：“我其实也是才醒过来。”

    傅璟琛点了下头，“嗯。”

    “我真的才醒。”苏晚忍不住强调道。

    傅璟琛顿了下，没有说话，抬手摸了摸她顺滑的长发。

    苏晚：“……”

    “不早了，快起吧。”傅璟琛温声道。

    苏晚闻言，连忙掀开被子要坐起来，却在这时，她发现她身上的外衫被月兑了，只剩中衣……

    她顿了下，转头看了看，发现她的外衫，就搁在床头的矮几上。

    见状，她抿了下唇。

    她记得，昨夜睡着之前，她身上明明还穿着外衫的……

    想到此，她狐疑地看向身旁的男人。

    傅璟琛刚要跟着起身，见状，动作一顿，“怎么了？”

    “昨晚，你……褪了我的外衫？”

    傅璟琛一愣，茫然地看着她，“我……不记得了。”

    苏晚目光落在他身上。

    见他身上的外袍也不见了，不禁沉默。

    她昨晚没给他月兑。

    这么说来，她身上的衣衫，绝对是他月兑的。

    可看他这模样，肯定又喝断片了。

    就像上次一样，酒醒后，对于前一晚上做的事情，一概都不记得。

    想着，她一言难尽地看了他一眼，加重语气道：“下次不要再喝酒了。”

    傅璟琛见她一脸严肃的样子，迟疑了下，问：“昨夜，我……唐突你了？”

    苏晚刚要说什么，却见他眉头突然蹙了下，然后从被子里抽出一样东西来。

    当看到那是什么时，傅璟琛俊脸一变，“夫人，我……”

    苏晚别过脸去，果断下了床。

    傅璟琛看了看她，又看了看手里的东西，顿时有种百口莫辩的感觉。

    偏偏对于昨夜之事，他一点也不记得了。

    就怕他醉酒后，对苏晚说了或做了什么不雅的事情。

    想着，他连忙丢了手里的东西，紧跟着下了床，并殷勤地拿过她的衣裙，要服侍她穿上。

    苏晚瞥了他一眼，扯过他手里的衣裙，“我自己来就好。”

    穿好衣裙后，她刚要去梳头，傅璟琛却先一步拿了梳子，“我帮你梳。”

    “不要。”苏晚拒绝，伸手要去将梳子抢回来，然而他却突然举高了手。

    苏晚抓了个空：“……”

    看着高出自己许多的男人，苏晚咬了咬牙，恼道：“梳子给我。”

    傅璟琛真是喜欢极了她这种羞恼的模样。

    实在是太少见她这样了，便忍不住想继续逗逗她。

    “夫人想要，自己来拿。”

    苏晚闻言，杏眸微眯。

    这个男人这是仗着自己的身高，在有恃无恐吗？

    看着男人一脸自信的样子，她无所谓地耸了耸肩，“我大不了不梳头了。”说着，便作势转身，要往外走。

    眼角余光在看到男人放下手来的一刻，她嘴角勾了下，突然转身，想将梳子夺回来。

    然而她没抓到梳子，却抓到了男人的手。

    还未反应过来，对方突然身形不稳地往后栽去。

    来不及收手的她，被他带着一起往后栽了下去。

    “砰！”

    两人栽倒在床榻上，发出一声巨响。

    (本章完)

