    “再回到圣玄大陆，虽然眼前仍然是一片森林，但是就是有一种熟悉的感觉。”

    夏芷晴脸上漾着喜悦而舒心的笑，曾经多担心自己再也回不来，现在再度瞧着圣玄大陆的一切实在是有一种难言的兴奋。

    听着夏芷晴的话，东方钰等人忍不住点头，他们的感觉也与夏芷晴一般无二。

    这两年时间里，他们一直都把脑袋系在腰上，少一不留神便可能丢了性命。

    如今放松下来，这感觉自然是极好。

    “这里和小世界最大的区别就在于这里不会突然出现大群的妖兽，所以安心很很多。”白俊宇笑着道。

    同样是森林，不过这里的妖兽数量可要比小世界小多了。

    行走在小世界中，几乎每走一段时间便会出现妖兽袭击，他们的精神力随时随地都紧绷着，提防着随时突袭的妖兽。

    在那样精神力紧绷的情况下，他们的感觉自然不会好。

    而在圣玄大陆，只要不进入妖兽山脉，根本不会出现这样的情况。

    如今的他们就是一种游山玩水的心态，这样的放松实在是太过舒服。

    相比于众人的感慨与兴奋，宫少卿的想法却与众不同。

    “小世界的元力浓郁程度比这里强多了，在这里修炼，提升实力的速度也要慢上不少。”

    听到宫少卿的话，众人不由得愣了一瞬，随即纷纷失笑道：“宫少卿的脑子里果然还是只有修炼啊！”

    换做一般人在现在这样的场景下应该都会觉得极为开心才是，唯有宫少卿与众不同。

    说来，在宫少卿的脑子里占据最大部分的就是修炼。

    “少卿，这都已经出小世界了，各大门派都给了我们三个月的休息时间，你便好好放松一番吧！”

    东方钰拍着宫少卿的肩膀，对于自己的兄弟，他可真不是一般的无奈。

    当初他认识宫少卿的时候便是这般模样，这些年过去了还真是一点变化都没有。

    “东方说得对，我想柳姑娘一定还在沧澜学院等着你，你就好好想想这些吧。”白俊宇笑着道。

    柳沁月对宫少卿的一往情深大家可都看在眼里，说实话，以柳姑娘的条件能这样一直坚定的喜欢宫少卿，那可真是真爱了。

    要知道，在整个沧澜城追求柳姑娘的人可不知道有多少。

    夏芷晴微微点头，“是啊，柳姑娘可真是痴情，你可不要辜负她。”

    同样身为女子，对于那般深情的柳沁月，她也希望能够有好的结局。

    东方钰在听到白俊宇的话之后便忍不住看了白俊宇一眼，这家伙竟然还好意思说宫少卿？

    现在问题最急于解决的应该是白俊宇的三角恋吧？

    白俊宇在宫少卿的事情上如此聪明，怎么在自己的感情上就愚钝至极呢？

    东方钰忍不住的感慨，自己的这帮兄弟情商到底是有多低？

    袁小曼和袁志新在听到夏芷晴等人的交谈之后，忍不住问道：“柳姑娘是谁？”

    “曾经和我们是沧澜学院的同学，一直喜欢少卿很多年了。”白俊宇解释道。

