
　　她先问，“先生呢？”

　　“先生出门了。他特意让我跟您说他晚点回来。”

　　“嗯。”

　　她看了眼客厅里坐着的那俩人，走过去，“小妈，你怎么来了？”

　　“我知道不该来打扰你，但是甜甜这孩子性子急，给你打电话你关机了，她就想着来你这里等着你。她可说了，今天不见到你可不罢休。”张娣说起来有些难为情，“实在是抱歉。”

　　“盈盈姐，是我非要姑姑带我来你家的。你别生气，今天你可以不用带我出去玩，我来你这里也当是一个行程了。”张甜上前挽着孟盈，“对了，姑姑还专门给你煲了鸡汤，都没有舍得给我喝一口。她呀，最偏心了。”23sK.com

　　孟盈实在是有些不喜欢张甜这份热情，她把手抽出来，走到餐厅，“谢谢小妈。”

　　“谢什么。一家人，说这个就客气了。”张娣赶紧去厨房拿了碗，盛了一碗汤给孟盈，“你现在可要把身体好好养好，以后才好怀孕。”

　　孟盈接过汤，怀孕？

　　昨晚，他好像忘记打雨伞了吧。

　　“盈盈姐想要孩子了吗？你还这么年轻，生了孩子可就不好玩了。要我说，还是多玩两年再生孩子。再说了，你跟姐夫结婚才不久，连婚礼都还没有办，他家里的人也没有来提亲什么的。你就这么给他生孩子，不好。”

　　张甜又说：“我认识一个朋友啊，她也是早早就跟男人结婚了。结果生了孩子，两个人开始闹离婚。你说，这孩子跟着谁都受罪呀。”

　　“甜甜！”张娣瞪她。

　　张甜反应过来，赶紧拍了一下自己的嘴，“是我不好，我说错话了。盈盈姐和姐夫郎才女貌，天生一对，你们的爱情一定会长长久久的。”

　　孟盈舀着碗里的汤，她面带笑容，“你只比我小几个月吧。”

　　“嗯。我是六月的。”张甜回应。

　　“一个快二十四岁的人说话不经过大脑，家里的人可以忍你，但到了外面，容易挨打的。”孟盈笑眯眯的对她说：“你要记住了，你这张嘴到了外面，可不能再这么不知轻重的往外说了。”

　　张甜并不了解孟盈，见她在笑，也就没当回事。

　　“姐，我可是把你当亲姐姐才这么跟你说的。你才二十四岁不到，这么早就生孩子，只是束缚了你。再说了，女人生了孩子就容易变老，不像男人老得慢。姐夫长得又那么帅，很容易被外面的那些野花吸引的。”

　　孟盈脸上笑容越来越深。

　　张娣在一旁看着，摸不准孟盈是什么意思，只是看着那笑脸越发的有些不安。

　　“你这么快就结婚，也没有看过外面的花花世界。万一你又遇上比姐夫还好看的男人呢？女人生了孩子就贬值了，还离婚，那就真的一文不值……”

　　啪

　　毫无预兆的耳光打得所有人都措手不及。

　　张甜那巴拉的小嘴都没来得及闭口，捂着脸，脑子嗡嗡响，差一点她都要尿失禁了。

　　她完全呆滞的看着孟盈，眼眶里蓄着泪，眼皮都不敢眨，轻颤着，全身僵着，一动不敢动。

　　这一巴掌也吓到了张娣。

　　就连在厨房准备午餐的莲嫂也吓着了。

　　孟盈把鸡汤推到一边，微微抬起下巴，掀起眼皮看着泫然欲泣的张甜，脸上始终都带着温柔的笑容。

　　“知道我为什么打你吗？”孟盈问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，193、女人生了孩子就贬值了免费阅读。https://xs.23sk.com 