    “真的是！”叶星心中一下子激动起来。

    那可是时空城的创建者，人族三大圣尊强者之一，超越圣皇，站在宇宙最巅峰的无敌存在！

    这等存在将要收他为弟子，无论他内心多强大，也不可能冷静下来。

    更重要的是，拜了这等存在为师，林小鱼的事情完全可以轻易解决！

    仿佛知道叶星所想，凌恒道主连忙叮嘱道：“叶星，我知道你想要见林小鱼，不过等见到时空圣尊的时候，你千万不要提这个要求。”

    “我知道的，老师。”叶星点头。

    那等伟大存在，如果叶星初次见面就提要求，说不定就会引起不喜。

    叶星自然知道分寸。

    “拜了时空圣尊为老师，林小鱼的事情就会有很大转机，你不用着急。”凌恒道主笑着道：“我刚接到消息，光萱道主已经解除了悬赏令。”

    “解除了么？”叶星心中暗道。

    现在估计时空圣尊收他为弟子的消息还没有传出，但是他展示出了这般强大天赋，光萱道主便迅速解除悬赏令。

    时间流逝，很快三分钟时间过去。

    嗡…

    忽然，空间震颤，随后虚空中一道身影迅速飞来。

    这是一位身穿黑色铠甲的猿人族男子，其身高大约三米，身材魁梧，浑身紫色毛发，头上还长有独角。

    “这感觉…”叶星看着这位猿人族男子。

    在叶星感觉起来，眼前男子实力绝对不下于凌恒道主、光萱道主。

    “空寒，你来了。”凌恒迅速上前笑着道。

    “谁让你有这么优秀的弟子。”空寒道主微笑道，随即他看向叶星：“叶星，老师时空圣尊有意收你为徒，不知你意见如何？”

    “我愿意！”叶星没有任何犹豫，连忙道。

    被人族最强者之一收为弟子，这是何等巨大机缘？

    “好。”空寒道主一挥手，叶星便来到了其身边。

    “凌恒，我带着叶星离开了。”空寒道主没有任何停留的打算。

    “时空圣尊大人的事情要紧！”凌恒道主连忙说道。

    随后空寒道主一挥手，他和叶星身影消失不见。

    ……

    巨大空间气流中，两道身影乘坐飞行器在迅速前进。

    “好快的速度！”叶星感受了一下，这飞行器绝对是最顶级的。

    “叶星。”旁边一道声音响起：“我是老师收的十一弟子，你可以称呼我为十一师兄。”

    “见过十一师兄。”叶星连忙喊道。

    “师弟，这次你闯过登天塔引起的震动太大了。”空寒道主微笑道：“连我们这些师兄都在议论。”

    “遇到的机缘多一些。”叶星连忙道。

    “哈哈，不用谦虚，机缘也是实力的一部分！”空寒道主笑道：“不过，老师弟子最弱的处在顶尖不死境，而且只有两人，现在你实力最弱，以后可要努力。”

    “最弱的处在顶尖不死境？”闻言叶星暗惊。

    这么说，时空圣尊收的其他弟子至少也是普通大道之主实力！

    花了一段时间，空寒道主带着叶星来到了一座巨大区域。

    “这是？”

    叶星一眼看去，整片区域无比辽阔，而在上方虚空中却出现了一道道裂缝，而在这些裂缝周围，竟然有一道道奇异秘纹显露出来。

    “道则秘纹？”叶星感受了一下。

    金系道则、木系道则等五行大道、时空大道等等，叶星竟然都能在上面感受到了诸多大道秘纹波动。

    周围区域，一道道混沌气流弥漫，加上无数裂缝，这就像是天地初开时候的情景。

    “老师！”

    此时空寒道主站在一处无比恭敬道。

    叶星顺着目光看去，此时那地方站立着一位大约三十岁左右的男子。

    这男子面容看起来很普通，身高两米多，身长穿着一身黑色古朴铠甲，脸上长有紫色秘纹，而其身上竟然没有任何道则波动。

    “这就是时空圣尊么？”叶星看着这位普通强者，完全无法将之与星源秘境降临的恐怖存在联系起来。

    不过叶星此时心中却震惊。

    “我刚才竟然没有发现那里有人。”

    眼前男子就站在这里，似乎从来没有移动过，但是之前叶星却下意识忽略了，似乎这位强者就是这一片天地的一部分，完全融入了进去，没有丝毫的违和感。

    “叶星？”时空圣尊看着叶星，声音响起。

    这声音传入到叶星脑海中，却使得叶星意识一阵轰鸣，眼前男子似乎完全成为了这片空间的中心。

    “我欲收你为弟子，不知你是否愿意？”

    “弟子愿意！”

    没有犹豫，叶星立即跪伏下来，恭敬行礼。

    “嗯。”时空圣尊点了点头，道：“你的灵魂很不错，在虚空境天才中灵魂绝对是顶尖的，怪不得能通过九界梯。”

    叶星恭敬听着，心中却微惊。

    他现在根本没有散发出自己灵魂，但是短短时间自己的灵魂似乎被时空圣尊完全看穿了。

    “天赋也不错，而且还得到了死亡属性道则界这种宇宙顶级机缘，保命手段也强。”时空圣尊继续说道。

    “老师…”

    闻言，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    他的死亡道则界除了和林小鱼说过，没有任何人知道，而且现在死亡属性道则界还在地球海底，时空圣尊竟然看出来了！

    看着叶星震惊的脸色，时空圣尊微笑道：“不用惊讶，叶星，在之前我已经迅速查看了一下你的信息。”

    人族出现了一位仅仅一百多年就匹敌真灵境极限的天才，他自然会关注一下。

    “你之前没有展露出任何死亡道则的迹象，忽然死亡道则这么强大，我推测了一下几种出现的可能，然后注意到了死亡界那里，先前我去那里查探了一下，发现了道则界残留的一些痕迹，所以依此推测了出来。”时空圣尊笑着道。

    “道则界残留痕迹？之前探查了一下？”叶星一惊，不过也更震撼时空圣尊的实力。

    新月位面死亡界离时空城很远，而离他闯过登天塔第十九层都没有过去多少时间，时空圣尊竟然已经来回了一趟。