    听着这笑声，李哲的眉目微凝，灵力聚于双眼，看向了身前的方向。

    这声音隐约之间，李哲只觉得有一种莫名的熟悉感。

    便是这一刻，一道熟悉的身影，终于是出现在了李哲的身前。

    “道海？”

    看着眼前道海的身影，李哲面色猛地一滞，倒是没有想到，道海居然是会在这个时候到来。

    道海淡淡的笑了笑，走到了李哲的身前，轻声说道：“具体的事情，我会在你成为了这孤影组的首领之后，告诉你的。”

    李哲沉吸了一口气，而后摇了摇头，苦笑着说道：“我倒是也想成为这孤影组的首领，只是现如今我进不去里面。”

    最开始的时候，李哲只是想要帮道海一个忙罢了。

    不过在深入了解了这孤影组之后，李哲自己也是想要拥有这么一股势力了。

    此刻，道海轻笑了一声，手腕一抬，一枚令牌便已是落入了他的手中。

    “你是缺了这个东西吗？”

    说话之间，道海面带淡笑的一抬手，将那令牌给甩入了李哲的手中。

    李哲惊讶的看了看自己手中的那令牌，喃喃着说道：“你怎么拿到的？这东西便是孤影组，都只有一枚啊……”

    “我自己炼制的。”

    道海轻声一笑，缓声说道。

    之前他所寻找的那种满是鲜血黏液的树枝，便是炼制这令牌的主材料！

    而听着道海的话语，李哲脸上的震惊之色更甚，这般说来的话，恐怕道海要比现如今孤影组的成员，更加了解这孤影组了！

    似乎也是知道李哲心头会有疑惑，此刻道海也是摆了摆手，轻声道：“你且先行前去那遗迹之内吧，之后我会将所有事情原原本本的告诉你。”

    闻言，李哲也是沉吸了一口气，此刻距离那莫非方进入其中已是过去了约莫一刻钟的时间了，这可再耽搁不得了。

    当即，李哲便是一个转身，面对着这石柱拱门，浑身灵力顿时运转而起。

    刹时间，一道灵力光芒便是直接从这令牌之内透出，紧接着，这令牌便是直接牵连起了整片遗迹内的符文。

    转瞬之间，这遗迹之内，便已是变得如同方才那莫非方进入其中时一般了。

    道海缓缓退了两步，静静的看着李哲的背影。

    终于，李哲手中的那令牌灵光一闪，刹那间，一道灵光便是直接裹挟着李哲，将李哲的身躯，带入了那石柱拱门之内。

    而后，便是一如方才一般，那令牌掉落在地上，碎成碎屑，而李哲也是于这一刻，消失在了原地。

    见状，道海才是长舒了一口气，目光之中隐现一抹犹豫之色。

    半晌，他才是低声喃喃着说道：“也不知……将你牵扯进这事里，究竟是对是错……”

    话说完后，道海也是轻轻叹息了一声，摇了摇头，一个起身，飞身上了这峡谷上方。

    与此同时，李哲也是进入到了这遗迹之内，此刻的他正站在一片大陆的边缘。

    这小世界倒是显得十分稳固，李哲回头看了一眼，这大陆下方是一片一望无际的深渊，头顶则是由阵法模拟出来的一片天空。

    李哲沉吸了一口气，抬头望向了前方，此刻他前方便是一片建筑的废墟，这些建筑的材料都是一些极好的材料，饶是这时间过去了这么久，依旧是保持着当初被破坏之时的原样。

    李哲的身形悄然间飞起了一些，从上空望去，这才是发现，此刻在李哲身前的乃是一座城池，不过与外边的城池相比，最大的区别便是这城池相对分散一些，想来应是给宗门的一些外门弟子和杂役居住的地方。

    看得出来，这宗门当初也是遭遇了极强的敌人的入侵，这整座城池，几乎已是被夷为了平地，只是地上散落着无数的建筑散落的碎石，整座城池已是几乎看不出来是一座城池的模样了。

    李哲长舒了一口气，他知道，自己进入这宗门遗迹之中，是要寻找到当初这宗门的情报部门所在的位置。

    这城池，显然便不是李哲所要找的地方，当即他便是长舒了一口气，身形缓缓落下，而后向着这大陆的深处走了进去。

    之所以不直接飞过去，便是因为飞行太容易被发现了，毕竟这里面除却李哲，还有着一个莫非方的存在呢！

    与此同时，莫非方已是到达了李哲前方约莫数十里之外的一处大殿之中。

    此处乃是这宗门当初的宗主大殿，如今其内满是各种灵器攻击遗留的痕迹，其中的物品，也几乎是被洗劫一清，只剩下一些无用的装饰物。

    莫非方到此，自然不是为了来寻找什么宝物的，只是根据他从孤影组中了解到的一些情报，可以知晓，当初这孤影组的前身所在的位置，便是藏在宗主大殿周遭。

    莫非方一边寻找着，李哲也是快速的向着这边靠了过来。

    这整个大陆算不上太大，乃是一个长条形的大陆，因此也只有一条通往里面的道路，倒也是无需李哲耗费太多的功夫。

    此刻的李哲，已是到了这宗门当初的外门区域，距离莫非方，也不过只有十余里的距离了。

    这里的建筑倒是没怎么被破坏，不过依旧是一片残破的景象，李哲并非是要一个房间一个房间的寻找，而是在不断的感知着空气之中的灵力波动，想要找到莫非方的身影。

    不用想李哲都知道，那莫非方对于这遗迹之内的情况，必然是会比自己了解的更多，因此李哲也是不用神识扫描周遭，以防被莫非方发现。

    只要他找到莫非方的踪迹，之后便只需要跟随着莫非方，想来便是能够找到正确的位置了！

    此刻，莫非方正不断地在这大殿之中找寻着，这大殿极大，不过因为其内物品已是被悉数洗劫一空的缘故，这大殿之内倒是没有什么障碍物遮掩，因此他搜寻起来，速度倒也是极快。

    很快的，莫非方便是神色微微一滞，迈着步子，走到了这大殿一侧，低下身子，开始仔细的检查起了此处的墙壁以及地面。

    刚刚那一刹那，隐约间莫非方在这里感应到了一股子十分熟悉的气息。

    那是孤影组中传承下来的一种隐藏踪迹的小型阵法。

    这阵法虽然小，但是却极其有效，也便是他了解孤影组才是会发现，若是不了解孤影组的人，即便是紫府境，不仔细搜索的话，恐怕都不会发现这里被人设下了阵法！

    也正是因此，当初的孤影组才是会在强敌入宗之时，能够存活下来。

    很快，莫非方便是手捏了一道微小的灵力光芒，手指轻弹，这灵力光芒便是飞速的在其身前四处游动了起来。

    那光芒游走的速度极快，转瞬之间，便是在触碰到他身前其中一块灵力墙壁的一瞬间，那灵力光芒猛地闪烁了一下，而后直接消散在了这天地之间！

    “便是这里了！”

    莫非方的双眼猛地一亮，低声喃喃了一声，快步的靠了过去。

    他自是没有想到，此处除却自己之外，李哲竟也是进入了其中，因此心头没有丝毫的忌惮，直接是从自己的储物袋之中，取出来了他之前拿着的那匕首。

    这匕首拿出的瞬间，他便是猛地举起了手臂，体内灵力骤然涌动，顿时，这刻满了符文的匕首之上，一道道符文便是亮了起来！

    这匕首非是战斗类的法器，当初他拿出来，也只是因为顺手罢了。

    这匕首最大的作用，便是可以打开那孤影组前身藏身的阵法！

    此刻，伴随着他体内灵力涌入，这匕首之上，也是开始出现了一道灵力波动，顿时，整个大殿之内的灵力，便都是被牵引着，向着这匕首的所在凝聚而来！

    外边，隐蔽了气息，正在不断的找寻着莫非方所在的李哲，突然是双眼一亮，抬起头，看向了那大殿的方向。

    这般大的灵力波动，李哲自然是不可能感受不到！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，展开了身形，向着那宗主大殿的方向飞速行去。

    与此同时，莫非方手中的匕首灵光也已是聚集到了极点，整把匕首此刻都是变成了金红之色！

    当下，莫非方这才是长舒了一口气，低声喃喃着说道：“首领之位……我来了！”

    话音落下的一瞬间，莫非方便是手中匕首猛然向着下方一插，顿时间，一道汹涌的灵力瞬间从下方透出。

    莫非方的身子直接是被瞬间弹开，被弹到了大殿的另一侧！

    不过他的脸上却是没有任何的沮丧之色，有的是一种难言的惊喜之色！

    只见此刻那匕首正悬浮在那墙壁之前，不断的缓缓旋转着。

    没过多久，那匕首之上的符文竟是一个个脱落，化作了一道道符文光影，印在了那墙壁之上！

    伴随着符文光影的出现，整个墙壁也是在这一刻，开始缓缓的抖动了起来。

    “果然是这里，看来是没找错了。”

    莫非方看着那墙壁的变幻，低声喃喃自语道。

