 就在姜宇以为自己一击必中的时候，忽然间，一道人影闪烁一般的出现在他面前，拦住了他的去路。

“呃——”姜宇为之一惊，随即冷哼一声，直接朝这人影狠狠的拍了过去，“滚开！”

“轰！”

姜宇的攻击，狠狠的拍在了这道人影身上。

但随即，人影并没有像他想象中的那般倒飞出去，反而是宛若磐石一般，立在原地，丝毫不动。

倒是姜宇自己，被反弹过来的气劲给震得脚步踉跄，不得不后退了几步，才勉强稳住了身形。

这个意外，让现场所有人全都惊了，全都定睛看了过来。

而当他们发现，这个拦住姜宇的人影，竟然是陈飞的时候，一时间，现场一片哗然，哗啦啦的议论声随即响起。

“那小子是谁，他拦住了姜公子的攻击。”

“他好像是卫天的朋友吧，我昨天看他们一起来的。”

“他是武道高手吗？

竟然将姜宇击退了。”

………宾客们惊讶疑惑，方家众人，此刻也是满脸意外之色。

看向陈飞的目光，不由得变了。

特别是方白木，他也是武者，所以十分清楚，能将姜宇击退，需要多强的实力。

此刻，他目光死死的盯着陈飞，开口向方青溪问道：“青溪，这人是谁？”

“他，他——”方青溪一时间倒是回答不上来了。

虽然她认识陈飞，但却对他没什么印象。

毕竟，她见到陈飞的几次，都是和黄伟、卫天在一起的时候。

而且，他们三人组之中，陈飞可以说是最没有存在感的一个了。

卫天是武馆大会的双料冠军，自不用多说了。

黄伟黄胖子，虽然方青溪对他的纠缠感到颇为不屑和心烦，但也算是知道这家伙是个有钱的老板，性子比较大大咧咧，脸皮很厚。

至于陈飞，在她的印象中，他只是黄伟和卫天的跟班而已，配合他们演戏的一个骗子罢了。

但现在，就是这样一个在她眼中，十分不起眼，她完全看不起的骗子，竟然出面，挡住了姜宇的攻击。

如此结果，让方青溪一时间表情变幻，不知道用什么表情来对应心中的情绪。

姜宇被陈飞一招击退，稳住身形之后，目光落到陈飞身上，表情十分难看，“你敢对我出手？”

陈飞没有理会姜宇，而是扭头看向了卫天，关切的问道，“伤势严重吗？

需要我现场治疗吗？”

卫天抹了一把嘴角的鲜血，摇了摇头，道：“飞哥，我没事。

你先解决那嚣张的家伙吧！”

“嗯！你等着，我马上解决他。”

陈飞对卫天道。

此话传到姜宇耳中，让他的表情显得更加难看，狠狠的瞪向陈飞，咬牙切齿道：“你在找死！”

陈飞轻轻摇了摇头，完全没有将姜宇的威胁当一回事，只是淡淡的对他勾了勾手指，出声道：“动手吧！否则，你不会再有动手的机会了。”

“你——”姜宇咬牙，随即寒声道，“嚣张的小子，你很快就会为你的话语而付出代价的。”

说完，姜宇身上的气势爆发开来，一股前所未有的磅礴气息，瞬间笼罩了整个礼堂，让屋内众人感到一股无形的压力，整个人莫名的紧绷了起来。

“那家伙到底在干什么，竟然挑衅姜公子，他是嫌自己死得不够快吗？”

“太年轻了，太傲气了。

本来，好好说话，或许还有寰转的余地，但现在却不可能了。”

………众宾客忍不住低声议论了起来。

方家人，此刻也随之开口了，方青溪沉声道：“这家伙，是傻子吗？

这样自寻死路。”

就连刚才颇为惊讶的方白木，此刻也深深的皱起了眉头，道：“有点实力，也不能这样自寻死路啊！”

几乎在场所有人，全都认为，陈飞对上姜宇，结果是必败无疑。

此刻的姜宇，也是如此自信的认为。

全力爆发之下的他，气势轰然，直接朝陈飞覆盖碾压而去。

磅礴的气息威压之下，陈飞好似惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时会被汹涌的波涛打翻。

“去死吧！”

姜宇满脸狰狞，发出一声怒吼，攻势如潮水一般铺面而来。

眼看就要被对方攻势淹没的陈飞，在最后时刻，终于动了。

只有一个再简单不过的动作，轻轻抬起右臂，向前拍了出去。

就这么简单的一掌，但在触碰到姜宇攻势的瞬间，却好似一堵无法逾越的高墙，直接将姜宇潮水一般的攻势，硬生生的给挡了回去。

“怎么可能？

我的攻势，怎么会——”姜宇大惊失色，完全没想到会是这么一个结果。

但此时，陈飞淡淡道：“我这一掌，还没完呢！”

随着陈飞的话语，那些汹涌的气劲，被陈飞这一站挡回去之后。

转变方向，反向朝姜宇自己盖了过来。

姜宇见状，大惊失色，连忙出击，想要抵抗这些汹涌的气劲。

但气劲呼啸到他面前的时候，他才惊讶的发现。

这些被陈飞挡回来的气息，威力竟然比他攻出去的时候还要强大。

如此磅礴气劲，他根本无法抵挡，只能眼睁睁的看着自己被气劲拍中，然后身体被击飞出去，五脏六腑全都激荡起来，喉头腥甜，喷出一大口鲜血来。

最后，重重的砸落在地上。

寂静，偌大的礼堂之中，此刻是死一般的寂静。

所有的人全都瞪圆了眼睛，看着这一幕，满目惊讶，实在是无法相信这种事情竟然真的发生了。

直到陈飞转身过去，开始给卫天疗伤的时候，惊骇的众人，这才回过神来，哗啦一下热议了起来。

“那，那小子，他胜了，他竟然胜了。”

“他到底是什么人，竟然击败了姜宇，太厉害了吧！”

“这种人，怎么没参加武馆大会。

要是他参加的话，双冠王肯定是他的。”

“他的实力，明显达到了地级境界，而且还超出了不少。

这种等级的高手，还有必要参加武馆大会吗？”

“太强了，真的太强了，一招击败姜宇，这恐怕是天级宗门弟子才有的水准吧？”

……… 