    “啊！老朋友？”听到这上边的强者，竟然认识自己，冰蚕吃了一惊。自己何时认识过这等存在？

    他的一双小眼睛，不由得朝着夜笑望去，当看清夜笑的模样时，他不由得吃了一惊。

    “是你……你小子？夜笑？”这下，冰蚕可真的是被唬了一跳！他怎么也没有想到，这个令自己如此畏惧的强者，竟然是数年前那个元圣级别的小子。

    这才过去了多少年？冰蚕自诩自己的修炼进度并不慢。尤其是有了那不死草气息的感悟，更是一日千里。可是，即便如此，如今也只不过达到了元神六层。可是，之前这个只有初入元圣的小子，此时竟然已经超过了自己。

    这怎么可能？

    “你……你真的是夜笑？你如今是什么修为？”冰蚕呆呆的问道。

    夜笑轻轻一笑，身上滔天的气息席卷而出，“略有境遇，如今达到了元神巅峰。”

    “元神巅峰？”冰蚕那庞大的身躯一阵闪烁，显化出人形，“好小子，竟然达到了这种程度。岂不是说，你马上就可以晋升传说中的破碎境界了？”

    对于这初元界来说，破碎境，的确是传说中的强者。

    夜笑并未过多去解释，只是含笑点了点头！

    围着夜笑打转半晌，冰蚕脸上的神色有几分失落。原来，他除了那山中的可恶女子之外，几乎是这片大陆上修为最强之人。可是，如今这小子，竟然已经超过了自己如此多。

    “冰蚕，不久之后，我将再度离开。到时候，你随我同去如何？”夜笑笑着说道。

    如今，夜笑掌控整个凡域之盟，给冰蚕弄些修炼资源，绝对是轻而易举的事情。所以，对于这个老朋友，夜笑也想提携他几分。

    “再度离去？你说的，可是另一强大的世界？”对于外界的消息，冰蚕显然也从巫壮的口中知晓了一些。

    “算是吧！”夜笑点头应到。

    “好！”冰蚕咬了咬牙，“若是继续停留在这里，恐怕以后老祖我都看不清你的层次了。那以后老祖的命运，就交给你小子了。”

    这冰蚕也是异常果断，竟是直接应了下来。

    说完，他手掌之上光芒闪烁，一株小草显化出来。这竟是之前，他借用夜笑的不死草。

    “这东西，老祖归还与你。”冰蚕将不死草递给夜笑。

    夜笑并未拒绝，这不死草如今对他虽然没有太大的作用。可是，这是雪嫣儿留下来的东西。若是能放在身侧，自然极好。

    “冰蚕，我要前往初元宗，一同前去如何？”夜笑邀请到。

    “嗯，那老祖便随你走一趟。说起来，老祖我还是初元宗的护宗长老，只不过，已经有多年没有露面了。”冰蚕嘿嘿笑道。

    一行四人，离开冰原，直接前往天机山脉。

    对于数十年前，夜笑穿行天机山脉与冰原之间，还要依靠郡之间的穿行阵法，而且还要耗费极多的时间。可是，对于现在的夜笑而言，这千万里的距离，只是一瞬息而已。

    四人一路向南，约莫只用了将近一个时辰时间，天机山脉的影子，便已经映入了夜笑的视线之中。

    天机山脉依旧绵延、依旧高耸。夜笑微微驻足，这里，滞留着他无数的记忆。有苦、有甜，有师尊、有兄弟。若是没有天机门，也许就不会有现在的夜笑。

    夜笑的神识力量，缓缓向前蔓延，逐渐将整个山脉，包裹进去。

    初元宗，如今是整个大陆上，最强大的势力。容纳了五大门派，又有诸多外来强者汇入，没有任何一个势力，可以与初元宗相比。

    夜笑离开之后，凤凝曾掌控宗门。而待到凤凝离开，这宗主的宝座，最终还是又回到了天机子身上。

    很快，夜笑的神识，便是发现了一个个无比熟悉的人：两位师尊大人，武坤、暗影。自己的一众师兄弟：大师兄葛海、二师姐斐萱……七师兄钟离俊等等。

    而在那初元殿的背后，多了一尊大殿。这座大殿中，却是住着两位整个初元宗最尊贵的人物。那便是，夜笑的父母二人。

    夜笑离开后，凤凝担忧夜平南二人安危。所以，做主将二老请到了初元宗之中。毕竟，这里更适合修炼，若是有事，也更容易照看。夜平南早就辞去了郡主之职，以他的身份而言，即便是帝国皇帝，也要恭而敬之，他这个郡主所说的话，整个启皇朝也不会有任何的反对。

    初时，夜平南对于这种荣耀，还极为欢喜。可是，时间久了之后，顿觉无趣。又赶上凤凝来请，干脆与妻子闫玉雪，搬到了初元宗之上。

    “芊芊，随我来！”夜笑深吸一口气，让心神沉静几分。随后，直接拉上盘芊芊的玉手，便是朝着父母二人所在的位置，疾掠而去。

    那巫蛮儿一见，顿时撅了噘嘴，“哼，这坏人，又想将本姑娘丢下。”说着，柳腰一转，也随着二人极速而去。

    那冰蚕眨了眨眼睛，耸耸肩，却是朝着武坤等人所在的位置落下。对于初元宗众人，他当然并不算陌生。找一众老友叙叙旧，总好过去叨扰夜笑。

    如今的初元宗虽然元神境强者不少，可是与夜笑几人的差距，却是更大。夜笑三人身化流光而行，镇守的强者，根本无能发现。

    刷！

    夜笑领着盘芊芊，落在父母二人所在的宫殿之前。他抓着盘芊芊的手掌不由得紧了紧，心中激动而又忐忑。父母，永远是夜笑心中最为柔软的一块记忆。

    仿佛是察觉到了夜笑的紧张，一旁的盘芊芊娇躯不由得朝着夜笑靠了靠。玉手，也轻轻的在夜笑手掌上拍了拍。

    夜笑转过头，嘿嘿一笑。随后抬手，将大殿之门推开。

    大殿之内，夜平南夫妇二人正比邻而作，两夫妻不知在说些什么，闫玉雪好像在低声埋怨，而一旁的夜平南却是憨笑赔礼。

    大门的声响，将二人惊醒，夫妻二人的视线，不由得朝着大门的方向看了过来。

    “不孝儿夜笑，拜见父母双亲！”

