    都到了客厅之后，二乐鸿让管家去准备宴席，他要为姜洋和花铃儿接风。

    　　“二爷，看你这面相气色，难道最近有喜事不成？”一进门，姜洋就看到鸿府里所有人的面相气色，都非常光泽饱满，个个都喜色形于脸上。

    　　他不觉得自己的到来会让鸿府这么喜庆，他可没有那么自信自恋，一定是鸿府里有喜事。

    　　“想不到你这看相本事比八爷还厉害，家中确实有喜事而且还是双喜临门。”二乐鸿笑着回道。

    　　“哦，这么说我还真是来得巧啦！到底有什么喜事？”姜洋惊讶地反问道。

    　　花铃儿也好奇不已，而她旁边的二夫人丫头，却是羞涩地笑着。

    　　“二位伉俪来做客便是一喜。”二乐鸿看着姜洋和花铃儿说道，然后非常温情地看着丫头说：“丫头有了身孕。”

    　　姜洋和花铃儿愣了一下，才回过神来。

    　　“哈哈，恭喜你们终于花开结果。”两人都笑着向二乐鸿和丫头祝贺起来。

    　　而后二乐鸿还让姜洋帮丫头把把脉，看看丫头的情况，可见他有多么紧张。

    　　这也不意外，二乐鸿对丫头的感情，可是有目共睹的，就是整个沙城的人都知道。

    　　两人的爱情结晶自然要加倍的去守护。

    　　“二夫人很健康，平时多注意保持身心健康就好。”诊断之后，姜洋笑着向紧张的二乐鸿说道。

    　　二乐鸿听到姜洋的话，便放松了下来。

    　　“我这次来的唐突，却没想到遇到这么好的喜事，也没提前准备礼物。这样吧，送你一粒百草丹。”姜洋低头想了一会儿，便取出一个小瓷瓶递给二乐鸿。

    　　“这太贵重了，请您收回去。”二乐鸿知道这百草丹肯定价值不菲，于是就拒绝啦！

    　　百草丹价值一万超能积分，是四品丹药中比较昂贵的一种丹药，说是价值连城也不为过。

    　　“你听我说，这百草丹可以解除极毒以下任何毒素，毒性越弱解除效果越快，你不为自己想，也要为二夫人着想一下。沙城势力混乱，若是有不轨之徒行凶，防不胜防，真要有所闪失，到时候后悔也来不及。”姜洋一把瓷瓶塞到二乐鸿手中，然后劝说道。

    　　“这……好吧，那我就替未出生的孩子谢过姜爷。”二乐鸿迟疑了一下，才手下百草丹。

    　　男人与男人有话说，女人和女人也有说不完的话，丫头自觉地带着花铃儿到后院去聊天。

    　　“姜爷这次来是？”二乐鸿知道姜洋无事不登三宝殿，便直接了当地问道。

    　　“这次来是想让你帮我做个中介，请解九爷帮忙采购一些先进的装备。”姜洋也把自己的目的说了出来。

    　　解九曾经留学过东洋，精通外语，结交了不少外商，生意也做到了欧洲去，自然有门路弄到外国的一些先进的科技装备。

    　　“这可以，你稍等，我这就让人请九爷过来。”二乐鸿听到姜洋的话，二话不说就答应啦，连姜洋要这些装备去做什么都不问一下，可见他心里对姜洋有多么感激，这种知恩图报的精神不多见啦。

    　　两盏茶的功夫，解九爷便来到了鸿府。

    　　他看到姜洋在鸿府，不用多思量，便知道二乐鸿找自己来，多半与姜洋有关系。

    　　在之前，他与姜洋的接触也仅限于上次姜洋住在鸿府的时候，两人之间并没有说过多少话，但是他从齐八、佛爷等人口中得知，这个搬山魁首姜洋，不仅医术了得，而且手段神非常秘莫测。

    　　“没想到姜爷也在，您什么时候来的。”解九落座之后，客气地向姜洋问候道。

    　　“刚来没多久，闲话多说无益，我这次找九爷，是有求而来的。”姜洋开门见山地说道。

    　　“姜爷但说无妨。”听到姜洋的话，解九眼镜后的眼神一亮。

    　　“我想请九爷帮忙采购一些先进的装备。”姜洋说完，便把清单递给解九，同时把准备好的银票也拿出来放在解九的面前。

    　　解九看着清单上面的东西，轻声地读了起来：“狼眼手电筒、指南针、工兵铲、防毒面具、冷焰火、望远镜、战术服饰、战术长靴……都要进口的？”

    　　看完了购置清单，解九说道：“你要这些东西都不是禁品，很容易就能买到，只是因为数量太多，还要花多些时间。”

    　　接着，他低头细算了一下后，接着说道：“我需要五天时间，五天后便可全部购置回来。”

    　　“那就先谢过九爷。”姜洋向解九拱手谢道。

    　　五天的时间并不多，他们前往滇南也不急于一时，姜洋也就不在意这点期限。

    　　其实，五天时间能够从欧洲进口这一批装备，已经是很快的啦。

    　　二乐鸿见他们的事情并没有多少难度，这么容易达成，也赔笑地看着。

    　　只是解九忽然将银票全部退回到姜洋面前，让姜洋的脸色一下子紧绷起来。

    　　姜洋迟疑了一下，才疑惑地问：“九爷这是何意？”

    　　解九笑了一下才回道：“在下知道姜爷医术不凡，想请你帮我治一治头痛症。”

    　　“我以为是什么事呢，你相信我，我立刻就可以为你治病，你无需把银票退回来给我，就算要交付诊费，也不用如此之多呀。”姜洋听完解九的话，脸色顿时放松下来，摇着头说道。

    　　“就当是解某在交好姜爷吧，你不会嫌弃解某吧。”解九一脸认真地看着姜洋说道。

    　　“哈哈，看你说这话，九爷是二爷的兄弟，自然也是姜某的兄弟。”姜洋这时候没办法，只能大笑两声客气地说道。

    　　明眼人都能听出这是敷衍的话，但是解九是聪明人，自然不会当面拆穿，这对谁都没有好处。

    　　起码从姜洋此时表示的态度，虽然没有真的把他当兄弟，但是却当了朋友。

    　　“如此便妥了，兄弟朋友之间相互帮助，便无需那么客气。”解九也笑着说道。

    　　这下子，姜洋只能把银票收回，然后开始为解九诊断病症。

    　　解九这头疼症是因为小时候受伤，遗留下来的后遗症。

    　　姜洋细心诊断了一会儿，还用金针探穴，以真气查探，才发现是脑部的一处经络异常。

    　　若是以现今的医疗条件确实不好治疗，但是却难不倒姜洋，他可以用金针渡气来理顺那些经络。

    　　当天，姜洋便开始为他第一次治疗。

    　　其实，姜洋可以用真气来辅助的，这样会好得更快。

    　　但是有句好话说得对，东西来的太过容易，会让人觉得廉价。

    　　一次性就把解九治好，这人情会让人觉得不大，容易抵消。

    　　所以，姜洋便没有使用真气辅助，而是用寻常的针灸，这样需要四五次才能治愈，也算是劳心劳力。

    　　他不说，也没人知道。

