    

    胥承业在汇报完情况之后，他见许一凡脸色不太好，就嘱咐许一凡好好休息养伤，然后，他就告辞离开了。

    在胥承业离开之后，许一凡并没有休息，而是缓缓的从床上下来，他在床上躺了七八天，整个人感觉浑身的骨头都酥了，虽然身体很虚弱，可是，他却没有入睡的想法。

    下了床，来到圆桌旁坐下，到了一碗水，一边喝水，一边说道：“进来吧。”

    随着许一凡声音落下，一个少年从房间外走了进来，正是茅一山。

    看着一脸如释重负的茅一山，许一凡露出一个灿烂的笑容，说道：“坐。”

    茅一山也没有客气，径直在许一凡对面坐下，看着许一凡，轻声问道：“先生感觉如何了？”

    “这次对亏你了，要不然，我可就凉凉了。”许一凡笑着说道。

    茅一山闻言，微微一愣，随即，只见他摇摇头，说道：“一山没有做什么，只是按照之前先生教授我们的办法，进行了救治而已，关键还是先生吉人自有天相。”

    听到茅一山的话，许一凡只是微笑着摇摇头，没有说什么，心中却在想：【这小子几天不见，变得圆滑了很多，看来，这几天，他也经历了不少事情啊。】

    放下茶杯，许一凡看着茅一山问道：“无名呢？”

    “今天，他在知道先生已无大碍之后，就离开了兴安城。”

    “哦？这个时候，兴安城都封城了，他还能离开？”许一凡诧异的问道。

    “我找胥大人要了一份证明，他拿着证明离开的。”茅一山解释道。

    许一凡闻言，这才恍然大悟。

    “他有说去哪吗？”

    茅一山摇摇头，说道：“具体的去哪，他没有告诉我，只是说，他会南下，另外，他让我转告先生，先生交代他的任务，他肯定会完成，只是希望先生要保证身体，不要再让今天的事情再发生了。”

    问题此言，许一凡苦笑着摇摇头，这个无名啊，还是老样子。

    许一凡知道无名南下去哪了，肯定是去巫州了，至于他去了巫州之后，会做些什么，会怎么做，许一凡也不清楚，但是，通过这次兴安城的事情，无名表现的很优异，这让许一凡既感到高兴，又感到担忧，不过，对于无名，许一凡还是很放心的，因为他算是许一凡的学生当中，第一个正式出师的。

    “隗飞白怎么样了？”许一凡沉默了一会儿，想到了什么，突然问道。

    “暂时被安置在不良人的死牢当中，死不了。”

    许一凡点点头，然后看着茅一山说道：“他们就交给你了，我给你三年时间，把他们给我打造出来。”

    说到这儿，许一凡看向门外，沉声说道：“人数不要多，要在于精，不说以一敌百，至少也要做到以一敌十，能做到吗？”

    看到许一凡看向自己，茅一山拱手道：“请先生放心。”

    说完这句话之后，茅一山看着许一凡，又说道：“不知道这群人的番号是什么？”

    许一凡眯起眼睛，沉吟了片刻之后，说道：“就叫死灰营吧。”

    “是，先生！”

    就这样，在许一凡经历了一次生死劫难之后，他开始加快了自己的布局和准备，也因为许一凡的这句话，在之后的岁月里，缔造出来了一支王牌当中的王牌部队，死灰营！

    生如死灰，即为死灰营！

    死灰营的人数，从来没有超过三百人，但是，当那一面灰色的旗帜被拉开，一群头戴银甲，身着粗布灰衣的人出现的时候，就意味着，一场战役已经宣告结束了，一支人数不过三百的死灰营，却成为了所有军队、武林势力，还有修行者的噩梦。

    死灰营的人，要么是像隗飞白这样的刺客，要么是恶贯满盈的罪犯，要么是十恶不赦的土匪，总之，死灰营的人是比不良人还要不良之人。

    之所以想到死灰营这么名字，也源于许一凡在昏迷当中经历的那个梦境，当看到了遍地的尸骸之后，人命就犹如蝼蚁灰烬一般，不值一提。

    在确定了这件事之后，茅一山又说道：“你受伤的消息，传回了东海城，云一鸣已经带着人过来了，应该还有两三天，就能抵挡兴安城了。”

    许一凡闻言，笑了笑，说道：“看来，这次的事情，震动会很大啊，东海城估计也不安生，看来，我们的尽快赶回东海城了。”

    茅一山没有说话，一副先生说什么就是什么的表情。

    许一凡在沉默了一会儿之后，对茅一山说道：“明天，你跟我去一趟不良人的死牢。”

    “是。”

    茅一山说完之后，又等了一会儿，见许一凡没有别的吩咐，他就起身离开了。

    在茅一山离开之后，许一凡又坐了一会儿，然后，站起身，缓缓的走出了房门，来到庭院里，抬起头，看着头顶那只剩下一轮月牙的明月，眼睛微微眯起。

    不管那个梦到底是怎么回事儿，许一凡都不会真正做到置之不理的，但是，他也没有把这件事告诉其他人的打算，有些事情，知道的人越少越好，更何况，许一凡的这个梦很离奇，就算他说出来，估计也没有几个人会相信的，只会觉得许一凡在胡言乱语！

    在院子里站了一会儿只会，许一凡还是坚持不住了，转身回到了房间，重新躺下休息。

    -------------------------------------

    一夜无事也无话！

    翌日！

    许一凡早早的就醒来了，他的生物钟再次恢复了。

    醒来之后，许一凡睁开眼睛，第一件事不是起床穿衣，而是下意识的拉开被子，看看自己身上的衣服还在不在，他已经被赤莲搞得有些应激障碍了。

    这一次，赤莲没有再次趁着许一凡睡着的时候，把许一凡给扒光了，这让许一凡微微的松了一口气。

    掀开被子，其身下床。

    当许一凡刚穿好衣服的时候，房门就被人推开了，人还没有进来，声音却已经在门口响起了。

    “小色胚！”

    听到这个称呼，许一凡先是一愣，随即，他就无语了，满脑袋的黑线，他已经知道是谁来了。

    在自己熟悉的人当中，不管是茅一山，还是胥承业他们，甚至是最会捉弄人的赤莲，都不会这么叫自己，而敢这么叫自己的，除了齐若兮之外，也只剩下徐诗芷了。

    “你怎么来了？”许一凡转过头，一脸温和笑意的看向徐诗芷问道。

    “哟，你这是什么话？几个意思啊？难道你是觉得我不该来？”

    许一凡话才出口，他就意识到不对劲。

    果然，徐诗芷在听到许一凡的话之后，直接站在门口，双手叉腰，一脸寒酸，怒视着许一凡。

    真是个泼辣的女人啊！

    许一凡看着徐诗芷的样子，不由得苦笑起来，只是，此刻的徐诗芷，怎么看都不让人害怕，反而因为她做出这个样子，让人觉得很可爱。

    “我没有别的意思......”

    就在许一凡想开口解释的时候，徐诗芷却直接打断了许一凡，说道：“那你是什么意思啊？”

    “我只是觉得，你怎么会起这么早......”

    “呵，在你的印象里，我就是一个天天睡懒觉的大懒猪咯？”

    “没有，我只是......”

    “只是什么？”

    面对徐诗芷一副要兴师问罪的架势，许一凡在沉吟了几秒钟之后，果断的选择了沉默。

    女人，不管是已经嫁为人妇的妇人，还是还未出阁的女子，似乎在动嘴皮这件事上，都天生极具天赋，让男人望尘莫及，而许一凡很清楚一个道理，千万不要跟女人讲道理，因为她们本身就是道理。

    果然，在看到许一凡一副吃瘪，敢怒不敢言的表情之后，徐诗芷顿时觉得神清气爽，自己这么早起来，果然没有白费。

    于是，她放下叉腰的双手，双手拍了拍，扬起小脑袋，无比傲娇的看了一眼许一凡，走到圆桌旁坐下，淡淡的说道：“伤怎么样了？”

    “嗯，恢复的不错。”许一凡也走过来坐下，说道。

    看到许一凡坐下之后，徐诗芷先是点点头，然后，似乎想起了什么，她突然柳眉倒竖，恶狠狠地瞪着许一凡，没好气的说道：“你昨晚醒来，为何不叫我？”

    “啊？”

    这一次，许一凡彻底的愣住了，这都什么跟什么啊，他刚才看到徐诗芷恶狠狠的瞪着自己，他以为自己脸上有什么脏东西，或者又有哪里的罪了这个姑奶奶呢，没想到居然是因为这个。

    许一凡看着徐诗芷，无奈的说道：“我醒过来的时候，是深夜十分了，我估计你在休息，就没敢去打扰你，都说睡眠对女人最重要了，我这也是为你考虑不是嘛。”

    本来，徐诗芷还想借着这个理由，宣泄一下自己最近担忧许一凡的烦躁心情，可是，在听到许一凡这么说之后，她顿时无话可说了。

    “睡觉真的那么重要吗？”徐诗芷立即问道。

    许一凡一脸认真的点点头，说道：“重要，非常重要，特别的重要！”

    “啊？这样啊，早知道，我就不起这么早了。”徐诗芷没好气的说道。

    “你现在也可以回去睡个回笼觉啊。”许一凡连忙说道。

    然而，徐诗芷闻言之后，却立即斜眼看向许一凡，皱着眉头说道：“我怎么感觉你在忽悠我，你是想赶我走？”

    “没有，不可能的事情！”

    许一凡连忙摆摆手，一脸认真的说道。

    “哼!谅你也不敢！”

    果然，许一凡的伪装，再次骗过了这个傲娇的少女，她再一次相信了许一凡的话。

    “吃东西没有？”徐诗芷问道。

    许一凡摇摇头，苦笑道：“我才起来，你就进来了，我还没有洗漱呢。”

    “啊？！那你还不赶紧洗漱去，快去，离我远点。”

    说着话，徐诗芷像是被蝎子蛰了一口一般，猛地从椅子上站起来，远远的离开许一凡，一脸嫌弃的看着许一凡，似乎许一凡身上有什么怪味一般，这让许一凡再次头冒黑线。

    许一凡苦笑着摇摇头，站起身来，朝洗漱架走去，准备洗漱，而徐诗芷也没有闲着，冲着门口说道：“端进来吧。”

    就在许一凡洗漱的时候，门口一下子热闹起来，好几个丫鬟打扮的女子，端着大大小小的食盒走了进来，然后把食盒打开，从里面拿出一份份菜肴。

    许一凡趁着洗漱的功夫，偷瞥了一眼，他再一次无语了。

    桌子上的菜肴很丰富，什么红烧肉啊，什么红烧鲤鱼啊，还有红烧肘子啊，总之，桌子上杂七杂八的摆满了菜肴，不下于十几个菜。

    这些菜肴，大多数都是荤菜，只有极少数是素菜，让一个重伤未愈的病人，大早上的吃这么油腻的菜，真的不知道徐诗芷的脑子是怎么想的。

    “喂，你洗完没有啊？一个男人，洗个脸还那么磨磨蹭蹭的。”

    在丫鬟们端上菜肴离开之后，徐诗芷坐在桌子旁，看着慢条斯理洗漱的许一凡，忍不住催促道。

    许一凡是真的不想过去啊，太油腻了，别说吃了，就是看几眼，许一凡都忍不住反胃，被说他现在受伤了，最忌讳大鱼大肉了，就算是平时，许一凡也很少这样去吃东西的。

    但是，在徐诗芷的注视下，许一凡最终还是洗漱完毕了，他一边拿着毛巾擦拭着手，一边走到桌边坐下。

    “吃啊！”徐诗芷看着许一凡说道。

    许一凡没有拿筷子，而是转过头，看向徐诗芷问道：“你们家早上都吃的如此丰富？”

    徐诗芷一愣，她摇摇头，说道：“不会啊，我们家很少吃的如此丰盛的，早上一般就是一碗粥，和几小碟菜而已。”

    “那你还这么铺张浪费？”许一凡表情古怪的看着徐诗芷。

    “你现在不是病人嘛，我听人说，病人就需要大补，多吃东西恢复的才快！”徐诗芷一本正经的说道。

    许一凡看着徐诗芷不说话了，他感觉，徐诗芷这是在报复自己，是故意在整蛊自己，不然，她不会这么干的，一般人家的小孩子都知道，病人在受伤之后，不能吃太多荤腥，以清淡为主，她怎么会不知道呢？

    “难道没有人告诉你，人生病之后，胃口不佳，不能吃太多吗？”许一凡又问道。

    “我也不知道你的口味，所以，让他们做了不少，看看哪种适合你的口味，你随便吃。”

    说到这儿，徐诗芷突然惊呼道：“哎呀，你被光顾着看啊，吃啊。”

    “你不吃？”许一凡无奈，只好拿起筷子，看到徐诗芷没有一起用餐的打算，就随口问道。

    “我早上一般不吃东西的。”

    “所以......”

    “所以这一桌子菜都是你的，千万别客气，没人跟你抢的。”

    【抢你妹啊，你这是把我当成猪了吗？】

    许一凡看着满桌子的菜肴，整个人瞬间就不好了。

    看了看满桌子色香味俱全的菜肴，许一凡原本有些饿的肚子，瞬间没有了食欲，他拿着筷子，看着徐诗芷，问道：“难道没有人告诉你，病人切记荤腥吗？”

    “啊？有这种说法？”徐诗芷一脸怀疑的看着许一凡。

    许一凡无比认真的点点头，说道：“有的，不信你可以去问问郎中。”

    “这样啊！”

    听到许一凡这么说，徐诗芷顿时皱起了眉头，看着满桌子的丰盛菜肴，顿时有些不开心起来。

    恰好这个时候，又有人进来了，来人不是别人，正是赤莲。

    赤莲进来之后，看到一桌子的荤菜，还有坐在桌子旁，手拿着筷子，却一脸生无可恋表情的许一凡，顿时愣了愣。

    而许一凡在看到赤莲之后，顿时眼珠子一转，想到了一个办法。

    “哟，赤莲姐姐来了，吃了没？”许一凡笑嘻嘻的开口道。

    “我......”

    不等赤莲开口，就听到许一凡继续说道：“我猜你肯定没吃，没吃的话，坐下来一起吃吧，这可是徐姑娘准备的，你可不要客气啊。”

    “你......”

    “哎呀，我的赤莲姐姐，这个时候，还什么你你我我的，赶紧动筷子啊，凉了就不好吃了。”

    说完，许一凡就看着赤莲，阴恻恻的说道：“不吃就是不给徐姑娘面子。”

    赤莲本来是打算过来看看许一凡这边的情况，因为听到房间内有说话声，就过来看看，结果，她还没有搞清楚状况，就被许一凡给拉下水了。

    也不等赤莲说什么，就听到徐诗芷看向赤莲，脸上露出笑眯眯的表情，说道：“是啊，姐姐，你身材这么好，又是江湖高手，平日里肯定是那种大碗吃肉，大碗喝酒的女侠吧，别客气，他现在是病人，不能吃荤腥，刚好你来了，可以帮忙解决了这些菜肴。”

    ∑(っ°Д°;)っ卧槽。

    (╯>д<)╯ ? ┸┸)`v?) ┻━┻

    赤莲看着这一唱一和的一对男女，瞬间有种不好的预感，许一凡的狡诈，她是见识过的，让她没想到的是，连徐诗芷这个看起来只会哭和发脾气的小丫头片子，在跟许一凡待了一会儿，就变得这么狡诈起来。

    真是人以类聚，物以群分啊，果然，能跟这小子成为朋友的，都没有一个简单的！

    赤莲在徐诗芷和许一凡殷切的注视下，最终，还是选择拿起筷子。        

