    奥斯文眼见着李傕等人顶着巴拉斯的意志箭，面色狰狞的冲到前营神色颇为凝重，就算巴拉斯使用的只是最细微的那种目击意志箭，可西凉铁骑这种打法实在是过于丧心病狂了。

    “跟老子冲！”李傕悲愤的咆哮道，巴拉斯的无限目击箭对于李傕来说实在是太恶心了，杀伤力对于李傕而言等同于零，但那种针扎一般的刺痛，到目前为止已经痛得让李傕有些麻木了。

    “杀！”抄着马刀的万多羌骑在西凉铁骑的奔腾下爆发出远远超过曾经的战斗力，人均加持超过七十，最新重组的羌王护卫军直接迸发出等同于禁卫军级别的气势，然后以远超西凉铁骑的冲锋速度，先一步越过了前营战线朝着贵霜的弯刀骑兵冲杀了过去。

    “帝国权杖全力绽放加持。”奥斯文对着卡皮尔下令道，而这个时候卡皮尔已经出现了些许的动摇，不过并不算太过严重。

    “命令弯刀骑兵出击。”卡皮尔在帝国权杖将最后一份加持交出去之后扭头对奥斯文开口说道，然后犹豫了一下开口说道，“奥斯文，你确定不给的军团进行加持吗？”

    “不了，我不需要，有些时候，最好还是依靠自己比较靠谱，三天赋的路知道怎么走，方向和目标都有，路也在脚下，没必要干扰我的判断的。”奥斯文一边调动着乌尔都的弯刀骑兵阻击汉军骑兵的强攻，一边平淡的回复道。

    奥斯文毕竟经历了很多事情，而且见证过关羽的晋升，虽说当年关羽是踩着埃克纳特走上了三天赋的巅峰，但奥斯文好歹是亲眼见证了那么一幕，故而奥斯文回忆整理之后，还是决定不到万不得已，不借助外力，靠自己才是最正确的选择。

    “再说，七个加持已经没有多余的位置了。”奥斯文平淡的回复道，靠着经验将指令正确的传递给了乌尔都。

    乌尔都收到了军令之后，二话没说，直接率领着重型弯刀骑以迅捷的速度朝着雅丹、彻里吉等人冲了过去。

    说实话，如果不是贵霜目前损失惨重，乌尔都、阿萨姆这些四十多岁正处于巅峰状态的家伙，根本不可能从冷藏之中释放出来。

    毕竟这些人当年都算是追随阿文德和马辛德的倒霉孩子，马辛德心灰意懒，阿文德自我流放之后，肯迈勒和瓦莱纳一路追随，乌尔都、阿萨姆这些并不算是亲信，最多是从马辛德等人手上拿到了一些好处的家伙，并没有前去追随，可在战后依旧受到了波及。

    好在身为塞种和栗特的混血，在贵霜朝堂的些许优势就在于白沙瓦混不下去，回山里面当军团长至少没人会不远万里来追打。

    不过这次贵霜和汉室打到了这种程度，这些将校也都在颇为复杂的心态之中复员，而乌尔都这些曾经在战场上证明自己的将校，更是在曾经退下时的职位上进了一大步。

    这也是乌尔都等人心态颇有些复杂的原因——总有一种用的上我们的时候就叫我们来，用不上的时候就赶我们走的感觉。

    可这些人终归没像肯迈勒那些人那样，不远万里去追寻他们认为的正确，所以在韦苏提婆一世征召之后，也都选择了规建，毕竟统帅是他们当年的战友，信得过。

    大地之上暗淡的土灰色光辉从贵霜中营迅速的延伸了出来，顺着地面快速了扫向了汉军，西凉铁骑，并州狼骑，精锐羌骑，以及冲出去虎卫军都隐隐感觉到了一种束缚感。

    然而这种土灰色的光辉在压向汉军大部队的时候，就像是遭遇到了无形的壁障一样，直接消散掉了。

    “我就知道贵霜又会出这种削弱性质的招数。”陈宫冷笑着说道，我管你什么性质的效果，老夫的玄襄就一个效果，非我认同的玩意儿，全部无法进入，统统拉去隔离。

    与此同时天空之中代表着极致玄襄的固化图案迅速成型，汉军的全军进入轻微杀戮汲取状态，负面由军阵转化处理。

    “撑不起第三个固化玄襄了。”荀彧神色平淡的说道，不过这两个对于汉军来说就够了。

    “这个时候就不说什么伤天害理了。”陈宫远远的看着雅丹率领的羌骑以狂野的姿态一刀砍出，刀锋撕裂出来的伤口带着一抹血光，以及淡淡的血色雾气，温良的君子，呵！

    “对敌人仁慈就是对自己残忍。”荀彧冷漠的说道。

    一边的曹操根本不管己方的两大文臣相互嘴炮，直接调动乐进军团从侧边辅助虎卫军向前推进，一大片严实的盾牌阵结成完整的一道城墙，迈着相同的步伐缓步向前推去。

    没有一旁狼骑的迅捷，也没有另一边铁骑的狂野，但整体的气势却给人一种异样的沉稳，什么叫做安心，这就是安心！

    “小心一些，贵霜中军的表现不太对，虎卫军都推进到那个距离了，对方居然还没有出击的意思，甚至连箭雨压制都没有进行。”陈宫望着前方，头也不回的给曹操告诫道。

    “箭雨压制对虎卫军有效吗？”曹操冷笑着说道。

    “果然是火场啊。”荀彧看着贵霜中营的投石机甩出一团团巨大的火球，并没有丝毫的慌乱。

    更大规模的重弩射击，曹操这一版本的盾卫，可是朱儁生产出来的二代产品，背负弩机作为武器的也不在少数，数千发小型弩机打击直接朝着贵霜中营的远程武器覆盖了过去。

    至于起火的前营，一早就有准备的荀彧和陈宫岂能没有准备。

    喀布尔毕竟是河谷盆地，中央更是有喀布尔河贯通，水汽本身就是极其充足，更何况有荀彧在侧，这世间能和陈曦在变天上掰腕子的，恐怕也就荀彧了，毕竟双方都是具有庞大的精神储备。

    “防箭！”奥斯文大声的下令道，大量的盾牌被平举了起来，可面对盾卫人均弩机的打击，普通的士卒就算是用盾牌挡住了，就他们的盾牌质量能不能挡住也是一个问题。

    更重要的是一波弩机打击，硬是靠着规模和数量直接压制了贵霜中营的远程攻击，至于落入前营的火球，伴随着雨幕只能在原地缓慢燃烧，哪怕这些火球是加了猛火油的高端武器，也很难引燃前营。

    又是一波弩机打击，就算没有信念加持，纯粹的弩机打击也不是普通士卒所能顶住的，哪怕早在之前贵霜就在中营建设了接近堡垒性质的半永固防御设施，盾卫士卒的弩机压制依旧带来了相当的战果。

    毕竟自大秦之后，大规模应用弩机打击的军团，这可是第二次出现在战场上，常规的防御箭矢打击的盾牌，面对这种弩机的攻击，根本无法提供像样的防御。

    “让战车出击！”卡皮尔的状态出现了些许的下滑，但就算是如此他依旧判断出来，必需要由战车压制汉军前军的超级盾卫，否则再继续任由超级盾卫带着盾卫小弟进行推进打击，等战线压过来的时候，自家的回转余地会少很多。

    “正合我意。”奥斯文点了点头，中营战线迅速裂开，而后一道土灰色的直道直通到虎卫军的面前，典韦看着面前这条仿若邀请自己过去的道路愣了愣神，而后无所畏惧的率领着所有的虎卫军横推了过去，就这一身装甲，只要不是意志打击，什么都不用怕。

    “巴拉斯目击箭和意志箭准备。”奥斯文在中营裂开之后，第一时间下令道，这一步卡皮尔给奥斯文讲过了很多次，单凭战车的是无法解决虎卫军的，必须要由巴拉斯控住对方，然后由战车将之撞散。

    巴拉斯收到消息之后，很自然的扫了一眼虎卫军的方向，然后将注意力集中在了侧翼。

    乌尔都很强，率领的本部弯刀突骑也当得起精锐之名，弯刀一划，延伸而出的圆弧被甩飞了出去，在数米之内都具备着相当的杀伤力。

    配合上弯刀突骑自带的回转力场，斩出的圆弧在身体周围甚至能形成一圈攻击性质的保护层，再算上帝国权杖带来的防御强化，乌尔都在照面之后就直接镇压了羌骑。

    可问题在于羌骑不仅人多，而且清楚铁骑在自己背后，一波悍不畏死的强袭愣是击碎了弯刀突骑的回转力场。

    也亏乌尔都这么多年没荒废，好歹马辛德给指明了道路，还给塞了一堆强化材料，自己也有好好练级，六年前的时候出了消解心象，指定消解自身一个天赋，深化原有天赋的深度。

    在回转力场破碎的瞬间，乌尔都二话没说直接消解了这一天赋，全面深化弧光切割，硬是从羌骑之中杀出来了一条路，然后和李傕照面了，好悬没被李傕给打死。

    弯刀划过的痕迹会化为真实的弧光延伸出去，并且具备极强的切割效果，极其优秀的天赋效果，深化之后，弧光破坏力和延伸广度都大幅加强，可谓攻防一体，可李傕直接脸接了。

