    心里也肯定了江浩的易容术，确实无懈可击，大家都没有发现他的异常！

    这就非常厉害了！

    打心底里，他想把这项技术学到手，实在是太厉害了！

    又买了大包小包的东西，这次有星火在身边，江浩也没敢把东西放进包裹里，只能靠双手拎着，同样，星火的手里东西甚至比江浩还要多。

    用他的话说，他已经接受了基因强化，力气比江浩大，可以多拿点！

    他却不知道，就算他接受了基因强化，在力气上也与江浩相差有着天壤之别。

    回去后，江浩就开始了大刀阔斧的忙活起来，将厨房里没用的东西收拾一下丢掉，然后就开始准备起来。

    众人都有些好奇，虽然不认为江浩是在说大话，但是他的年龄，实在是太具有迷惑性了！

    他们二十几岁的时候在干嘛？

    可能还在实习，但是他却一个人出国，执行如此危险的任务。

    这让他们不敢小看。

    觉得他说的，就一定是真的。

    看江浩一个人在做前期准备工作，星火他们将刚刚买回来的菜就开始清洗起来。

    其他忙帮不上，但是洗菜淘米这些个没有技术含量的活，还是没有问题的。

    很快，厨房里就传出了‘嘚儿蹬、嘚儿蹬’，非常富有节奏的马蹄声，这是江浩正在切菜时的声音。

    光凭这一手，大家顿时就知道，江浩刚刚说话谦虚了，这绝对是星级厨师才有的水平啊！

    “现在的年轻人，都是这么生猛的吗？这内卷实在太严重了，还好我们不是生在同一个时代，实在没脸见人。”

    “这个看人的吧？就像我儿子，白长这么大的，简直就是一根废柴啊！”

    “谁说不是！”

    大家一边洗菜，一边闲谈着，厨房里的江浩，手脚飞快，大师级厨艺加持，做起菜来有条不紊，利用买来的两口锅，左右开弓！

    很快，六菜一汤，就端上了桌！

    “好香啊，这是东坡肉吧？这色泽，实在是太诱人了！”

    “我有些迫不及待了！”

    “那就拿碗盛饭，开吃！”

    江浩见大家早就迫不及待了，于是就让开饭了。

    一桌六人，刚好集满一张小餐桌。

    这边的动静早就吸引了神野教授的目光，饿了一天一夜的他，哪里顶得住江浩的手艺？

    只是光闻味道，就口舌生津。

    看到江浩居然不像之前那样，来问自己吃不吃了，顿时就控住不住自己的目光往餐桌上看，看到他们吃得如此香，只能一个劲地吞咽口水！

    “医生，你这手艺，绝绝子，说你不是厨师我都不信！”

    “对，对，我有幸吃过一次宫廷御厨传下来的手艺，感觉不如你！”

    “你和大伙说句实话，老杜那家伙是不是去你们饭店吃饭，因为你手艺好，才把你挖过来的？”

    “哈哈，有道理！”

    大家一边吃，一边开玩笑，昨晚激战了一晚上的紧张心情，顿时消失得荡然无存。

    “那个，我愿意用一千万，买你们这顿饭！”

    开心的笑声，被神野教授打断，众人好奇地看向他，大家刚刚说笑有些热闹，有些没听清他说什么，于是又问了一句：“你说什么？”

    “我...我想用一千五百万，问你们买一顿饭！”

    噗～

    江浩诧异之下，一口浓汤直接喷到神野教授的脸上。

    对方前一句，其他人可能没听见，但是他绝对听见了，本来一千万的价格就已经出乎江浩的意外了。

    自己上午也只想再骗他五百万，没想到他刚刚自己就直接涨到了一千万不说，居然又加了五百万！

    果然是犯贱啊！

    而神野教授被江浩的一口浓汤喷了，心里也产生了剧烈的心理波动！

    自己已经非常肉痛的开价一千万了，没想到对方还不满意，自己又主动加了五百万，居然用汤喷自己！

    他是什么意思？

    难道还嫌少？

    神野教授咬了咬牙，下定决心道：

    “两千万，不能再多了！”

    “成交！”

    什么叫超预期？

    这就是！

    江浩原来的预期只有五百万，现在居然涨了四倍，哪有不同意的道理？

    再说，这还是他自己主动提出来的！

    键盘这时候，立刻又将转账页面调了出来，进行一顿操作，完成转账！

    这才吃上了江浩他们吃剩的残羹剩菜。

    太不容易了！

    神野教授这顿饭都给吃哭了！

    长这么大，就没吃过这么贵的饭，还是剩饭。

    可是，味道怎么能这么香？

    一定是自己饿出幻觉了。

    吃饱喝足后，雪松抢着收拾餐桌，飞鸟也赶紧帮忙，这有猎犬围在江浩身边小声地提议道：“医生，你看现在还有些时间，要不你在帮着制作一套人皮面具吧！”

    江浩看了看时间，现在休息，也确实早了点，于是说：“行，但是等我先把厨房收拾干净了，再弄！”

    “厨房卫生我来，这哪用你动手，你先坐着休息一会儿，我马上就好！”

    见江浩同意，猎犬顿时来了劲，连忙收拾起东西来，只想着快点完事，好继续制作人皮面具！

    在这样的激励下，众人手速都非常快，甚至看到神野教授在舔盘子，都直接给他收走了。

    神野教授长这么大，半只脚都入土的人了，从来没这么委屈过。

    自己花了两千万，居然连舔盘子的权利都被剥夺了。

    “完成了，我们开始吧！”

    江浩见大家都弄完了，于是就拿出早上剩余的猪皮，开始如法炮制，继续制作下一个面具。

    星火看到袋子里的材料还有很多，于是试探性地问道：“医生，这易容术我们能学吗？我也想试着跟你后面学一下，你看成吗？”

    这毕竟是人家的绝学，能让他们光明正大地偷看制作过程，就相当于偷师了，从这一点来看，就足以证明对方心胸的开阔了。

    可是，很多步骤，不是随便看看就会的，没有手把手的教，根本学不会！

    “行啊，袋子里的原材料还有不少，够大家练习，你们要是对易容术感兴趣，我可以教你们，但是有一点，学成后不准用来干坏事，只能用来报效祖国！”

