    襄阳城。

    “靖哥哥，最近这半个月，蒙古人越来越肆无忌惮了，他们的骑兵，都快跑到我们襄阳城下劫掠百姓了！”

    黄蓉拿着刚刚送上来的情报，满脸愁容。

    郭靖叹了一口气，道：“看来，蒙古人又要大军进犯了。”

    黄蓉道：“蒙古人的大军每年都会试图攻打，今年再来，倒也不算奇怪。但是，襄阳城中粮草短缺，士兵们的兵饷，也已经有六个月没有发放。这样下去，士兵低靡，情况不妙啊！”

    郭靖再次叹了一口气。

    说实话，他驻守襄阳多年，打退了不知道多少次蒙古人的大军，对于郭靖而言，蒙古大军真不是什么可怕的东西。

    所以蒙古大军，只会让他皱眉，绝不能让他发愁。

    反倒是朝廷方面的各种下限操作，时常让他气上心头，恨不得杀到临安去。

    襄阳是边关重城，居然会出现粮草不足，兵饷六个月没有发放的情况！

    黄蓉在旁边没有说话。

    其实现在的情况, 她比郭靖看得更清楚。

    正因为襄阳是边关重城，才会有六个月的兵饷没有发放, 换做其他地方, 三年五年的兵饷没有, 都是正常的。

    那些地方的士兵早就跑了，也没人追, 因为人跑了，但只要军官们不上报，那些人的兵饷就会送到他们手中。

    很多城池说是有三千五千的兵力镇守, 实际上能有个三百五百都还算不错了。

    与之相比，襄阳只有六个月的兵饷没有下发，城中兵力数量没有虚报，已经算是很不错的了。

    不过这些事情, 她都没有告诉郭靖，怕他听到之后，更加气怒。

    正在此时，外面传来一声悠长的声音。

    “郭靖何在？”

    郭靖闻声站起身来, 惊讶的看向外面。

    这声音分明是武林高手以内力扩音, 传到自己耳边。

    能使出这种本领，对方必定是内力雄厚, 实力不弱。但听声音只是正常呼唤, 并不带有什么情绪, 看样子来者不是他的仇人。

    郭靖和黄蓉走出屋子，便看到天空之上, 有一只巨大的金色大鹏鸟, 鸟背上似乎还有两个人。

    但更令人惊奇的是，在这大鹏鸟旁边, 还有一个漂浮的人影，脚下居然没有任何的支撑！

    简直就像飞一样！

    “好高明的轻功！”

    郭靖不像是杨过那样没有见识，他很清楚, 这个世界存在着许多高明的轻功, 可以在空中行走。

    比如说全真教的金雁功。

    郭靖就修炼有这一门轻功，纵身一跃, 能跳到十多米高, 而且他内力深刻, 可凭空连踏八十九步。

    他的手段, 在寻常人眼里，便如神仙一般。

    因此看那人飞在空中，郭靖却不惊讶。

    “郭靖在此，是何方高人来访？”

    郭靖也以内力推动声音，声震四野。

    天上的那人和巨大金鹏，听到声音，便看向郭靖所在，随即飞遁而来，眨眼间，便来到郭府门外，降落下来。

    郭靖和黄蓉来到门口迎接，就看到那三人却都是年轻极了，踏空而行的少年身穿一件黑色大袍，绣金色大鹏，威武不凡。

    而乘坐金色大鹏的两人，却是一男一女，那男子相貌俊美，看起来还有些许眼熟，女子也是容貌极美，不过以郭靖的心性，自然不会多看。

    “在下便是郭靖，三位请来找我，所谓何事？”

    三人虽然年轻，但郭靖自然不会小看他们。

    周明当先一步，道：“在下七玄门厉飞羽，今日前来找你，是为了小徒杨过之事。”

    “过儿？”

    郭靖一愣，再看那俊美少年，不正是几年前自己送到全真教学武的杨过吗？

    片刻之后，大堂之内，郭靖疑惑问道：“过儿，你不是在全真教学武吗，怎么又加入了七玄门？”

    周明道：“郭大侠所托非人啊，全真教或许不错, 全真七子武功也算可以，但他们培养出来的弟子，却是良莠不齐。尤其那位赵志敬，心胸狭隘，嫉贤妒能，再加上和你有所过节，待你走后，便将一切发泄到杨过身上，他在重阳宫活不下去，可是想尽一切办法才逃了出来。”

    郭靖难以置信。

    他与全真教的关系非浅，少年时期就在大漠碰见了马钰，得传一部分全真心法和金雁功，后来回到中原，又跟全真七子之中的多位有所交集，后来在桃花岛上，更是和全真教开派祖师王重阳的师弟，也就是老顽童周伯通结为兄弟。

    在他心中，全真教自然是极好的。

    而他武艺高强，又威名远播，全真教之中的那些龌龊，也不会展现在他的面前。

    “厉先生，敢问我在何时，与那赵志敬有所过节？”

    “你可别忘了，你送杨过上终南山的时候，是怎么上去？”

    郭靖回想一下，那时候，一群人听说了小龙女的美貌，都想上终南山求娶，他正巧在那时赶去，被全真教的道士误会，双方打了一架。

    结果自然是对方完全被碾压。

    “可是，那不是一个误会吗？”

    “你是这么想的，人家可不会这么想。”

    郭靖人过中年，人生经历丰富，早已经不是当年淳朴的少年了，也能够理解此事，连忙站起身来，饱含歉意的看着杨过：“过儿，是我疏忽，让你受苦了。”

    杨过忙道无妨。

    “所以，离开重阳宫后，过儿他就拜入了七玄门。”

    “不是，他逃到古墓，被古墓派收养。我是最近才发现他，看他资质不错，所以才收为徒弟。杨过父母早亡，在这世上只有你二人算是他的亲人，所以我特来襄阳一趟，告知此事。”

    郭靖还想问什么，门外却直接走进来一女两男三位少年。

    那少女是郭靖的大女儿郭芙，多年不见，已经完全展开，继承了母亲黄蓉的美貌，显得落落大方。

    那两个少年则是郭靖的徒弟，都姓武，所以叫大武小武。

    至于具体的名字……不重要。

    那郭芙一进来，便喊道：“爹，娘，我刚才看到有好大一只金色大鸟落在我们家门口，是不是……”

    话还没说完，就看到了屋中众人，说话的声音顿时小了许多。

    郭靖见状，便开始介绍起来。

    “你是杨过？”

    郭芙看着面前的俊美少年，惊讶的同时，脸上也浮现出来两片红云。

    杨过很帅。

    在金大侠所有的小说里面，杨过的颜值也能排在前列。而在整个神雕侠侣故事之中，也有诸多女子喜欢上了杨过，但很可惜，杨过只喜欢小龙女。

    而其他的女子，就只能黯然神伤。

    所以才有了‘一见杨过误终身’这句话。

    郭芙也到了春心萌动的时期，突然看到杨过这般俊美少年，一时间也不禁心动。

    杨过却是微微皱眉，眼中浮现出一丝厌恶。

    他很了解面前这个大小姐，昔日在桃花岛上，他挨着打，十次里面都有八次是因为对方。

    有这段渊源在，杨过对她只有厌恶，却没有丝毫的好感。

    更何况，就算没有此事，现在在杨过身边，也还有小龙女在。

    跟小龙女相比，郭芙算什么？

    谷釅

    不过郭靖方面，杨过也不好表现出来，只好道：“嗯，是我。”

    郭芙凑着问道：“你不是去了全真教吗？怎么到襄阳来了？那个人是你师父？我看他也不大啊，怎么成了你师父？”

    杨过不想理他，就随便嗯啊的回复，然后凑到小龙女身边，跟她说悄悄话。

    郭芙顿时脸色不好看。

    她乃是郭家大小姐，从小就被人捧着，只有人奉承她，哪里有人敢这般无视她。

    只是父母就在眼前，她也不好发作，只想着以后找到机会，好好教训这个杨过。

    另一面，周明和郭靖聊了几句之后，便道：“郭大侠，我此次前来，第一件事是为了杨过的师承问题。第二件事，却是听闻郭大侠的威名，特意请教。还望郭大侠，不吝赐教。”

    郭靖一听，不仅没有被冒犯的感觉，反而是心中暗喜。

    其实，他在听说杨过拜入七玄门之后，就想要探听一下他的师门。

    只是自己将杨过送到全真教后，着实是让他受苦了，此刻若是自己探听，担心会让杨过心怀怨愤。

    但若是不探，这么一个从来没有听说过名字的门派，他又不放心让杨过进去。

    万一这门派是个什么邪门外道，岂不是让杨过误入歧途？

    另外，这七玄门，这厉飞羽实力如何，也不好说。万一只是一个江湖三流人物，也会耽误了杨过。

    周明提出切磋的要求，反而是随了他的愿。因为在切磋之中，郭靖就可以看出周明的武功路数，了解对方的实力。

    如此，岂不是正和他的心意？

    “好啊，刚才看到厉先生踏剑而飞，必然是武艺高强，在下也是有心想要请教一下七玄门的武功。”

    周明道：“既然郭大侠也有此意，咱们这便开始吧。”

    “好，我府中还有一个演武场，就到那里切磋吧。”

    两人随即要去演武场，黄蓉自然是要跟着，郭芙，杨过等人，也是紧随其后。

    于是周明郭靖走在最前面，黄蓉略退半步，后面紧跟着郭芙。

    杨过和小龙女走在中间，那大小武就在最后面。

    大小武作为郭靖的徒弟，从小跟在郭靖身边学武，也是从小就爱慕郭芙，两人不止一次因为这事打了起来。

    今日杨过一到，俊美的外形就让两人有了危机感，郭芙的主动，更是让这种危机感达到顶峰。

    除此之外，紧跟在杨过身边，那容貌绝美的小龙女，也让两人心中，不禁浮现出一丝嫉妒。

    两人走在最后，看着前面的杨过，心中嫉妒发作，低声道：“什么狗屁七玄门，从来没有听过这个名字，估计就是无名小派吧？嘿，出来一个人，居然敢挑战师父，真是不知天高地厚！”

    杨过的前面听得一清二楚，心中却没有什么波澜。

    他见过周明的实力，可怕无比，如神如魔。

    郭靖武功虽高，却绝不是周明的对手。

    后边这两人此刻说话，不过是自己打自己的脸罢了。

    而且，自以为小声说话，只有他能听到？

    呵呵，这里除了郭芙之外，个个都是武功有成，尤其是前面那三位，大小武的低声说话，前面那三位肯定都是听得一清二楚。

    事实也的确如此，这大小武的话刚说完，郭靖便道：“小徒顽劣，厉先生莫怪。”

    “不怪不怪，我七玄门名声不显，外人有此看法，也是正常。”

    郭靖一家子武人，演武场可以说是家中最重要的建筑，来这一看，果然面积宽广，足足占据了整个郭府的一半。

    周明和郭靖各站一边，对立抱拳。

    “郭大侠名声在外，在下就讨个便宜，先行出手，可好？”

    “那就请厉先生出招吧。”

    “好！”

    周明双指并立，先行射出一道剑气。

    “无形剑气？”

    郭靖有些惊讶，不过这所谓的无形，对于他这种高手来说，根本算不得什么。

    他随手拍出一掌，掌力便将剑气轰碎，随即纵身跃起，扑向周明。

    凡是武者，战斗的第一时间必然是拉近距离。

    哪怕是郭靖这种攻击范围宽广的高手，也是一样。

    内力真气打出，必然会有所损耗，肯定不如近战。

    周明却屹立不动，曲起无名指一弹，并射出几十个圆球一般的剑气团。

    郭靖当即折身闪躲，又落在地上，反手拍出一掌。

    周明竖起小指，随手一挥，一道柔软的剑气便如长鞭一样，将那掌力劈成两半。

    随即无数道同样柔软的剑气，从他的小指上面迸发而出，仿佛是春天河岸的柳树，被那春风一吹，无数泛起枝芽的柳条同时摇摆起来。

    但面对这一景象的郭靖，却看不出半点美感，只有刺骨的寒意。

    那无数柳条一般的剑气，看起来轻柔无比，似乎一阵风就能吹动，世界上却锐利无当，有那么几条剑气轻轻掠过地面，直接把青石铺地的演武场，画出几道深刻的剑痕。

    “靖哥哥，小心！”

    旁边的黄蓉都看出这一招的凶险，开口提醒。

    郭靖并未回复，而是提升运气，双掌并起，随即猛然拍出，便有十数道龙形掌力轰出，占据了四面八方，铺天盖地一般轰击而来。

    郭芙一看，喜道：“是我爹的降龙十八掌，这一招叫时乘六龙，厉害极了。杨过，你师父用的什么剑气，软软趴趴的，肯定打不赢我爹的降龙十八掌！”

    然而，事与愿违。

    当那铺天盖地的龙影扑面而来的时候，浮动的柳条紧紧缠绕而上，瞬息之间，就将所有的龙影切开。

    凝练的掌力顿时爆炸，化作狂暴的飓风席卷四周。

    黄蓉，杨过和小龙女以内力阻挡，而郭芙三人却内力不济，险些被吹倒，所幸有黄蓉出手，三人才不至于在这个时候被吹飞出去。

    四周的建筑更是不堪，墙壁柱子当然无妨，但房顶上面的瓦片，却全都被吹飞。

    柔软剑气消失。

    却不是和郭靖的掌力对拼消耗，而是周明自己取消的。

    “郭大侠的降龙十八掌名不虚传，果然是威力无穷！”

    “哪里，厉先生的武功才厉害，却不知道叫什么名字？”

    “先天无相指剑，这一招，叫做柔剑，刚才那一招，叫做弹剑。”

    “先天无相指剑……厉害！”

    “这套功夫还有两招，一招叫做正剑……”

    周明再次随手一指，却不是一道剑气，而是数十上百道剑气同时迸发而出。

    郭靖连忙出掌防御，但是周明随手一指，便是数百道剑气，而郭靖却必须要一掌一掌的拍，哪怕使用‘左右互搏’，能够左右手同时攻击，却也不过是双倍奖励。

    面对周明的进攻，郭靖有些疲于奔命。

    旁边，黄蓉面色肃然，而郭芙和大小武更是瞪大了眼睛，似乎难以置信，在他们心中，父亲一向是无敌的，今日却……

    “还有最后一招……”

    周明并没有和郭靖玩消耗战，等到郭靖将那上百道剑气全部击毁之后，他便开口，同时，竖起了一根大拇指。

    “这一招叫做……霸剑。”

    话音一落，一道粗犷的剑气迸发而出。

