    江守寅看着张玉溪，“你们这段时间可曾与人结仇？”

    张玉溪赶紧摇头：“我们谨遵师傅教诲，丝毫不敢放肆。明面上保护公孙大人，暗中加紧寻找秘境的事情。薛师弟和刘师弟整日在山中，哪里会与人结仇？而且……”

    而且对方指名道姓就是冲你来的……

    犹豫了下，后面的话他到底没敢说出来。

    江守寅觉出他的意思，被气得笑了一下，“我刚刚才到余杭镇，哪里会与当地的人结怨。若是在别处惹的仇家，又怎么能提前来这里算计他们两个？”

    “是是是。”张玉溪赶紧点头，顿了顿，又道：“薛师弟和刘师弟修为也不弱，这江南小镇哪里会有人能对付的了他们，会不会是广寒宗的人……”

    江守寅沉吟了下，摇摇头，“这不是广寒宗的行事风格。罢了，多想无益，今晚我去一看便知究竟。”

    张玉溪道：“好，不如我与小师叔同去？尽管这样衙署这边只剩玉宁师妹一人坐镇……但我还是担心小师叔的安危……又怕中了杀手的调虎离山之计……但绝不能让小师叔一人犯险……”

    他似真似假地纠结了好一阵。

    江守寅无声地翻了个白眼，“你就留在这边吧，如果我搞不定的话，加上你又能有什么区别？”

    张玉溪暗自松了口气，但面上满是自责：“都是弟子无用！帮不上小师叔的忙。”

    “你要真想帮忙，就去帮我把驴喂了吧，它还是有点用的。”江守寅懒洋洋地说道。

    “是。”张玉溪应声出门。

    但品品又觉得这话不大对劲。

    ……

    夜。

    今晚的妙风山格外安静。

    娃娃脸的小道士倒骑驴子，慢悠悠上了山。

    他在毛驴背上兀自出神。

    究竟是哪路好汉绑了自己的两个师侄，还指名道姓的要自己去救人。

    自朝歌城到余杭镇这一路，或者说他之前十几年的人生，大多数时间都是默默修行。出门与人打交道也一向是谨慎谦虚，自问没有什么大的仇家。

    如果说是因斩杀邪祟……

    他也向来是除恶务尽，从不会留下什么首尾。

    莫非对方是冲着慎虚观来的？想要趁他这个慎虚观的希望外出游历的时候偷偷扼杀掉？

    这样想来倒是合理。

    不过……

    虽然常被人说是惊才绝艳，但他也心里有数。自己或可称天才，但也不是什么天灵根、大能转世或者天生仙体之类的妖孽，值得别人这样费力来扼杀。

    无论是魔道修者还是正道同侪，都没必要放着那几个闪耀如星辰般的人物，而来针对自己。

    莫非就只是单纯的绑票求财？

    不可能，对方根本就没提钱的事儿。

    如果说是求色……

    那两个师侄的样貌他是有印象的，若果真如此，他只能给那伙绑匪竖一个大拇指，赞声真汉子。

    等一下！

    他脑海闪过一道电光。

    如果对方的求色是针对自己呢？

    他摸了摸自己光滑玉嫩的皮肤，又想了想自己玉树临风的气质。

    当场顿悟。

    一切都得到了解释。

    哪里来的什么仇家？根本就是有人馋自己的身子！

    呵呵，现在的坏人，虽然卑鄙……

    但还是有眼光的嘛。

    他这边自觉堪破了对方的目的，忍不住笑了一下，嘴角翘得老高。

    忽听得那边一声女子娇呼：“救命！”

    江守寅方才一路看似出神，实在神识一直笼罩在方圆几十丈的范围，夜色中一草一木尽收眼底。

    此时就见一名白衣薄纱的女子从山林中跑出来，神态惊惶。

    看她面貌，似乎是个美人，再观其体态……等等，好大。

    江守寅心性再好，也是十几岁的少年。何况多年来一心修行，哪里见过这样的场面。

    那女子一路奔跑过来，两只鸳鸯在海浪惊涛中上下翻涌，苦不堪言。

    看得江守寅鼻间一痒，赶紧从驴背上坐直了起来。

    驴子突然感觉背部有什么东西戳着自己，昂昂轻叫了两声。

    江守寅脸色一红，再也坐不住了，翻身下驴。

    正当此时，那女子跑出林间，脚步一个不慎，被灌木绊倒在了前方。

    江守寅赶紧快步过去，伸出手扶起那女子的小臂，温声问道：“姑娘，你可是遇到了什么危险？”

    “道长！”女子握住他的手，顺势将他的胳膊抱在了胸前，江守寅顿觉三魂出窍，就听那女子在耳边道：“这山上有妖怪！”

    “妖怪？”

    “是！道长救我！那妖怪好凶。”女子一边叫着，一边抬起头来。

    她看着江守寅的眼睛，漂亮的瞳孔忽然一转，有异样的色彩迸发出来。

    谁知江守寅却瞬间闭上了眼！

    与此同时，他左手已然攥好了个掌心雷，一掌推出！

    嘭！

    他竟早有防备。

    这一掌打在那女子胸口，将她当场击飞出去，狠狠撞在树干上，落地之时吐了一口鲜血。

    江守寅睁眼道：“妖孽！我早看出你不是人！”

    人的那里怎么可能比头还大，他在心里默默补充道。

    这女子不是别人，正是猫九。

    猫九眼见暗算不成，反倒受伤，爬起来转身便逃。动作极为迅疾，恍惚间化作林间一道白光。

    但江守寅哪能轻易放她离去，他平日看上去做什么都慢悠悠的，但临敌之际，却好似变了个人！

    他朝驴子叫了一声：“山下等我。”，同时扬手打出一颗蓝色小剑丸。

    锵的一声。

    剑丸化作一把松纹古定的宝剑，剑威凛然！

    慎虚观传世名剑，擎天！

    古剑横空，江守寅翻身踏上剑刃，瞬间化作剑光掠去！

    御剑术。

    修者到了气海境，可以使用御风术短暂飞行。到了神合境，方才能够驭使法器飞行，而其中最炫酷的，自然就是御剑！

    擎天剑划出一道炫目的尾焰，自林间飞驰而过，所过之处，林木纷飞，触之即碎！

    不过顷刻之间，剑芒就要追上那道白色的影子了。

    纵使猫九没有受伤，她也不可能快过剑芒。

    正当此时，忽听得炸雷似的一声暴喝，一道金色光影从天而降！

    来得好快！

    江守寅翻手举起道门八卦印，顶起一道黑白九宫八卦图作为盾牌。

    轰——

    这全身修为举起的八卦印，竟险些被一拳轰碎！

    嘭的一声，江守寅被巨力从飞剑上砸了下来，飞剑也随之停止。

    他翻身落地，掣剑在手，正欲迎敌。

    却见那金色光影嗖得一声翔跃而走，重新隐入了几十丈外的黑暗丛林中。

    江守寅吐一口浊气，只觉胸口发闷。

    这人下手好重！

    或者……不能称为人了。

    它们虽然完全化了形，但是一动手，浓烈的妖气便再也掩盖不住。

    是妖物！

    “小师叔！小师叔救我们啊！”

    “是小师叔来了吗？”

    他正犹疑之际，又听前面有人大声呼救。

    江守寅循声探去神识，就见前方丛林内，一棵大树上绑着两名道士。

    一名丑而壮，一名相貌普通身材矮小，正是自己那两个倒霉师侄。

    他小心探察四周，每一步都确定了没有埋伏，才缓缓走到近前。

    “小师叔，你终于来了。”丑壮道士和普矮道士齐齐唤道。

    江守寅一边挥剑帮他们松绑，一边问道：“你们做了什么？为何惹来了如此道行高深的妖物？”

    “小师叔不知道吗？”丑壮道士反问。

    “嗯？”江守寅看向他。

    这时，普矮道士眼中忽然精光一闪，右手骤然化出一道长剑，刺向江守寅！

    江守寅对这二人全无提防，被这一剑正中左肋！

    亏他反应迅疾，剑尖刚刚破体，他就一掌隔空将那普矮道士击飞，翻手又夹住丑壮道士一剑，将他也一脚踢飞。

    制伏这二人，不过瞬息。

    同时他心中明悟，想到这二人定是中了摄魂之术。

    是方才那妖女的手段！

    自己的江湖经验还是不够，如此小心，却还是受了轻伤。

    一道血光随着长剑离体，丛林中立刻传来怪响！

    几番暗算之后，到底还是要总攻了吗？

    这些妖物如此狡诈阴毒，分明就是想致自己于死地！

    危机关头，另有一个念头不可抑制地自江守寅心头升起，并且挥之不去。

    那就是……

    我特么到底招谁惹谁了？

