    沈勇走到茶台旁边，坐在椅子上，毫不客气地拿起茶壶，在茶盅里倒了杯茶，尝了一小口道：“嗯！味道真不错！今年产的新阳毛尖！好茶啊！”

    “勇哥！你先在这喝茶！我去后院找找华哥！”

    韩涛道。

    “不必去找了！华哥就在这里！”

    沈勇淡淡地道。

    “嗯？在哪啊？我怎么没看到！”

    韩涛吃惊地问道。

    “华哥！下来吧！躲在房梁上，小心被老鼠咬到屁股哦！”

    沈勇放下茶盅道。

    闻言，韩涛和林一宁同时仰头朝房梁上看去。

    只见，房梁上果然有人，一只脚还露在外面。

    “华哥！下来吧！勇哥已经发现你了！！”

    韩涛冲着上面的房梁喊道。

    “哈哈哈！勇哥还是勇哥！我把自己藏得这么好！连气息都隐藏起来，还是被你发现了！”

    于天华从房梁上探出头来笑道，随即一翻身，直接从房梁上跳了下来，落在地上，一点声音都没有。

    其实，沈勇在倒茶的时候，从茶水的倒影里，看到房梁上藏着一个人！

    “师傅！你藏在房梁上，脚都露出来了！下次记得把脚收进去！”

    沈勇在茶盅里又倒了满满一杯茶，用手端起来，突然向于天华甩了过去，嘴里说道，“师傅！请用茶！”

    于天华一抬手，三根手指接住了茶盅，满满的一杯茶，一滴没有洒出来！

    “好啊！勇哥！小小年纪，武道修炼竟然已经到了化境！我可不做你师傅了！你做我师傅都绰绰有余啊！还是叫我华哥吧！”

    说完，于天华将茶水一饮而尽，一甩手，嗖地一下，直接把茶盅扔向了沈勇。

    沈勇一抬手，只用一根小拇指，轻松地托住了茶盅的杯底，茶盅不带晃动一下！

    于天华和沈勇两人推杯换盏喝茶之间，已经决出了胜负！

    “这就叫青出于蓝，而胜于蓝！”

    沈勇笑道，“华哥，你可要抓紧修炼啊！希望你能在有生之年修炼到化境啊！哈哈哈”

    “让勇哥见笑了！想要赶上你的修炼水平，起码还得十年啊！这样算来，我要落后于勇哥二十年不止喽！说实在的，我都不知道能不能再活十年了！”

    于天华有些伤感地道。

    韩涛和沈勇的见面方式还能让林一宁理解！

    可是于天华和沈勇的见面方式，就令林一宁感到有些匪夷所思了。

    林一宁看到三人明显是老朋友！

    可是，老朋友见面不应该相互拥抱，嘘寒问暖吗？

    怎么一见面又是打斗，又是躲藏，还谈什么死呀活的！

    而且最让林一宁不能理解的是，韩涛和于天华这两个中年人，竟然也称呼沈勇为“勇哥”！

    难道这就是男人之间的特殊称呼吗？不应该按照年龄来称呼吗？

    林一宁听得一阵迷茫！

    显得自己格格不入，根本插不上嘴！

    殊不知，韩涛、于天华和沈勇之间的关系是亦师亦友的，讲究的是达者为尊！

    绝对不会倚老卖老！

    更不存在像传统武馆里古板的师承名份！

    可是，林一宁不知道他们之间的规矩，也不懂武道常识，忍不住开口问道：“勇哥！我怎么感觉你们三个奇奇怪怪的？你们的行为、谈话和称呼，都把我给搞懵圈了！你们都不在乎我，怎么可以把我当空气呢？我该怎么称呼他们两个呢？”

    “嗯！你懵圈就对了！你现在还只是一个什么都不懂的外行小女生！等你在这里生活学习一段时间，你自然就明白了！”

    沈勇道。

    “哦！好吧！”

    林一宁点头道。

    “我来给你介绍一下！”

    沈勇指着韩涛，介绍道：“他叫韩涛，天华散打武馆的教练兼副馆长，叫他涛哥就行！”

    林一宁看了看韩涛，有些不情愿地道：“韩教练！”

    “嗯！”

    韩涛没好气地嗯了一声，当作回应，似乎对林一宁的称呼不太满意！

    “叫涛哥！你叫他教练，他会生气的！”

    沈勇道。

    林一宁再次迷茫！

    既然是武馆的教练，叫他一声韩教练，算是看得起他，他竟然还会不高兴？

    但是，既然沈勇这么要求了，林一宁便向韩涛叫了一声：“涛哥！”

    “她叫林一宁！”

    沈勇介绍道。

    “好的！宁妹！”

    韩涛笑了笑道。

    沈勇指向于天华，介绍道：“他叫于天华，天华散打武馆的创始人兼馆长，叫他华哥就行！”

    “华哥好！”

    林一宁对这个有点“老顽童”性格的于天华，第一印象还不错，称呼时，便显得礼貌很多！

    “你好！宁妹！”

    于天华客气地回了一句。

    林一宁心里还是感觉有些别扭，明明和这两个人不熟，偏偏要互称哥啊！妹的！有这个必要吗？

    林一宁心里别扭，脸上便露出不悦之色。

    岂不知！

    江湖上讲，四海之内皆兄弟！

    天华散打武馆的所有人，无论馆长、教练还是学员，没有上下级关系，更没有辈分的死板约束！

    所有人都是亦师亦友的关系，不是填鸭式的教学，而是大家聚在一起相互切磋，彼此交流！

    馆长和教练起到的是监督作用！

    大家聚到一起，都是缘分，彼此都是以平等的兄弟相称！

    唯一的排队顺序，就是比武！

    强者就是哥！

    这就是天华散打武馆的规矩！

    看似有些不仁义，实则很公平！

    而且，于天华也要告诉学员们一个道理：“现实是残酷的！弱肉强食！亘古不变！想要成为人上人，首先要让自己变得强大起来！”

    在天华散打武馆流行一句话：“不服？单挑！”

    这时，于天华扭头看向沈勇，冷声问道：“勇哥，你带宁妹来这里，不会是想让她住在这里吧？”

    “是的！你不用怀疑！”

    沈勇道。

    “这个不行！我这武馆里从来不收女学员！更不能让她住在这里！影响不好！”

    于天华当即拒绝道。

    “我早已经猜到你会这么说了！看来我的面子，在你这里行不通啊！”

    沈勇淡淡地道，“还好我做了两手准备！我给你送了一份‘大礼’！希望你能看在这份‘大礼’的情分上，收留她！”

    一旁站着的林一宁这才知道，原来这个武馆里的人真的很特别！根本不像她想象的那样！

    沈勇说的是对的，她在这些人的眼中就是垃圾！如果不是跟着沈勇，她怕是连这个武馆的门都进不来！

    而且林一宁也发现，现在已经不是自己愿不愿意在这里了！

    即使她愿意在这里，馆长也不同意，就连勇哥的面子都不好使了！

    “大礼？”

    于天华摇了摇头，故意夸张地做出一副嫌弃的表情，道，“啧啧啧！勇哥！你就别开玩笑了！你的大礼在哪呢？你明明是空着手来的！不对！是你和宁妹两个人都是空着手来的！连一块糖都没有带，还蹭了我一杯上好的新阳毛尖茶！”

    “是吗？呵呵！你到现在竟然都没有发现！你的内境大成期造假了吧！？”

    沈勇没好气地道。

    “发现什么啊？你对我做了什么？”

    于天华疑惑地道。

    “华哥，大礼已经在你的左手手心里了！伸开看看吧！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，于天华连忙伸开自己的左手一看，脸色顿时转变。

    “这、这怎么可能？！”

    于天华噗通一下跪在沈勇的面前，砰砰砰地给沈勇磕了三个响头，拱手道，“谢勇哥救命之恩！”

