    “看见那条灵瀑没有，过去。”

    司浣指着夜幕中一个方向。

    东仙天灵瀑很多，宛如一条条银色丝绸飘荡在山间，司浣所指的灵瀑位于一片极高的地势，哪里完全处于东仙天核心。

    秦浩提高警惕，神行步轻踩崖壁，提着司浣跳跃在一座座山峰间，脚步落下时，几乎发不出丝毫声响，时间、距离、环境与身法拿捏得极准，两人前行途中并没有引起任何人的察觉，逐渐朝着灵瀑靠拢，越攀越高。

    秦浩感觉到东仙天的环境格外寒冷，越往高处行，温度下降的越快，一路而过，看到许多灵瀑表面结了冰，冰层下方依旧水流不绝。

    似乎此乃宗门特性，也可能与东仙天之人修行有关。

    等到靠近那条最高的灵瀑时，透骨的冻意袭上身躯，血液、灵魂受寒冷侵蚀，连意志都有种堕入冰封感，秦浩四肢略感僵硬，动作不如之前灵魂，速度瞬间慢了不少。

    “真……真的……冷啊。”

    司浣两排牙齿发出碰撞的声响，身体在秦浩的掌下发出轻微哆嗦，心口中流淌着一股股暖流，包裹着身体，无形中抵御来至东仙天弥漫的冻意，若非来之前准备得妥当，估计他真承受不住。

    潺潺的水流声传来，萦绕在耳畔，如此清晰，在这极高的地势上，巨大的灵瀑结了厚达九尺的冰，极为壮观。

    而灵瀑下方，则是一片寒潭，女子的嬉笑声和戏水声宛如仙乐般清脆动听。

    “这里是……”秦浩躲一块巨石后方，目睹前方寒潭里一条条圣洁曼妙的身体，脸色不禁浮现怒意，司浣竟然拉他来看东仙天女弟子洗澡，玉藕般的手臂，光滑的后背，随着与同门打骂嬉笑，寒潭中溅起的水珠是那样晶莹的滑动在一具具酮体上。

    尤其当秦浩看到那些穿着轻纱的女子坐在寒潭边上，几乎完全透明的衣衫下伸出的一条条白葱般的长腿，对他而言，无异于一丝不挂，于是马上将脸别向身后，身体立刻转了过去，一双有力的手掌一把握上了司浣的脖子，咬牙沉声道：“坑我？”

    现在他和司浣就在寒潭另一侧，双方距离非常接近，幸亏天黑，有块大石避着，而且寒潭飘散的冻气非常浓烈，大大利于隐蔽，否侧，难保不被人发觉。

    沉重的鼻息声从司浣漆黑的面罩下起伏，他努力指指自己的脖子，示意快要断气。

    秦浩心里虽然极为不满，却也不能真把人掐死，手掌缓缓松开。

    “怎么样兄弟，大饱眼福了嘛，过瘾啊。”

    司浣猥琐道，俯下身子，双手扒住石头，脑袋小心翼翼的探了出去，盯着寒潭里的一群妙躯，双眼直放金光。

    若非脸被挡着，很难想象西都小霸王当下会是怎么一副嘴脸。

    秦浩心脏跳动的很快，低头蹲在石头的背面，没有加入司浣的无耻行为。

    难怪司浣找他时那么小心，偷偷摸摸，叮嘱不准告诉任何人，护道的三头妖龙放在家里，只带秦浩一人出门，竟是为了……现在秦浩很担心，被人发现的话，该如何收场？

    他一世英名啊，毁在了西都小霸王手里，成了无间神域的窥视狂魔，萧晗知道怎么办，传回神荒，被薇薇和宝儿知道了……完了，名誉不保。

    不过与这些相比，他更担心接下去万一稍微不慎被东天仙之人察觉，如何有命返回西都，东胜仙尊乃神域神主之外第一强者，大司空也盖莫能敌。

    此时，秦浩默默看了司浣一眼，见对方目不转睛的盯着前方，两只眼都直了，嘴里八成正流口水呢，他考虑要不要扔下西都小霸王，现在走可能还来得及。

    可惜，秦浩没有这个机会，几乎刚有这个念头，一道声音便忍不住感叹起来，在灵瀑下的寒潭尤为清晰。

    “呜呜，生在东仙天，与众仙子同浴，夫复何求。”

    司浣激动的落泪。

    “何方宵小……”“啊！”

    “贼啊。”

    怒斥，尖叫，惊慌，夹杂着匆忙出浴的水花声在幽静的寒潭一瞬间燃至沸点，无数东仙天的仙子们挥手招来衣衫覆盖身体，掌间闪烁出了耀眼的光华。

    秦浩似只惊慌的兔子，脑海里什么都没想，本能抓起司浣就跑，从石头后方朝天际弹射而出，神行步踏到极致，形如残影掠空，直往西都方向冲。

    嗡嗡嗡！一条条刺目的匹练从众多东仙天仙子手上打出，绚丽无比，密集朝着天空覆盖，她们已经感知到了秦浩的气息，尽皆愤怒无比，堂堂东神域第一圣地，竟会有宵小前来窥视她们沐浴，如何能忍？

    秦浩抓着司浣穿梭在无数帝法的轰击中，神行踏天，缥缈莫测，纵然东仙天众仙子反应极快，对秦浩而言，仍旧慢了不少，给了他足够脱离的机会。

    “去。”

    此时，那寒潭边上，一位强大的仙子眼看贼人即将溜走，她五指冲着寒潭水面一抓，无尽白色冻气吸附掌间，朝着远方拍了过去。

    轰一声！这一掌落下，虚空引起强烈震荡，空间泛出密集的结冰声，可怕的寒冰道意仿佛冻结了一方天地，封闭了所有出口。

    秦浩感知到出手的人乃一位天轮强者，当这股可怕的寒冰意志席卷而来，他和司浣的身体上几乎立刻结出了冰晶，并且快速蔓延，秦浩速度骤然一停，陷入寒意中，似立刻要被冻住。

    但也仅仅一瞬，咔嚓一声，身躯蔓延的冰晶破碎，秦浩体表泛着斑斑火光，如脱笼之鸟，消失在了天际尽头。

    “可恶。”

    有东仙天的仙子含恨道，眼圈通红，她们从未遭受过这般耻辱，被人看光了不说，人还跑了。

    “此人身法奇快，修为不俗。”

    “是啊，师姐出手也没能留下。”

    其他人又气又无奈。

    “放心，走不掉的。”

    一名高挑女子立在众仙子的前方，方才就是她出手冰封虚空，此时，这位仙子面色冷静，尽管心头也窝着一腔怒意，没能留主秦浩，不过，她感知到两股气息从东仙殿飞出，已经追击了而去。

    也不知，追过去的人是仙尊座下哪位嫡传弟子，总之，东仙殿出面，绝无空手而归的道理。

    “过瘾，太过瘾啦。”

    夜幕中，司浣被秦浩抓着，心情无比亢奋，他刚才做了什么，他把东仙天的仙子们看了个遍，而且还能安然脱逃，放眼整个神域，唯有他西都小霸王才具有这般本事，成绩足够傲人，能把神域所有世家弟子全部羡慕死。

    “再说话，我就把你扔下去。”

    秦浩绷着脸，一语吓得司浣老实闭嘴。

    他们出了东仙天不假，这不代表事情已经完了，秦浩感觉到后方有强大的神意力量正直袭而来，速度极为惊人。

    “好快。”

    秦浩面色一变，起手对着面前拍出一掌。

    砰！无比雄浑的掌劲激荡开来，虚空中，炸出一团火星，夹杂着冰晶破碎的声音。

    秦浩身躯一顿，遭受强力冲击，提着司浣朝后滑行了一段距离，定睛看去，前方矗立着一道女子身影，穿着黄衣，姣好的面容挂着三分怒意，剩下七分是无尽的冰冷，看待秦浩的眼光犹如望着一个死人。

    “神域之中，二道神纹以下能够与我对拼掌力的人不多，难怪敢跑来东仙天撒野。”

    黄衣女子出口道，掌劲一碰，她便发觉秦浩与她状况一样，同为一道神纹。

    秦浩没有任何回应，蒙面的脸上，一双深邃的眸子在黄衣女子身上停留了少许，直觉告诉他，此人极强，毕竟一道神纹的情况下，能与秦浩对拼一掌的人也不多，甚至到东仙天之前，他从未遇到过。

    嗡！步伐扭转一踩，方向转变，秦浩冲着一个方位迅猛而出，不予黄衣女子纠缠。

    黄衣女之口中发出冷哼，手指在面前画了几道印诀，顿时，面前晶光闪闪，神芒大胜，一道道锋利的寒冰神剑化形而出，她手指朝着秦浩那边一点，剑光骤然刺杀而去。

    “这女人实力好恐怖。”

    司浣心颤道，天才庸才一眼可识，没有踏入天轮，他见过的却不少，甚至太多太多，黄衣女之散发的气息给他带来一股强烈的危机感，哪怕是神域核心无间书院之中，也没有这样可怕的人。

    秦浩身形一顿，即刻停止下来，他和司浣的感觉一样，黄衣女子的实力极其过人，这样的强者，根本做不到无视对方的攻击，秦浩指尖燃起一缕殷红的火舌，陡然点了过去，迸出一道火焰神剑，穿梭虚空，与对方的冰剑碰撞在一起，无数冰晶破碎，接连将对方的道意化解，直接刺在了黄衣女子面前。

    黄衣女子脸色微微惊愕，随即，挥手一扫，秦浩的红莲神火顿时烟消云散，一轮皓月浮现在了她的头顶上方，当月光洒落之时，万物被笼罩上了冰霜，空间为之归寂。

    “仙品天轮。”

    秦浩心惊道，神主级潜力，与陆秋和龙蔑天赋相当，难怪神力这么强。

    “轰！”

    黄衣女子双臂一震，一头秀发狂舞，皓月当空，冰霜侵袭，虚空垂落无尽下来无尽剑芒，纷纷朝着秦浩头顶穿杀而下。

    “别跟她打，快跑。”

    司浣吓得面色失常，此时才惊觉遇到了大麻烦，虽然他心里认为秦浩也不一般，但与仙品天轮交手，司浣心底没谱。

    

