    巫马君也不装君子，直接将人拖到浴桶，在慧珺惊呼中吞没那些声音和抗议。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一夜，他才真正知道阴阳和合的美妙滋味，连灵魂都在颤栗。

    他好似精力无限一般，将慧珺翻来覆去地折腾，怎么都不尽兴，恨不得直接死在她身上。

    等天边蒙蒙亮了，他才只能遗憾搂着疲倦不堪的人儿细细亲吻，感慨良宵苦短。

    慧珺好似一滩水般躺在对方怀中，面上显得疲倦，身体却并没有那么累，甚至很爽。

    直到这时，她才知道自家郎君为何说能让她成为“祸国妖姬”。

    明明是流莺的她，昨夜却跟处子一般，连身经百战的巫马君都骗过去了。

    本该令她厌恶的男女之事，可云消雨停之后，她只觉得通体舒畅，好似大补了一样。

    “昨夜本该是殿下与皇子妃的良宵……但殿下却和奴这般胡来，若是皇子妃知道了……”

    慧珺忧愁地蹙紧眉头，眼中似乎承载着未尽的千言万语。

    巫马君道，“不用担心，你服侍孤，天经地义的。她若是嫉妒，便是不大度。”

    慧珺依旧担忧，但还是乖顺地点了点头。

    巫马君瞧了，心中又燃起邪火，双手忍不住到处点火。

    以前他觉得安伊娜那个女人很棒，十八般手段将他伺候得飘飘欲仙，男女那事儿又大胆奔放，跟他十分合拍。现在一想，安伊娜公主跟眼前这个绝世美人相比，那就是地上的破口袋，四面八方漏风那种，曾经让他着迷的滋味也变得反胃，慧珺什么都不做就能让他急躁冒火。

    若是肯稍稍服软配合他，在嘤咛软语一声，他就能快活赛神仙。

    可想而知，两人又忍不住胡闹了一阵。

    日上高头，柳嬛从美梦中醒来，身侧的位置已经冰凉。

    她撑着疲倦的身子，殷切地问道，“殿下呢？”

    左右心腹侍女面色难看，纷纷跪下，不敢直言，柳嬛心中生出不详的预感。

    等她收到消息，巫马君将正院之外最大的院子给了慧珺，铁青的脸险些扭曲成一团，刚长好的指甲又被掐断，她直接愤怒地掀翻了身边的凭几，摔得哐当乱响。

    流水席还摆着，新婚第一夜之后，本该跟新娘腻歪的新郎却抱着一个绝色美人胡闹不止。

    尽管巫马君下了禁口令，但内宅本就不同于其他地方，哪里是一道命令就能终止的？

    没到第三天，巫马君宠幸慧珺的事情已经暗暗传开，慧珺的容貌也被嘴碎的人传遍。

    姜芃姬拿到了第一手消息，对慧珺快刀斩乱麻的手段，不得不佩服。

    新婚第一天就把巫马君给勾住了，这效率忒高。

    然而，得知这个消息，直播间的观众哀嚎一片。

    【老司机联萌】：好好一株水灵灵的白菜被猪给拱了。

    【偷渡非酋】：我心目中的女神被猪拱了，哭！

    【耳麦电流音】：艹，还是一头种猪，心疼死宝宝了。

    【玲珑密保锁】：虽然早就知道会有这么一天，但还是好心塞，宝宝的女神被巫马君这个大中码糟蹋了……主播，我现在有些讨厌你了，我的女神慧珺，我的心都痛了……

    心痛的，哀嚎的，嚷嚷失恋的，抨击姜芃姬的，弹幕上面应有尽有。

    姜芃姬只是敷衍性地安抚了一番，直播间的观众反而闹腾得更欢了。

    巫马君已经落网了，那位荤素不忌的皇帝还会远么？

    依姜芃姬所知，这位皇帝荒诞不羁，不仅搜罗美人填充后宫，还觊觎大臣后院的妻妾，强抢臣妻不是一回两回了，每次去大臣府中“小坐”，坐着坐着就把人家妻妾给睡了。

    婚礼结束之后还有归宁，碍于柳佘不在，这也就是个形式。

    巫马君一开始还心惊胆战的，生怕自己亏待柳嬛会惹得姜芃姬不开心，但时间一长，姜芃姬这边根本没什么反应，他让狐朋狗党去试探口风，得回来的消息也让他长长松了一口气。

    嫁出去的女儿泼出去的水，更别说柳嬛只是柳羲的庶妹。

    夫妻俩的事情关起门来谈，大舅子管得再宽也管不到妹婿房里事儿。

    有了这一重保证，巫马君明面上对柳嬛相敬如宾，背地里却跟慧珺厮混在一起，乐不思蜀。

    慧珺慢慢展露自己性格中强势的一面，巫马君几乎要溺毙在她身上，哪儿哪儿都喜欢，包括慧珺的性格，两人欢好的时候，他甚至还爱极了她的强势……

    论，一个抖m是怎么培养出来的。

    盛宠之下，慧珺虽然不是四皇子妃，但过的日子却比柳嬛更加滋润惬意。

    她好似一朵精心浇灌的名贵花朵儿，一日比一日鲜嫩好看，也衬得柳嬛善妒阴毒。

    不过半个多月的时间，她已经彻底迷住了巫马君，在四皇子府站稳了脚跟。

    柳嬛对此毫无办法，心中的嫉妒一日深过一日。

    她想要动慧珺，奈何这个女人狡猾得像是泥鳅，巫马君还在一旁护着，她这个名正言顺的四皇子妃，反而像是不要脸的妾室……这般念头，将她气得胃都疼了。

    “动又动不得，难道就任由这个贱人爬我头上撒野？”

    柳嬛气得绞着帕子，除了大婚那一夜，巫马君根本不在她房中留宿。

    她作为皇子妃，又没有理由阻碍巫马君寻欢作乐，延续后代。

    可是，让她忍受丈夫和别的女人鬼混，还是个出身低微的女人，她咽不下这口气。

    柳嬛暗恨不已，“若是……可以将这女人名正言顺弄出去就好了……”

    不过，她要用什么理由将人弄出去，还要让巫马君无话可说？

    这个念头盘踞心头，闹得她整宿整宿睡不着。

    直至某一日，她从被召入宫中拜见皇后娘娘，看到一个一个如花似玉的宫女，顿生毒计。

    在东庆，还有谁比皇帝更加有权利？

    只要暗中撮合了慧珺和皇帝，让她没了贞洁，慧珺还有脸面缠着自个儿丈夫？

    连姜芃姬也不知道，慧珺迟迟没找到的机会，竟然是柳嬛亲自送上门的。

    巫马君和柳嬛大婚之后，姜芃姬在上京停留了半个多月，正准备收拾行囊走人，不料收到上阳宫的传唤，这也是姜芃姬头一回近距离看到这个时代的九五之尊——东庆的皇帝。

    面对突如其来的传唤，徐轲脸色巨变。

    姜芃姬倒是冷笑一声，“看样子，暂时走不成了。”