    这个梦境的通道……相当的痛苦。

    琳的一颗绒毛之球，正在快速地前进着。

    准确的说是‘梦境绒球’。

    因为琳在不久之前爬上了居民沙砾所构建成的‘高塔’。

    虽然说高塔在它们感到痛苦的时候就碎掉了，但是高塔引导来的梦境能量还在这里。

    因此，琳让一些兵种吞噬了许多的沙砾尸体，组装出了一个可以称之为‘梦境发射器’的东西。

    一般情况下琳这么做是会暴露间谍的身份，但现在整个沙漠的沙砾都处于崩溃状态。

    很多沙砾都已经死掉了……它们身体结构会因为精神而产生变化。

    因此感受到剧烈痛苦的时候，它们就真的会死。

    琳决定在这片沙漠崩溃之前调查一下看看是什么原因让这种痛苦能量传递来这边。

    而且……为什么这里会有痛苦能量呢？

    琳制造的梦境发射器连接上了梦境通道，并用梦境能量构造出了一个绒球的造型。

    这个也可以说是琳用梦境能量构成的兵种，不过需要用‘发射器’进行控制。

    现在这颗绒球正顺着通道向远处移动，在移动的过程中，琳可以感受到强烈的痛苦。

    这种痛苦就像是洪水一般不断地往这边冲击着，最后抵达沙砾聚集成的沙漠上。

    通道的末端到底是什么呢……琳一边想着，一边加快绒球的速度。

    在这个通道里移动并不是用通常的移动方式，主要是靠……‘希望’。

    这也类似于梦历空间的情况。

    只要有着强烈的希望，就能以很快的速度‘逆流而上’，反之如果被痛苦压垮的话，就会给冲回去。

    因为有强烈希望的话，会增强自身的能量。

    这应该是这个空间和梦历空间的特有效果，还不清楚原因是什么，别的地方的梦境能量并不会这样。

     实际上之前那些沙砾能生成梦境通道，主要也是它们的‘希望’，它们强烈希望着联系到……末日隧道，无数沙砾的希望形成了巨大的通道延伸向了远处。

    这么说的话，这种痛苦能量传递过来，也许是因为在对面有某些东西希望传播痛苦？

    不管怎么样，因为琳可以很容易把思维中的‘希望情绪’调到最高，所以可以逆痛而上。

    直到……抵达目标。

    ……这里似乎就是目的地了。

    琳注意到梦境通道的光束末端是在一片漆黑的空间中，周围什么都没有，光到这个位置就消失了。

    因此，琳决定让梦境绒球直接接触的通道的末端。

    绒球飞到通道末端的瞬间，琳发现周围……瞬间显现出了新的景色，而且那些痛苦也在这一刻消失的一干二净。

    这个地方看上去像是一处广阔的平原。

    地面上长满了繁盛的花朵，琳发现这是绒球世界上比较常见的一些植物种类，看了它们就会有一种……很舒适的情绪。

    实际上和之前通道的痛苦情绪刚好相反。

    这个倒是……挺奇妙的。

    “新来者。”这时，琳发现地面上的一朵花飘了起来，它慢慢地飞到了绒球之前。

    “很久没有出现了。”它用的是梦境能量的信号。

    “这里是什么地方？”琳疑问道。

    “你说这里的景色吗？”花朵说道：“这主要和你记忆里有什么有关系。”

    “但它很快也会消失了，永远地消失。”花朵说道：“如果你是问这里是哪里……”

    “这是最后一块地方了。”说着，琳发现花朵飘到了地面上，并用力撞击了一下地面。

    在它撞击地面的瞬间，地面就轰的一下炸开了，而在炸开的位置有大量的痛苦能量涌出。

    不过这种涌动之持续了数秒就停止了。

    “太多了……”花朵说道：“它们要把这里包围了。”

    “那这到底是什么地方呢？”琳继续问了一下，花朵才告诉了琳这里是什么地方。

    它表示这里是一个……‘接受地’。

    据说是接收那些‘心地善良’的生物的地方。

    准确的说，是没有攻击性的生物。

    因为在虚空中的很多生物都很了解如何毁灭别的生物，即使不了解也有攻击别的生物的……念头。

    而这里主要就是接收那些丝毫没有攻击念头的生物。

    大体上的要求就是这个生物必须有一定的智力，但不能有任何试图伤害别的生物的想法。

    一般一个生物发现一个陌生生物，通常会考虑对方有没有威胁。

    而来这里的生物必须没有这种想法，它必须无视，或者以好意对待陌生生物。

    然后它就有资格来到这里了。

    它表示这里就是这么样的一个地方。

    但这个地方到底有什么意义，是谁创造出来的，这个花朵完全没说。

    它另外还告诉了琳，这里一般会随机选择进来生物记忆中的一个场景。

    它算是‘引路者’，会以这个场景中的一个物件出现。

    只不过这个地方现在的确没有意义了。

    因为它即将被痛苦所吞噬，所有一切都将消失。

    “你走吧。”花朵最后对绒球说道：“离开这里，这里就要灭亡了。”

    “……”琳先试着在这里到处检测了一下，实际上这里的地表，花朵全是梦境能量构成的，不过除此之外的确检测不出什么特别之物。

    而这个花朵也什么都不愿意说，所以琳就按照它指的‘出口’离开，到了另一个地方。

    这个地方……似乎也是一个和之前差不多的地方。

    也就是‘随机记忆场景’。

    这次出现的是恐龙大陆的丛林，琳正准备调查，就发现有一个骸龙出现在了琳眼前。

    “新来者。”琳发现这个‘骸龙’说的话和之前那个花朵说的一模一样。

    似乎这里也是一个和之前一样的地方。

    所以琳在它的指引之下又去到了下一个场景。

    在去了很多个这种场景之后，琳总算在第二十三个场景中发现了比较特别的东西。

    这次出现的不是琳的记忆场景，而且这里面也有一个特别的生物。

    这个也许就是……末日隧道本身了。

    至少它自己是这么说的。

