
美杜莎和骑士能看出云岳对龙婧芸态度的异常，何子铭和唐风自然也能看得出来，尤其是刚才还对龙婧芸有那样一个举动。

虽然云岳并没有触碰到龙婧芸，可是从刚才何子铭和唐风的角度去看，就是云岳在对龙婧芸动手动脚。

这是何子铭所无法忍受的。

尽管知道病房里这个戴着鬼王面具的男人，在“炼狱”中的地位超然，可是这并不意味着，自己就能对他的行为熟视无睹。

“等一下！”

就在何子铭准备冲进病房的时候，唐风从背后按住了他的肩膀，制止了何子铭。

“你干什么！？”何子铭不满的瞪着唐风，甩开他按在自己肩膀上的手，低声质问道：“你害怕？怂了！？你要是怂了就滚开，我自己进去！别忘了，我们三个人是一起来这里的，小叶子不在，我不能任由幽凰被人欺负，这不是爷们该干的事！”

“不是怂，大不了就是滚蛋离开这里！”唐风回答道：“有时候眼睛看到的，未必就是真相。”

唐风现在对叶萧的态度，早已不是在红旗学校中的那样，对叶萧和龙婧芸之间的事情，也是持赞同态度。有人对龙婧芸不规矩，唐风自然也是零容忍态度。

“你什么意思？”何子铭恢复冷静对唐风问道。

“你还记得凤凰姐把我们送来时，那个男人对凤凰姐的态度吗？”唐风对何子铭问道：“他是‘炼狱’的老大，原本不需要亲自出面接待，可是在凤凰姐把我们送来的时候，他亲自出面了，而且从他跟凤凰姐说话的态度，我隐隐觉得他似乎是跟凤凰姐认识的。”

“你的意思是……”何子铭猜测着说道：“他跟龙隐部队有关系？”

“不知道。”唐风摇头回答道：“我只是这么觉得。”

咔嚓！

就在何子铭跟唐风猜测着云岳身份时候，云岳打开病房门，从病房中走了出来，看了眼站在病房外的何子铭和唐风，用标准的普通话，说道：“你们两个跟我来。”

中文！？

这个男人居然会说中文！？

听到从鬼王面具背后飘来的那句话，何子铭和唐风如遭雷击，愣在了原地。

虽然是被变声器经过了加工，但是何子铭和唐风依旧可以确定，自己眼前这个男人的中文非常流利和标准，这让隐隐加深了何子铭和唐风心中的猜测。

三个人搭乘电梯，来到急救中心大楼的楼顶。

云岳刚走出电梯，何子铭就快步跟出电梯，拦在云岳的面前，盯着鬼王面具背后的那双眼睛，说道：“你不要对幽凰什么特殊的想法！我们未必会是你的对手，但是如果逼得他出手，你也未必能抵挡住！”

听到何子铭的话，云岳忍不住轻笑出声。

抛去龙隐部队的身份，自己还是云家二公子，这还是第一次有人用这种威胁的口气来跟自己说话，尤其还是两个小辈！

“你说得那个‘他’是谁？”云岳饶有兴趣的问道：“是有可能成为龙隐部队历史上第一个‘龙魂’的蛰龙吗？”

轰隆！

云岳的话，犹如在何子铭和唐风的头顶炸开了一个惊雷，两个人面面相觑，愣在原地。

如果说，之前他们还在猜测自己眼前这个戴着鬼王面具的男人跟龙隐部队有关系的话，那么现在，他们已经证实了自己的猜测！

他绝对是龙隐部队的人，而且在龙隐部队中有着一定的身份，不然他不可能知道“龙魂”的事情！

“你到底是谁！？”何子铭追上云岳，追问道。

急救中心大楼是整个军事训练基地最高的建筑之一，站在楼顶，几乎可以把整个军事训练基地尽揽眼底。

云岳站在楼顶边，俯瞰着自己脚下的军事训练基地，良久，才开口回答道：“我现在的身份是‘炼狱’的‘鬼王’，而在此之前，我还有另外一个身份，龙隐部队的‘暗影’！”

“你就是那个被认定为‘MIA’的暗影！？”

何子铭和唐风瞪大着眼睛看着自己面前的云岳，满脸的不可置信。

云岳还在龙隐部队的时候，也是名声赫赫，有着各种辉煌的战绩；只不过他在行动中突然失联彻底失去音讯，让人唏嘘不已。

被认定为“MIA”后，超过规定时间，就会被默认为“KIA”（killed-in-a，行动中阵亡），只是在队员档案上不会进行明确标注而已。

云岳“MIA”已经好几年的时间，几乎所有的人都认为他已经死了！这也不怪何子铭和唐风如此震惊。

“我还以为我失踪那么长时间，已经被人给遗忘了，没想到居然还有人能记得我。”

云岳忍不住感慨了一句，双手背在身后，眺望着远方，说道：“你们也不需要紧张我会对幽凰做什么，我紧张她，关心她，只是看到她，想到了我的女儿。”

“而且她是龙老的孙女，我真要对她做什么不轨的事情，龙老绝对会拿着枪，满京城的追杀我。为了这个鬼王，我失去了太多，也亏欠了太多。”

“当年，我争夺‘龙刺’失败后，也尝试着去挑战‘龙魂’，可我还是失败了。只有尝试过，才知道想要成为‘龙魂’的难度有多大，我失败后，一度以为，‘龙魂’的徽章会永远被封存。

直到承影给我电邮，要把你们三个人送进‘炼狱’的时候，我才知道封存了那么长时间的‘影子刺客’计划被启动了，那个野狼、承影他们寻找了那么多年，等待了那么多年的人出现了。有机会，我真的想要见见这个小子！”

“当年的萧家虽说不是‘京城四大家’，无法跟我的云家比肩，但也算是京城名门望族，只是没有想到却因为迂腐，变成了现在这副模样，有眼不识金镶玉！”

“那您觉得两年后，蛰龙和孤剑之间，谁的胜算更高一点？”何子铭对云岳问道。

不管是龙隐部队的“暗影”，还是云家二公子，云岳看人看事的眼光是毋庸置疑的，所以何子铭很想听听云岳的看法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42876970"  chaptername="第442章  解释">加入书签</a>
</div>
