    李公子看柴进态度如此坚决，目中闪过了一丝不快之色。

    甚至于还带着一丝的压迫不成，心有火气的滋味。

    恰巧的是，这一道目光被柴进看到，且读懂了。

    看他不说话，笑了下：“那李公子，希望我们还有见面的机会。”

    李公子脸上挂着伪装的笑容：“希望柴老板好好考虑下，长河实业的股票，我们李家不搭话，港城没有人敢接手。”

    柴进本不想把脸撕的太难看。

    但李公子这话的意思，让他心生不快。

    回头说：“将近二十亿价值的股票，我在一个下午的时间，集中抛售向股民，长河实业的股价会如何？”

    李公子似乎吃定了柴进，话都说到这份上了。

    索性就不伪装了。

    “股价崩塌是必然，但也是短时间内的，我李家能阻击南洋资本团，那就能挽回你带来的损失。”

    “况且柴先生不会这么做，不是吗？”

    柴进停住了脚步：“为何会这么认为？”

    李公子笑着走近几步，压迫感更强：“柴先生把钱看得比谁都重要，倾家荡产的豪赌港股。”

    “追求的自然是利益最大化，如果你那么做了，你最后的平均出手价格，绝对达不到二十块，这与柴先生的理念不合。”

    柴进皱了皱眉头：“你们调查了我？”

    李公子很自信：“抱歉，李家基业之所能稳定度过那么多难关，最主要的是我们会了解任何一个忽然出现在身边的人。”

    “柴先生的金鼎证券，我们想要了解，并不难，当然了，包括你在深市的一些产业。”

    这下柴进心里更加不快了。

    “看来，我们这笔交易是做不成了。”

    “哈哈，柴先生所言有误，当然可以做成，二十五块，我们马上就可以签约。”

    “如何？”

    柴进沉默了会，平视着李家公子。

    良久后叹了口气，觉得置气毫无意义。

    摇了摇头：“实在说，上次接触之后，我认为李公子是可以成为朋友之人，看来走眼了。”

    李公子脸色拉了几分：“生意是生意，朋友是朋友，抱歉，柴先生。”

    “不需要道歉，柴某人从未想过要高攀李公子。”

    “最后送你一句话，蝼蚁也有要、向苍天长吼的自由，这笔交易，我不打算和你们李家人交谈下去。”

    说着柴进背手走出了大门。

    等他走了后，一个中年人走到了李公子跟前。

    “三少爷，这人，要不要我们继续去交涉，老爷比较看重那些股票啊。”

    李公子想了想：“算了，过几天他就会来求我的。”

    “昌伯，谈判只有知根知底，才有胜券在握的可能。”

    “一个内地的投机者，就这么认为吃定我们李家了？简直异想天开！”

    李公子脸上变得很是冷漠。

    他是李家三子，前面两个哥哥给他的压力很大。

    加上母亲的事情，心性早就变了，是最会隐藏心机的一个人。

    上次和柴进接触后，他真是被柴进那些话吓到，然后背叛了南洋资本团，加入了柴进的阵营？

    并非如此。

    商界真真假假，肚皮之下，谁知道心是什么颜色的。

    只不过是迅速分辨出来了大势，然后做出了正确的抉择罢了。

    李家为何如此笃定柴进最终会扭头来主动找他们？

    因为他们调查到，柴进和惠丰银行还有来往，并且从惠丰银行拿了将近十个亿资金砸向股市。

    按照还款约定，柴进这两天就需要连本带利的还回去。

    如果还不上，那么就要收走他一切质押股票，深市的一些产业等等。

    所以，即便现在股价大获全胜，但无法变现，也是一个非常令人头疼的事情。

    柴进无心回宾馆。

    直接到了金鼎证券。

    先是问了下方义他们其他股票抛售情况。

    金鼎证券这次一共投资了七八只股票。

    其他的都好说，企业体量不大，人家老板一看自己股价涨了这么多，还在开心期间。

    当然不愿意金鼎证券一下全部抛售，引起他们股价震荡。

    所以非常顺利，这两天已经做了交易。

    一共回笼了五六个亿的资金，而柴进今天早上做了指示。

    资金回笼后，再划拨五千万，在二级市场全面收购宏昌电子厂的股票。

    现在他们实际已经成了宏昌电子厂的最大股东，随时可以入主宏昌电子厂。

    这里又去了五千万。

    从惠丰银行拿出来的资金缺口，根本无法填上。

    会上，情况说明后，个个陷入了沉默。

    方义最后试探着开口：“进哥，要不我们找联合实业拆借资金吧。”

    “好像没有选择了。”

    柴进抬手打断：“这个建议别再提，差了这么多缺口也不是小数目。”

    “你们有没有联系过李家的对手？可有对手愿意接盘？”

    这点倒是提醒了这几个人。

    在港城商界，被李家归化了的，这类企业家肯定不愿因为接手股票而得罪李家。

    但对手不一样，人家本来和你就是对头，不在乎再增加一点新仇。

    几个人在会议室内七嘴八舌的讨论了起来。

    最终有一人拍脑袋：“曾有传闻，长河实业有个董事一直和李家不和。”

    “这人也一直想要增加在长河实业的话语权，我们手上的握着这么多股票，我相信他肯定会有兴趣。”

    方义回头：“阿彪你继续讲。”

    这人快速的讲了一遍。

    柴进听完后，望着他：“你有门路联系上这个董事？”

    “有，我曾经在这个董事旗下一个产业里上过班。”

    “行，这事情交给你去办，办好了，给你奖励。”

    这人不好意思的抓了抓脑袋：“那进哥，当初你说的，一旦我们这次阻击成功了，你说给我们几个一人一台跑车的事情，还能算数吗？”

    “不会奖励就是这个吧。”

    柴进确实做过这个承诺，哈哈大笑：“跑车是少不了，你的是额外奖励！”

    不大的办公室内，几个人欢呼雀跃。

    他们是金鼎证券的高管，这段时间心脏一上一下的，确实吃了很多苦。

    柴进是唯业绩论实践者。

    谁能为企业创造出更大的利润，他就会大方的奖，大方的给！

