    林文澜在听到帝北宸所说的初衷之后，他原本的恼怒就已经消散了几分。

    身为世家家主，他对于黑暗属性修炼者的处境也有一些了解。

    就目前为止，整个上层界的黑暗属性修炼者当中除了帝北宸之外根本就没有其他更出挑的人了。

    想当初在知晓北宸是黑暗属性的时候，他的心情就十分复杂，只觉得这孩子实在是命苦。

    当初刚出生没多久就离开了家族，好不容易回来了，觉醒的却是黑暗属性。

    不过，后来的事情就超出了他的预料，因为在他们看来，黑暗属性修炼者想要提升修为是极为困难的，可落在帝北宸的身上，这样的束缚却好像根本就不存在一般。

    这么长时间以来，帝北宸的修为非但没有半点落后，相反的越来越出类拔萃。

    先如今将这些联想起来，一切便也就明白了。

    “原来北宸得到了黑暗属性传承，难怪会是这样。”

    林文澜了然，这等传承一看就十分了不得，只不过北宸师父留下来的遗愿实在是太难完成了。

    “事已至此，说这原因已经没什么用了。”帝霖煊缓缓出声，“此事既然是北宸师父的遗愿，北宸就有这个责任去完成。

    其实仔细想一想，这件事情看似疯狂却也未必没有成功的可能。

    当年的事情已经过去了这么久，黑暗属性的强者几乎已经销声匿迹，常年来受到打压，对于现在的年轻一辈也十分不公平。

    虽说会受到不小的阻力，可只要能够说服各大公会的会长还是有可能成功的。”

    听着帝霖煊的话，林文澜也陷入了沉默。

    几乎所有人在听闻这个消息的那一瞬间都觉得这是一个无比疯狂的决定，可只要仔细揣摩这件事情便会发现并不是一点成功的希望都没有。

    只不过，阻力仍旧很惊人罢了。

    “北宸，你有信心吗？”沉默着的林文澜忽然出声问道。

    帝北宸看着林文澜那认真的脸庞，点了点头，“我相信会成功的。”

    “既然如此，那么外祖父就陪你赌这一把！”

    帝北宸微怔，便听林文澜笑道：“帝老头都有这个勇气，难道我还不敢？”

    “既然是背负的责任，那就别担心那么多，勇敢去做吧！”林文澜拍了拍帝北宸的肩，脸上尽是欣慰的笑容。

    现如今很多修炼者都把师父的嘱咐忘得一干二净，活着的师父都不当一回事，更何况是陨落了的师父？

    在这样的情况下，他愈发觉得帝北宸拥有这样的品质十分难能可贵。

    或许正是因为帝北宸是这样的人，所以他才能获得黑暗传承吧！

    这些年来，几乎所有的黑暗属性修炼者都盼着能够得到黑暗传承，因为没有传承，他们就连修炼黑暗力量的方法都没有。

    将这所有的一切串联起来，他觉得帝北宸很有可能就是这命定之人。

    所有的不可能或许都会在他的身上完成！

    “北宸，我们都相信你能做到！”林踏星挥了挥拳头，俊朗阳光的脸庞充满了信心。

