    法国赌王罗伯茨胜盅魔铃木大幸，闪电手林东，爆冷折戟澳门！——赌坛周刊

    神秘赌客现身澳门，完胜法国赌王罗伯茨！——澳门赌报

    惊天豪赌，一赌客三分钟狂卷2000万港币！——葡京周刊

    。。。

    赌城媒体第一时间接到消息，第二天各种各样的标题出现澳门的大街小巷，每个澳门人都在寻找那名神秘赌王。

    葡京赌场又诞生了一位新的传奇！

    鉴于王钟的要求，葡京赌场始终没有将新赌王的资料公布。

    但是越是神秘，越令人好奇。

    澳门赌城周刊举行了一个声势浩大的寻找活动，可能是赌王的职业赌徒被一一罗列出来。

    听风者王林，澳门职业赌徒，世界赌徒排名98，擅长听功，曾创下连赢108场的记录。赌王之战的时候，王林正在拉斯维加斯，排除！

    艺术家泰格，澳门职业赌徒，世界赌徒排名79，赌术精湛，姿态优美，看他赌博就是一场艺术享受，赌王之战时，泰格正在巴黎休假，排除！

    。。。。

    一个个赌术高手，因为各种各样的理由被排除，但是澳门民众寻找赌王的热情不减反增！

    在澳门人寻找神秘赌王的时候，王钟早已经踏上香港的土地。

    抱了抱前来接船的若兰，又对亨利等人笑着点了点头。

    “老板，东兴的向强昨天派人来过工作室！”

    玛丽已接替若兰的工作，负责前台接待客人，接听预约电话，处理工作室中的琐碎事务。

    “恩，我知道了！”

    王钟笑着点了点头。

    “李超人先生的管家黄伯昨天联系过您，他希望您尽快去澳洲！”

    。。。

    王钟和若兰在黄伯的陪同下，直飞澳洲。

    澳洲是马背上的民族，这里除了有可爱的袋鼠，还有辽阔的草原和茂密的丛林。

    一下飞机，高密度的氧气分子铺面而来。

    王钟身体的每一个细胞都发出舒服的**声。

    “澳洲的重工业很少，污染程度很低。而且植被覆盖率高，是一个巨大的天然氧吧，非常适合疗养。港台有不少富豪在这里都有产业，李先生在这购买1000公顷的牧场，这次请王师傅过来，就是想要在牧场中寻找一块合适的宅基！”

    黄伯看着两人一脸陶醉笑着说道。

    “钟，这里空气太好了！我都有点不想回香港了！”

    若兰陶醉的嗅着空气中的芬芳，喃喃的说道。

    “你若是喜欢，我们也在这里购买一块牧场，每年冬天，我们都来度假！”

    王钟在澳门狂卷2000万港币，正想如何进行投资。澳大利亚现在的牧场价格很便宜，值得长期持有。

    “恩！你说什么就是什么！”

    作为王钟贴身秘书的若兰，自然清楚王钟的投资计划。

    “王先生想要购买牧场，我可以为你联系合适的卖家！”

    黄伯看着若兰少有的小女儿神态，笑着说道。

    “那太感谢了！”

    王钟笑着对黄伯表示感谢。

    “牛仔，牛仔，是牛仔！”

    汽车飞驰，路边草原上，若兰看到路边一身西部牛仔打扮的牧马人。不由兴奋的说道。

    “这些牛仔是牧场的雇工，这是一个小型的牧场。李先生的牧场用直升机放牧！”

    黄伯看着外面的牛仔，有些自傲的说道。

    “直升机放牧？”

    若兰有些吃惊的吐了吐舌头。

    “太夸张了吧？”

    “李先生的牧场有1000公顷，各种牲畜20000万头，为此更是雇佣了30个牛仔进行管理。李先生一次性的购买了三架米格民用直升机。用来巡逻牧场，播撒农药，放牧牲畜！”

    “巡逻？是为了防止偷猎么？”

    若兰有些好奇的问道。

    “不，这里有比偷猎更可怕的事情。那就是野狗群，成群结队的野狗会大量牲畜杀死，有时候还会攻击牧民。所以每个农场都配备了大量的猎枪，直升飞机上更携带有枪械，就是这样，每年仍然有不下百头牲畜被咬死，咬伤！”

    黄伯对若兰笑着说道，并向她展示车上的枪械。

    “这里是澳洲，持枪是合法的！”

    “人人都有枪械，那这里岂不是很危险？”

    若兰有些紧张的向王钟靠了靠。

    “不，女士，这里是世界上发案率最低的国家！”

    正在开车的澳洲司机，不由转过头笑着说道。

    “我们是爱好和平的民族！”

    “嘿，伙计，专心开车，我可不想明天上头条！”

    黄伯开玩笑式的批评了澳洲司机。

    “不过，他说的对，这里的人的确很友好！我非常喜欢这个国家”

    “当然，你说的对，安全第一！”

    澳洲司机笑着接受批评。

    汽车开了一个多小时，路上的车辆少了起来。按照地图标识，几人已经进入草原腹地，在道路两旁，时常可见野狗出没的警示牌。

    “不用担心，野狗晚上才会出来狩猎，而且这辆车是经过特殊加固的，即使碰到野狗，他们也伤害不到我们！”

    黄伯啪两人害怕，笑着解释道。

    “黄伯，我才不害怕的呢！”

    若兰将头偎依在王钟肩膀上，幸福的说道。

    “我怎么忘了，王师傅可是位足以媲美李小龙的功夫大师！”

    黄伯看着若兰的神情，突然想到了什么，有些懊恼的说道。

    “功夫，李小龙，布鲁斯李？”

    正在专心开车的司机，不由惊奇的问道。

    “YER，王一位真正的功夫大师，鲍勃，你在分神，我会扣你的工资！”

    黄伯肯定的答道。

    “OH，不，黄伯！”

    鲍勃有些可怜兮兮的说道。

    “黄伯，你过奖了！”

    王钟有些不好意思的说道。

    “李小龙让世界认识了功夫，是我们每一个武人的榜样！”

    “王先生谦虚了，从前面的界碑开始，这一大片都是李先生的产业！”

    望着远处的界牌，黄伯有些高兴的说道。

    “坐了一天飞机，我现在就想回去洗个热水澡，然后美美的睡上一觉！”

    “当然！”

    若兰伸了伸懒腰，十分认同的说道。

    王钟见两人脸上都有疲色，也就没说什么。堪舆牧场地脉，也不急在这一时。

    随着黄伯车辆的靠近，牧场大门缓缓打开。

    几个穿着牛仔服装白人牧民高兴的上前打招呼，黄伯也显得很高兴，分别和他们握手拥抱。

    “这几位是李先生的雇员，专门负责牧场管理！领头的那个大胡子叫威廉，是个直爽的家伙，最喜欢喝的就是我们国家的茅台。李先生的藏酒被这个家伙偷喝了不少！”

    汽车重新启动后，黄伯笑着为王钟介绍。

    “他身后的那几个壮小伙，都是这里最好的牛仔！”

    看的出来黄伯很喜欢这里，几乎这里的每一个人和他关系都很融洽。

    “我想亲爱的琳达已经做好晚餐了，她烤的面包又酥又软，抹上果酱或者黄油，味道好极了！”

    “刚才威廉告诉我，乔治昨天生了一头小马驹，乔治是一头西伯利亚纯血马，曾经香港马赛的冠军，这头小马驹长大了肯定也是一匹好马！”

    黄伯向王钟不停的介绍着沿途的风景，还有牧场中一些有趣的故事。若兰不时被一些趣事逗乐。

    夕阳西下，一切都显得那么宁静，美好！

    。。。。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

