    能够这么快就看到虚影，这已经是个很好的开始了。

    只要以后按时吃药、积极配合治疗，苏要的眼睛一定会有重见光明的一天。

    苏家众人这一次算是彻底把心放回了肚子里。

    他们开始期待，期待阮柒能够为苏要创造一个奇迹。

    ……

    治疗持续了一个上午，一直到午饭饭点才结束。

    苏家父母本想留下阮柒吃饭，但现在屋子里全是苏要呕吐物的味道，即便阮柒余烬修这些面对内脏尸体都神色如常的医生，估计也没什么胃口。

    “那就等下次吧。”陈玉同提议，“下次我订个酒楼，咱们请阮小姐去搓一顿。”

    苏家父母觉得这主意不错，纷纷表示赞同。

    阮柒却笑着婉拒了他们的好意。

    “无功不受禄，我还没有治好苏要的眼睛，这声‘谢’你们说的太早了。等以后苏要重见光明了，你们再请也不迟呀。苏要，你说呢？”

    莫名被cue的苏要一脸懵逼。

    他茫然的眨了眨眼睛，忽然想起了另一件事。

    “阮小姐，我有话想跟你单独说。”

    阮柒看了他一眼，“关于病情的？”

    “是。”苏要意有所指，“很重要的病情。”

    阮柒了然。

    “诸位，”她转头看向众人，“事关病人的隐私，麻烦大家先离开一下。”

    苏家父母他们只以为苏要还有什么心结想要跟阮柒倾吐，便都十分配合的离开了卧室。

    唯有席西，愁的头发都掉了好几根。

    家主让他记住夫人的一言一行，可夫人在给病人做心理辅导，他也找不到借口留下啊。

    这可怎么搞？

    席西想破了脑袋也没想出办法，无奈只能跟着大家离开。

    卧室门重新关上。

    房间里只剩下阮柒和苏要两个人。

    “你想说什么？”阮柒开口，“是关于那些事的吗？”

    “是。”

    苏要点了点头，深吸了一口气，“阮小姐，我想起来一件事。当时我被抓去后……似乎见过你说的那个姓江的男人。”

    阮柒眸光缓缓沉下。

    她紧盯着苏要，问：“你详细说说。”

    苏要努力回忆了几分钟，理清楚思绪，缓缓开口。

    “其实我对当年那些事已经记不太清了，能记住的全是一些比较血腥可怕的画面。当时我在那个犯罪窝点见过很多人，但大多数都没什么印象。除了两个人——”

    “一个是抓走我的人贩子张显。还有一个，是耳垂上长着一颗红痣的男人。阮小姐，我不知道他是不是那个姓江的。”

    苏要当年只有九岁，被抓进去后整个人都是懵的。除了哭就是害怕，哪记得谁是谁。

    他也是被救出来后，才从警镲的口中得知这个案件的犯罪首脑姓江，其他的就什么都不知道了。

    但是，他虽然记不清很多事，却十分清楚的记得两个人——人贩子张显，以及一个耳垂上长着红痣的男人。

    之所以记得张显，是因为苏要就是被他抓走的。

    而记得那个耳垂有红痣的男人，是因为……苏要这十年做过的大多数噩梦，都来源于他。

    “他是我见过最可怕的人。”即便现在提起来，苏要仍然浑身发抖，“阮小姐，我亲眼看见他将一个小女孩的两条胳膊折成了x型。”

    怎么折成x型？

    就是将人的胳膊从肩膀上卸掉，再从胳膊肘处掰折。这样，两条胳膊就可以自由组合了。

    苏要永远记得小女孩胳膊被掰折时绝望的惨叫、和骨裂的脆响声。

    他也永远记得，那个掰折小女孩胳膊的男人，嘴角的笑意有多么扭曲、恐怖。

    那是他一辈子都无法忘却的噩梦。

    恐慌的情绪让苏要的手瞬间冰凉，他想要控制住内心的惧怕，可男人的那张脸如同刻满了诅咒的厉鬼面具，在他的脑海里趋之不散。

    苏要的额头开始冒冷汗。

    阮柒觉察到他的情况，伸出手抓住了他的手腕。

    “苏要，冷静。你现在是二十岁，不是九岁。即便你再次被抓住，也有足够的力气将对方的手臂掰成x型、甚至打爆他的头。”

    小姑娘的安慰实在是有点血腥。

    但是不得不说，这种血腥的安慰真的挺有用。至少苏要很吃这个套路。

    一想到自己已经是拥有强大力量的成年男人，苏要的心就安定了不少。

    他深吸一口气，重新调整了一下情绪，继续道：“那个男人在他们那个犯罪团伙中地位应该不低。我听到好多人都特别尊敬的喊他‘先生’。而且经常有人来关我的那个房间挑选小孩，说是要给先生送去。阮小姐，你说那个先生，会是那个姓江的犯罪首脑吗？”

    阮柒摇了摇头。

    “我不知道。不过……苏要，你能描述一下那个男人的外貌特征吗？”

    “外貌特征……”苏要努力回想了许久，最后沮丧的叹了一口气，“抱歉，我对那段回忆太模糊。只记得他耳垂上有个小红痣。”

    阮柒皱了皱眉，突然想到一个问题。

    “苏要，”她盯着他，“你为什么会知道他耳朵上有痣？”

    苏要被问的一愣。

    对啊，他是怎么知道那男人耳垂上有痣的？

    他又没跟那男人近距离接触过，红痣那么小的东西，他是怎么知道的？

    苏要疑惑的皱起眉，用力回想起自己脑子里仅存的那些过往。

    可是，他想了许久，也没想出头绪。

    “我是怎么知道他耳垂有痣的？怎么知道的……好像……好像有人告诉过我……”

    “是谁？”

    “是谁……”苏要怎么想也想不起来，那些记忆仿佛蒙上了一层迷雾，隐隐约约看不清楚。

    他难受的捂住脑袋，“我想不起来，真的想不起来。”

    阮柒眼中掠过一抹失望。

    不过她没有继续逼迫苏要，抬手温柔的拍了拍他的头，“别难为自己了。什么时候想起来，什么时候再告诉我呀。”

    苏要发痛的头在小姑娘温柔的拍打下渐渐缓解。

    他抹了一把冷汗。

    “抱歉阮小姐，我真的想不起是谁告诉过我那个男人耳垂上有痣。但是，我记得另外一件事。”

