    昨日那场直播吸引了无数目光。

    拉夫德鲁的永久指针，原本要进贡给天龙人的天上金，以及费斯塔准备举办的盛大庆典。

    这些在直播中展露出来的信息，引来了无数人的关注。

    今天，更为详细的信息通过报纸飞往世界各地，几乎能预想到这一起时间的后续影响力会达到何种程度。

    只不过——

    费斯塔通过直播所说的那些话，缺乏一锤定音的可信度。

    至少在部分人眼中，很多话跟画大饼没什么区别。

    所以，莫德要借用雷利和贾巴的身份，去帮费斯塔增加那些话的可信度和说服力。

    至于方法——

    也就是摩尔冈斯所说的访谈。

    “我这边随时都可以。”

    莫德低头看着手腕上的漆黑电话虫。

    他已经征求了雷利和贾巴的同意，所以随时都能开始访谈。

    只是他没有表现出半点急切，因为摩尔冈斯肯定比他更着急。

    “太好了，那我五天，不，三天后到你那边！！！”

    摩尔冈斯的语气中满是兴奋之意。

    如今撼动世界局势的大事件接踵而至，但作为新闻从业者的他，却觉得这是最好的时代。

    当初能将莫德选定为推动对象，也是他有史以来做过的最英明的决定。

    漆黑电话虫无法模仿出通话一方的神态举止，但通过摩尔冈斯的语气，莫德能想象出摩尔冈斯现在是什么神情。

    “好，等你过来。”

    他看着漆黑电话虫，平静道。

    “那就不打扰您了，莫德先生。”

    谈成正事之后，摩尔冈斯很是干脆的结束通话，生怕给莫德添麻烦。

    莫德看了看闭上眼睛的漆黑电话虫，将盖子合上，眼角余光瞥向桌上的报纸。

    “你们就好好收下这个惊喜，然后快点准备好举办庆典的舞台……”

    莫德低声自语着。

    虽然不知道巴雷特和费斯塔要花多少时间才能准备好举办庆典的舞台……

    不过既然已经开始直播预热，想来应该不用太久时间。

    三天后。

    摩尔冈斯的移动报社准时到来，落在恐怖三桅船的空地上。

    一袭黑色绅士服的拉斐特前来迎接。

    他领着摩尔冈斯等一众报社员工去往城堡。

    在访谈开始之前，莫德为摩尔冈斯他们准备了宴席。

    毕竟摩尔冈斯的新闻社帮了他不少忙，所以该尽到的礼仪，他一样都不会少。

    只是这场宴席却让摩尔冈斯等一众报社员工受宠若惊。

    一两个小时后。

    宴席结束。

    摩尔冈斯迫不及待直奔正题。

    莫德也是干脆，请来雷利和贾巴。

    “这就是‘海贼王罗杰’的左膀右臂……”

    摩尔冈斯看着并排而立的雷利和贾巴，眼睛圆睁，满脸的兴奋。

    反观报社的其他员工，也是小心翼翼打量着雷利和贾巴。

    从这两位年迈老人的身上，他们感受到了一股似有若无的气场。

    尽管已经老了，却锋芒犹存。

    随后，一群人去了提前准备好的房间，开始了一场直播访谈。

    在这场访谈开始之前，摩尔冈斯不仅通过报纸预热了一波，还提前做好了不会被世界政府干扰的准备。

    访谈正式开始。

    雷利和贾巴这两位旧时代的传说，以这般方式重回大众视野。

    而莫德没有去现场观摩。

    他来到城堡二楼的露天平台上，静眺远方。

    此时天空一片阴霾，难见阳光。

    徐徐吹来的海风带着丝丝缕缕的凉意。

    “怎么不过去凑下热闹？”

    夏奇走到莫德身旁，她的指尖夹着一根燃到一半的香烟。

    海风吹来，香烟末端的红光骤然明亮了些许。

    莫德偏头看向夏奇，笑道：“出来醒醒酒。”

    “我信了。”

    夏奇浅笑出声。

    “给我来根。”

    莫德朝着夏奇伸出手，讨要一根香烟。

    夏奇闻言驾轻就熟拿出烟盒，抽出一根递给莫德。

    莫德接过香烟。

    正要点火，腰间上的秋水忽然变成青龙形态，对着莫德手中的香烟就是一记袖珍型热息。

    炙热火焰掠过，莫德夹在指尖中的香烟瞬间被烧去三分之二。

    “嗷……”

    秋水见状缩回了脖子。

    她是想给莫德点烟的，但她高估了自己的控制力。

    一发热息过去，烟是点着了，但也快烧完了。

    夏奇看着莫德手里被秋水烧到只剩下三分之一长度的香烟，不由失笑一声。

    莫德却一点也不在意，轻轻抚摸了下秋水的龙头，微笑道：“谢谢。”

    “嗷嗷……”

    秋水眯起眼睛，心想着幸好那头白痴肥鼬没在这里，否则肯定要被嘲笑。

    莫德吸了两口，一根香烟就见底了。

    夏奇举起烟盒，示意莫德再来一根。

    莫德摆手拒绝，随后将刚才的问题抛回去：“夏姨，你怎么不去凑凑热闹？说不定雷利大叔现在正摆着一副罕见的正经样。”

    “听着就很有趣呢，不过雷利他不想我待在现场。”

    夏奇的手肘拄在围栏上，张口吐出一股转眼间就被海风吹散的白烟。

    “为什么？”

    莫德目露好奇之色。

    “谁知道他在想什么呢。”

    夏奇笑了笑，轻声道：“也许是在顾及我的心情吧，毕竟……曾是罗杰海贼团一员的他，和曾是洛克斯海贼团一员的我，在多年前可还是敌对关系呢。”

    莫德闻言一脸恍然。

    退隐多年的老海贼一旦重提身份，总会不可避免的牵扯出一些存在于以往的关系。

    最鲜明的例子，恐怕就是在顶上战争中被海军公开身份的火拳艾斯了。

    在他迫承受海贼王之子的身份后，以往跟罗杰有仇的人，自然会将账算在他的头上，从而络绎不绝的前来寻仇。

    相对着，崇尚血脉和名声的人，也会因为这一层身份，从而自发前来投奔他。

    经历过顶上战争的白胡子海贼团之所以没有分崩离析……

    一方面是因为火拳艾斯的“海贼王之子光环”带来了不少正面效益，另一方面是莫德早早宰掉了黑胡子这个会彻底将白胡子海贼团葬送掉的Boss。

    这就是身份和名声暴露之后所带来的变化。

    有好的，但也会有坏的。

    莫德偏头看了眼夏奇的侧脸，问道：“我是不是给你们造成困扰了？”

    “是的哦，所以你打算怎么赔偿？”

    夏奇笑盈盈看向莫德，开起了玩笑。

    就这种事，她和雷利又怎么可能会放在心上。

    莫德看出夏奇是在开玩笑，但还是一本正经的道：“要不就赔一颗恶魔果实吧？”

    “哈哈。”

    夏奇大笑一声，自然不会应下来。

    她转移了话题。

    “小莫德，这一趟浑水，恐怕连地下世界的那些家伙也会去凑热闹，需要我帮你整理一下情报吗？”

    “好，麻烦夏姨了。”

    莫德欣然接受。

    尽管他觉得地下世界的那些势力不足为惧，但情报这种东西，有总比没有来得好。

    访谈仍在继续。

    然而世界各地已然沸腾不止。

    巴雷特和费斯塔昨日的抢劫天上金的直播，以及今日重回大众视野的海贼王左膀右臂，一前一后的组合拳，打得世界无数人难以回过神。

    如果说，原著中白胡子在战场上身死之前所喊出来的“大秘宝是真实存在”的那句话，直接就是让整个世界沸腾震撼。

    那么，巴雷特、费斯塔、雷利、贾巴这些原罗杰海贼团的船员所说出来的话，会更加有说服力，也更加有可信度。

    最汹涌的浪潮，就快要来了……

    莫德仰头看向满是阴霾的天空，仿佛能从阴霾中看到世界的反应。

    这一路走来，看似漫长，实则短暂。

    不知不觉间，已然触及到了峰顶。

    莫德心有所感，缓缓闭上眼睛。

    变得漆黑的视野之中，一本边缘处散发着朦胧白光的笔记悬浮在半空中。

    不论时间如何变迁，猎人笔记总会在那里。

    莫德看向了笔记的封皮。

    除了已经晋升到十星的体质，其余三项需求都在九星半。

    如果能把握住这次机会的话，也许能让剩下的需求一举晋升到十星。

    莫德睁开眼睛。

    悬浮在眼前的猎人笔记骤然消失无踪。

    海风依旧微凉，远处时不时传来海鸥的鸣叫声。

    莫德眺望大海，心情平静无波。

    机会到来之前，要做的就是等待。

    傍晚时分，夕阳西落。

    白日时的灰色云层被余晖染成了绚丽的橘红色。

    历时三个小时的访谈迎来了结束。

    摩尔冈斯十分满意，为了明天的头条，他马不停蹄带着团队离开恐怖三桅船。

    这让好不容易才见到莫德一次的达达倍感失望。

    移动报社飞走之前，他挥泪告别莫德，并且嘱咐布鲁克要好好写。

    布鲁克用力挥手，以此回应达达的嘱咐。

    莫德颇为诧异看了眼布鲁克，心想着布鲁克和达达应该是第一次见面才对，怎么看着好像很熟的样子。

    “哟嚯嚯……”

    察觉到莫德的目光，布鲁克只当没看到。

    事实上。

    他在访谈的幕后现场向达达请教了“写作”的问题。

    或者说，是如何将心中的赞美转化成文字。

    而达达的赞美能力在记者从业者中可是顶尖的存在。

    他曾经做出在报纸上通篇赞美莫德，但每一个赞美之词只用一次的壮举。

    布鲁克过来找他请教这种问题，可以说是找对人了。

    只是达达可没心思去教布鲁克，想着随便敷衍几句就行了。

    可当达达知道布鲁克是想为莫德写一本传记后，态度立刻发生了转换，甚至比布鲁克还要上心。

    既然是偶像的传记，那各种赞美手法一定得安排上。

    达达倾囊相授，让布鲁克打开了一扇新世界大门。

    他对接下来要撰写的传记更有信心了。

    ......

    访谈结束的当天。

    尽管相关报道的报纸会在第二天发行，但今天看到直播的人，算是提前知道了报道内容。

    新世界，某座岛屿。

    “百加.D.莫德……这家伙到底有什么目的？”

    费斯塔眉头紧皱，将手里的红酒瓶重重砸在桌子上，发出一下响亮的声音。

    巴雷特在旁边的餐桌上大口吃着肉。

    周围是一个个穿着暴露的女侍者，轮流端餐上桌，忙得不可开交。

    在巴雷特的面前，是几堆垒得老高的餐具。

    听到费斯塔的话，巴雷特仅仅是停顿了一下，便是又开始狼吞虎咽起来。

    吃肉，锻炼。

    这两样事情占据了他人生绝大多数的时间。

    之前败给Big.Mom海贼团的那场战斗，让他开始反思一个人的力量是否存在着上限。

    这样的念头持续了几天之后，就被他自己掐灭掉了。

    “会输，仅是因为还不够强。”

    巴雷特最终将败北的原因归咎到自己还不够强，而在经历这场败战后，他有信心变得更强。

    他始终认为，只有弱者才会抱团。

    费斯塔瞥了一眼正在大口吃肉的巴雷特，随后又看向紧闭着眼睛的投影电话虫。

    他眉头紧皱，眼中浮现出思索之色。

    不管怎么思考，都是想不通莫德为什么要帮他们造势。

    如果是冲着拉夫德鲁永久指针来的，那么竞争者肯定是越少越好。

    但莫德的举动，是在增加更多的竞争者。

    费斯塔摸不透莫德的动机。

    不过从结果来看，莫德这次造势可以说是帮了他很大的忙。

    只是……

    费斯塔原本还挺欢迎莫德海贼团前来参加庆典的，可莫德的这次行为，让他直接将莫德视为不稳定因素。

    最危险的不是从各路汇聚而来凶恶之徒，也不是百分之百会大张旗鼓启动屠魔令前来讨伐的海军。

    而是——

    莫德这个存在。

    费斯塔忽然想到。

    纵观近两年来的大事件，基本每一件都跟莫德有关，也基本都是以莫德胜利告终。

    想到这里，费斯塔眼眸剧颤起来。

    这一瞬间，他惶恐，也兴奋。

    他预想不到庆典的过程和结局。

    但他能笃定，这将是他所经手的……

    不对，是古今往来最为盛大的一场庆典！

    如此存在于未来的盛况，岂能因为惊惧而有所退缩。

    费斯塔蓦然拿起红酒瓶，咕噜咕噜灌了起来。

    搭建舞台的速度要快，更快……！！！

    .......

    翌日。

    随着雷利和贾巴出面之后，拉夫德鲁永久指针的真实度得到了保证。

    最重要的是——

    大秘宝是真实存在的！

    世界顿时震动沸腾，无数人趋之若鹜。

    时间一天天流逝。

    转眼间就过去了十天。

    泰佐洛那边还没有消息传来，不过罗这边的研究已经可以开始试验步骤了。

    如果试验能够成功，就意味着莫德马上能吃下第二颗恶魔果实。

