    “石飞鱼！”

    方乾惊呼，于一瞬间纵身跳了下去，根本就来不及思考。

    随着他身躯下坠，那种灼热的气息让人无法忍受，只能够全力催动灵气于身周进行隔绝。

    方乾全力挥动太极阳剑，随着他迅速落下，石飞鱼也挣扎着身躯后仰。

    铛！

    方乾一剑劈空，落在了棺材上。

    棺材内一面色猩红，眼球干涸的男子张开了嘴。

    方乾左手一抖，拔出中品道器直接刺入男子口中。

    男子右手收回，疼的石飞鱼惨叫连连。

    咔嚓！

    不等方乾用力，男子牙齿竟直接咬断了中品道器的剑尖。

    方乾心底骇然，饶他性格沉稳，这个时候也不免慌了神，用牙齿咬碎道器？这连听都没有听过啊。

    这种骇然带来的迟钝只有一瞬间，他松手后退继而一脚全力踹在剑柄上。

    男子刚要扬起的脑袋再度砸在棺材中，方乾紧握太极阳剑，沉声道：“还行吗？”

    石飞鱼口鼻鲜血长流，艰难的拿出一道紫符塞入胸口的血窟窿中，“死……死不了。”

    对此，方乾可顾不得去琢磨他的手段，因为棺材中的男子嘶吼着站起，抓起棺盖就横扫两人。那等力量恐怖至极，但凡碰到一下，绝对死的不能够再死了。

    “你快走。”

    方乾弯腰躲避的同时，贴着锁链刺向男子。

    他的鞋子早已发出焦糊味，并且衣角已经着了火。

    叮！

    太极阳剑飞斩的那一刻，棺材男子倒是多了几分忌惮，并下意识避开。

    方乾出剑速度极快，而且他学习的那一招剑法本就是杀招，纵然对方避开，可一招中有四十九式彻底锁定住对方。

    太极阳剑于一瞬间扫在男子胸膛，割开衣袍，切开干枯的皮肉。

    男子身影一闪即逝，方乾心底一惊，一个翻身冲入棺材中。

    砰！

    男子已出现在他原来的位置，随意一脚踢出，就将这岩洞隔空震的抖动不停。

    而此刻，石飞鱼刚要腾空，可他伤势太重，难以维持。

    方乾于棺材中转身的那一刻，就已经注意到了石飞鱼的状态。

    来不及多想了，方乾抖手扔出一物，此物出现在了石飞鱼面前，正是石塔。

    棺材男子凶厉出手的瞬间，石塔一层门户大开，一股光芒将石飞鱼收了进去。棺材男子一掌拍中石塔，石塔撞入炽热的岩壁中。

    方乾腾空而起，葬神古井道图出现的那一刻，一股黑色涡流出现。

    棺材男子身影一转，径直避开葬神古井的攻击。

    “该死。”

    方乾心底暗骂，葬神古井的招数极其强大，可就是太慢了，也是自己的能力不足，无法挖掘出这道图更强的力量。

    但是现在不是懊恼的时候，随着他心念一动，一幅图凭空出现。

    正是石塔第二层摆放的悟道图！

    悟道图出现的那一刻，干瘦男子本干枯的双眼似乎有凶厉的气息闪烁，“无剑天尊！”

    声音沙哑难听，简直就好像两块干枯的木头摩擦的声音。

    很快，方乾就知道自己太天真了，对方根本就不看悟道图，而是一瞬间到了自己的面前。

    虚天星女道图终于出现，将方乾笼罩其中的同时，迅速与对方硬碰一击。

    “噗！”

    那可怕的余震伤到了方乾内脏，令他口鼻喷血。

    棺材男子再度抬手，这一刻仿佛连空间都撕裂了一般。

    方乾脸色难看，他想躲进石塔的想法也不可能实现了，因为他发现自己根本就动不了。

    可棺材男子忽然半路变招，迅速往上一拍。

    咚！

    四周崖壁崩裂，掉下了数不清的石头。

    一女子落下，一足下沉，踩的棺材男子苦苦支撑。

    “是你！”

    方乾变色，是那个屡次出现的神秘女孩。

    女孩冷哼一声，右手一招，一柄剑出现在她的手中，在棺材男子再度抬手的一瞬间，竟一剑将棺材男子右手臂砍断，几乎没有鲜血流出的右手臂掉落在棺材中。

    方乾震惊，那一剑他竟然看不出来是怎么出手的，而那一剑更像是劈开了空间。

    棺材男子龇牙，纵身跳向下方的岩浆。“不可思议，你竟然还活着。看来你那混账父亲开始管理一切了吗？早他娘的干嘛去了！”

    女孩弹指，一点星光在棺材男子落入岩浆的瞬间将其胸膛打穿。

    岩浆激荡，却失去了男子的身影。

    女孩扭头蹙眉，“怎么哪都有你。”

    方乾挑眉，却不知道该说什么，该说谢谢她？然而上次所见，她可是要杀自己的。

    女孩隔空抓住断臂，将上边的一枚戒指取下扔给方乾，之后断臂在她手中化为了灰烬。

    方乾不解的接住戒指，“这？”

    女孩环顾一周，不满的道：“真搞不明白这些家伙用这种办法活到现在有什么意义，真要有什么不服的，尽管去找我父亲啊。”

    话音未落，她娇躯一转，化为一缕星光消失不见了。

    方乾握住手中的戒指，足底传来的灼痛感让他知道现在不是在这里想事情的时候。

    这棺材虽然价值连城，可他却没有能力带走。

    思绪一落，方乾令石塔缩小，将其放在腰间。

    龙纹坤元罐震惊了，“你身上到底有多少秘密？这是五行宝塔吧？”

    方乾腾空而起，“什么是五行宝塔？”

    龙纹坤元罐言道：“就是你手里的这个啊，这可是大荒时期诞生的宝贝。传闻，这其中收纳了许多远古时期的宝物。更有传言说，若是有能力进入第五层，甚至有机会和创世主宰对话。”

    “创世主宰？”

    方乾愣住了，“谁？”

    “不知道。”

    龙纹坤元罐言道：“我生于那个时代的末年，可据说在我们那个时代曾经出了一位究极的强者，甚至能与创世主宰一战呢。不过有记载说，这位强者经历过一场大战之后，修为尽废，但是也平安的活了二百岁。哦，对了，那个时期的强者，可以从自己的心中拿出强大的武器，甚至不亚于天尊至宝。”

    “这种武器就叫作，心窍之刃。”

    闻言，方乾吃了一惊，“你知道心窍之刃？”

