    搬来设备仪器，皮帆先去洗了个澡，浑身沐浴干净。

    他之前无聊时玩过一款抽奖的游戏，看到光脑里有人说，在抽奖前洗个澡，抽中大奖的几率将会大大提高！

    这事颇为玄学，不过皮帆求得就是一份心安。

    换上一身新衣服，皮帆端坐在提取仪旁，双手合十心里念念有词。

    “佛祖保佑啊！我的前程就在这里了！希望出现有用的东西！”

    《西游记》的火爆，导致佛教在未来世界里渐渐扎下根基，有一些追赶潮流的人纷纷信仰这个宗教。

    同样的，道教信仰的人也有，每天打坐念经，似乎想追求一番羽化登仙的神奇。

    皮帆之前是不信这些东西的，不过现在用的上了，临时信一信也无妨。

    睁开眼睛，皮帆打开设备，轻微的响声代表仪器正在正常运行。

    象征着正在连接的绿灯亮起，不多时，仪器上的屏幕随着一变。

    “已提取到一个文件。”

    “好！”

    皮帆兴奋的挥挥拳头，能够提取出来信息就是前期的胜利。

    要知道，手机这东西百分之九十是完全提取不出任何信息的，也是探险队口中常说的坑人货。

    有些不良的探险队会将提取不出信息的手机挂上能提取的牌子，去骗一些外行人。

    接下来，最关键的就是文件里的东西，到底能不能给皮帆带来更多的内容！

    悄悄的看过去，皮帆看见了一个文件，在文件下面，写着一行字。

    也正是这一行字，让他双眼猛地发亮。

    “葬爱一族圣经...”

    翻译仪如实的将文字翻译出来，，皮帆似乎想到了什么，恍然大悟！

    葬爱一族...葬爱...

    这...

    这难道是一个未曾发现的新民族吗？

    通过星火集团发行的书籍，皮帆也曾了解到一些地球华夏的基本情况。

    比方说共有56个民族，每一个民族都有自己的传统服装，传统的歌舞和庆典活动。

    “光脑，马上帮我查找有关华夏民族的情况！”

    在这个时候，皮帆强行让自己冷静下来，他告诉自己，不能慌！

    万一在56个民族里已经有了葬爱族，那自己岂不是白忙活一场？

    不行！急不得急不得！

    很快，光脑就把有关的信息展现在屏幕上，皮帆聚精会神，一个一个看过去。

    “汉族，苗族，土家族...”

    一个词一个词的对照着，皮帆不放过任何细节。

    终于，56个词语全都对照完毕，他长长的舒了一口气。

    “没有！哈哈哈！没有葬爱族！”

    “太好了！太好了！！！”

    皮帆简直想仰天长啸！

    没有葬爱的名字出现在56个民族里面，这就证明了，在华夏地区的人们，似乎根本没有发现过，或者是发现了却也不愿意更改。

    “不着急！”

    强行让自己冷静下来，皮帆此时还无法确定葬爱一族到底属不属于民族这个属性。

    他要确定下来，肯定他是对的！

    要不然的话，有无数前辈的教训在等着他。

    就好像白浩这个蠢货，一点准备都不做，将死人用的东西瞎说成送礼的东西。

    这不是就进去了！

    他可不做这样的事！

    他要确定葬爱一族的民族属性！

    怎么确定？

    皮帆的办法很简单。

    他观察过，在华夏，每一个传统民族，都有自己别具一格的穿着打扮，有头上顶着银饰品的，有穿着五颜六色民族服饰的。

    反正都很有特色！你一眼能够服装和打扮认出来，这是一个其他民族特征！

    还有一点，很多民族是能歌善舞的，皮帆从小就喜欢跳舞，在干这一行之前，还想过去当一名舞蹈老师，结果被学校拒之门外。

    根据学校给出的答复，看了您的舞蹈，其夸张的姿态让人过目不忘，所有老师的血压全都上涨了一个度，有可能回家还要做噩梦，为了学生和老师的身体健康，很遗憾的通知您未能选上！

    尽管愿望破碎了，不过他还是很关注这方面的情况，曾经在书中看到过，在华夏，每个民族都有极具特色的民族舞蹈。

    只要这两点中的任何一点在这个文件中能够有所发现，皮帆就可以断定，葬爱一族，是古代华夏56个民族中未曾发现的第57个民族！

    更何况，还有文字作证！

    一种从汉字演化过来的文字，这就是最好的证明！

    小心翼翼的点开文件夹，皮帆发现自己的手不受控制的在发抖！

    前方是充满星币和名誉的道路，就等待一个台阶一步登天了！

    这个台阶，有可能就在这个文件夹中，静静地等候有缘人！

    文件夹中，出现了三个视频，透过封面，皮帆隐隐约约的看到了几个拉轰的男人交错站着。

    心里一激，兴奋的表情出现在他的脸上。

    或许，可能，大概...

    万千的想法在心头涌现，皮帆控制着手点开了一个视频。

    视频很短，大概只有十秒左右。

    首先出场的人物，就彻底将皮帆的眼球吸引过去。

    什么叫酷炫！

    一头鲜红的头发，夸张到极致的长发，每一根头发似乎都蓬松着，就好像人的脑袋上顶着个大蒲扇一般。

    长发披肩，露出一张有棱有角，嘴巴穿着铁环，耳朵也穿着铁环的男性面孔。

    瞧着他唏嘘的胡渣，忧郁的眼神，那样拉轰的样子，让人一看就无法忘怀！

    镜头逐渐拉远，整个人的衣着打扮也显示了出来。

    一声黑色紧身小西装，露出白皙精致的锁骨，还有胸前并不强壮的胸肌，以及下方的几根排骨。

    再往下面，一根棕色的皮带系着一条牛仔裤，在裤口的边边上，红色的CK短裤冒出可爱的脑袋。

    牛仔裤有很多破洞，但这人好像不太在乎，裤子的下方，是一双白色的夹板拖鞋，大脚趾头不时动一动。

    在这人旁边，还站着另外两个人。

    一个黄色的头发，一个白色的头发，全都跟被导弹炸过似的，蓬松开来，遮住半边脸。

    他们的穿着也大差不差，在皮帆眼中，很显然，这是这个民族的统一的民族服装！

    “朴素中带着霸气，霸气中又带着点清新，清新里还有一丝酷炫！厉害啊！！！”

    皮帆不禁竖起大拇指，他第一次看到这样穿着的地球人，他被深深的吸引了进去！

    视频逐渐来到尾声，在三人之间，突然冒出几个大字。

    “野性的嘑唤！！！”

    而翻译仪，这一次却将文字翻译了出来！

    皮帆更加肯定了自己的想法！

