    温酒也没太将这件事情放在心上，她将上一次剩下的种子，又排好位置种下去，大米，黄豆，芝麻，白菜都种了些。

    种完之后，还空出一小块地方，温酒摸了摸下巴，忽而道：“小锦，我们种几颗树吧？空间里头结的果子应该好好吃。”

    小锦：“主人，你真的不要考虑一下种点药材吗？”

    温酒认真思索良久，脑袋摇的跟波浪鼓似的。

    她这一块地界儿一共也就七十多平，放了一堆乱七八糟的东西，就占了好大块地方。

    帝王心树，灵泉，就又占了三分之一。又中了些瓜果，哪里还有地方种药材啊？

    “现在放不下药材，再说咱们也寻不到种子，药材总是需要费心打理，也要成本。种果树不一样啊，不用什么成本，摘了果子出去也能卖钱。”

    说干就干，温酒即刻出了空间，想要看看从什么地方能找到种子，倒还真的被找到了。

    刘瑜妻子是一个喜欢花花草草的，他家后院有一片小小的果园，虽然树不多，但是果子种类不少。

    “大人以前最爱吃葡萄，这还是夫人亲手种的树，如今倒是物是人非了。”府中老仆跟温酒解释道。

    温酒每次听人说起这位夫人，心里总是有几分不是滋味，这个家里还真处处都是夫人的影子。

    她到葡萄架下头，将上头的血清理下去，底下果然有很多自然掉落的烂果子。温酒捡了能用的种子出来。

    后院还种了枣树，梨子树，桃子树，温酒如法炮制，树下拾种子。

    “姑娘，您若是想要种子，奴才可帮您寻，不用这般在地上捡的。”老奴道。

    温酒笑着摆手：“不过是捡着玩的，老人家不必放在心上。”

    说着，便将手上的种子给了大勺。大勺拿了帕子包起来，亦步亦趋的跟着温酒，也不问做什么。不像个丫鬟，倒像是个侍卫。

    温酒回去屋子便跑到空间去，把几颗种子用灵泉水洗干净，拿给小锦看：“看看能不能种活？”

    小锦凑过头来，挑挑拣拣，总算是还剩几个能用的。

    温酒即刻兴匆匆去种上，空间四个角，每个角落一棵树，这样不耽搁她种植。又给葡萄树搭了个架子，忙的不亦乐乎。

    小锦看一头是汗的温酒，忍不住道：“主人，你歇歇吧。”

    温酒最后一颗种子选好了位置，拍了拍手：“妥。”

    又咬牙拿出几颗三爷几人的爱心，给几个果树丢上去。

    肉眼可见，果树的种子便发了芽。

    这下再往空间里头看去，便忽然觉得整个换了模样，带着勃勃生机。

    温酒深深吸口气：“全种好了，就等着吃吧！”

    折腾了这么久，四爷还没有回来。温酒也不等他，先行洗漱。

    痛痛快快的洗了一个热水澡，温酒坐在梳妆台前让大勺帮她擦头发，她自己则是将冰肌玉骨膏拿出来仔仔细细通身擦了一遍。

    晋阳的冬日天气有些干燥，温酒本来还觉得皮肤有些紧绷，冰肌玉骨膏一擦完，只觉得肌肤又亮又透，又软又香。

    不同于现代时候用的各样保养品的味道，冰肌玉骨膏里面更带了几分清清凉凉的清新气息，有些像果香，但又不全是。

    又吃了一颗养颜丹，用灵泉水煮了一壶茶，少填了些花蜜进去一些，清甜润喉，一时之间舒适的眯起眼睛。

    “姑娘，您可睡下了吗？”

    忽听到苏培盛的敲门声，温酒披了件大氅，便让大勺去开门。

    苏培盛迎面看见大勺这一张脸，愣了一会儿才回过神来。

    他深吸了两口气，拍了拍自己砰砰直跳的心脏，笑着跟大勺点了点头。

    大勺这张脸实在是太考验人了，每次瞧见都觉得姑娘屋子里面藏了一个男人。

    “可是爷有什么吩咐？”

    苏培盛回了神，即刻上前打了个欠身：“姑娘，贝勒爷说是几位爷晚上想在咱们这用膳，让您瞧着备些锅子。”

    温酒点头：“行，那我等一会儿就吩咐人去做，爷何时回来？”

    苏培盛道：“也就小半个时辰，主子还说，姑娘若是睡着就不打扰您，让后头安禄海张罗着，我瞧着姑娘屋子的灯还长着，便过来禀报一声。”

    温酒笑着答应：“公公来得正好，再晚一会儿，我怕是真的歇下了。”

    又倒了一杯她刚刚煮的蜂蜜水给苏培盛：“也别急着走，喝碗热茶。”

    苏陪盛倒也没推辞，笑呵呵的答应了。

    温酒瞧了一眼旁边眼馋的大勺，好笑的又倒了一杯给她，刚刚她都已经喝了三杯了，也不怕晚上跑茅厕。

    温酒这头膳食才准备的差不多，四爷便带着几位爷回来了。

    “小四嫂，咱们今儿个吃什么啊？”十爷进了屋子，一屁股便坐在椅子上，满脸期待的看温酒。

    “对呀，吃什么？就惦记小四嫂这口吃的，晚膳爷都没用。”九爷道。

    彼时温酒已经穿戴整齐，让安禄海将铜锅架上。

    今儿个天格外的冷，几位爷如今正是吃辣上瘾的时候，温酒干脆就上了麻辣牛肉火锅。

    四爷晚上的时候遣了不语送些肉过来，温酒便用那块肉给他们蒜锅子。

    “妾身准备了火锅，几位爷先吃些瓜，解解渴，也下火。”说着，温酒跟身后几人摆手。

    接着就见几个小太监端了四个碟子出来，里头放着的是切成点心大小的西瓜。

    她挣扎了一下，到底还是从空间里头拿出了半个西瓜来。西瓜放久怕坏，再者，切成了丁去了籽，不担忧别人瞧见。

    西瓜清爽的气息，在这冬日里头格外的舒适。

    三爷深吸一口气：“老四，你神了啊，这时候竟然还能吃到瓜？说，是不是皇阿玛特别赏赐给你的？”

    九爷也表示怀疑：“除了皇阿玛的冰库，现在哪儿还能找到瓜？四哥，带过来费了好大的劲儿吧？竟然没冻坏。”

    十爷已经接了一个盘子吃起来了：“哇，好甜，爽快！”接着忍不住抱怨：“皇阿玛有好东西就想着四哥，都不管我们。”

    九爷一巴掌拍在十爷脑袋上：“皇阿玛罚人还第一个想四哥呢，你可也想试试？”

    听了这，十爷即刻摇头：“算了算了，四哥惦记我们就行，皇阿玛还是多盯着四哥吧，我可不抗揍。”

    四爷一块西瓜塞进了十爷嘴里：“吃都堵不住你的嘴。”

