    咸阳城算是暂时告一段落，但是北边匈奴却遭了殃。

    上一次娃娃兵糟蹋之后，匈奴当场打得就没了信心，如今全部都走进了草原最深处。

    边境，经过锦衣卫的长时间训练之后，这些娃娃兵如今也是变得拥有了大秦的风采。

    不再是之前的那般凌乱不堪，以及桀骜不驯。

    上一次乌子仲屠杀数百万之后，他们彻底的老实了，再加上锦衣卫的严格要求，一言不合就杀人。

    终于算是把这一帮娃娃兵给制服了。

    这一天，王离也是驾驭着长虹来到了这里。

    看着大量的娃娃兵一个个站的笔直直的，终于是满意的点了点头。

    “老大果真是老大啊，这手段完全不一样。”

    随后落了下来。

    “见过威武大将军。”

    锦衣卫早就在等待了。

    “哈哈，都是自己人无须客气。”

    只听得锦衣卫说道：

    “大将军，奉主上之令，现在把这两千多万娃娃兵交到你手上。”

    “主上说了，半月之内，踏平匈奴，但是以收服为主，切莫乱遭杀孽。”

    王离听到这话之后也是差点没站稳。

    不乱遭杀孽？我他么这是在造杀孽么？明明是你好不好？

    “咳咳，本将军知道了，你们且回去吧。”

    “是，大将军。”

    终于，锦衣卫一个个驾驭流光直奔咸阳城。

    这帮子娃娃兵看到这一幕之后终于是松了一口气。

    “嗯？怎么了？一个个的又开始原形毕露了？”

    王离当场就不舒服了，这他么前脚刚走，这帮子娃娃兵就开始躁动？这太不给面子了吧。

    “都站好了。”

    一声大吼，这些娃娃兵下意识的就站稳了。

    王离这才松了一口气。

    “现在本将军在接手你们之前，很想问问你们？还敢不敢牛皮？”

    声音吼出，一棒子娃娃兵当场感觉到了冷汗直流。

    “不敢。”

    声音整齐洪亮，还敢么？上一次没看到镇国王就杀了数百万么？他们这才多少人啊？折腾不了几下就全他么玩完了。

    “呵呵，算你们识相。”

    在这队伍之中缓缓地走动着，问道：

    “给你们一次机会，可有什么疑惑？尽管问出来，今天本将军只给你们解答一次，若有下次，军法从事。”

    王离知道有些事情一定要让他们弄明白，否则一切都是白费。

    “报——。”

    “说。”

    其中有人问道：

    “敢问将军，镇国王到底是何许人也？”

    “问得好。”

    王离猛然转过身来说道：

    “镇国王到底是何许人也？不过在本将军回答你们问题之前，本将军先问你们一个问题，你们恨不恨镇国王？本将军要听实话。”

    场面一下子冷静了，他们敢说么？不敢啊。

    “大家都放心，这一次本将军包你们没事，随便说。”

    有了王离的保证，这些娃娃兵终于是鼓起了勇气大声吼道：

    “恨。”

    整齐的声音贯穿整个边境，王离很是意料之中的笑了笑。

    “说的不错，本将军他么的也恨死他了，那么你们想不想报仇？”

    “想。”

    哐当。

    结果，王离当场被雷到在地。

    “大人，你怎么了？”

    “咳咳，没事，没事。”

    站了起来抹了一把汗，这帮娃娃兵，不知道天高地厚啊。

    “你们可以恨，但是别想着报仇了，镇国王不是你们可以试探的，当心落得尸骨无存。”

    随后，王离这才开始说到：

    “你们都在问镇国王到底是何许人也，那么今天本大将军就来告诉你们。”

    “十多年前，镇国王和你们一样，都是小屁孩，十一岁，那个时候，始皇帝准备御驾亲征，前往乌家堡挑选战马，结果战马没选上，他么的带回来了一个小孩子。”

    “大家都以为那是陛下的男宠。”

    话音落下，顿时哄堂大笑。

    “别笑，那都是以讹传讹，不是真的，不过老子不得不佩服镇国王啊，那时候他还是郎中令，进宫当晚就敢闯后宫，骑马撞飞陛下，更是在朝堂上做梦，梦的不是别人，而是陛下的妃子，还他么叫出了名字。”

    “你们一定会疑惑，都他么这样了，镇国王为何还活着？我他么也纳闷了。”

    王离大声吼着，弄得这些娃娃兵也是好奇之心来了。

    “大人，这到底是怎么回事？”

    只听得王离说到：

    “后来我明白了啊，镇国王真他吗不是白叫的。”

    “那时候你们还没出来呢，朝堂被赵高把持，大秦危在旦夕，陛下都没办法，但是镇国王的到来，却是改变了这一切。”

    在这人群之中走着，王离不断地诉说着乌子仲的英雄事迹。

    “斗名门望族，战诸子百家，短短不到两年的时间，最后灭掉赵高，一举铲除了大秦的祸害，更是以一人之力屠杀二十万叛军。”

    “你们可知道，那时候，镇国王才十一岁啊，十一岁就敢上打皇权，下打贪官，再看看你们？大家同样都是人，差距咋就这么大呢？”

    王离也是一阵后怕，幸好自己站在了乌子仲的同阵营上。

    “镇国王的传奇多了去了，暴打始皇帝，他么的我爷爷，我爹，还有老子，都被他揍过，而且被打的没有还手之力。”

    “再看看你们呢？”

    王离叹了一口气，果然是比不得啊。

    “后来更是平叛大周余孽，让始皇帝成功祭天，发下了祖龙誓言，彻底奠定了大秦的万世之基。”

    “咳咳，顺带说一下，大周就是修真界的大周，组建你们的目的，就是为了对抗大周，到时候到了修真界，你们可别丢老子的脸。”

    王离不断地诉说着乌子仲的传奇，听的那些个娃娃兵一个个的打了鸡血似的。

    “所以，你们不要想着报仇，因为你们的一举一动，很有可能都被镇国王监督，再说了，镇国王如今的实力，身边渡劫期的妖兽好几个，你们想要找死的，随便去。”

    这话一说出来，这帮子娃娃兵吓得脸色苍白。

    “所以说啊，镇国王年少之时便已经是大秦杀神，镇国王的名号，不是始皇帝给他的，而是镇国王杀出来的。”

    “你们要是不信，尽管去试试。”

    敢去么？我们他么已经见识过了啊，没看到鲜卑山上那些尸骨么？他么的那就是教训啊。

    “各位可还有什么要问的吗？趁着今天老子心情高兴，全部给你们讲出来，过了这一村，就没有那一店了。”

    “报，大人敢问...”

