    刀妹清完线并没有如李旭所愿的往前走，转身就跑掉了，李旭略带遗憾的开始回程。

    这时候，一个盘丝升天的蜘蛛突然从天而降跳到了石头人身上，Tarzan来刷石头人了。

    看到蜘蛛技能都交掉了，李旭果断给蜘蛛挂上E技能，火炮效果轰出。

    轰，蜘蛛的血量猛的掉了近四分之一。

    嘭！

    Tarzan直接交闪现过墙。

    李旭火箭跳跃跟着跳了过去。

    嘭！

    跳过去的瞬间，李旭就看到卡莉斯塔正在打红BUFF，旁边的牛头一头朝他顶了过来。

    对不起，打扰了。

    李旭立马交闪现又回到了石头人的坑里面，赶紧吭哧吭哧的跑路。

    这时候，SKT已经击杀了火龙，格里芬也没有去追小炮。

    22分钟，MATA和Clid在野区做视野的时候被蜘蛛和厄加特蹲到，双方在河道爆发大战。

    李旭直接在下面交出TP，结果被刀妹的比翼双刃打断。

    刀妹直接利刃冲击突到小炮的脸上甩出了大招，一刀砍下来，W距破之舞蓄力，李旭赶紧火箭跳跃跳开，然后反身挂上E技能疯狂射击。

    刀妹利刃冲击再次近身，李旭大招推开刀妹，E技能引爆打掉了刀妹一大截血量，并且打出了血手，不过刀妹近身的这两下的伤害同样打掉了小炮近半的血量。

    要知道李旭第三件无尽已经在手了，刀妹三相血手，落后一个大件的情况下打成这样，可想而知刀妹对后排的杀伤力有多大了。

    李旭又追上去点了两下刀妹作罢，刀妹也没有选择Q上来，而是反身Q小兵拉开。

    没有了印记，小炮W已经刷新了，一旦不能近身，刀妹很容易被小炮风筝死。

    Chovy对形势判断很清楚，这一波打断小炮的TP已经打到目的了。

    下面没有打出结果，野区的一波大混战最终也只死了一个布隆。

    虽然SKT经济有优势，不过基本上都集中在上单小炮的身上，这一波小炮没能参战，正面并没有什么优势。

    25分钟，又是一条火龙刷新，红色方已经提前站好了位置直接开打。

    李旭没有再跑去带线，第一时间跟着队伍打龙，格里芬众人在龙坑上方一阵观望，一副蠢蠢欲动的样子。

    李旭仗着手长，站在龙坑里面对着排红色方控制守卫的蜘蛛一炮轰了过去，直接打掉了蜘蛛三分之一的血量。

    卢锡安一个滑步上前，对着龙坑上面进行扫射，蜘蛛连吃两发子弹无奈升天规避伤害，李旭在旁边机警的点掉了爆炸球果。

    见逼出了蜘蛛的盘丝，SKT将残血的火龙往外再拉一步，由Clid稳稳的惩戒下来。

    记得：“SKT成功的拿下了第三条火龙，三火龙在手，SKT的团战只要小炮不倒就很难输。”

    十一：“场面有优势，又有三火龙在手，SKT这一局的希望很大，如果再把大龙拿到基本上就稳了。”

    格里芬也没有强行开团，双人组还没有赶到，原本他们就准备让Tarzan找机会抢龙，结果蜘蛛E技能被逼出来，爆炸球果也被点掉了，总不能让蜘蛛闪现下去抢龙吧。

    三条火龙在手，对SKT这样的阵容，后期的团战伤害是个巨大的提升。

    不过李旭倒不是很喜欢这样的龙属性，但凡三火龙里面有一条土龙都会好很多。

    土龙才是当前版本最重要的小龙，土龙在手可以做的决策也更加灵活。

    SKT团战也并不是必赢的局面，Teddy的卢锡安出的是黑切破败，中路又是个冰女，后期输出更多还是要靠李旭的小炮来打。

    一旦李旭先倒了，SKT的团战就难打了。

    火龙拿下，地图上的重要资源只剩下大龙，格里芬没有TP的人员都很默契的尽量往上半区靠。

    格里芬担心对手会拿大龙做文章，SKT就没有这些顾虑。

    27分钟，李旭掏出了暴风大剑和吸血鬼节杖，准备第四件做饮血剑，增加自己在团战当中的容错率，然后直奔下路，准备继续带线。

    厄加特藏在下路河道的草丛中，准备观察下路线谁会来守。

    不过这个草丛是有李旭的视野的，厄加特全程都在眼上蹲着。

    李旭直接从自家三角草摸到墙边，一屁股坐了下去，E技能挂上，朝着厄加特疯狂开火。

    厄加特一个过肩摔背回小炮，挂上大招开启W开始疯狂吐口手。

    小炮一个大招推开厄加特，防止被厄加特的爆发打到斩杀线，然后就站在原地扛着炮筒急速射击。

    爆炸火花炸开，厄加特迅速被打到半血不到。

    尽管小炮没有出轻语，仅有黑切和正义荣耀的厄加特面对快四件套的小炮，血量掉得还是跟雪崩一样。

    就见推开厄加特的小炮疯狂射击，原本被厄加特打到不到三分之二的血量又迅速的回了上去。

    厄加特迈着六条大长腿拼命的往蓝色方三角草跑去，小炮又是一屁股坐上来，骑到厄加特的脸上疯狂输出。

    Sword没有选择交闪现，反身A小炮两下刷点伤害，17级的小炮射程达到了近650码，被火箭跳跃减速，他是绝对跑不掉的。

    “哈哈！我单杀了厄加特，冲冲冲！打大龙。”

    李旭高兴地在语音招呼队友。

    话音未落，上路的李哥被Tarzan的蜘蛛卡视野的结茧命中，刀妹跟上比翼双刃配合蜘蛛的爆发直接秒掉了冰女。

    李旭：“???还是等等再说吧。”

    李旭反身带着兵线推蓝色方的下路二塔，蜘蛛和刀妹在上面，李旭也不是很虚，开开心心的开始推蓝色方下路二塔。

    之前一直是刀妹在守下路的先，他不太敢上去摸塔。

    E技能挂上，四下点出，近半血量的防御塔就直接被炸没了。

    推掉了二塔，李旭回家掏出了饮血剑，然后李旭摇摇摆摆的去自家野区收下了红BUFF。

    看了看龙坑下面的大龙，李旭冒出个主意。

    “MATA帮我排下视野，我来试试偷龙。”

    现在除了大龙坑拐角有红色方的视野，其他视野都被格里芬排掉了。

    现在双方基本上就是一方做一波视野，然后另一方将视野排掉留下自己的视野，如此反复。

    卢锡安和冰女一直在线上露面迷惑敌人，MATA和Clid先排掉了大龙坑里面的视野，然后慢悠悠的开始排河道视野。