    海水沸腾，平日里见都没见过的可怕怪物，一只又一只出现。

    整个堤坝上已经陷入冰冷的死寂，恐惧犹如一条条巨蟒，攀上新人们瑟瑟发抖的身躯，将他们紧紧束缚。

    攥住了喉咙，扼住了脖颈。

    微张的嘴巴里发出不明的恐惧之音。

    “呼~呼呼~”

    这时，

    薪火医疗部的职业医师‘许芸’手持一个银色铃铛，不断摇晃，发出清脆悦耳的安神之音，荡开了数百米远，传入一个个新人耳中。

    “叮铃~！”

    “叮铃~！”

    这自然就是诡器安神铃铛了！

    欢迎仪式是让新人们开开眼界，见识深潜于世界之下的真实，让新人们明白他们薪火人的职责，他们需要对抗的怪物。

    可不是单纯为了吓唬新人。

    第一次直面诡邪潮的冲击，哪怕是训练有素的调查员都可能留下心里阴影，薪火自各地选拔招募来的这些新人，潜力上可能不差，但目前，绝大多数都只是纯纯的萌新。

    可承受不住这样的诡邪潮冲击。

    吓懵了，就有违迎新仪式了。

    但此时，在安神铃铛的铃音作用下，新人们虽然恐惧，却没有冲破那一个阈值，依然保留有大脑运转的能力。

    就是面色煞白，手脚发软，不少人已经站立不稳，软瘫到了地上。

    对照之下，少数还站得稳当的身影就显得相当醒目了。

    叶洛、马年两人的身姿就是又稳当又挺拔，但……

    这并不意味着他们不恐惧！

    他们都快吓傻了，他们只是克服了身体上的颤抖本能，努力站直，不想出丑而已！

    尤其是马年，诡邪猎人出身的他，对这些怪物有着更清晰的认知。

    也……更为恐惧！

    不只是身体本能上的恐惧，他更清楚这些诡邪的可怕，这黑压压的一片诡邪潮都能覆灭一个城市了！该不会要出事吧？！

    而且这其中还有不少大型诡邪！

    那种身高超过三米，力大无穷还拥有种种可怕能力的怪物，马年曾直面过，当时他们是六个诡邪猎人合力围剿，还有两人受了轻伤。

    而此时，这样的大型诡邪仅仅他目之所及，就有大几十之数！

    嘭！嘭！嘭！

    大地的震颤忽然愈发猛烈了，一个巨大的身影自海面下冒出，先是头颅，接着是上半身，一点一点地挤开海水，朝岸上走来。

    它的眼瞳宛如大货车的车灯，浑身肌肉虬结却像是没有皮肤，血淋淋的血肉裸露在外，狰狞又恐怖。

    尤其是那四五层楼高的恐怖个头，哪怕是大型诡邪站在它身边都如同婴孩，被这尊巨人轻轻一踢就飞到远处。

    这是……

    特大诡邪！

    马年并没有见过，他只是听一些猎人老手说过，特大诡邪一经出现就会掀起巨大灾难，将死伤惨重。

    诡邪猎人当中能对付特大诡邪的寥寥无几，老猎人所知的，更只有一人——传说中的第一猎人·裂拳武圣刑大佬。

    至于其他人，哪怕是十几名老猎人合力，都对付不了这样的恐怖诡邪。

    可见一斑！

    马年都怕了，恐惧如潮水冲击着心灵。

    绝大多数新人对诡邪并无了解，但仅仅是望着这分海而来的血肉巨人，人就已经快吓晕过去。

    这真的是亲身经历大灾难，大恐怖！

    要死了要死了要死了啊——！

    他们已经说不出话，手脚冰凉无力，发呆似地望着远处，剩下少数，如叶洛、马年这样的觉醒者，心中也是慌乱无措。

    这时，

    罗建星等人动了！

    “上爆裂火珠！”

    手腕翻转，一颗颗鹅卵石大小，其内充斥着火焰流光的珠子出现，就夹在他们两指之间。

    随着手腕的发力，以及精湛的抛投之法配合，一颗颗爆裂火珠被猛地甩出，飞射出一二百米，落入宛如黑色浪潮一样涌来的诡邪群中。

    轰隆——！

    一团又一团橘红的焰火炸开，烈焰滚滚，热浪往周围荡开扑面而来。

    这是一次性武器道具。

    经由调查局‘火珠’改良而来，又参照了绿色级技能‘火球术’的奥妙，可以说这样的一枚爆裂火珠，就相当于一个一重觉醒者使用火球术，全力输出的一击。

    更强的武器薪火也有，只是作战要考虑成本问题，爆裂火珠本身便宜，在他们任务的报销额度内，使用高端武器那可就不见得了。

    火珠爆裂下，诸如敲门童、摇头尸，以及一些奇奇怪怪的水产弱小诡邪，在一瞬间灭亡。

    就是二星诡邪被正面击中，也会受伤。

    若是多枚爆裂火珠能同时命中，击杀二星诡邪也是有可能的，只是不值得。

    罗建星等位于最前端的战斗人员，总共抛掷出了四五十颗爆裂火珠，专门往诡邪扎堆的地方抛投。

    短短时间内，就覆灭了小诡邪无数。

    整个诡邪潮变得稀疏了不少。

    “兄弟们，上了。”

    罗建星抽出腰间战刀，这是一柄绿色级的战刀，刀刃锃亮散发着寒芒，他一马当先迎着奔涌而来的诡邪浪潮，踏步冲上。

    嘶——！

    此时，诡邪潮缩水了许多，但其中的大型诡邪一只不少。

    刚才阵势很大的特制武器，依然只能消灭那些普通诡邪，望见罗主管提刀冲上，冲入那仍有数百之巨的诡邪群中，前猎人马年倒吸一口凉气。

    叶洛瞪大眼睛。

    “好快！”

    罗建星确实很快，他的觉醒能力就是速度增幅，更是将刀法修行到大师级别！

    拥有着第二重入微级的身体掌控力！哪怕他爆发时速度超快，也不会出现一丝一毫的岔子。

    他的身影从一只二星诡邪旁掠过，宛如一阵风，风中带着赤红之芒。

    这是刃斩。

    刃斩斩落，精准落在这只诡邪的要害部位，一击下去当即斩杀。

    KO！杀怪数+1！

    罗建星来去如风，心情也如风一样畅快，径直奔向那只最可怕的三星诡邪。

    他速度再次暴涨，缀起了一条黑色的残带。

    技能：影步！

    他先是斩掉血肉巨人身上最危险的开叉长舌，接着斩断巨人的一只小腿骨，最后，刃斩拉出数米长的红芒，双手握刀重重斩落！

    轰——！！

    红芒撕开了巨人的头盖骨。

    罗建星从半空落下，单膝跪地。

    周围他的战友已经将余下的诡邪差不多清理干净，硝烟和战火之中，他任由血肉巨人在身后重重坠下，风吹起发丝，他无需回头。

    这个逼，罗建星给自己82分。

    比起总教官之类的大佬，肯定是差很多了，但自己终于也有了一次装逼的机会，不容易啊！

    还是在萌萌哒的新人们面前。

    罗建星微微喘息，平复着生命能量大量损耗带来的不适，很快就回到了堤坝上。

    迎着一双双震惊、敬佩、仰慕的目光。

    啊~多久没享受过这样的目光了。

    罗建星有些泪目。

    自从进入薪火开始，从学员时期，到正式战士的阶段，他从来都不是最耀眼的人。

    跟他同期的五人，罗锐、明灯、老苟、许天……就有四人战力在他之上。

    比他晚入会的范安远、白雁丝等人，也是追上或者超过了他。

    更有如王武、林道之、月崎舞香、希贝儿、马文这些新人怪物，明明自开始训练以来才不过一周多的时间，但已经快追上他了。

    进步速度简直可怕！

    或许，这批新人当中也有如王武等人一样的妖孽怪物。

    罗建星越想就越酸涩，他好难啊。

    但此时，他依然噙着淡淡笑容，战刀归鞘。

    落在新人们，尤其是马年这样的‘圈里人’眼中，那满满都是强者风范。

    罗大佬，一定是顶尖强者！

    他也要成为这样的强者！

    …

    新的时代，深潜于现实之下的真实，逐渐地呈现于大众眼中。

    东煌国略有动荡，但很快就压制住。

    大众的目光更多是聚焦在新时代的觉醒者，以及调查局的集训上，要说有什么变化，那便是觉醒者已经走到了台面上来，许多公司都在争相招聘觉醒者。

    这个时候有一个觉醒者员工，那是倍儿有面子。

    亲戚家有孩子通过调查局选拔的，那几乎是堪比以前考上煌都大学、水木大学。

    光宗耀祖了。

    然而这只是东煌，只有东煌，在国外，随着现实之下大恐怖的揭开，却是掀起了一轮又一轮的风暴。

    游行示威、冲击超战部大楼、直播作死被诡邪生吞等等。

    这一件又一件事情，搞得整个浪花国焦头烂额。

    部长安德森只觉得自己英俊的栗色短发都快秃了！

    尤其是，

    “看看东方那个古老的国度，他们非常及时就将诡邪给清除了，而我们呢？我们的超战部都在干什么！这群该死的废物白白浪费了我们纳税人的钱。”

    “为什么神奇的东方没有灾难，这是主的惩罚吗！”

    “伟大的主啊，您虔诚的信徒愿意献上这一身血肉，以祈求您的原谅。”

    在红月仪式中，受灾最严重的浪花国，此时几乎群魔乱舞。

    更甚是出现了一个个宣扬末日的教派，其中绝大多数自然是假的，没有超凡力量在支撑，可在这样的环境下，他们超战部也无法判断清楚哪个是真，哪个是假。

    全部抓起来？他们也没有这么多的人力。

    更何况这是人心。

    整个浪花国几乎比红月灾难前还乱。

    在这样的局势下，代表着超战部的安德森，第三次来到了位于雪漫城的薪火办事处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3！

