    张任扬起大刀用尽力量劈砍，刀锋落下去的瞬间又被张飞蛇矛挑开。

    当的一声脆响，蛇矛和大刀发出刺耳的鸣叫。

    张飞这一挑与刚才尝试发力不同，他附着在蛇矛上的力量远胜上一次，所以这次兵器的碰撞让张任差点被掀翻。

    短暂的惊愕后，两匹战马贴耳而过。

    张任此时已经把手按在了腰上，按在了他准备算计张飞的流星锤柄上。

    电光火石之间，张任突然觉得后背衣甲勒人，前胸也被甲胄挤压的身体喘不过气，然后自己惊讶地脱离了马背，彷佛在天空中飞翔一般。

    张任被张飞单手从马上拽了下来，重重地落在了乌骓马的马脖后面。

    生擒，斗将中最高级技能。

    张任恨不得找个地缝传钻进去，自己怎么能在众目睽睽之下被这样羞辱？

    “哈哈哈，这下你服了吧？”张飞把张任丢到桥头。

    张飞身后的兵卒立刻拿来绳子绑了张任，而那些同行的蜀中骑兵不知所措，主将被擒后方追兵已经快靠近，很多人有了投降的想法。

    张飞见张任手下兵将未动，他打算用招揽严颜的方式收降张任。

    张任低着头一言不发，此刻想死的心都有了，张飞笑呵呵说道：“蜀中俊杰多有归附我大哥，张将军何不顺应天时？俺老张替你作保引荐，也不枉费了这一身武艺。”

    张飞拍打着张任的肩膀，口中提及武艺二字仿佛在侮辱自己，他看张飞身边确实只有十八人，遂灵机一动转过身说道：“张任技不如人，愿降左将军做个马前卒...”

    “哈哈哈，这就对了。”张飞笑着替张任解除捆绑，想着自己这张脸还真和善，一不小心就为大哥招揽两员大将。

    “我给将军引荐一下。”张任解除束缚后向桥对岸招手，七八个领头的将校随即跟了过来。

    当那七八人刚走到桥边，张任眼神一瞟突然发难，只见他拔出同伴的剑径直向张飞刺去，口中还大声叫喊：“大家一起灭了他们。”

    因为事出突然，张飞身边的兵卒把他一拉，直接用自己的身体挡了过去，张任长剑力大直接刺进了小卒的腹部。

    “匹夫，安敢欺我。”

    张飞气得环眼圆睁，反手一拳直接打在张任的头盔上，剩余那十七名士兵均拔剑相助，直接和张任的骑兵们斗在一起。

    张任被张飞一拳打得眼冒金星，他迷迷糊糊举剑向张飞砍去。

    张飞在有准备的情况下怎会中招，他徒手往前直接抓住张任拿剑的手腕，然后鼓着眼猛然发力。

    只听见咔嚓一声响，张任的手腕骨直接被张飞捏断，钻心的痛苦让张任眼前清醒许多，但张飞没有就此罢休。

    碗大的拳头如雨点般招呼，胸膛、腹部、脖颈接连被击打，就在张任摇摇欲坠的瞬间，张飞一拳直接命中对方面门，张任的脸直接陷了进去当场毙命。

    别看张任的骑兵人多，但张飞那十几个随行骑兵非常强悍，如狮子逐狼一般追着对方刺砍，张飞用带血的手拿起蛇矛跨上乌骓。

    十多个人追着数百人砍杀，杀掉几十骑后，张任剩下的骑兵跪地求饶，那画面特别的诡异。

    此时张飞埋伏在远处的兵马赶到，张飞让援军接受俘虏，自己与那十多骑回到金雁桥旁。

    被刺的士兵咬着牙不说话，同伴扯下衣服给他捂住伤口。

    “武二，这点伤要不了你的命吧？”张飞俯下身子问。

    伤者点点头，“我无碍的。”

    “无碍就最好，咱们回去找医疗营疗伤，现在想死还不容易，把他扶上我的乌骓。”张飞对旁边另一人吩咐。

    “啊？那将军你骑什么？”

    张飞淡然说道：“乌骓跑得稳，俺给武二牵马。”

    “将军，岂可如此...”武二受宠若惊的样子。

    “少废话，俺今天骑马太久腚不痛快，就是想走一走。”张飞皱着眉喝道。

    几个士兵替武二包扎住伤口，然后听从命令把他扶上了张飞的乌骓马。

    张飞牵着乌骓往西南方走去，剩下的十七个随从右手执缰绳左手举火把，跟在张飞的身后一言不发。

    其余骑马的将领都下马牵着走，从天空远远往下看就像一团移动的火焰。

    张任残余投降的骑兵也只能步行，看见前方不可思议的场景，其中有个降兵疑惑地自言自语：“张将军好奇怪，居然把马让给一个小卒骑，自己却带着几千人走路...”

    行军路上本就静悄悄的，降兵的话如春雷般惊动了旁边的守卫，只见那守卫冷冷地说：“那不是普通的小卒，他们的名字叫燕云十八骑。”

    降兵似懂非懂地点点头，燕云十八骑在蜀中并不知名，那是张飞在涿郡起兵时的老部下，这十八人武艺高强骑术精湛，战斗力远超寻常的骑兵，是张飞最精锐的骑兵护卫队。

    燕云十八骑并非一成不变，前后陆续有五六人战死，后面补充进来的必须同时满足几个条件：幽燕人士、武艺高强、能骑擅射、酒量过人。

    张飞徒步走回大营已近子时，刘备与庞统、法正在帐中淡定喝酒，唯有谨慎过人的诸葛亮在寨门纳凉等候。

    看到张飞牵马而回，而且脸色显得不太好看，诸葛亮着急迎上去问：“翼德为何这般模样？莫非那张任没有去金雁桥？”

    张飞把缰绳交给旁人，示意把武二带给医疗营治疗。

    “军师算得丝毫不差，张任那厮的确去了金雁桥，那就是俺收降的骑兵。”张飞指着不远处说。

    诸葛亮摇动羽扇一脸茫然：“看样子翼德得了大胜，但为何愁眉苦脸的？”

    “就是不痛快，大哥还没睡吧？俺去找他喝一点。”张飞说完直接向大营跑去。

    诸葛亮袋呆在原地，等张飞走远他才扯着嗓子问：“翼德，张任呢？”

    张飞抬起右手甩了甩，头也不回地走向前走，把不知所措的诸葛亮丢在凌乱的风中。

    这时有人把张任的尸身抬了过来，“军师，这就是张任。”

    诸葛亮俯身一看，张任的脸已经被打得血肉模糊，他惊讶地问：“这...翼德用什么打的？都看不见脸了。”

    “将军徒手打了七八拳。”

    诸葛亮皱起眉头，心说这是多大仇啊？直接给张任拳毙。

