    轩辕泰瞪大了眼睛，他很不理解为什么秦少封居然还能站着？

    以他此时的力量，秦少封早该倒下，乃至被碾压成烂泥，尽管这个结果完全违背了他所接到的命令，但大擂神这个状态一旦开启，连他自己也很难拿捏好分寸。

    “这不可能！”

    “大擂神是我最强的状态！凭你是绝对不可能挡得住我的！”

    秦少封尽管感到十分吃力，但他毕竟是站住了。

    他扬起嘴角笑道：“你这头蛮牛，我自然有办法治你。”

    此刻他的双臂上萦绕着刚才那些紫光，并附着在他身上，就好像跟他的双臂融为一体，这种状态竟跟轩辕泰的大擂神有十分相似之处。

    云梦菲这时掠上前来，趁着两人僵持之际，以锦琉璃凌空飞出两道剑气，直奔轩辕泰面门。

    若是能趁此机会直接拿下此人，那就再好不过了，虽然云梦菲也知道并没有那么容易。

    剑气准确命中轩辕泰的腰腹位置，这让他的力量输出受到了很大影响，但这并不致命，也没有让他的身体动摇半分。

    秦少封脚步极稳，他正为能抗住轩辕泰而高兴，但下一刻就瞧见轩辕泰头顶那大擂神，正抡起金刚杵往自己头顶砸过来。

    原来这东西并不只是提供给轩辕泰无穷的力量，同时也能行动自如，凭自己的意识做出及时反应。

    情急之下，秦少封背后竟又伸出一条手臂，稳稳挡住了这势大力沉的金刚杵，这一幕令在场旁人大吃一惊。

    秦少封自己也完全没有想到，怎么这鉴心谶的力量变得如此诡异，竟能让自己背生长臂，自己就挡下了这一击。

    对此最为震惊的人要数他的对手轩辕泰，此时他虎目圆睁，感觉就像是看到了非常不可思议的场面。

    “你...为什么会这样？”

    轩辕泰心中产生了困惑，而秦少封却反而越战越勇，就在这个时候他使出全力，既然直接一记重拳将轩辕泰给打得双脚离地，倒飞了出去。

    出手的并非是秦少封双手，而是从他背后生出来的这条手臂。

    这条手臂紫气缭绕，诡异非常，却蕴藏有无穷无尽的恐怖力量，就连轩辕泰和他头顶的大擂神，都几乎没有招架之力。

    秦少封气喘吁吁，明明没有什么大的动作，却感觉身体消耗了巨大的能量。

    云梦菲觉察到了他的状态，很及时地赶到他身旁，说：“你感觉怎么样？”

    “还不错，就是忽然觉得很累。”

    “什么时候开发了新招数，我怎么不知道？”

    秦少封坦言道：“我也不知道，只是刚才将浑身真气和灵力都一股脑倾注到鉴心谶，所以才会有这条手臂出现吧。”

    他自己也不是很确定，到底是不是这么回事，但只要能够帮助他对抗轩辕泰，那就是一桩好事。

    被打退的轩辕泰这次没有急于进攻，他好像被刚才秦少封身上所发生的事情给吓到了，此时的神色完全不对劲。

    也就在这个时候，白小枝终于准备好了，她发动冰术师独有的秘技“细雪”，转瞬间原本干旱昏黄的宁川郡地界中，居然还是满天飞雪。

    无数雪花从空中飘落下来，那些金甲卫士们心惊不已，还没等他们反应过来，盔甲的连接处便开始逐渐被冰封。

    轩辕泰也有些茫然，他不可能预见到这次交手的敌人中，居然还隐藏着一个传说中的冰术师。

    “泰哥，情况不妙，对方之中有一个灵修极高的人，我们没有将他计算在内！”

    “乔妹，这该怎么办，我最不擅长对付的就是这种敌人。”

    轩辕泰一筹莫展，如此惊人的灵技对他而言便是遥不可及的力量，由于本身没有这方面造诣，这让他现在有些无所适从。

    乔妹说道：“真没想到他们之中，竟有人的灵修境界到了如此程度，这次真是大大的失算。为今之计，最稳妥的办法就是暂时撤退，等日后再找更好的机会。”

    “什么，撤退？”

    轩辕泰有些不能接受。

    但乔妹对他说道：“他们这些人总不能永远在一起，回头我们可以先找机会干掉那个灵修者，然后再对付秦少封，那就绝对不会失手。”

    “好汉不吃眼前亏，这些雪能克制金甲卫士的行动能力，此时不撤我们也拿秦少封没有办法了。”

    轩辕泰懊恼地敲了敲自己脑袋，对他来说撤退实在不是一件光彩的事。

    可事态发展到这一步，他也的确是没有其他更好的办法，于是无奈之下他只能下令撤退。

    秦少封见金甲卫士们纷纷后撤，终于能长舒一口气，能够在面对轩辕神族围剿之下全身而退，真不知道算不算是一种幸运。

    可好景不长，轩辕泰等人还没有走远，半空中忽然传出鹰唳。

    秦少封登时打起十二分警觉，这动静似曾相识，伴随着一股不容忽视的力量，迅速往他这边逼近。

    云梦菲的反应同样迅速，登时将自身灵力灌注全身，随时准备应对突如其来的袭击。

    “放心，来的这个人我认识。”

    秦少封迎上前去，只见一个目如鹰隼的少年从天而降，正好落在了秦少封跟前。

    “轩辕昊空，你来这里做什么？”

    少年答道：“来请你跟我走一趟。”

    “去哪？”

    “去轩辕神族的地方。”

    秦少封笑道：“那你跟远处的大个子是一个目的，只不过他刚刚失败，你是不是也打算跟我动手试试？”

    轩辕昊空一本正经地说：“我和他的目的并不相同，总而言之你现在必须跟我走一趟。”

    “要是我不答应呢？”

    “在我这里，从来都没有选择的可能性，你只能乖乖接受。”

    轩辕昊空态度强硬，他用眼神告诉秦少封，这次绝不是开玩笑，如果拒绝的话，那么他将会用强硬手段把秦少封带回去。

    秦少封不解地说道：“那好，你先告诉我为什么突然改变了态度？之前你可是不会管这种闲事的。”

    “情况有变，我们没有时间了。”

