    聂延东跟沈逸烬搭了几句话。看样子,  还很想把他身后面的几个人一个一个介绍给沈总认识。

    不过沈逸烬表示现在时间不方便，还有别的事要办，后面那几位便很知趣地表示下回再去拜会沈总,  没有继续打扰。

    一行人散开,  景寻自然被沈逸烬带到了内部吃饭。

    为了防止被打扰,  沈逸烬还特意选了间包间。

    他们今天吃的是粤菜,  点的菜也都以清淡养生为主，很适合作为晚餐。

    吃饭的时候,  景寻被问及自己的期末考试进行得怎么样。

    他回答说：“今天最后一门课程已经考完了。”

    沈逸烬：“这么说小寻就快要放假了？”

    景寻说：“考完试就没什么事了,  等同于放假。不过组里边的项目还要两三天才能收尾。”

    沈逸烬说：“好。”

    景寻问：“怎么了先生？”

    沈逸烬说：“没什么，只是在想小寻放假了，我们去哪里度假。”

    景寻：！

    先生要带他去度假吗！

    那太好了,  本来有空四处走走、旅旅游见见世面就是景寻近期的计划。

    “好呀。”景寻笑着说,  “那等先生有空我们就出发？”

    “嗯。”沈逸烬说。

    而后他就征询起了景寻的意见,  问他想去哪里。

    可除了出门比赛哪里都没去过的景寻，自然是哪里都想去。

    于是景寻说：“哪里都行。”

    青年一双杏眼流光溢彩，眼底晶亮，带着一脸的愉悦。

    这叫沈逸烬不禁多看了他两眼。

    沈总表示：“知道了。”

    再然后,  两个人又聊到了彼此都感兴趣的科技问题,  沈逸烬还顺便询问了景寻那个项目开发组的进展和情况。

    按照保密协议上的内容，景寻没有跟沈逸烬说过具体是在做什么程序的开发。

    沈逸烬也没有问过。

    不过稍微针对这个话题讨论一下倒是没什么，更何况沈逸烬问他的都是诸如“有没有学到什么”、“好玩吗”、“下次还想不想继续做这种项目”之类的问题。

    景寻一一回答了。

    只是有些问题,  还是让景寻不由纠结了起来。

    比如“有没有学到什么”这个问题。

    其实倒真没学到什么，不是参与这个项目本身没有意义,  而是景寻原来的起点太高，在这里根本学不到什么。

    但他也总不能跟沈逸烬说这都是自己玩剩下的吧……

    这不是谦不谦虚的问题。

    这主要是旁人能不能相信的问题。

    就算是相信，他又该如何跟先生解释自己会的东西已经远超原主的能力范围？

    可要真的在沈逸烬面前说学到了、故意藏拙,  景寻又觉得这样不好……他始终觉得，跟伴侣之间要坦陈以待。

    没想到，就在景寻纠结该怎么说的时候，沈逸烬却突然开口说：“小寻很聪明。过目不忘？”

    彼时沈逸烬正在喝汤。

    白色的瓷勺被他拿在手上，先生的动作看上去极度优雅，但又带着几分绅士的随意。

    景寻不禁眨了眨眼。

    “……先生能看出来？”

    “嗯。”沈逸烬：“书房里的那些书，你看得很快。”

    景寻：“……”

    这几天沈逸烬偶尔有很晚回家的时候，景寻自己待在家里，没什么事儿的话就会看看书。

    先生书房里的书，尤其是那一排计算机类的书籍，的确被他翻得差不多了。

    他看完的书会放回到书架的原来位置，但基本每一天沈逸烬回来，景寻手里拿着的书都不一样。

    所以……先生就是这样看出来的？

    不过被他看出来也没什么关系。

    “先生，你怎么什么都能看出来？你真厉害！”景寻再度忍不住夸起了沈逸烬。

    沈逸烬闻言，执着汤勺的手微微一顿。

    从小到大夸奖赞美他的人很多，但似乎从没有哪一个人的赞美是像青年这样……简单直白。

    又令他觉得与众不同。

    看着青年唇边溢出的满满微笑，沈逸烬绷紧的唇角也微微向上提了一些。

    他说：“小寻更厉害。”

    沈逸烬还想说点什么，但就在这个时候，景寻的手机铃声突然响了。

    景寻看了眼来电显示，是楚俏学姐。

    “喂？”

    “寻寻！”电话里传出楚俏焦急的声音：“快回来，出事了！”

    景寻：“？”

    景寻赶回学校的时候，实验室大楼灯火通明，所有人都在。

    不止组内成员和助教，还包括楼里的保安，和其他在这栋楼中上课、听见动静过来看热闹的同学。

    当然，不相干的人都被隔绝在了实验室大门以外，景寻是好不容易才拨开人群回到实验室的。

    实验室内，所有人的脸色都十分凝重，见他进屋，楚俏学姐更是第一个冲了上来。

    “严学弟，你可终于回来了！”楚俏的脸色很差，神情看上去也很慌。

    “刚才我关电脑的时候你还在这里对不对？你也看见了，我除了关机以外没做什么吧？整个下午我们三个都在一块儿，不可能有人copy了那个程序的对不对！”

    景寻被楚俏抓住衣服晃了晃，看出对方的慌乱，他不禁安慰她道：“学姐，你先冷静一下，有事慢慢说。”

    刚才楚俏学姐在电话里跟他大致地说明了一下情况——那个一组做了将近两周，也就是他们下午才接手过来的程序，在刚刚莫名其妙地多了一个被拷贝过的痕迹。

    做程序的，尤其是新程序开发，最忌讳的就是研创阶段数据泄露。

    以前曾经发生过不止一次这样的案例：a公司的新研发产品被同行盗取，同行先于a公司将产品推行到市场上，a公司失了先机又没了专利，赔的血本无归。

    这种知识成果被盗取的事发生的次数多了，各种软件开发公司也不得不在保密工作上一再加大力度。

    从投资方到研发团队，都极为看中产品的保密性。

    为此，每一个新创建的程序在研发创建阶段都会被设置一段小程序，上面会自动记录完整的工作日志，以及项目被拷贝次数等相关情况。

    在此之前，这段程序所记录的被拷贝次数是一，就是被助教拷贝过去作为备份的那一次。

    而现在，电脑屏幕上明明白白的写着，被拷贝的次数变为了二。

    这段负责记录相关信息的小程序是死程序，没有人能篡改。

    从一变成了二，也就是说明他们的程序资料已经被泄露了。

    景寻走到电脑前面，敲击了几个按键，调出被拷贝的时间——18：53分。

    的确就在不久之前。

    这个时间，景寻应该差不多正好出门。

    侯师兄和楚俏学姐还没走，但计算机的确是关了，景寻有特别注意过。

    “查监控了吗？”景寻问。

    “查了。”侯东宇面色沉重地说：“那个时间咱们都在教室里……”

    “不，就算还在教室里，那会儿我们指定是已经关机了，谁都没有碰这台计算机！”楚俏说。

    侯东宇叹气：“咱们当然什么都没做，不过监控的位置……也的确拍不到计算机的屏幕……”

    拍不到屏幕就无法证实那会儿他们的确已经关机了。

    且三个人那时候差不多都围在电脑前，谁有没有伸手进行过什么操作，位于角落的监控器也不能完全拍摄到。

    可尽管如此，景寻还是提出想看看监控。

    “还看什么啊，我们组加班加点点灯熬油做出来的程序，你们说偷就偷了！现在好了，被提前泄露程序代码的东西投资方指定不要了，大家伙的辛苦全都白费了！”

    程序出了问题，一组成员的心情都不好，说话难免尖酸刻薄。

    有人说：“反正不管怎么说，就是你们二组的责任，你们得给我们一个说法。”

    连平时看上去极度斯文的助教也控制不了情绪了：“现在就是你们趁资料没有泄露之前快点把copy的程序交出来，再跟投资方道个歉！我已经把这件事情汇报给霍教授了，等一会儿教授就会赶过来，由他出面协调相信只要资料还没有泄露，也许投资方那边就不会追究……”

    楚俏：“可是不都说了吗，不是我们做的！”

    她是个暴脾气，这会儿不禁爆吼出声。

    一组某成员说：“不是你们做的又是谁做的？搞笑死了，程序在我们一组实验室呆了一个多星期都没出过事，刚被你们组接受就出事了，你们还想怎么解释？”

    “不是，大家先冷静一下。”这时候，人群中的彭雨桐开口了。

    不仅开口，她还走了出来，来到一组和二组对立的中央位置，她说：“大家都先冷静一下，我相信这件事情一定有什么误会。”

    一组的人说：“雨桐，这种时候你还帮他们说话？再不逼他们说出把程序偷走卖给谁了，咱们都得玩完！”

    “对呀。就是因为大家都捞不到什么好处，所以我才觉得不是他们做的。”

    彭雨桐眨了眨眼睛说：“咱们所有人都知道这个项目对于大家未来的履历意味着什么，就算有人出高价买这个程序，我相信楚俏他们也不会做出自毁前程的事。”

    她这样一说，所有人都觉得有道理。

    但反过来，也有更多的人把目光指向了景寻的方向。

    ——这个项目对所有人来说都很重要。

    只除了一个人。

    “严景寻？是不是你？”

    “我就觉得哪里不对，侯东宇和楚俏都不是那样的人……”

    “唉对啊，你们说的有道理，咱们还指着这个项目丰富简历呢，可学弟他不需要啊……”

    “就算他需要，那肯定也是钱重要啊，他今年才大三，拿到那一大笔钱做什么不行？研究生直接不考了都行！哪像咱们，都被绑到这个领域里了，这辈子只能干这行。”

    “我觉得你们说的有道理，论动机的确是严学弟……”

    “不，不可能是严学弟。”这个时候楚俏站了出来。

    监控不能说明问题，但当时她跟侯东宇都在现场，计算机就是关闭了的，严景寻就算想copy代码也没有机会。

    侯东宇也说：“我可以肯定当时电脑是关机状态，那时候机箱都没声音了。”

    “那该不会是你们三个人同谋的吧？”一组的人提前截断她的话。

    “或许是严景寻提前copy的呢？”彭雨桐说：“只要改了计算机的系统时间，程序监控系统上的时间就会跟着改变。楚俏，侯东宇，你们三个是一直在一起吗？一整个下午就没有你们两个不在教室或者没有注意电脑的时候？”

    “……”

    楚俏和侯东宇面面相觑。

    等待跑数据是很枯燥的，他们中途都看过手机，也在屋里溜达、向窗外瞭望过。

    而且还都出去去过洗手间。

    这么想来……

    “不。”楚俏说，“我还是不相信严学弟能做这种事。”

    侯东宇同意她的观点：“对，而且我们也不是一直都没有看电脑，想复制整段代码至少要十分钟，无论是谁，时间上都来不及。”

    “你们确定吗？”彭雨桐：“关闭计算机的时候你们有没有检查过软件监控上面的数字，那时候那个数字还是1吗？”

    “……”

    彭雨桐：“如果还找不出小偷，追不回来程序……你们可要知道后果会怎么样。”

    “……”

    实验室里出现了一阵短暂的宁静。

    实验室的门关着，但外面的人仍能听见里面争吵的声音，议论声不禁此起彼伏。

    所以人的目光都落在了反而一直很安静的景寻身上。

    短暂的安静过后，助教率先开口说道：“严同学，你有没有什么想说的？”

    景寻视线在实验室里扫了一周，见其他人都不说了，他才开口道：“既然程序监控系统上的时间可以通过改变电脑时间来改变，那么它就不能再作为证据说明任何问题。”

    他说话的声音很平稳，语气平缓，咬字清晰，但语气又不慢。

    看模样，最有嫌疑的人竟也是整个教室里最平静的人。

    “那你想说什么？”

    立即有一组的学长情绪激动道：“交接的时候程序还没有被复制的痕迹，不管怎么样，程序都是在你们二组这儿出的事！”

    “这我不否认。”景寻说着，不禁看向了助教老师：“所以我想看看监控。”

    ……

    “那就给他看。”

    一组的成员们说：

    “对，让他看吧，省得有人还想嘴硬。”

    “可这样做是不是更耽误时间了？他是不是已经把资料送出去了？”

    “应该早就送走了吧，项目指定是泄露了，我们已经完了。”

    “这可不是我们的责任，咱们的工作都已经完成了，相信……相信教授也不会怪我们……”

    面对各种指责和猜测，景寻全程没有接话也没有做任何反驳。他只是在助教老师给他打开监控后礼貌地说了句：“谢谢老师。”

    旁边的助教老师不由一愣。

    相关监控视频的录像早就被保安送来了，用实验室里的计算机就能看。

    景寻没有去看前面大段视频，而是直接滑到晚上六点四十分以后。

    屏幕上可以明显看见这期间他、侯东宇还有楚俏三个人都在那台实验室主机前停留操作过，后来，景寻第一个拿着东西离开教室，侯东宇是第二个，负责跟一组和助教汇报情况的楚俏则是第三个。

    楚俏最后走的时候都没有再往主机方向靠近，可以排除她单独进行了什么操作的嫌疑。

    视频的最后，她将实验室的电源和灯关闭，一切归于黑暗，楚俏离开了教室。

    “看吧，都说了什么都看不出来。”一位学长说。

    但景寻并没有理会他，也没有停止播放，他一直在往后看。

    还将四倍速直接调到了一点五倍速，最后，他干脆摁了暂停键。

    “这里。”他将播放器调成零点五倍速，重新播放了一遍：“这里有拼接过的痕迹。”

    此言一出，几乎所有人都扑在监视器前仔细观看。

    只见时间指向七点十分左右的时候，屏幕的确是跳动了一下，之后又回归了平静。

    “这……也不能说是跳了一下吧？万一只是摄像头不稳定呢？”有人表示质疑。

    景寻视线紧盯屏幕上那一瞬间的变化：“那走廊上的视频你们看过没有？如果没有猜错，比这个时间再往前一点，走廊上的监控也会有这种痕迹。”

    “……”

    “……你是说，是有人在你们走了之后潜进实验室里，copy了程序？”

    景寻眼睫低垂：“目前看来，只有这一种可能。”

    众人面面相觑，出事了他们只把目光锁定到了二组的三人身上，根本没想过还有其他人的可能。

    “但这也不能说明问题。”有人说：“万一真的只是监控器电路的问题呢？”

    景寻说：“在座各位都是学习过网络安全和程序破译的，入侵学校安保系统，更换一段监控视频的难度有多大呢？”

    “这……”

    难度是有，但要真想做也不是做不到。

    只要从内网连接到主服务器，就可以随意调取视频更改记录。

    而学校主服务器的密码也很好破译，只需要一个小程序……

    “这只是你的臆测。”人群中的彭雨桐说：“就算你能证明监控被人动过手脚，除非你能还原监控内容让大家看看是谁潜入你们实验室的，否则你们还是洗脱不了罪名。”

    她这样一说，立即有人反应过来，“对啊，万一是有人故意动了监控视频想要以此为自己开罪呢！”

    “的确，是后期刻意伪造的证据也说不定。”

    所有人的目光再度在景寻身上汇集，不过平时谦和有礼的青年这会儿看上去依旧温润，仿佛根本没有因为被怀疑而受到一点影响似的。

    他声音平静地说：“既然对方敢出手动监控，那就一定损毁了原本的影像，不会再有被还原的可能。”

    “……那你还有什么话想说？！”

    “学弟，你还是不要拖延时间了，你现在承认，大家一起帮你看看怎么弥补，或许还来得及……”

    “对方给了你多少钱？我们搞研发创新的怎么可以做这种事，真是丢不起这个人！”

    景寻一贯的养生习惯让他不喜欢用喊的，也不想跟人争论个面红耳赤。

    面对铺天盖地的指责，他依旧等所有人说累、说到把情绪宣泄得差不多了，才开口道：“谁说不通过监控视频就抓不到小偷？”

    清悦的声音在实验室里响起，盖过一些不断议论的声音，景寻抬步向主机电脑那边走去。

    有暴脾气的学长立即道：“你还想做什么？这间实验室的钥匙暂时就只有你们二组有……”

    景寻已经抬手抽出了键盘。

    “实验室的钥匙，备份可不止一把。”他说：“如果学长要说钥匙的话，想要copy新程序也需要你们一组设定的原始密码。这个密码我们可不知道。”

    一组成员们：“……”

    为了防止资料泄露，他们的确在最初时设置了一个防盗密码，所有想要拷贝或是删除程序的人都需要经过两道以上的密码验证。

    这个密码的确只有一组成员知道。

    “……想知道一个密码不是太轻松了，说不定你买通了我们中间的什么人……”

    此话一出，一组成员看待彼此的目光都多了一些狐疑和嫌隙。

    盗窃代码资料获得的酬劳一定不少，说不定就真的有人为了钱铤而走险说出了密码……

    面对瞬间多疑的一组成员，景寻无奈地摇了摇头。

    他也只是想说钥匙这东西靠不住、同样不能作为证据而已。

    没想到就立即被发散到这种程度……

    景寻说：“其实你们不必担心，程序并不会这么快泄露。最快也要……很久很久，真的不用太担心。”

    有人不禁问：“……怎么说？”

    景寻已经抽过一把椅子，端坐在了电脑前，说：“因为不仅一组有原始密码，我们组也有。”

    说着，他指节分明的细长手指开始在键盘上熟练地敲打起来。

    景寻说：“从下午开始检测程序的时候我们的密码就自动运行了，但凡是想从这台机器上拷贝出去的数据，都需要提前输入验证密码。只不过我们的原始密码不是阻止数据被复制，而是……”

    景寻按了下回车。

    “而是确保在被复制以后，被复制的文件会自动转为乱码。”

    回车键敲击过后，一行行代码飞速地从电脑屏幕上闪过。

    助教和一组成员都忙凑过去看景寻敲出的程序，旁边的楚俏和侯东宇对视了一眼，都看出了彼此眼中的疑惑——他们什么时候设置了原始密码？还能自动将复制文件转成乱码？？

    只有最外围的彭雨桐，在听见景寻的话后表情出现了一瞬间的空白。

    随后她也围在屏幕前跟着观看那些代码，但总显得有些心不在焉。

    苍白的电脑屏幕将她的面色映得更加苍白，只是她脸上带着妆，所以并不明显。

    景寻的目光向周围逡巡了一圈，最后定格在这位学姐身上。

    “严同学……楚俏侯东宇，你们这……这是真的？”

    助教简单地看了下那些有关初始密码的源程序代码，他看得很仓促，有些地方还因为觉得很陌生不得不略过，但又隐隐觉得景寻说的是对的，没有在骗他们。

    这问题楚俏和侯东宇都回答不上来，他们也将目光落到景寻身上。

    景寻说：“是真的，不信老师您可以现在就再拷贝一份，看看得到的文件是不是乱码。”

    助教没有去测试，他相信景寻不会在这件事上撒谎，因为毫无意义。

    他现在更关心的是：“那么被复制过去的乱码可以修复吗？”

    “如果是高手的话，也不是不能修复。不过……”

    景寻稍微停顿了下，出于严谨的角度，他还是粗略地进行了一番估算，而后才说：“不过最快也要两个星期。”

    这还是他保守估计。

    更别提他们的这个小程序虽然属于创新科技，但能够带来的商业报酬其实并不高。有这个时间精力去破译重组乱码，还不如自己请科研团队做研发搞新项目。

    “呼……”一听说这个消息，几乎所有人都松了口气。

    有人不禁说：“学弟说话怎么大喘气，可吓死我们了！”

    “是啊，既然有这个防止拷贝的程序，为什么不早点告诉我们，害得我们被吓了个半死。”

    虽然语气还有些埋怨，但此时大家的态度已经明显缓和了不少。

    只要被盗走的数据不能被拿来用作商业用途，那么他们的研究就不算白费。

    气氛瞬间变得轻松起来，有人不禁说道：“还好你们二组多了个心眼儿，我们只想到了一组这边要设立防盗程序，没想到会有人从二组这边下手……”

    “但有人盗取代码资料并试图嫁祸给我们的事，却是事实。”这个时候景寻突然又开口说。

    他话音一起，便没有人再出声。

    景寻清湛的目光一点点地扫视过众人，刚刚说过重话的学长根本不敢再与之对视。

    在众人目光躲闪、避之不及的反应下，景寻略微歪了歪头，语气仍旧不急不缓地说：“对于我来说，追查真凶和保护程序安全一样重要，也同样有意义。”

    “……严同学说得对。”助教说：“就算代码没丢，这件事我们也绝不能就这样算了。”

    “是啊，是谁竟然做出这样的丑事，不能就这么算了！”一组的成员问二组：“严学弟，你们有什么想法？”

    这种时候，大家都下意识地将目光放在了景寻身上，仿佛所有人都忘记了他还只是一名大三的学弟，也并非二组的组长。

    不过楚俏和侯东宇这会儿也已经完全以景寻马首是瞻了，从知道学弟还在检测程序中加入了防盗代码时开始，他们看景寻的目光就已经变成惊为天人，这会儿学弟说是什么，那就是什么。

    景寻说：“我的想法就是我们应该立刻报警。”

    “报警？这……”

    “那就报警吧，听严学弟的。”

    他们最开始没报警，也是考虑想在事情闹大前把被盗的程序追回来，试图挽回损失。

    现在知道了原来并没有什么损失，那报警就变得刻不容缓。

    但在绝大多数都赞同报警的声音中，还是有人反对。

    彭雨桐说：“报警……毕竟影响学校的名声，出了这样的事霍教授和老师的脸上也不好看，要我看……只要没什么损失就算了吧？”

    “不行。”

    景寻摇头表示并不赞同这种说法。

    他说：“检测程序记录的被copy数平白无故从一变成了二，这已经违反合同了，不报警，没法对投资方交代。”

    众人觉得他说的有道理，这么严重的盗窃案不报警说不过去，助教已经掏出了手机。

    但彭雨桐却说：“可是报警了就能抓到小偷吗？监控视频已经被人改了。投资方那边……还可以去跟他们私下解释，可一旦报警，进入司法程序，咱们学校泄露了投资方资料的事情就会被所有人悉知，以后谁还会找咱们合作？”

    她说的也不无道理，已经快要拨打110的助教又重新将手机放下。

    没想到景寻却说再度开口：“谁说找不到小偷？”

    他看彭雨桐的目光也多了一些怀疑和打量。

    但彭雨桐看上去并不怕他，她只是冷冷一笑：“难道说你还真能找到小偷不成？”

    景寻没回答她的问题。

    因为就在这时，实验室紧闭的大门被打开了，大家下意识地向门口望去，发现是闻讯赶过来的霍教授。

    全学院最权威的老教授来了，实验室内部再度重回平静。

    所有人的目光都落到教授，和他身边高个子的男人身上。

    那男人穿着一身熨帖的西装，举手投足不经意间都流露着贵气，没什么表情的脸上更是棱角分明五官俊逸，明明俊美非凡，却又叫人不敢过多地打量。

    因为男人的神情，太过冷厉肃穆。

    有人见过他，就在招聘会的门口，还对他有印象。

    有人没有，但也丝毫不影响他们就此对他建立新印象。

    这里面最诧异的应该当属彭雨桐。

    因为她见过这个男人，就在咖啡馆里，那个坐在严景寻对面的……

    可是奇怪，这个人怎么跟霍教授在一起？

    ……

    全员噤声的时候，景寻也看清楚了来人。

    而或许是个子太高的缘故，沈逸烬的目光可以轻易从所有人身上掠过，最终准确无误地落在景寻身上。

    人群当中，不约而同看向彼此的两个人，视线在空中汇集交织。

    景寻突然翘起了唇角。

    眉眼弯弯，他冲先生露出一个颇为灿烂的微笑。

    下一瞬，他将视线转回到主机屏幕上，又敲下了一串代码，一边敲，景寻一边说：“我找不到小偷，不过倒是可以追查出那个被拿来拷贝资料的u盘的信息。”

    为防止众人不解，他这回直接解释：“编制检测程序的时候我刚好学习了一些追踪程序的编制，一时兴起就编了个小程序存在了这台主机中。这个小程序可以追查到所有在这台机器上进行过操作的外来设备或网络信息。”

    长长的代码敲完，一个回车键被按下后，屏幕上果然出现了几行小字。

    第一行是下午的时候，一组通过内网将程序传给二组的交接记录，时间显示的是中午12：48分。

    第二行显示的则是一个u盘主板的生产厂家、出厂时间、生产编号、外形特征标注，甚至展开一点，连这个u盘里面之前存过什么东西都可以看到！

    对应的时间正好就是18：53分。

    ……也就是那个主程序系统显示被第二次复制的时间！

    满意地看着这行小字，景寻的模样颇为乖巧，语气也极为理所当然：“相信警察先生能够依照这个追查到小偷。”

    “……卧槽牛逼！”

    就在众人仔细地看过那几排小字后，实验室里前赴后继地爆发出一连串崇拜的声音。

    “这都可以！”

    “卧槽，我知道怎么就没想到……”

    “这是什么牛逼的小程序？是学弟自己写出来的？？”

    “嗯。”景寻无比谦逊地说：“我也只是在书上看见以后尝试写了写，还处于测试阶段，没想到竟然提前用上了。”

    话说回来，其实景寻最初并不想暴露这个程序。

    创建它除了以防万一以外，多半还是一时兴起。

    毕竟这太复杂了，容易引起别人的怀疑。

    但也就是刚刚在跟沈逸烬吃饭聊天的时候，景寻突然想到——如果从一开始就承认自己过目不忘，那么在外人看来，“严景寻”这个人突然会了很多以前不会的东西，似乎就变得顺利成章了。

    而目不忘也只是比普通人聪明一点点而已。

    景寻不会的东西很多，笨的时候也很多，倒也不怕引起什么风波……

    “学弟你是从哪里学的，这种难度的程序可不是一般人能驾驭的。”

    “有一说一……连u盘里之前存过什么东西都能记录下来，感觉还是有点冒犯**了……”

    “还好吧，反正是放在实验室主机上的，本来安全条例就不允许往主机上插u盘，万一有病毒怎么办？咱们交接都是用内网传输的！这也是二组成员对自己工作的一种负责呀。”

    “是啊，要我说这程序就应该直接被推广。本来就不能插u盘，连接u盘干嘛？难道你还想趁机拿主机看片儿啊？”

    此话一出，立即引起一番哄堂大笑。

    这里唯一没有笑出来的就是彭雨桐，因为只有她知道……那个没有被展开来看的u盘里面的内容……应该有很多都是她男朋友武淳的个人信息和资料……

    也的确，只要警察想，就可以从那些资料里查出是武淳……

    彭雨桐的脸上变得面无血色。

    她当初就不应该参与这件事，听说武淳跟一个科技公司联系上了，想要拿他们组的资料出去卖，她直接以为他疯了。

    直到今天……有一个人联系到了她，给她出了一个把事情嫁祸给二组的主意……

    她才心动了。

    既不用承担责任，又可以坐地拿到八十万，想必没几个人会不动心。

    更何况，她要做的，只是入侵到安保系统，切换一段视频……

    “彭学姐，你还好吗？”

    严景寻的声音骤然在她耳边袭来，彭雨桐打了个哆嗦。

    另一侧，霍教授原本严厉的神色在看见景寻的代码后，骤然变得和煦了许多。

    他甚至发出了赞扬的笑声，随后，他问他身边高个子的男人：“沈总，依你看这件事该怎么办？”

    “沈总？”其他同学面面相觑，不懂这么关键的时候，怎么本该拍板做决定的霍教授却要询问外人意见……？

    就连景寻也懵了，他茫然地抬眼看向对面的男人，只听对方开口道：“报警吧。”

    男人低沉的声线响起，表情依旧夹风带雪，淡漠如斯。

    但他的眸光却始终都落在同一个地方，极度专注的情况下，肃穆的神情里也骤然多了几分欣赏。

    他说：“该怎么办，就怎么办。”

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

