    (232)木子将汽车闪向一旁，让过后面谢文东所坐的轿车，随后放慢车。后面那辆黑色的教程本想越过木子的汽车，不过木子经验丰富，驾驶车辆左右摇摆不定，将黑色轿车死死挡在后面。正当对方急着想办法越过他时，木子突然脚踩刹车，将汽车停在路中。 ，。

    “嘎吱！”随着急促的刹车声，后面的那辆黑色轿车也随之急急的停了下来，等那两辆轿车都停下时，车头与车尾的距离，已经不足半米远。  静！场面上异常的安静，没有人下车，也没有人说话。在幽暗的路灯下，整条街都是静悄悄的，有种说不出的诡异感。

    不知过了多久，也许是几秒钟，又像是有几个世纪那么长，突然之间，木子等人所在的轿车出啪的一声脆响，与此同时，轿车的后车窗多出一个拇指大的窟窿。没有枪声，但子弹确确实实从外面打了进来。木子、水镜、土山、火焰四人的反应极快，几乎是在同一时间伏下身来，异口同声道：“有杀手！”

    木子四人抽出手枪，位于后排的火焰微微探头，瞄了一眼后面的黑色轿车，正好看见一只装有消音器的手枪从车窗内伸出来，枪筒里还冒着青烟。火焰想也没想，甩手就打出两枪。嘭、嘭！沉闷的枪声打破深夜的宁静，回音久久不散。

    黑色轿车的后窗随着枪声的破碎，同一时间，车内传出低微的叫声。火焰的两枪彻底拉开双方枪战的序幕。木子、水镜、土山也不再停顿，各开车门，从车内滚了出来，趴伏在地上，对着黑色轿车开枪怒射。

    没有子弹打空，四人每一枪都打在轿车的车身上，只眨眼功夫，在连续的枪声中，黑色轿车已变得千疮百孔，车体布满弹痕。鲜血顺着车门的缝隙，流淌出来。

    听到一阵阵枪声从后面传来，李晓芸突然有种错觉，仿佛又回到了安哥拉内战时代，她手脚冰凉，将谢文东的手抓的更紧了。谢文东感觉到李晓芸的惊吓，轻轻拍了拍她的手背，柔声说道：“没事的，别担心！”

    弱国不是有李晓云在自己身边，谢文东这时候肯定早已让金眼停车，与木子等人去并肩作战了，不过现在有李晓云在，谢文东心里多了许多顾虑，不敢再轻易涉险。

    后面的枪声越来越遥远，时间不长，已一点声音都听不到。很快，金眼开着车又行出两条街，一路上风平浪静，没有再遇到变故。当走到桑巴路的时候，金眼将车渐渐缓了下来，到最后，几乎与人快步而行的度差不多。

    不用问谢文东也知道肯定又生了什么事，他皱着眉头，凝道：“怎么回事？”

    金眼凝声说道：”今天的桑巴路有些反常。”

    闻言，谢文东扭头向车窗外望了望，可不是嘛，宽宽长长的街道，竟然一辆汽车、一个行人都没有，整条街道放佛一条死街，寂静得可怕。罗安达入夜之后是很宁静，不过桑巴路不比其他的小街道，而是一条主路，即使再晚，一页没有这么宁静过。

    谢文东手指轻轻敲打着车窗，沉吟片刻，说道：“调头！换条路走！”

    “是！”金眼急忙答应一声，将汽车停下来，刚要调头往回走，突然，后门的路口处转出三辆黑色轿车，轿车崭新，车身铮亮，只是都没有车牌。金眼见状，暗吸口凉气，急声说道：“东哥，回不去，怎么办？”

    这时候，谢文东也看出来了，对方明显是有备而来。先是假意跟踪，引走自己身边的保镖，然后在自己回家的必经之路设下埋伏。  既然后路被断，那么不用问，前方肯定也有敌人。他正琢磨着，果不其然，在前方道路上也并行来三辆轿车，和后面的轿车一样，都是新车，蛋都无车牌。

    “该死的！”金眼咒骂一声，回头看向谢文东，等他作出决定。

    谢文东反应极快，临危不乱，几乎是眨眼的工夫，脑海中便闪过一连串的方案。他扬头说道：“前方右手的岔道，拐进去！”谢文东聪明过人，过目不忘，而且桑巴路是他每次出门的必经之路，所以对周围的环境比较熟悉。

    经谢文东这么一说，金眼也恍然想起，桑巴路中段的左侧确实有一条岔道，只是以前从来没走过，能通向何处，他也不是很清楚。现在情况紧急，可也管不了那么多了，金眼看看前往，三辆轿车正飞行来，他深深吸了口气，脚踩油门，突然加，迎着那三辆轿车便冲了过去。

    双方的车都快的出奇，又是逆向行驶，只是顷刻之间，两边的距离已不足时五米。如此近的距离，金眼仍没有减和避让的意思，别说把对方吓了一跳，即使是车内的谢文东也把心提到了嗓子眼。至于李晓芸，干脆将头埋在斜纹的怀里，眼睛紧闭，不敢再看。

    如果双方以全相撞，那么车里的人谁都活不成，不过对方倒也是强硬，丝毫没有躲闪的意思，仍直直冲了过来。  就在双方的距离只剩下五米远的时候，金眼猛地一打方向盘，随着嘎吱一声轮胎磨地的尖叫声，轿车突然改变方向，猛地向左侧的岔口冲去。

    嗡！就在金眼改变方向的同时，对方的三辆轿车与之擦肩而过，车内的人甚至能听到铁皮之间相互摩擦的嘶嘶声。

    呼！以急转向让过对方，金眼也常常吁了口气，不过他片刻也为未停顿，直想做侧的那条岔道冲了进去。他刚刚进入路口，只听车上和路口的墙壁处响起一片噼啪之声，紧接着，轿车的后窗破碎。谢文东不用回头看也明白是怎么回事，第一时间按住李晓芸的脑袋，伏在车底。

    只见那三辆轿车已齐齐停在路中，车窗齐开，从里面伸出数支枪筒，对着谢文东所坐的汽车练练开火，只可惜双方距离已远，而且金眼将油门踩到了底，车极快，大多数的子弹都没有命中目标，打在路边的墙壁上。

    登进入岔口，成功避开对方的视线之后，谢文东和金眼不约而同的长长出了口气。

    谢文东慢慢挺身身躯，同时甩了甩头上的玻璃碎片，回头观望了一会，见对方没有追上来，他这才将李晓芸拉起，见她脸色苍白难看，他关切的问道：“晓云，你没事吧？”

    李晓芸是受了惊吓，不过表情还算镇静，毕竟她是政治部出身，比普通女人经历的东西多得多。他掩口涂抹，微微的摇了摇头，向后看了一会，接着抓住谢文东的胳膊，问道：“那些事是那人？为什么要杀我们？”

    谢文东也想知道对方是什么人。从这些人的素质和配合来看，肯定大有来头，不是普通的泛泛之辈。想着，他眼睛眯了眯，沉声说道：“想来，这些人就是被费尔南多安排来杀我的人！如果我没有猜错的话，他们应该是安哥拉的特工人员！”

    费尔南多身为一国的总理，不太可能雇佣杀手来暗算自己，那么他所能调动的精锐人员，又能为他保守秘密的，除了安哥拉的特工，谢文东以再想不出其他

    听完他的话，李晓芸暗吃一经，骇然道：“这么说，费尔南多是铁了心的要除掉你？！”

    “哼”谢文东目光一下子冰冷下来，两眼冒着精光，嘴角微微挑起，冷笑说道：“最近谁能除掉谁还不一定呢！”

    正说着话，忽听进言说道：“东哥，不好，这条路上也有敌人！”

    谢文东举目前往，果然，在路口的出处，停了两辆轿车，轿车周围站有四名身穿黑色西装的黑人汉子，在手中，皆拿出黑漆漆的手枪。

    前有堵截，后有追兵，这可如何是好？谢文东眯着眼睛，脑筋飞运转着，熏死了片刻，他将心一横，冷声道：“金眼，现在只能进不能退，冲过去！”

    “明白！”金眼应了一声，对着前方的车和人，一头冲了过去。

    见他们没有停的意思，几名黑人汉子互相看看，随后一起抬起手中手枪，对着谢文东等人所坐的汽车开始疯狂扫射。

    子弹无眼。那么临危不乱的谢文东此时也紧张到了极点，他再次将李晓芸压在身上，伏在车里，而前面开车的金眼更是当其冲，呗疯狂射来的子弹压得头都太不起来，只能露出半个脑袋一只眼睛看向前方的路面。

    啪，啪，啪——轿车的车身被子弹打得火星四溅，布满了弹痕，不过总算是冲到了对方的近前，由于轿车的度太快，几名黑人汉子都不敢抵其锋芒，纷纷放下手中枪，抽身向两旁闪躲。

    轰隆！

    就在他们让开的一刹那，轿车与挡在路中的两辆汽车相撞，金眼的冲击很巧妙，所撞的位置刚好是两车之间，使其阻力降到了最低，随着一声震耳欲聋的巨响两辆车倾斜，轿车由其中撞开的细缝急穿行而过。( )

