    牟师叔三人见着这动静也是眉头紧皱：

    “肯定是陷空岛的人在攻打咱们的守山大阵，咱们快入岛一同守护山门！”

    李哲听了那牟师叔身后两名弟子的话，也是讶异这英仙岛的弟子倒是对山门足够忠心。

    李哲也不多说，驭使着木舟直接就冲进了外围的幻阵中，这种程度的幻阵对于李哲来说效果基本上相当于无了，木舟也是来到了英仙岛畔，只是这英仙岛被大阵守护着，李哲三人倒是被阻拦在了外面。

    其实以李哲的实力要打破这英仙岛的大阵也不是什么难事，只不过自己是来受人之托，一来就把人家守山大阵给打破了算怎么回事？

    而且这木舟上那三名修士可就是这英仙岛修士，想来他们也自有办法进入这英仙岛。

    李哲他们乘坐的木舟一靠近英仙岛畔立马就有英仙岛上弟子发现了他们的行踪，也是立马赶来查看。

    这些都是英仙岛上修为底下的低辈弟子，那些稍有实力的都在正面抵挡陷空岛的进攻，这些低辈弟子的作用就是看护英仙岛周边免得陷空岛之人分出人手来攻打大阵另一边，这些弟子一旦有情况就会上报。

    见那守护弟子前来查看，牟师叔也是赶紧走上前站到了舟首之上，那守护弟子见到牟师叔也是惊喜万分喊道：

    “原来是牟长老回来了，我还道是陷空岛之人呢！”

    牟师叔也是喊道：

    “快快开启阵门让我等进去！”

    这英仙岛守山大阵的精妙之处就在于可以在岛上随意何处开启一个小范围的阵门以供自家门人弟子出入。

    那名弟子听到牟长老的话也是立马打算开启阵门，只是在看到李哲的时候迟疑了一下问道：

    “牟长老，这位是？”

    牟长老见这弟子手上的动作停了下来，心下也是焦急，不过也知道这弟子也不过是尽忠职守罢了，毕竟这位前辈是陌生人，但是眼看着山门摇摇欲坠，牟长老也是管不了那许多了，直接就是喊道：

    “这位前辈是我请来帮助咱们英仙岛守护山门的高人，速速开启阵门，难不成你还信不过我牟清元不成？”

    李哲这时候才知道这老者叫做牟清元，那守山弟子兼牟长老大怒心下也是有些害怕，就在这时候整座英仙岛的守山大阵又是伴随着一声剧烈的轰击之声强烈的晃动了一下，看来这英仙岛的守山大阵已经是坚持不了多久了。

    那弟子也是被这动静吓了一跳，要是英仙岛被攻破的话他们这种低辈弟子的命运恐怕也好不到哪去，覆巢之下焉有完卵？

    他也知道牟长老是先天境的高手，此刻正是需要他出力的时候，所以也是咬着牙用一道令牌就是开启了一座小型阵门放了李哲他们进来。

    等李哲他们进入大阵之后，那守山弟子也是迅速将令牌一收，那阵门也是迅速消失于无形。

    牟清元也是对着李哲道歉道：

    “前辈，这弟子也不过是按例行事，还请万勿见怪。”

    李哲不置可否，这么点小事他还提不起兴趣。

    此刻进了大阵之内，对于那大阵动摇的感受也是越来越强烈，想必是陷空岛修士加大了攻击力度。

    牟清元也是坐不住了，赶紧就是走在前面引路：

    “前辈还请跟我来，万望前辈出手搭救我英仙岛一门。”

    既然答应了这牟清元，自己业已到了这英仙岛李哲自然不会出尔反尔，也是出言道：

    “我既应了你自是不会食言，你切前面带路吧！”

    牟清元自然大喜，赶紧就是朝着英仙岛遭受攻击的地界掠去，李哲则是不紧不慢的跟了上去，即便这牟清元已经是全力鼓动灵力行进了，但是李哲还是毫不费力的就跟上了他，这么一来倒是将那两名弟子给落在身后了，不过此时有他们无他们已经无甚紧要了。

    不过片刻时间，李哲就跟着牟清元到达了英仙岛山门正门所在，已经是有一众英仙岛修士各守阵位，严阵以待维持着山门大阵。

    而大阵外则是一众服饰异于英仙岛众修士的陷空岛修士，正运使各自法宝集中力量对着英仙岛山门大阵进行攻击，而其中最为扎眼的自然是那名陷空岛岛主也就是陷空岛那位晋入虚神境的大修士。

    “掌教师兄！”

    牟清元径直来到大阵之中居中指挥的一名老者身前拱手行礼道。

    英仙岛掌教权泉同时也是牟清元的师兄，此刻正在指挥门中弟子催动大阵防御山门，见到牟清元这一门中高手回来也是高兴不已，有了牟清元在他就可以和牟清元轮番主持阵眼，这样的话山门大阵就能够多支撑很长一段时间了。

    说不定那陷空岛的涂钦安见久攻不下就会如同之前几次一样放弃攻打英仙岛呢。

    “牟师弟回来的正好，那涂钦安欺人太甚又是领门下弟子打上门来，为兄主持这阵眼灵力已经是有些难以为继了，师弟正好可以接替为兄。”

    牟清元见自家师兄却是已经有些灵力枯竭也是赶紧接过主持阵眼的工作，让师兄先调息恢复一下。

    不过他可没忘了李哲，也是一边主持阵眼一边赶紧和自家师兄介绍道：

    “师兄这位前辈乃是我请来助我英仙岛过这一难的高人，事成之后只要将我门中典籍给这位前辈一观便可！”

    之前英仙岛掌教权泉一心主持阵法，也是注意到了跟着自家师弟后面的李哲，只当是不知道哪来的低辈弟子罢了，现在听得牟清元竟是尊称这年轻人为前辈，也是心头一震。

    这是再仔细端详李哲，顿时心头就是掀起一阵惊涛骇浪，权泉与牟清元一样都是先天圆满之境的修士，自然是能够通过一些端倪猜测出李哲的修为，只是不知道具体是虚神境几重罢了，但是这毕竟是虚神境啊。

    山门大阵外那陷空岛的涂钦安也不过是仗着机缘将将突破虚神境没多少时日而已。

    此刻又是听到自家师弟如此说，权泉心中自然是打起了算盘，自己英仙岛的那些典籍不过是些鸡肋罢了，若真能换得此人出手将那陷空岛的涂钦安打退也是占了便宜，所以当即也是当机立断道：

    “这位前辈果真是只需观我门中典籍便可出手相助？”

    “嗯。”

    李哲也是点点头以示赞同。

    权泉顿时大喜立即就是说道：

    “那我以英仙岛掌教之名义，恳请前辈出手助我英仙岛，事成之后门中典籍前辈尽可观之！”

    一旁的牟清元见自家师兄也是同意了这提议，也是有些欣喜。

    得到了这英仙岛掌教的承诺李哲也是颔首道：

    “那就请掌教将这山门大阵打开吧！”

    权泉听了李哲的话心下就是一咯噔，要不是李哲是自家师弟请来的，他就得怀疑李哲是不是陷空岛的人了，不过想想也不可能，若是陷空岛有两名虚神境大修士也就用不着这等手段了，他们英仙岛也不必靠着山门大阵死守了，直接投降了便是。

    想明白了这一点权泉也是小心翼翼的问道：

    “前辈要我等打开这山门大阵是为何，这山门大阵一开那陷空岛的涂钦安可就再无顾忌了，我英仙岛上下恐遭屠戮。”

    这权泉的担忧也是切实，若是山门大阵一开放了那涂钦安这等虚神境修士进来，他们英仙岛可没有一个人能够阻挡。

    不过李哲只是淡淡的说道：

    “自是出去帮你们将那陷空岛的虚神境修士打杀了去！”

    权泉听了眉头就是一跳，这位年轻的虚境大修士口气竟是如此之大，张口就是要将一名同为虚神境大修士的涂钦安给打杀了去。

    这倒让权泉陷入了两难的境界，不答应吧恐惹得李哲不喜，答应的话万一李哲斗不过那陷空岛的涂钦安，李哲身为虚神境大修士就算是打不过也能逃了去，可他们英仙岛就得遭殃了。

    李哲也知他难处，说道：

    “无妨你只管启一小阵门便可，我自出去便是！”

    这英仙岛的守山大阵要是在平时阵门开了也就开了，但是现在外面可是有着一位虚神境大修士还有数不胜数的陷空岛修士在强攻，一旦开了阵门恐怕想要再合起来恐怕就难了。

    其实李哲大可和之前进入这大阵之时，找一处没有遭到攻击的地方让英仙岛之人开启阵门就行了，只不过以李哲的实力根本不用那么麻烦，也是打算直接从这正面出去便可。

    英仙岛掌教和自家师弟牟清元对视了一眼，看到了牟清元微微点头，权泉也是把心一定，当即就是从他袖中飞出一道牌符来落在李哲手中。

    李哲结果之后也是直接一下从原地拔起，朝着头顶的大阵冲去，在即将触碰到守山大阵之时，那手中的牌符也是径直飞出，在大阵上开启了一道小门，李哲也是疾冲而出。

    在外攻打的陷空岛修士也是第一时间注意到了李哲这边的动静，尤其是那名身为虚神境大修士的陷空岛岛主涂钦安，自然也是发现了这边的异动。

    “呵，这英仙岛修士真是合该为我所灭，做出此等蠢事来！”

    原本严丝合缝的大阵因为这道阵门的缘故也是稍稍有了一丝丝的停滞，在涂钦安眼里这就是英仙岛修士自己作死的行为了。

