    自从转修《太上日月混元经》湖，肖童日夜不辍，时时勤修。

    早上。

    春风拂面，梧桐枝摇，几个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。

    转眼一个月过去。

    肖童基本上是天天窝在家中修行，肖崇阳、柳婉娘返老还童也用不着他去田地里耕作。

    虽然闭门不出，可是肖童的名声，已然在肖家庄及其附近的存在流转。

    很多人，都知道肖家出了一位活神仙。

    就算是同处一村的解府举人解臣，都不敢为难这位活神仙。

    而且还因为解庆页为难肖崇阳的事情，亲自去肖家道歉。

    传言人云亦云，越是到了远的地方，越是有些失真。

    但是仍是有些身患久治不愈的毛病的人，前来寻肖童诊治，肖童来者不拒，无不痊愈，而且随缘收钱，也使得肖童的名声，在附近越发的大了。

    渐渐有了仙医的名声。

    这一日。

    有着两个普通百姓，带着一个女孩，到了肖家大院中。

    对着肖童，扑腾一下跪了下来，满脸流泪，“仙人慈悲，救救我的女儿吧，她快不行了！”

    女孩瘦骨嶙峋，双眼无神，穿着带着不少补丁的粗布衣衫。

    肖童扫了一眼女孩，沉声道，“你们快快起来，我这里不兴跪拜的。

    这个孩子，并不是生病，而是被人在身上施展了邪法，采去了部分精气神，伤了本源，精气神失去之后，就非常容易夭折。

    就算不死，也是疾病缠身，终日不可离药。

    对一个孩子下这样的手段，真是太可恶了。

    你们仔细回想一下，这些日子里，家里是不是出现过什么诡异的事情，或者是接触过外人异物？”

    夫妻二人想了又想，还是没有想到。

    同时摇了摇头。

    肖童手掌一转，一股充满了生气的木属性元气，进入女孩的身体中，为女孩补充着生机。

    这一个多月，肖童除了修行《太上日月混元经》，增进自己的法力外，就是在研究一些五行方面的术法。

    通过方砖，可以把修成的混元气，转换为拥有五行属性的法力。

    而且一分混元气，可以转换十分甚至更多倍的其他属性的法力。

    转化之后，修为暴涨。

    其中五行元气中的木属性的元气，最具生机，水属性的元气，最适合疗伤。

    补充完木元气，肖童又在小女孩的身体中注入一股水元气，水元气修复着因为被人采取精气神而衰竭的五脏六腑。

    有了水木元气，小女孩的精气神，变得高涨起来。

    “多谢神仙，多谢神仙！”

    看着恢复了的小女孩，夫妻二人喜极而泣，他们带着孩子，去了不少地方治病，几乎把家里掏空，仍是没有看好孩子。

    他们也是听人说起大野县麒麟子肖家庄肖童的名声后，抱着试试看的态度来的，没有想到。

    果然是神医。

    拉着他们的孩子，就跪在地上，朝着肖童磕头。

    肖童发出一股劲气，扶住三人，没有让他们跪下去。

    “不用跪，不用跪。

    我已经说过自己不是什么神仙，外面都是以讹传讹而已。

    我会的是医术，借助医术补全了孩子身上被采集走的精气神，精气神齐全之后，身体就自然恢复健康了。”

    夫妻二人连声感谢，当场就把身上所带的所有的钱，一下子全部掏了出来，一共有五两银子！

    “仙人，我们只有这些钱了，你看看够不够，要是不够，我们回去后一定想办法凑够。”

    肖童摇了摇头，“这些钱够了，我治病救人，随缘收钱，多有多给也可，没有不给也可。

    这些钱已经够了，但是我不能全要。

    我収三两银子，其余的你们带走给孩子买下好吃的，你们自己也补补身体。”

    夫妻二人都急忙摇头，“这怎么可以，怎么可以？三两银子是不够的！”

    “善哉，善哉，去吧，去吧！”

    夫妻二人千恩万谢，带走女孩离开肖家。

    肖家又恢复了往日的平静。

    “有些不对啊，他们都是普通百姓，应该不会得罪厉害的人物。

    应该是有着什么邪派人物修行邪功，才采集孩童的精气神。”

    “既然我遇到了这样的事情，就不能置之不理，须得找出此人的位置来。”

    手指一点。

    院子里泥土凸起，化作一个小泥人，活灵活现，在刚刚那对夫妻的背后，跟了上去。

    没有了人。

    肖童坐在梧桐树下继续琢磨着五行方面的运用方法。

    青羊山虽然有着不少修行法体的根本法，但是对法力运用方面的法门却是不多。

    有了法力，如何运用，肖童需要自己琢磨，或者是去想办法弄一些有关的秘籍来修行。

    只是修行门派对自家的秘籍，多是秘不示人，想要讨来观望参考，几疑痴人说梦。

    何况除了青羊山，肖童也不认识其他的修行者，便也只好在家里自己琢磨着不同属性元气的运用方法。

    “这世上，最多的灵气，就是五行属性，金、木、水、火、土五种属性的元气构成了广大世界。

    若是我能够精熟五行方面的术法，以后无论是对敌，防御，攻击，还是逃跑方面都会得到广泛的使用。”

    捉摸着五行元气的运用方法的时候，时间过得很快。

    小泥人跟着那对夫妻，回到了他们家中。

    这一家人也住在大野县中，是距离麒麟镇二十多公里的另外一个镇上。

    到了家的时候，天已经完全黑了。

    月高风沉。

    孩子的病治好了，让他们感觉很开心，但是也心中害怕，准备过些日子，去道观中求一道灵符给孩子佩戴，免得孩子再遭了邪法侵害。

    肖崇阳、柳婉娘也趁早睡了。

    等他们睡熟。

    肖童悄然起身，到了院子，法力一震。

    青蛇从梧桐树枝上爬了下来。

    白鹤飞落梧桐树。

    “小青，你在家里看好门户，我和小白出去一趟，看看什么人在附近修行邪法。”

    白鹤张开双翅，冲天而起。

    肖童纵身一跃，落在白鹤的脊背上，感应着小泥人所在的方向，指挥着白鹤飞了过去。

