    “这样吗？”

    “其实，您已经开始修炼了，您自己不知道而已。”

    “不过，您应该没有具体的修炼方式。”

    “好在您当年传给我九天练体诀的前三层，我可以传给您。”

    说话间，武狂的手中浮现出一缕淡淡的金光。

    随后双手恭敬地递到了云千帆的面前。

    “主人，您只需要将这个东西对准自己的眉心放进去就行了，您会自动获取到九天炼体诀的前三层的修炼法诀，以及修炼方式。”

    “有了这个东西，您的实力会得到突飞猛进的。”

    “前三层的功法，足够您修炼到尊者级别了。”

    听闻此话，云千帆差点把自己的眼珠子都惊掉了。

    前三层的功法都可以修炼到尊者境界，而且，看这样子，这一部功法至少有九成，那么最后一层功法到底能够修炼到什么样的境界呢？

    他不敢想象，也不敢去想，如果好高骛远的话，现在的自己恐怕会一事无成。

    “多谢了。”

    云千帆将面前的这一团金光放在了自己的眉心之处，随后他感觉一股陌生的记忆在自己的脑海中浮现。

    在转瞬间，他就能够感觉到自己的记忆当中多了一部功法。

    而这一部功法，就是九天练体决的前三层。

    “糟糕！”

    云千帆突然想起来，自己现在还在比试当中，那一剑差点将自己给杀了，要是现在自己还没醒过来的话，其他人肯定以为自己已经死了，外面会闹成什么样谁也不知道。

    “主人，怎么了？”

    “我这么久没出去，外面的人不会以为我死了吧？”

    “糟了糟了！”

    云千帆刚想退出精神世界，武狂就叫住了他。

    “主人其实您不用担心，在你的精神世界当中，这里的时间是暂停的，您现在出去外面，很有只是一眨眼间罢了。”

    “甚至，眨眼间都不用！”

    听到这里，云千帆才微微松了一口气。

    随后有些不好意思的摸了摸鼻子，“对了，武狂，你借我一点元气吧，我元气有些不够用了，对付那家伙有些吃力，差点被那家伙给宰了。”

    听到这话，武狂这才笑了笑。

    “是，主人！”

    伸手轻轻一指，一道淡淡的金光涌住了云千帆的身体当中。

    “好了，主人，您现在可以出去了，您的身体已经彻底恢复了，不出意料的话，在这次战斗结束之后，您应该就会突破遮云境了。”

    “到时候您可以正式的开始修炼九天炼体决，以您的修炼天赋，很快就会修炼到前三层的，估计用不了三年时间。”

    听完这番话，云千帆点了点头，一个念头就离开了自己的精神世界。

    当他醒过来的时候，自己正躺在地上，身上的伤口还在往外流血，但是他却感不到任何的疼痛。

    大手一挥，恐怖的元气正在愈合他的伤势。

    从他进入精神境界，到他重新苏醒过来，这中间不过是一眨眼的时间罢了。

    埃尔法和埃尔尼亚两人甚至都已经准备出手将云千帆救下来，却发现这小子的伤势正在疯狂的恢复。

    而且，他的气势发生了翻天覆地的变化。

    “这小子身上有些奇怪！”

    埃尔尼亚眉头微微一皱，眼神有些疑惑。

    而台上，云千帆脸色平静的看着李金华，“现在，是不是该轮到我了？”

