    威廉怀特应该庆幸，自己没有成为佛教徒，否则就是妥妥的十八层地狱，都不带打折扣的。

    抱着自己的女儿，威廉怀特非常开心。

    “你在看什么？”

    “她好像有牙齿了，我有些担心。”

    “哼，吃西瓜不用刀是吧？”

    “咳咳，放心，我的女儿不会，他的老爸基因很强大。”

    “我咬死你。”

    雅典娜瞪着乌溜溜的大眼珠子，看着她的母亲和那个家伙打闹，说着完全不着四六的火星文，也是一副饶有兴趣的样子。

    由于经常被威廉怀特调侃自己的牙齿，铃木几次都想去矫正。只是，那个混蛋居然说非常舒服。

    “好了，铃木，这次就一起回洛杉矶吧，小家伙现在大了，不需要时刻缠住你了。”

    “嗯，给您添麻烦了。”

    “唉，刚才的样子不是挺好，不用那么拘谨，还有啊，你是孩子的榜样，我可不希望她长大后唯唯诺诺。”

    “好，我知道了，我会注意的。”

    欢乐的时光总是非常短暂，如今他的企业多了，就也不能像以前一样，动不动的就是休假半个多月。

    新年伊始，美股依然保持了强势，全世界主要交易市场，都是一副欣欣向荣的样子。

    这其中，最为耀眼的无疑就是脚盆。但凡用日元作为标的的资产，无一例外的全面上扬。

    如今看起来，米国的经济策略似乎见效了，可怕的经济危机貌似也已结束。接下来，应该就是享受愉快生活的时候了。

    吃瓜群众的想法，并不能影响那些财团。他们已经隐隐察觉了风险，唯一不确定的是，这个风险将如何降临。

    “怀特基金还在出货？”揉了一下酸涩的眼睛，大摩的交易经理说道。

    “是的，经理，虽然卖出的数量有限，却非常的坚决。”

    “没道理呀，各项数据都非常不错。这是怎么回事？”

    “经理，他们最近在还贷，之前的一段时间，他们的负债比重非常厉害。”

    “嗯，注意观察吧。”

    用后世的眼光看，87年的股灾虽然惨烈，却也不影响大局。从某种意义上说，更像一次强烈的震仓。

    这次风波过后，一些好公司就起飞了，如果意志不坚定，是没可能长期持有的。

    威廉怀特选择抛售的，也只是金融类股票。对于这个行业，智囊团比他熟悉的多，远比他这个二把刀强不少。

    很快的，财团不再关注威廉怀特了。因为他们发现，市场情绪非常亢奋，那些被抛售的股份，丝毫不影响股票的升势。

    巴菲特经常说的那句废话叫什么来着，在别人贪婪时谨慎。呵呵，这个家伙，现在不也在大肆购入股票吗？那些经典的废话，听过就算。千万不要太过认真。

    老家伙只不过是米联储推出来的旗帜。他手里的很多股票，其实都算原始股，这个东西，那里来的对比性。要是这样还能亏了，那就应该去跳楼。

    如今的巴菲特和索罗斯虽然有名，却还到不了威廉怀特需要重视的程度。

    当然，话虽如此，威廉怀特却也没有放松警惕。如果这两个家伙出手了，那就意味着米联储又有什么想法了，对付表面的人容易，对付私底下的家伙却不简单。

    “老板，香江的股票实在有点疯狂，地产也在飙升，这不是一个正常的情况。”

    “嗯，股票确实存在问题了，可以全部出空，地产却不太一样，你知道吗菲尔逊，只要你有足够的资产，希望它涨到什么价格都行。”

    “老板，你是说，他们的容量受到限制。”

    “哈哈，就是这个意思了，脚盆的价格过高有风险，香江却没有，或者说，他们的这个政策，就是鼓励炒房的。”

    “炒房？如果像股票一样的操作，那就实在太可怕了。”

    “呵呵，所以说，只要这个政策不改变，我打算长期持有了。”

    “我知道了老板，既然短期不打算出售，我们安排一个负责租赁的部门。”

    “嗯，很好，我就是这个意思。”

    香江的这个招拍挂制度，后来其实也改过，因为高昂的楼价让很多人不满。

    只是非常可惜，制度这个东西，你最初要是没有搞好，接下来就非常困难。楼价过高固然影响流通领域，打压楼价却会让整个经济崩盘。到了最后，还是要走上炒楼的老路，这根本就是一个无解的问题。

    “怎么，李超人，这是赚钱赚的太多了，琢磨着怎么花？”

    “霍老大，你说笑了，我可不希望它这么涨，如今的股票，我是无论如何都看不懂了。”

    “风险确实有点大，这才过了几天好日子，居然又开始乱来了。好了伤疤忘了疼吗？”霍老大也是一脸的担忧，到了他这个程度，如何还会在意纸面上的财富。

    “那个鬼佬倒是溜得快，希望不要出事才好。”

    “我倒是不这么看，他不是还在收购物业吗？国内的投资也很大，只是单纯不看好目前的股市罢了。”

    “也是，大家都在供股，人家确实没兴趣搅和。”

    威廉怀特当然没有兴趣，就没见过你们这样的，股票上涨就增发，哥们手里这些股票怎么办？

    增发也不是不行，你们的数量是不是可以少一点，频率是不是可以低一点。总之就是一句话，这群混蛋抢钱抢疯了。

    身处伦敦的钮必坚，痛苦的闭上了眼睛。他猜对了结果，却忽略了过程。如今的怡和财团，正在大踏步的从香江撤退，这在他看来，简直就是其蠢如猪。

    香江这个地方太特别了，国际资本投资天朝之前，总习惯性的在这里安排一个分公司。很多的管理人才也是选择香江人，毕竟，这里的受教育程度较高，语言方面也没有什么障碍。

    好吧，至少暂时是这样。

    这样的区位优势，就会给这座城市注入无穷的活力。你在这样一个时间段跑路，那就实在太可笑了。

    还有那个该死的牛仔，自己辛辛苦苦这么多年付出，居然大半便宜了那个混蛋。

    我的香江电话啊！

    钮必坚是有理由哀嚎的，接手他工作的家伙。显然是一个饭桶，如此大好局面，居然就这样轻松放弃。

    威廉怀特可没啥不好意思，这群混蛋的钱，根本就不是什么好路数来的。自己这也算是间接帮大兔子出气了，多少应该受到一些表彰才是。

