    既然鱼人王知道在这里，那为什么没有攻击呢？

    陈风心底愈发冰凉，此时他只能猜到一个可能，就是这个鱼人王故意假装不知，想要先屠杀完所有被困住的人类，再回头来找自己。

    想到这里，陈风突然觉得这个鱼人王的心思可怕至极，要不是他有鱼人图鉴，可以看到鱼人王详细的技能，那等一会鱼人王完事了他也根本没法逃跑了。

    5级实力的鱼人王，攻击技能是掌控土元素，刚刚施展的陨石漫天陈风可是看见了，即便是他处于这些陨石的攻击范围里，也肯定非常凄惨。

    陈风本来指望被驱赶到这里的人一齐攻击鱼人王，到时候说不定能浑水摸鱼，给鱼人王致命一击。

    但是没想到这些人连还手的余地都没有，陈风的计划自然落空。

    以陈风目前的实力，对付这个鱼人王肯定是凶险异常，现在鱼人王还知道了陈风的位置，陈风心中退意已决。

    “走！赶紧走！”

    趁着鱼人王忙于屠杀，陈风立刻冲着周围的马小婷等人呼喊，现在不走，等会鱼人王腾出手来，想走都走不了。

    “怎么了？”马小婷惊讶道，她们在这里躲得好好的，不明白陈风为什么会突然想要离开。

    “边走边说！”陈风现在一刻都不想停留，直接转身离开。

    马小婷等人虽然纳闷，但是陈风既然带头离开，她们也只能跟上。

    此时陈风压制一些速度，不想弄出太大的动静，他只希望，这个鱼人王对他并没有什么兴趣，能让他安静的离开。

    一边逃跑，陈风还快速的和马小婷她们说了一下鱼人王早就知道他们位置了，这句话让众人全都后怕不已。

    几人也都明白陈风为什么选择逃跑了，反正打的话，十有八九是打不过的，留在这里也没有必要。

    而且鱼人王还知道了他们的位置，自然是早跑早好，至于那些正在被鱼人王屠杀的众多人类，陈风只能叹一口气，对他们表示抱歉了，希望他们能自求多福吧。

    陈风带着四女已经跑了几百米，期间陈风回头看了一眼，那个庞大的虎鲸虚影似乎还在忙碌着攻击人类，好像并不在意他们这四个人。

    可就在陈风刚刚露出笑容的时候，他突然发现，空中巨大的虎鲸停顿了一下，突然转头，看向了他的方向。

    凭借超强的视力，陈风清晰的看到，虎鲸虚影中，青年身体的鱼人王突然冲着正在逃跑的陈风露出一丝玩味的笑容。

    随后，它立刻停止攻击，饶有兴致的说道：“本来打算收拾完这些人类再去弄你们这条大鱼，既然你们已经开始逃跑了，还是先抓你们吧，省的一会跑的太远，我追起来费劲！”

    虎鲸鱼人王巨大的虚影在空中转身，冲着陈风的方向飞行而来，同时，它还吩咐地面上的鱼人大军：“所有鱼人听令，留守原地看管好这些人类，我去抓一条大鱼！”

    “是！……”众多鱼人大军齐声回应。

    而被鱼人大军包围的人类，还存活约有一千人多人，本来他们都快要绝望了，但是看见鱼人王突然停止攻击，转身离开，一个个面面相觑，不知道是什么情况。

    看到巨大的鱼人王突然冲着自己飞过来，陈风心里咯噔一声，这下糟了！这个鱼人王真的追过来了！

    “跑！全速跑！”

    陈风突然不再压制速度，既然鱼人王已经追过来了，那他也不用管会闹出大多的动静了，3级强化者全速奔跑，速度飞快，百米只要七秒左右。

    砰砰砰~

    五人全速奔跑，跺的地面砰砰直响，转眼就跑了一两百米。

    陈风一边逃命，一边暗自后悔，如果当初没有贪心，不来岛屿中心的话，也不会有现在这般遭遇了。

    可惜吉娜变成本体飞行只能带两个人，如果带多了，速度还不如自己奔跑，陈风现在当然不会丢下马小婷选择独自离开，要是只有两人的话，说不定还能依靠吉娜飞行的能力快速离开。

    现在想这么多也没有用，陈风只能祈祷这个虎鲸鱼人王的速度较慢了。

    可是，虎鲸鱼人王的偌大的躯体一个摆动，空气似乎没有任何阻力，它的身躯快速飞来。

    鱼人王和陈风的距离越来越近，最后只有千米左右的距离。

    鱼人王轻声笑道：“努力跑吧，我马上就要抓到你了！”

    这句话说完，鱼人王凝聚的虎鲨虚影张开巨口，再次发动了掌控土元素技能。

    只见鱼人王下方的地面上，大量的礁石和泥土飞往天空，凝聚成一面百米长宽的巨大石墙。

    空中悬浮的石墙，在鱼人王的操纵下，仿佛有了巨大的能量，突然向陈风的方向射去。

    鱼人王掌控土元素的范围是方圆500米，可是并不代表它的攻击范围只有500米。

    它可以在方圆500米内控制土元素凝聚成任意形状，然后直接射出去，攻击到更远地方的目标。

    轰隆隆~

    天空上，一面巨大的石墙遮天蔽日，在飞出了千米距离之后，嘭的一声砸在地面上。

    好像整个地面都震动了几下，石墙也直接拦住了正在逃跑的陈风等人。

    陈风心中大急，这面石墙阻碍了他们的道路，不管是绕开还是摧毁，都会耽搁时间，耽搁的时间，凭借鱼人王飞行的速度，肯定能追上的。

    陈风咬咬牙，这种情况下，想逃，已经不可能了，他突然转身，冷冷的看着冲着他们飞来的虎鲨鱼人王，随后对四女说道。

    “来！跟它干！今天不干死它，我们是别想离开这里了！”

    听到陈风决然的语气，四女心里也非常清楚，接下来，肯定会是一场非常艰难的战斗。

    “河豚之灵！”

    马小婷怒喝一声，拎着两把巨斧，直接变化成金刚芭比。

    “青环·海蛇真身！”

    而周灵睿和吉娜对视一眼，一个变成本体电鳗，一个变成青环海蛇。

    “风·波动！”

    而陈风，两手凝聚出两道强横的风刃，随时准备出手。

    但是，空中的虎鲸靠近之后看到陈风等人紧张的模样，居然停下与陈风等人对峙起来，只见虎鲸虚影中青年模样的鱼人王发出一阵嗤笑。

    “哈哈~怎么，你们还想要反抗吗？”

