    客厅里起了争执，起因就是大表哥找到程奕鸣，想要他把合同签了。

    程奕鸣看了一眼，说这件事还没定下来。

    表哥顿时有点懵，那么重的礼都送出去了，合同签不了是什么意思！

    他赶紧找到傅云，傅云带着他又找到了程奕鸣。

    当着众人的面，程奕鸣微微一笑，“我没说不签，我现在有点事，等会儿再说。”

    说完，程奕鸣转身离去。

    表哥不干了，质问傅云是不是故意捉弄他！

    傅云不以为然，“这么大的项目，不能儿戏是对的，你也太心急了。”

    表哥能不急吗，为这事他费了多少功夫，花进多少钱了！

    “我不管！今天我必须把合同敲定！”表哥愤怒的盯着傅云，“你别想耍花样！”

    “我跟你耍什么花样啊，”傅云不高兴了，“我实话告诉你，今天是我的好日子，要好大家一起好，不能好大家一起鱼死网破！”

    表哥为她的凶狠劲一怔，说不出话来。

    傅云甩头要走，忽地，一个巴掌”啪“的扇到了傅云脸上。

    她刚看清对方是表哥的妈妈，对方已朝她脸上“呸”了一口，“我当是谁呢，原来是你这个不要脸的蠢货！”

    “骗了那家的钱不算，又骗这家来了，”表哥妈尽情讥嘲：“你好歹也换一户人家，怎么，就觉着程家的人好骗？”

    众人闻声纷纷围过来。

    傅云羞恼得满脸通红，她想还嘴，可对方像机关枪似的不休不止。

    “你也不看看自己，你知道多少好姑娘排着队想嫁给程奕鸣吗，就凭你，你配吗！”

    不少人私下跟着讥笑起来。

    本来嘛，傅云也邀请了不少以前不待见她的人，目的就是打打他们的脸。

    她也没想到，怎么就冒出了这么一个大妈。

    “你……少胡说八道！血口喷人！”傅云跺脚。

    “说我胡说八道？”表哥妈轻哼，“那不如你就地撒泡尿照照自己？”

    “哈……”围观群众里绽开一阵哄笑。

    “你怎么这样说话，”宾客里也有傅云找来的帮手，这会儿起到作用了，“不看僧面看佛面，怎么说这也是在程奕鸣家里，白雨也过来了，你存心把今天的派对搅乱，是看不起谁呢！”

    大妈立即反驳：“我就是看不惯有些女人不知天高地厚，我就是要将她的脸皮撕烂，看看有没有城墙那么厚！”

    “哈……”又是一阵哄笑。

    严妍站在人群里看着，傅云的脸色已经挂不住了。

    也不知道这个战斗力超强的大妈，是不是程奕鸣故意安排的。

    忽地，傅云一把抓住大妈的胳膊，红着双眼怒道：“我现在就让你知道，天有多高地有多厚！”

    说完她冲人群高喊：“奕鸣哥，奕鸣哥……”

    人群中分出一条小道，程奕鸣走上前来。

    “奕鸣哥，”傅云如获救星，泪眼汪汪的看着他：“你告诉她，我是你的女朋友对不对，今天白雨太太是特意为我而来的！”

    只要程奕鸣一句话，她受到的羞辱就能一洗而净。

    然而，程奕鸣犹豫了，神色中竟然透出一丝诧异。

    “傅云，你是不是误会什么了？”他问。

    “奕鸣哥……”

    “我照顾朵朵，跟你没什么关系，”程奕鸣淡声说道，“我妈今天是来看我和朵朵的，跟你也没有关系。”

    傅云如遭雷击，瞬间脸都白了。

    严妍本有一丝不忍，可想到朵朵曾经遭受的一切，便觉得大快人心了。

    有些人天生冷淡，对自己的亲人也热乎不起来，这可以谅解。

    但伤害行为是主动发起的，这就是恶。

    尤其是对一个没有反抗能力的孩子。

    “奕鸣哥，你……你当初不是这么跟我说的，”傅云抓着身边人的手，希望得到支持，“他当初真不是这么跟我说的！”

    然而，人人都不自觉的往后躲。 

    大家都看懂了，程奕鸣将她往外撵呢，谁敢得罪程奕鸣。

    就算程奕鸣不再是程家的继承人，但白雨家也不容小觑啊。

    “傅云，”程奕鸣揉了揉额角，觉得头疼，“这么多人看着呢，你这样真的会搅乱派对的。”

    “她已经疯了！”表哥妈嗤鼻，“让人把她拖出去。”

    音落真的冲上前两个人，一个捂嘴一个架起双臂，嗖的就将人拖出去了……

    就这么悄无声息的。

    这时，舞曲响起。

    程奕鸣微笑的看着大家，“大家不跳个舞吗？”

    没有人再敢提出这件事，都笑意盈盈的跳起舞来，仿佛刚才的事根本没发生过一样。

    严妍悄然退出客厅，来到旁边的小露台，看向通往大门的路。

    奇怪，怎么不见傅云的身影？

    正疑惑间，一个人影走进了露台。

    “对今天的结果你还满意吗？”熟悉的男声在身边响起。

    程奕鸣过来了。

    严妍抿唇，不得不说他处理事情的手段果然雷厉风行。

    “你确定傅云不会再来烦朵朵了？”她问。

    “她还有脸过来吗？”程奕鸣反问。

    严妍明白了，“那个表哥的妈妈是你安排的。”

    难怪那个大妈字字诛心，句句扎人，为的就是揭傅云的丑事。

    傅云是得多厚脸皮，才会再来企图从女儿的身上得到些什么。

    “果然是你们！”忽然，一个尖利的质问声响起。

    严妍和程奕鸣愕然一愣，都不明白为什么傅云会忽然出现在这里。

    但见傅云头发凌乱，浑身狼狈，便明白她是费力挣脱了那两个人，跑回来的。

    程奕鸣随即冷静下来，走向傅云：“你怎么还回来，你应该回去休息。”

    他的声音很淡语气很缓，试图先靠近傅云再将她控制住。

    傅云却连连后退：“我就知道，你们是串通好的，你们设计羞辱我！”

    “啊！”程奕鸣身后蓦地传来一声惊呼。

    转头一看，只见两个女人出其不意将严妍控制住了。

    是傅云的闺蜜带人过来了。

    忽然寒光一闪，闺蜜亮出了一把匕首，冷冷的威胁严妍：“还敢乱动，划花你的脸！”

    程奕鸣眸光一沉，他的确轻敌了，没想到傅云还有后招。

    这时，负责押傅云出去的两个人匆匆跑了进来。

    “我看谁敢动！”傅云怒吼，“谁敢动我就画花她的脸！”

    那两人不敢乱动了，看向程奕鸣等他的意思。

    “你还不承认！”傅云冲程奕鸣大喊，“给你十秒钟时间，你要还不承认，她漂亮的脸蛋可就保不住了！”

    “傅云，你……”

    “10、9、8……”傅云不听他的解释，开始倒数。

    她眼里充满怨恨和毒辣，她是真能下手报复的，因为她知道，现在不报复的话就没机会了。

    严妍被牢牢控制住没有丝毫反抗的机会，刀尖几乎已经触碰到她的脸……

    程奕鸣必须在这几秒钟之内想到一个完全的应对办法。

    “3、2……”

    “傅云，你这是在干什么？”忽然白雨的声音响起，她跨步走进，身后跟着好多看热闹的宾客。

    但他们只敢挤在推拉门外看。

    傅云冷笑：“你来也没有用，今天谁也挡不住我！”

    说完，她便张嘴要命令闺蜜动手。

    “傅云，你看那是谁？”程奕鸣忽然大喊一句，一脸惊愕万分的模样。

    傅云的注意力本能的转移，说时迟那时快，程奕鸣翻身扑向傅云的闺蜜，一把将两人推开。

    他既练过拳脚又有打黑拳的经历，一次对付两个女人不在话下。

    只是傅云闺蜜手上有匕首，他需要瞅准机会，慎之又慎。

    “呼！”众人一声惊呼，匕首随之“咣当”掉在地上。

    立即有人冲上前将摔倒在地的闺蜜两人制服。

    “小妍，你没事吧？”程奕鸣抱住严妍，关切之情浓烈深重。

    严妍注意到不远处，地板上的匕首上有血，可自己并没有感觉到疼痛。

    “你流血了！”她这才发现程奕鸣的手臂有鲜血流出。

    “我没事。”程奕鸣不在意，“你没事就好。”

    说着，他不由自主将她搂入怀中。

    这完全是出于本能，连他自己都没意识到。

    然而，看在某些人眼里，就是那么的刺眼和令人愤怒。

    “你们这对狗男女，果然窜通好了欺负傅云！”被人控制住手脚的闺蜜怒喝呵斥。

    然后马上被带走了。

    严妍回过神来，立即朝人群里看去。

    “傅云呢？”她问。

    程奕鸣也才将注意力从严妍身上挪开，的确没在人群里找到傅云。

    “程总，傅云跑了！”一个手下匆匆来报，“她刚才趁着我们都没注意，窜入人群里溜了。”

    程奕鸣眸光一沉，宾客里有不少傅云的人，帮她跑走也不意外。

    “程总！”紧接着，李婶匆匆跑过来哀嚎道：“傅云她……她把朵朵带走了！”

    傅云像发疯似的，抱着朵朵往外直冲，李婶想拦，但被她推开摔倒在地。

    “糟了！”程奕鸣立即松开严妍，往外跑去。

    剩余几个助手纷纷跟上他。

    他一边跑一边吩咐助手，“你们每两个人开一辆车，听我的交代，傅云一定是开车带着朵朵跑，我们将她围住。”

    助手会意照做。

    然而，当程奕鸣准备开车时，副驾驶位上的助手却被拉了出去，严妍代替助手坐了进来。

    “严妍，你……”

    “别废话，救朵朵要紧，傅云已经疯了！”

    程奕鸣只能发动了车子。

