    无数次推演、测试的阴阳真经，被钟国鸿分为四层。

    第一层为凡级，又名武侠版阴阳真经。

    第二层为灵级，又名修真版阴阳真经。

    第三层为仙级，又名仙界版阴阳真经。

    第四层为神级，又名神界版阴阳真经。

    天龙世界是一个武侠世界，他跟李青萝、王语嫣、木婉清、钟灵修炼的阴阳真经，都是武侠版，能将双方的阴阳之力，转化成阴阳内力或阴阳先天真气。

    慕容复上次来曼陀罗山庄的时候，钟国鸿见过阿朱阿碧。

    容貌秀美、身材苗条、勤快温柔的阿朱阿碧，对他有很大的吸引力。

    只需给慕容复出一些有利于光复燕国的建议，不愁对方不把阿朱阿碧送给他。

    慕容家族出自鲜卑族，早在几百年前，大多数鲜卑族就汉化了。

    看似慕容复想光复大燕，实则何尝不是他想当皇帝。

    寻来笔墨纸砚，钟国鸿整理一番思绪，写下一条条逐鹿天下的良策。

    钟国鸿不想当皇帝，也不在乎谁当皇帝。

    大宋重文轻武，奸臣当道，迟早都会被灭。

    唯有后世的祖国，才能长盛不衰、永恒不灭。

    早已汉化的慕容复，要是当了皇帝，或许对天下百姓更有利。

    花了十几天做旧，一本治国良策搞定。

    在王语嫣和木婉清的陪伴下，钟国鸿来到燕子坞的参合庄。

    单独跟慕容复聊了大半小时，切磋了几分钟，你情我愿的交换。

    慕容复的修为，大概处于后天中期，跟他现在的修为相当。

    至于战斗力吗？一百个慕容复，也不是钟国鸿的对手。

    一本治国良策，不但换到了阿朱阿碧，还换到了参合指与斗转星移。

    王振远的弟弟，是李青萝的前夫，王振远的妹妹，嫁给了慕容博。

    娶了王语嫣的钟国鸿，已是慕容复的表妹夫。

    阿朱阿碧只是慕容复的婢女，慕容复想把她们送给谁就送给谁。

    钟国鸿也没觉得自己做错了，阿碧跟了他，结局好了无数。

    阿朱跟了她，跟乔峰就没关系了，算下来，他救了乔峰和阿朱。

    乔峰最后选择自杀，跟误杀阿朱，有很大的关系。

    要是钟国鸿的人品再好一点，或许就会以解密的方式，成全阿朱和乔峰。

    但他一直认为自己只是一个中等之中偏上的普通人。

    把人品分为下等、中等、上等。

    下等为坏人，中等为普通人，上品为好人。

    始乱终弃的段正淳，被乔峰杀了，也算得上恶有恶报。

    征服阿朱阿碧的身心，钟国鸿宅在曼陀罗山庄，白天修炼各种功法，晚上修炼阴阳真经。

    “六脉神剑能将内力，转化成凌厉无比的剑气。”

    “正常情况下，先天境界的武者，才能施展剑气，六脉神剑却是个例外。”

    “白虹掌力能让内力、真气转弯，其本质是精神力御气。”

    除了逍遥派的小无相功、白虹掌力、传音搜魂等，曼陀罗山庄没有顶级功法。

    这天上午，风情种种的李青萝，穿着一身丝质长裙，莲步轻移的走了过来。

    “很节约，抹胸都舍不得用宽一点。”暗赞对方的雄伟，钟国鸿笑道：“青萝。”

    “国鸿，你要的东西到了。”李青萝说道。

    “辛苦你了。”钟国鸿犒劳了对方一个多小时。

    身心舒坦的他，振奋一下精神，开始制作器具。

    作为一个男子汉大丈夫，怎能一直吃软饭？

    繁花似锦的江南，有很多青楼和花船。

    曼陀罗山庄种了不计其数的鲜花，钟国鸿决定生产蒸馏酒、香水、香皂。

    亲自做了三套酿酒设备，培训了一些婢女。

    半个月后，钟国鸿带着货物来到王府。

    “国鸿。”王振远笑道。

    “大舅。”钟国鸿喊了一声，李青萝跟了他的事，除了曼陀罗山庄的人，谁也不知道。

    “人来就行了，带这么多东西。”王振远说道。

    “这些东西......”钟国鸿说了一下情况。

    王振远有些尴尬，他还以为马车上的东西，都是对方送给他的。

    “这个是英雄酒，世上最烈的酒，这个是香水......”钟国鸿介绍了一下三种商品。

    “你打算怎么卖？”王振远问道。

    “利润八二分成，大舅帮忙出售，拿两成，英雄酒每斤十两银子，香水每瓶一百两银子，香皂每块二两银子。”钟国鸿说道。

    “这么贵？”王振远愣了愣神。

    “大舅，给城内青楼的花魁，送一瓶香水和一块香皂......”钟国鸿笑道。

    王振远情不自禁的称赞：“这主意绝了。”

    片刻后，王府的几个仆人，带着香水和香皂，前往一个个青楼。

    次日一早，一个个富商权贵登门拜访。

    不到一个上午的时间，单价高达一百两银子的香水，就卖出去五百多瓶，单价一两银子的香皂，足足卖了三千多块，趁机还卖了一百多斤英雄酒。

    有钱人去青楼的时候，谁不是挥金如土？

    为了跟花魁秉烛夜谈，某些人不惜开价几千上万两银子。

    富饶的江南之地，水稻一年两熟，身价不菲的人，比北方多出不少。

    唐代诗人杜牧的泊秦淮，讽刺商女不知亡国恨，同样证明了江南等地的繁华。

    在如今这个年代，最赚钱的生意，莫过于盐、铁、粮食。

    江南有盐场，粮食产量稳居大宋第一。

    定居江南的盐商、粮商有很多，还有不少文官在江南有产业。

    重文轻武的大宋，大多数文官，都跟江南有着千丝万缕的关系。

    穷文富武？练武费钱，难道读书就不费钱了？

    自古江南出才子，出身江南的文官，本就比其他地方多。

    有着充足的资金，出自江南的文官，缔造了一个实力强大的文官集团。

    很多原本属于朝廷的钱财，都被江南的富商和文官瓜分。

    别说香水单价一百两银子，在江南就算定价五百两银子，也能卖出去不少。

    去除成本，拿出五百多两银子采购原材料，钟国鸿跟王振远分钱。

    装香水的瓷瓶，单价很低，制作香水的原材料，价格也很便宜。

    “还剩五万八千两。”王振远拨打着算盘。

    “大舅，你一万一千六百两，我四万六千四百两。”钟国鸿说道。

    “你怎么算出来的？”王振远难以置信，常年经商的他，算术能力出类拔萃，对方没用算盘，居然算得比他还快。

    “五万八千两除以十，就是五千八百两，五千八百两乘以二......”钟国鸿使用纸笔，随手画了一些符号和阿拉伯数字。

    “这是什么？”王振远愣了愣神。

    “这是阿拉伯数字......”钟国鸿细心解释了一遍。

    王振远拿起毛笔，在每个阿拉伯数字和符号旁边，都标记了一番。

    “大舅，你的玉石生意就不要做了吧，大理到苏州府太远，路上山贼很多。”钟国鸿劝道。

    “嗯。”王振远点了点头，冒着风险跑一次，算上沿途打点，利润不到三千两银子，有时候还会血本无归。

    “镖局留下，利益动人心。”钟国鸿提醒道。

    “你说得对。”王振远深以为然。

    “遇到解决不了的问题，来曼陀罗山庄找我。”钟国鸿笑道。

    “我不找你找谁？”王振远没好气的说道。

