    第2190章安装电话（一）

    吃完午饭后，卢筱筱拎着刘二妹给她装的酸菜，然后和刘二妹一起朝着刘二妹的新家走去。

    她来到刘二妹的新家时，看到院子里的人正在热火朝天的建房子，顿时她的心情有点复杂。

    可能是因为这是她重生以来住的最久的地方，所以在看到她住的最久的房子正在被人改造，并且即将要变成别人的家时，她才会出现这种复杂的情绪。

    不过她很快就收敛好自己的情绪，跟在刘二妹的身后朝着院子内走去。

    “筱筱，你今天怎么有空过来？”刘氏看到卢筱筱的时候朝卢筱筱问道。

    “今天有事来村子，所以就和二妹一起过来看看。”

    “怎么样？我这样建房子不错吧。”

    “是不错。”

    “这里灰尘大，你和二妹站远点看，别弄脏了衣服。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹在院子里看了一会儿建房子后，她就朝刘二妹道：“二妹，快到上学的时间了，我们该走了。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后抬起卢筱筱的手看了一下手表，见离上课只差十分钟，她立马和刘氏打了一声招呼，然后就拉着卢筱筱的手朝着院子外跑去。

    “二妹，我不和你回学校，我直接回县城。”卢筱筱在被刘二妹拉着跑了一段路后，朝刘二妹道。

    “我知道，这不是还没有到岔路口嘛，所以我才拉着你一起跑。”

    “前面就是岔路口了，你可以放开我了，我手里的酸菜快跑掉了。”卢筱筱无奈的朝刘二妹道。

    刘二妹听到卢筱筱的话后立马停下脚步，然后朝卢筱筱手里拎着的酸菜看去。

    当她看到卢筱筱手里拎着的酸菜快从油纸包里掉出来时，她讪讪的笑了一下，然后朝卢筱筱道：“筱筱，我上课就快迟到了，我先走了。”

    卢筱筱看着刘二妹越跑越远的背影，她抽了下嘴角，就把酸菜放在雪地里，然后重新打包酸菜。

    她把酸菜重新打包好后，就拎着酸菜朝着村口走去，她早上来村子的时候可以雇牛车，回去的时候可没有办法雇牛车，所以她只能走着回县城。

    看来她要想办法弄一辆女士自行车，她现在的身高骑二八大杠是别想了，女士自行车倒是可以尝试一下。

    她记得她空间里有好几辆复古自行车，可惜的是那些自行车都太高了，以她现在的身高没有办法骑。

    所以她只能用钱到百货大楼买女式自行车，一会儿回县城的时候去问问陈光有没有自行车票，要是有的话她今天就去把自行车给买了。

    一个多小时后卢筱筱回到县城，她用手摸了摸被风吹的有点痛的脸，更加坚定了要买自行车的决心，于是她没有回家，而是直接朝着黑市走去。

    她来到黑市的时候看到陈光正焉儿吧唧的坐在凳子上，于是她就朝陈光问道：“你这是怎么了？这么的没有精神？”

    陈光听到卢筱筱的声音立马激动的站起身来，然后二话不说的就拉着卢筱筱朝着屋外走去。

    (本章完)

