    “如此说来，倒也有几分可信，可，龙城你也知晓，我家侯爷心思深沉，喜怒不形于色。

    这次就算放过我，难免在心中记恨, 你还有没有法子，帮我一把？

    你放心，只要解决这次围剿孟昭不利之事，你想要的东西，我自会为你斡旋。”

    雷幼白心中贪婪过度，见龙城智珠在握, 似将一切都了然于胸，便想让他再出谋划策，于推脱责任的基础上，尽可能消除不利影响。

    人嘛，大多都是如此，绝望时，一线生机，拼了命都要抓紧，而一旦发现还有康庄大道，那更是铆足了劲要往上靠。

    他可不希望自己只是暂时没事，未来又被秋后算账，那损失可大了去了。

    现在的他，在雷家也是仅次于雷万彻的几子，掌管着不小的雷家势力，若是被雷万彻厌恶, 早晚会被收回权力, 所以才想尽办法，挽回颓势。

    龙城见这蠢货又奸又贪，更为厌恶，表情也沉了下来，良久不言，方才道，

    “也罢，此事终究是因我而起，现在我有两个法子，可供雷兄参考，你且听听看。

    第一个办法，还是从根源入手，你若是能杀了孟昭，甚至退一步，不杀孟昭，只是重创，乃至摧毁孟昭在灵武城内的势力，想来雷侯爷必会对你另眼相看。

    这是在发现那绝顶高手之外的收获，必是功大于过。”

    雷幼白脸色灰败，沉思良久，双眸时而凶狠，时而犹豫, 身上的气息也是起伏不定, 方才摇头道，

    “罢了, 这个法子，我怕是做不成，那孟昭的根底，我实在摸不透，在他身边护卫不利的情况下，都难以对他不利，损兵折将。

    而今孟昭坐镇大本营，身边高手如云，我若是不自量力，还想着对付他，恐怕真就将自己给搭进去，你还是说说第二个法子吧。”

    若说雷幼白想不想对付孟昭？

    那自然是千想万想，朝思暮想，恨不得亲手杀进孟家，一刀砍了孟昭的脑袋。

    这样一来，他非但能对雷家有个交代，自身也能借此扬名江湖，声名远播。

    但，想法是想法，现实是现实，且不去说孟昭如今有了防范之心，轻易不会露出破绽，单单孟昭自己在明秀湖那日所显露的武功，都很难对付。

    甚至于，雷幼白在了解整个过程后，都不由得猜测，即便雷六叔没被那个神秘高手杀死，一对一的情况下，也未必能拿得下孟昭。

    这里面有个很好的参照物，那就是潜藏于明秀湖水下的绿蛙毒鲵。

    雷六叔虽为半步宗师，但到底年老体衰，而且在水中，绿蛙毒鲵这等凶兽霸主，杀伤力，难缠程度，远远在一般先天凶兽之上。

    打起来，陆上或能将其斩杀，但入水后，难度直线提升，未必能做到孟昭那等惊人战绩。

    同样是入水，孟昭却能直接干掉绿蛙毒鲵，让雷家痛失一底蕴，个中之比对，足可见得这孟家子的深不可测。

    其实雷幼白甚至许多人都猜测，孟昭之所以有这般惊人表现，除了可能是特殊体质，还有一个关键因素，那就是他极可能拥有某件神兵，甚至是异宝相助。

    因为连他手下的韩普，都有一柄地阶神兵，他这个做主子的，难道还能磕碜到连手下都比不过吗？

    这算是无心插柳，错有错招，倒真是猜对了孟昭身上有宝物。

    但，没什么卵用，知道又能如何？

    孟昭不是卓沐风，自身根基之雄厚，武学之高明，有目共睹，再有神兵护体，非宗师出手，以及那种战力绝强的天骄，谁能对付的了他？

    所以，雷幼白才很现实，也无奈的放弃了这个诱人的想法。

    有时候，甜的未必是蛋糕，还可能是毒药，前者很可口，后者却能杀人。

    龙城摇摇头，似是对雷幼白的坚决有些不解，

    “不说对付孟昭，雷兄连动用自己关系，利用雷家的势力，狙击灵武孟家，都做不到吗？”

    “龙城，你也不必诓我，之前可就被你骗了一次，这次绝不上当。

    除非，你亲口承诺，去对付孟昭，将他人头拿来，不然，休想让我对付孟家。”

    龙城哑口无言，他若能有把握，当日又岂能放任孟昭逞凶？老早就用袖里青龙，斩了这条人中之龙。

    “罢了，既你不愿，我也不勉强，只是你要知道，你肯罢休，那孟昭遭受如此险境，未必肯轻易放过此事，你还是小心一些吧。”

    “这一点就不牢你关心了，天高皇帝远，此事不成，我会尽快离开此地。

    孟昭再凶，再恶，再狂，难不成还敢追到邺城雷府，去杀我不成？”

    龙城不再继续这个话题，以免本就表面和睦的两人，彻底翻脸，说道，

    “第二个法子，其实也很简单。

    雷兄这次行事，损失惨重，就算雷侯爷对此一笔带过，不多追究，也势必会遭到雷府其他有心之人的攻讦。

    而只要雷兄能弥补这个损失，不求全部，哪怕弥补部分，也足以压下那些有心之人的为难。”

    雷幼白翻了个白眼，忽然觉得龙城这家伙是不是徒有虚名？

    要不，就出的是馊主意，风险太大，他不愿干，要么，就是这种废话，他倒是想，可也得干的成啊？

    “龙城，莫非你在消遣我？你当我没想过这个法子吗？

    实在是这次损失太大，而且都是我雷家的底蕴，你叫我如何弥补？”

    缺银子，雷幼白可以拆了东墙补西墙，大不了以后辛苦一些。

    缺门路，雷幼白同样可以借着北宁侯府，招摇过市。

    有的是人想要凑上来替他分忧，也都不算是事。

    但现在，损失的可是实打实的先天战力啊。

    雷家的密血武者，十二个，本族精英先天，三个，半步宗师的长辈，一个，绿蛙毒鲵，罕见的已经被驯服的凶兽，一个。

    那两个暗器高手在些损失面前，都只是个添头，他拿什么弥补？

    靠嘴吗？靠意念吗？

    还是靠自己暗中发展的那点家底？

    拿过来塞牙缝都不够。

    龙城露出一抹诡异的笑容，一闪而逝，随即慷慨道，

    “这法子，既是我提出的，自是有法子帮雷兄，只是，不知道雷兄愿不愿意信我。”

