 路上的风雪很大，温度更低；不过对我来说，这都不是事儿。

以我的身体，只要适应一会儿，跟正常时候没什么区别。

地上的积雪已经超过了盖过了脚面，这么短的时间就达到了这种程度，再长一点，恐怕走路都非常的困难。

半路上，途经一个小部落，好奇之下，我绕道过去看一看，看他们是怎么应对这种突变的天气的。

部落里非常的安静，推开一个草屋的房门，里面只有两个几岁大的孩子。

他们缩在一角，相互挤在一起，以获取少得可怜的温度。

我看到他们的嘴唇已经冻得发白，浑身发抖，再这么下去，根本坚持不到多少时间。

“你们家的大人呢？”

看到两个孩子可怜的样子，我不由起了恻隐之心，一时间却想不出什么办法来帮助他们。

两个小孩子双眼迷茫的望着我，我甚至有些怀疑他们根本没有听懂我说的话，于是又问了一遍。

“他们不在了。”

一个大点的小孩子终于开了口。

我很想问：大人不在是死了，还是去了别的什么地方，还是……但这些问题就算找到了答案也没有任何的意义。

“你们这样不行，会被冷死的。

快去找别的族人吧，烧一个火堆取暖。”

这是我能想到行之有效的办法，能撑多久得看运气。

小孩子摇头，“不去，他们不喜欢我和豆豆。”

听了他的话我不由一愣，按说孩子都是部落的希望，他们这种态度对待这些孩子，目光也太过短浅了。

“烧个火堆吧，把这些茅点了，用来取暖吧。”

“不要，烧了之后什么都没有了。”

小孩子再次摇头。

我听得不由一愣，这点茅草确实不多，烧不了多久。

烧完之后想要再取暖，只能把这草屋点了。

“不用担心那么多，我来给你想办法。”

我决定去找找这个部落的族长，如果他们不管的话，我打算将这两个孩子带走。

再往里走，我发现部落里有很多草屋是空着的，他们大部分人都聚积到了一起，相互抱团取暖。

这是一种最经济，不消耗任何原材料的取暖方式。

当然，这样的取暖方式效果并不是那么好，饿着肚子的话，他们同样会被冻僵，甚至冷死。

看到我这个外来人，他们的表情很是冷淡，没有什么表情。

或许是气温太冷，冻得他们做不出什么表情来了。

“谁是族长？”

我扫视了一大圈儿，并没有发现头插鸟毛的家伙。

听到我的问话，这些人跟哑巴似的，没有一个人开口，只是拿眼睛看着我，仿佛我脸上有花似的。

“谁是族长？”

我提高了声音，同时手上一挥，凝结出一把尺许长的冰剑来，四周的温度再次变得低了些。

“上……上神？

族长在另外一个屋里。”

一个老人看到这个，终于开口了。

对于会印术的人，他们是不敢怠慢的。

老人把我带到族长的屋前，这才退了回去。

这间屋明显要大不少，不过屋顶上也铺满了雪花。

我推门进去，发现里面有好几个年轻的女人，头插鸟毛的家伙正坐在屋中间大口吃肉喝酒。

这待遇跟其它族人比起来，确实太明显了点儿。

“你的族人都快被冻死了，你还有心情饮酒作乐？”

我盯着那家伙，恨不得上去给他两巴掌。

好歹也是一族之长，就算不为族人谋福利，但事关生死，总应该尽尽心吧。

“这是神的诣意，神要我们死，我就算再努力，也不会改变结果的。”

鸟毛族长半醒半醉的样子，说话有气无力，透着一股浓浓的绝望之意。

“卧槽！这真特么的是神要你们死！可你们就真的那么愿意去死吗？”

我心里没由来的怒火上升。

这家伙虽然是信口开河，可他说得一点都没错，这次确实是西澜洲那些神要他们去死。

可就这么去死，是不是太憋屈了点？

“好死不如赖活着，你难道一点求生的欲望都没有吗？

就算你想死，也得想办法保住那些不想死的族人啊？”

我真的恨不得走上前去抽丫的两个耳刮子，象他这么做族长的，我真是第一次见到。

“我当族长的都要追随神的诣意，他们还有什么选择的权利？

神要他们死，他们就得死。”

族长的话把我气得不轻，这完全把自己的想法和意志，强加到族人的头上。

“醒醒，神不让你们死！”

怒极之下，我一挥手，凝聚起一大坨冰冷的水从他的头上淋了下去。

并一脚踢飞了他们正在吃的酒肉。

“你混……”族长被冰水淋得一个激棱，刚想骂出口，却是一下子反应了过来。

这样的手段不正是‘上神’才回的吗？

现在‘上神’已经来到了他的面前，自己怎么敢出言不逊？

“赶紧把你的族人召集拢来，给他们升一个大火堆。

没事的时候让族人们跳跳舞，实在不行造人都可以。”

我用十分严厉的语气对族长下命令，这是我对他们唯一能做的事情了。

这样也许并不一定会救下所有人，但至少会有一部分人因此存活下来，不会被全部冻死。

族长酒醒了，点头哈腰的按照我的指示去办。

只是他们准备的柴禾实在不多，就算把平时里做饭用的全拿出来，也未必能烧几天。

“必须的时候就把你们的草屋拆了，只活下来，这样的草屋还能再盖起来。”

我再给他们出了个绝户计，这样都不行的话，那就没有办法了。

临走时，我又去看了那两兄弟，并把他们亲自交给了族长，让他们好好照顾他们。

我在这个部落呆了二十来分钟之后，再次上路，前往周山部落。

对于这些蒙昧的土著人，我只能帮到这个程度了。

耽误了时间，我一路快跑到了周山部落。

到了才发现他们还是乱作一团，根本没有作好出发前的准备。

奇然和大山嗓子都快吼哑了，也没起多大作用。

这些人恨不得将所有的东西都带走，可一个人力量有限，根本拿不了那么多。

其中一些老人则不愿意离开自己常年生活的地方，要他们走比杀了他们还要困难。

 