    随着专利法制定的消息传出，长安城众人还不以为然，然而著作权的消息传出之后，长安城的文人和士子一片欢呼。

    “著作权！”

    不少文人不由一脸傲然，这是天下文人梦味以求的权利，一直以来众人写诗主要目的是为了扬名，根本没有一文钱的收益，普通文人也就算了，哪怕是墨家子如此惊艳的诗词，也是同样如此。

    然而一旦专利法将文人的著作权敲定，任何刊物想要刊印他们的诗词都会支付相关的费用。这对文人来说，钱财倒是小事，更重要的是一种认可，一种荣耀。

    “著作权！孔颖达就这么被墨家子收买了！”儒刊驻地中，韦思安不可思议的问道。

    以他的理解，专利法一旦颁布，显然是墨家受益最大，作为儒家魁首的孔家又岂能坐视不管，却没有想到竟然被一个著作权轻易的收买了。

    于志宁不由叹息道：“墨家子这是抓住了文人的软肋，有了著作权文人就可以名利双收，是谁也不会拒绝，孔兄也不得不顺水推舟。”

    “不过是一点点润笔费而已！”韦思安不由冷哼一声，一脸鄙夷道。

    于志宁摇头道：“这点钱财我等虽然算不上，但是对于贫寒士子来说，却成了一条谋生之路。

    虽然一次润笔费很少，架不住时间长呀！一个文人如果名声不浅，有生之间收到了润笔费定然会是一笔不小的数额，更别说还有死后五十年的著作权，也算是可以为子孙后代留条财路。

    “那我们是否还要儒刊上造势反对专利法！”一旁的马总编皱眉道，原本他为了反对墨家子的专利法，早已经请人写好了文章批判墨家子，却没有想到突蹦出一个著作权打乱了他们的步伐。

    于志宁无奈的摇了摇头，要是之前他们还能为墨家使绊子，然而墨家子将著作权加入专利法之中，如果墨刊再反对，儒刊可就得罪了一批文人，这种自毁长城的行为又岂是智者所为。

    “总编不好了，墨刊发文向天下文人征稿。”忽然，一个儒刊编辑大惊失色的前来禀报道。

    马总编闻言气急而笑道：“简直是滑天下之大稽，我辈文人乃是圣人子弟，又岂能会倒向墨家，墨家子不过是自取其辱罢了。”

    对于墨刊的挖墙脚的行为，马总编可是根本不担心，儒刊才是儒家正宗刊物，天下文人又岂能会转投墨刊，这不是令天下人耻笑么？到最后丢脸的还是墨家子。

    前来禀报的编辑苦笑道：“总编有所不知，墨刊征稿乃是有偿征稿，天下文人皆可将自己的诗篇邮寄过来，墨家将会开设诗文专栏，如果采纳投稿的诗词，每首诗按字计算，每字最低百文钱，如果能够达到墨家子的诗篇水平，最高可拿一字千文。”

    “一字千文！”韦思安不由惊叫道。哪怕是字数少的五言绝句，那一首诗也足足二十贯钱，如果是字数多的七言律诗，那就足足一百一十二字，也就是一百一十二贯。

    然而要问墨刊花这一百一十二贯值不值，当然值得，能够达到一字千文的诗篇，定然是绝世名篇，这样的诗词别说是一字千文，就是一字千金也不为过。

    前来报信的编辑点了点头道：“杂文乐府诗字数较多，每字十文到百文，策论则是每字一文到十文，就连传奇小说也开价到最高千字百文。”

    “墨刊这是要和我们对着干呀！”马总编倒吸一口凉气道，在此之前，文人想要发表文章，定然会倾向于儒刊，然而在墨刊这么多金钱的诱惑下，恐怕定然会有一大批文人倒向墨刊。

    “简直是岂有此理，马总编，你立即在儒刊上发文，转告天下读书人，我儒刊同样有偿征稿，定然不能让墨家子将我们比下去。”韦思安年轻气盛道，虽然给天下文人发稿费有点肉疼，但是如果儒刊丝毫不作为，定然会让天下文人全部拉拢过去，毕竟一字千文的价格可不是一个小数目。

    于志宁微微一叹道：“如果儒刊同样征稿，那就正中了墨家子的圈套。”

    “于大人此话怎讲？”韦思安不由一愣道。

    于志宁解释道：“墨家子不惜花费重金也要推行有偿征稿的原因，并非是针对墨刊，而是提高文人著作权的价值，从而推行有利于墨家的专利法，如果儒刊同样有偿征稿，岂不是正中墨家子之计，增加了著作权的价值，反而帮了墨家子的忙。”

    “要不，儒刊和墨刊对着干，我们征稿不付钱！”韦思安小心翼翼的询问道。

    于志宁冷哼道：“墨刊发行量最大，又给钱，到时候天下最好的诗词文章都会投稿到墨刊，要不了半年，墨刊就能将儒刊挤兑倒闭。”

    “不至于吧！我们儒刊才是儒学正宗！”马总编有些惊疑道。

    “不至于，在钱财面前，所谓虚名又有什么用！那些投稿之人就是为了求名求利，不求名利那乃是五百年不出一个人的圣人，一次两次别人让你免费用，而你儒刊赚的钵满盆溢，能没有意见么？”于志宁朗声道。

    韦思安不由气急道：“这么说来，儒刊怎么做都是错呀！”

    于志宁点了点头道：“不错，此乃墨家子的阳谋，哪怕你就是有偿征稿，也只能笼络一部分文人，依旧会有相当多的文人给墨刊投稿！”

    “这又是为何？”韦思安简直崩溃了。

    “一份儒刊又能刊载多少文章，天下又有多少文人，向儒刊投稿之人赚的钵满盆溢，而其他未被采用的文人却苦哈哈，剩下的文人能没有意见么？”于志宁摊摊手道。

    “墨家子，果然好算计！”韦思安恨声道，一个著作权简直是一石二鸟，一举收买文人，即可以通过有利于墨家的专利法，又让墨刊摆脱了困境。

    马总编不由一叹，在他的心中还有一层忧虑，要是有偿征稿，韦家虽然财力不凡，但是韦思安毕竟是次子所能支配的财富有限，哪能比得上墨家村财大气粗，更别说对方还有墨家子这个点石成金的能手，这一次，两家的文人之争，儒刊定然落入下风。