    第一百五十二章大火融城1

    云昭没那么急色！

    他必须要让钱多多跟冯英两人明白，自己对她们的身体是非常饥渴的。

    喜欢一个人首先就是从身体外形上开始的。

    如果一个女子的未婚夫到了快要成亲的时候还对这个女子相敬如宾，这一定是有问题的。

    所以，告子说——食色性也！

    一男两女的结合，在大明不算什么，一把茶壶配数个茶杯是被认可的，更不要说外边还有无数的杯盘碗盏……

    爱情什么的，云昭早就不指望了，就现在而言，老天待他不错，不论是钱多多还是冯英都是他在大明世界里能找的最好的伴侣。

    所以，作为未婚夫馋未婚妻的身体就是他的责任。

    果然，不论是钱多多，还是冯英都很喜欢云昭这样的行为，且两人都对自己的魅力充满了自信。

    一个惊恐的不敢跟云昭单独相处。

    一个骄傲的认为自己挫败了未婚夫想要灌醉她行不轨之事的阴谋。

    看她们围着云娘小心献殷勤的样子，云昭很满意。

    这样的日子就能过。

    云昭的婚事定在七月十八，这是云娘求了很多神仙之后定下的好日子。

    云娘严厉警告儿子最近不得与钱多多，冯英见面，否则家法伺候。

    在钱多多跟冯英蕴满歉意的目光中，云昭泱泱的离开了云娘在玉山的住所。

    才离开玉山，云昭就换掉了衣衫，混在一群人中间迅速的离开了玉山城。

    他忍了很长时间，总以为自己可以漠视归化城大战，可以安然的坐在玉山等待归化城大战的结果。

    结果，他发现自己做不到。

    白日里可以旁若无人的悠哉悠哉，到了晚上，他一夜一夜的睡不着，脾气暴躁的如同一头被困在笼子里的老虎。

    徐元寿给他写的“抱冲守虚”的大字之所以每天都要更换，不是因为字迹中所谓的精气神被消耗光了，而是这些字都被半夜时分狂怒的云昭给破坏了。

    他心中牵挂的钱多多，冯英回来了，云昭就认为自己应该再走一遭归化城。

    这一次，他没有告诉母亲……

    李定国擦拭一把脸颊上的血迹，喘着粗气回头看看自己的部下对张国凤道：“不行了，要开始了，下一次建奴再来人就不会是小队人马。”

    张国凤瘸着一条腿道：“这场仗从游击变成正面硬拼，再这么打下去，我们的人手就拼光了。”

    李定国苦笑道：“我们多截杀一次，建奴就远离大明本土一点，那里的百姓也就少遭一点罪。

    现在，背不住了，走吧，告诉张国柱，我们就要发动屠灭张家口的行动了，他们知道该怎么做。”

    张国凤答应一声就派人送信去了。

    其余人都离开了战场，只有李定国一个人还在战场上漫步。

    他仔细看了几乎所有的尸体，似乎要记住这些被他杀死的人，踢开一具尸体的头盔。

    这个建奴身上的装备非常的完整，如果不是额头上有一个枪眼，李定国会认为他仅仅是睡着了。

    这家伙只流淌了一点点血，现如今凝固在他的额头上，像装饰多过像血迹。

    “第一百六十一个！”

    李定国仔细清点了尸体，再想想自己麾下战死的二十一个人，心情就很差了。

    上一次，高杰在逍遥滩一战杀死了将近一千两百个建奴，仅仅战陨了六个人。

    现如今，自己杀敌一百六，却战死了二十一个袍泽，他有些不服气，又有些失望。

    云氏本部人马的装备冠绝天下！

    在这种拥有全部火器并且事先做好了准备的情况下，依旧有这么大的伤亡，这是李定国不能原谅的事情。

    抬手把尸体上的铠甲戳的稀烂，李定国也就离开了战场。

    此时的张家口早就人心惶惶，城里的人匆匆组建了一支守城队伍上了城墙，缺口处也被他们用乱石堵得死死的。

    范肖山站在城墙上瞅着城外密密匝匝的人双腿一阵阵的发软。

    这座不大的城池，已经被来归化城寻找一口饭吃的流民们包围的严严实实。

    他手上发力，居然掰掉了一块青砖，于是，他就绝望的看着跟他一起巡城的田生兰道：“这就是你修的城池？”

    田生兰面孔发白，颤抖着声音道：“我怎么知道流民会包围张家口，这里可是边地啊。

    再说了，不光是我们一家修建的城池，还有梁家，翟家，黄家呢，垛堞是黄永发修的。”

    范肖山一张脸气的通红，冲着田生兰吼道：“什么是报应，现在就是报应，现在，你们就等着流民把我们这群人撕烂嚼碎吧！”

    田生兰连忙道：“我们可以给他们钱粮，让他们离开。”

    王登库狞笑道：“你只要敢出城，那些流民就会煮了你们，不如好好地守住城池，等岳托贝勒大军抵达张家口，我们拖住这些流民，还能让岳托贝勒多抓一些奴隶。

    这是大功一件。”

    范肖山瞅着王登库道：“你觉得能守住？”

    王登库大吼道：“守不住也要守，城里还有岳托贝勒要的十四万担军粮，如果没了，我们一样没活路。

    现在就告诉张家口的所有商家，想活命的就上城墙，守不住大家一起死！”

    云氏恒通号掌柜常国玉跟着吼道：“不能投降，投降了绝对是死路一条，我们要保住粮食，也要保住城池。

    范掌柜，王掌柜，我们恒通号还有两万担粮食就屯在北门边上，我来张家口的时候跟主家应承过人在粮在，我愿意带着我恒通号的所有伙计跟护卫守住北门，有谁愿意跟我一起守北门？”

    范肖山道：“常掌柜豪气，北门是我们张家口最重要的一道门户，也距离我们的粮仓最近，这里确实需要大把人手，依我看，就由我家的外院管事范三，带上两百人助你守住北门。”

    常国玉朝范肖山拱手道：“就这么办，该办事了，我们站在城头发一天的呆也屁用不顶，挨过这一阵子，等岳托贝勒大军到来之后，我们的日子就好过了。”

    王登库朝常国玉拱拱手道：“往日里见常掌柜总以为跟我们不是一条心，果然是患难见真情，没的说，只要我们大家伙熬过这一遭，以后东北的商路我们共享。”

    常国玉嘿嘿笑道：“要的就是你王掌柜这句话，常某就算是战死了，也对得起主家的信任。”

    有了常国玉一番打气的话，城里的商贾慢慢变得有了些活力，既然已经被流民包围了，守住城池就是天大的事情。

    一个个在王登库的安排下各司其职。

    钱多多倒在一张锦榻上，懒洋洋的瞅着残破的张家口对张国柱道：“李定国坚持不住，我们该行动了。”

    张国柱对钱少少的大少爷作风很是不满，指着他身下的锦榻道：“我们这是要上战场，不是来春游的。”

    钱多多喝了一口葡萄酿举着玻璃高脚杯道：“有什么分别吗？”

    张国柱道：“你太大意了，狮子搏兔也需倾尽全力。”

    钱多多冷笑一声道：“我这是休息，在我开始屠杀这些背宗忘祖的叛徒之前，我不想有半分的力气被浪费。”

    张国柱愣了一下道：“你要亲自出手？”

    钱多多从枕头底下抽出两柄锋利的短剑，相互摩擦着笑道：“不杀尽这些狗贼，我心难安。”

    张国柱道：“我们真的要屠城吗？”

    钱少少道：“这座城太恶心了，人世间所有的丑恶都在这里展现无疑，必须除掉。”

    张国柱又道：“县尊在清水县的作为你可知晓？”

    钱少少冷哼一声道：“他做事一向首鼠两端，明明该屠城的不屠城，留下了后患。”

    张国柱道：“我以为这是为人主该有的仁慈。”

    钱少少瞅着张国柱道：“你想为谁求情？”

    张国柱叹口气道：“那些苦力，那些奴仆，那些被压迫的人。”

    钱少少从锦榻上站起来，抖掉身上的披风，提着双剑朝北门口走去，一边走一边道：“你最好能比我快一些。”

