    从凌恒出了她的办公室之后，她便打算带温然回家，只有制造更多相处的机会，才能让温然更接近苏震山，彻彻底底地把其他女人挤走。

    而且，温然是饰演母亲的人，最了解母亲的人便是她父亲。

    以这个理由接触，顺其自然。

    谁想到，她们一出来便听到凌恒和小西在说什么磨镜之好，便拉着温然躲了起来。

    本想着能听到什么好玩的。

    结果竟然扯到了她身上。

    苏倾城默默看了眼身后一脸复杂的温然，顿时，脸都黑了。

    温然的脑袋微微垂了下去，握着剧本的手，力道大的指尖也泛了白，苏倾城知道她为何如此害怕，因为在此之前，这可怜的孩子，的确差点被一个四十多的女制片人威逼利诱了。

    这个圈子很乱。

    外人想象不到的混乱。

    苏倾城抬手，轻轻拍了拍温然的肩膀，“你不要害怕，我性取向很正常，我有未婚夫，你知道的吧？”

    温然抬起脑袋，一双温柔的桃花眼中泛起星光，点了点头。

    虽然仍留有对过往的恐惧，但面对苏倾城，她压下了所有不好的负面情绪，把自己柔和的一面展露了出来。

    只是……

    听说苏倾城和未婚夫并非那么恩爱，要知道，傅先生乃海都经济枢纽，无数名媛千金趋之若鹜的存在，这样也入不了苏倾城的眼，难道真如凌恒导演猜测那般，苏倾城根本就不喜欢男人，而是喜欢女人？

    温然垂下了脑袋，这次，让人看不清了神色。

    苏倾城，“……”

    白说了是不是？

    再说了，她就算是喜欢，也不能找跟自家亲娘长一样的啊。

    她又不是她家二哥那变态。

    “等等，我这就给我家宝儿打个电话，我们感情很好的，你完全不用多想，我家宝儿是多么优秀的人啊……”

    苏倾城说着拿起手机，找到傅修远的电话号码拨了过去。

    然而：

    “对不起，您拨打的电话暂时不方便接听……”

    苏倾城：“……”

    被挂了。

    “哈哈，他肯定在忙，他今天有早会。”苏倾城尴尬地笑了笑，干脆把手机收了起来。

    温然点了点头，“嗯。”

    苏倾城：“真的，我没有说谎，我很正常……”

    温然抬眸看了她一眼，欲言又止，把脑袋又垂了下去，又是一声：“嗯。”

    嗯……

    苏倾城忍不住泪眼汪汪，怎么解释都没用了呗就是？

    忽然，温然缓缓地又抬起了脑袋，苏倾城双眼一亮，结果温然漆黑的瞳孔凝了她两秒，声音带了点乞求：“倾城小姐，我不会违约傅先生和您交给我的任务，但是其他的……请您也不要为难我，好不好？”

    苏倾城，“……”

    算了，没用了。

    “倾城小姐？”

    “啊？好，好，我知道了，我不会为难你的。”苏倾城胡乱应下，伸手想拍一下对方的肩膀以示安抚，结果对方猛地一躲，她的手硬是僵在了半空中。

    真好，直接坐实了她老色批的美名！

    苏倾城理智地跟温然拉开了距离，让温然先走，温然犹豫了一下，也不敢反抗，老老实实地走在了前头。

    望着温然离开的背影，苏倾城再次长长地叹了口气。

    凌恒……

    顿时，苏倾城头疼了。

    也是经过小西的提醒，她才发现凌恒对自己的感觉好像不太对劲，这人，应该是把感激和喜欢搞错了。

    看来有时间她要解决一下这件事，不然被傅修远知道了……

    该死，傅修远竟然挂她电话！

    把温然送回了苏宅之后，苏倾城乘车便朝傅氏集团杀了过去。

