    第232章男扮女装

    顾清颜脑子里乱糟糟的，没想到她今日发现了凌乐的大秘密。

    谁能想到，堂堂佛国六公主，特来和亲的公主有喉结，竟然是一个男子！

    难怪，他一点都不着急和亲的事。

    现在她知道了凌乐的秘密，还凌乐甚至打算杀了她。

    “你是佛国的六皇子？想起来了，难怪当时凌霄听到是六公主，又见到你的到来，如此失态。原来你不是女红妆，而是少年郎。也是，自己的亲弟弟，他不可能一点都不清楚？就是因为看到男扮女装，才会有这么大的反应。”顾清颜道。

    即便刚才凌乐说要杀了她，但顾清颜却没有感觉到任何杀意。

    而且，他应该也不会动手。

    既然身份被拆穿，他现在做的应该是让她一起帮忙隐瞒他的身份，毕竟他来了这西暖阁也有不少人见到，他不可能会动手。

    “啪啪啪！”

    凌乐笑起来，还鼓起了掌。

    面前的女子身子是娇软无比，但现在性子可一点都不软了，甚至还在戳破他后，面色如常地分析当初凌霄的异状。

    “你就这么笃定，我不会杀你吗？”

    这一次，凌乐没有故意尖着嗓子开口说话，而是用了真的声音。

    他的声音非常好听，且有磁性。

    顾清颜看了一眼凌乐，站起身来，将身子背对过去。

    “你不会杀我，若是你想杀我的话，早就已经动手了，不会等到现在。我不知道你为什么要隐瞒身份，男扮女装来大齐，但你不会因为我改变你目前的安定。若是我死了，宫中必然会彻查一番，好歹我也是个昭仪。”

    再者,沈煜的态度,后宫中的人都看得出来,凌乐也不会冒险。

    退一万步来说，即便凌乐在大齐没有什么打算，但若是揭开身份,他又做了什么，那在大齐就是一刻都待不下去了。

    顾清颜在赌,赌凌乐不会因为她冲动。

    听完顾清颜的话,凌乐眼中依旧是赞赏。

    “看来所有人都小看你了,你比宫中的人想象中聪明许多。你说的很对，我不会杀你,不会让你暴露我。更何况，你还是我太子哥哥的知己，他让我要保护好你,毕竟对你不起。那现在,你想怎么样？”凌乐慢条斯理地把玩自己的手指。

    顾清颜转过身,目光也随之放在凌乐的手指上。

    的确,现在仔细看，凌乐的确是有那么一丝男子的模样。

    即便身上还是一套女装,可他说话的时候，还有他坐在椅子上如今这姿势，一看就是个男子。

    “放心吧,你是凌霄的弟弟，我不会泄露你的秘密,还会替你隐瞒。之前凌霄将我的存在告诉了炎国的人，算是对不起我。后来他在信中已经向我坦白,并且说会帮我一个忙，只要是能做到的,都会做。这件事我不敢直接与他书信,那么你帮我，如何？”顾清颜试探性地询问。

    两兄弟一个在大齐皇宫,一个在佛国皇宫，他们之间的书信,必定会有特殊的渠道相通,甚至可以避开沈煜的耳目。

    当初凌霄给她写的那封信，并不是通过大齐的人送来，想必也是凌乐悄悄让人送来的。

    因此,让凌乐帮忙,才是最有效的方法。

    凌乐目光微动，心中大震,顾清颜一个后宫的女子,竟然猜得这么准确。

    “顾清颜，你倒是让我刮目相看，看来我不答应你都不行。我很好奇，你有什么想做的，竟然不去求皇上，而是让我大哥帮忙。”

    顾清颜苦笑，叹了口气。

    “这件事，只有你大哥凌霄能帮我，皇上他不会帮我。在做这件事之前，我还有别的事要你帮忙。放心，除了帮你掩护以外，即便是以后出了事，我也会尽可能地帮你。”

    “你让我无法拒绝，说吧。”凌乐又道。

    想了想,顾清颜将现在暗中进行的事告诉了凌乐,以及她的打算。

    听完之后，凌乐更是震惊在原地，他没有想到,顾清颜竟然会这么做，又会这么打算。

    这件事要是被发现，可比他这个男子的身份被发现还要让人受惊吓。

    听到顾清颜要做的事后，凌乐才惊觉自己是不是上了顾清颜的贼船了，毕竟这么大的事，他到时候真的能够兜得住？

    见到凌乐陷入沉默中，顾清颜也知道他需要时间来消化。

    的确，她想要做的事的确惊世骇俗了一些。

    “我知道这件事很危险，你也可以好好思索，我不会逼你的。只要等到我二哥他们战胜炎国，我便开始行动，你还有时间来考虑的。”顾清颜认真道。

    上一世，大齐最后还是胜利了。

    但，那样的胜利却是惨胜，对战中输过一场，就是因为丢失了行军布阵图。

    如果这一世可以避免，那么战争可能会提前胜利，伤亡不会那么惨重。

    至于那赫连野，她也会在合适的时候利用此人，将所有人的怒火都往他身上引过去，不愁他不死！

    想到上一世大哥二哥的惨死，顾清颜并不觉得自己想要杀了他是心狠手辣。

    如此丧心病狂的人，不配为人。

    报仇，这是必须的事！

    至于顾远，让他自生自灭就已经足够了，不管是大哥还是二哥以后都不管他，他总归是只能自己管自己。

    片刻后，凌乐突然笑起来。

    “哈哈哈，顾清颜啊顾清颜，没想到你这娇软的皮囊下，竟然会有这样惊世骇俗的想法。不得不说，我心动了，也很好奇，到时候你这么做了，会是什么样的后果。无需考虑，我答应你，先帮你做事，等到你二哥回来，便帮你完成。”

    顾清颜松了口气，她其实并不确定凌乐愿不愿意帮忙。

    如今听到他答应下来，总算是不再忧心。

    “那我就先谢谢你，若是遇到什么需要帮助的地方，尽管来找我。”顾清颜道。

    凌乐起身，整理了一下衣领。

    “好，说的差不多，我就先回去了。”

    这会儿顾清颜亲自将凌乐送到坤宁宫的宫门口，才转身回去，她望着边关的方向小声念了几句才回西暖阁。

    天，已经开始慢慢变了。

    (本章完)

