    

    上忍溺亡，正逢黄昏海水落潮之际，这名上忍的尸体随着海潮卷入大海之中，又随着海水漂泊到了海忍所在的海域，早已成为精怪的海忍自然不会放过这顿天降每餐，便上前将上忍尸体肢解吞食。

    不过在吞噬过程中却异变突发，上忍的灵魂与普通人灵魂有所不同，他们因为修炼杀戮缘故，死后灵魂跳过虚弱期，迅速升华为实力强大的戾鬼，按照你刚才的等级划分，那名上忍灵魂蜕变成的鬼怪新死便有不弱于鬼王级别的实力！

    鬼王级别的阴魂，对上成为大妖海狸精，双方基本上势均力敌，他们之间的战斗结果外人无从所知，海忍也没对我们讲过，不过那场战斗之后海狸的妖魂与上忍的鬼魂融合，变成了现在的海忍！

    妖魔的寿命无尽无穷，经过常年累月的积累，海忍的忍术愈发出神入化，忍者擅长各种暗杀，越级杀人更是如家常便饭。

    海忍是无常级别的忍者，它的忍术到底有多厉害我们没有人见过，只知道他出手的目标无一例外以死亡告终，蓬莱之主交给海忍的任务，海忍也从未失手过，海忍是蓬莱之主坚定的拥泵者，不，准确说海忍是在守护蓬莱，可能是受那名上忍灵魂的记忆，海忍极为痛恶战争，他很喜欢现在蓬莱安逸的生活，因此它也绝对允许有人破坏蓬莱的安定，他把蓬莱当成自己的家乡一样去守护，蓬莱便是它的逆鳞。

    你们与蓬莱之主开战势必会对蓬莱造成极大的破坏，那个时候除了泪鲸，我们这些大妖外，你们更要小心海忍的刺杀，一个愤怒的忍者将会是所有人的噩梦。

    一对一交手的情况下，海忍赢不了我跟鲸骨魔，但若说生死相搏，我与鲸骨魔肯定胜不过海忍。

    地府的妖魔还好说，以他们的实力多少能抵挡一二，不过你的实力……

    嘿嘿，海忍可不是武士不讲究武士精神，逐个击破的情况下，我想他会选择从最弱的下手……话已至此，你自己掂量着办吧，我劝你还是老老实实给地府捎个信，自己明哲栖身，不要趟这趟浑水，倘若你执意要去，那就需提前考虑下如何防备海忍暗杀了！

    三木说完笑吟吟的看向言峥，此时言峥面无半点血色，整个头像惨白如纸。

    言峥仿佛已经看到海忍如切菜一般将他一刀两段，他就像一根胡萝卜般拦腰斩断……

    言峥抿了抿嘴唇，艰难的吞下一口唾沫，他不知道这是三木的激将法，此刻言峥心里真的萌生退意，慎重考虑三木的建议，不行就安心当一个二道贩子，把有关蓬莱的消息卖给公司……

    言峥犹豫之际，三木继续讲道：“越八，无常级章鱼大妖，身如山岳，力大无穷，盘踞在渭河之中，除了恢复能力比值得称道外，并无什么亮点，属于传统型大妖魔。越八不足为惧，它的体型便是他的最大弱点，庞大的身躯令它移动速度极为缓慢，只要找一个位身手灵活，攻击强劲的通阶无常级妖魔便可以轻松应付！

    带土一只海底火山虾，因为深海没有天敌活得够久，他从一只小虾慢慢成长到了大妖级别，由于终日潜伏在火山口的缘故，掌握了火土两系能力，可用岩浆在自己体表上形成一层熔岩盔甲，坚不可摧。

    同时它擅长高温！

    注意别理解错了它擅长的是高温并非火焰，这两者有本质区别，在它周身十米范围内，温度会提升到一千摄氏度，却没有任何明火出现。

    这等看不见摸不着的高温对所有肉体生物都是致命的，对付它最好的办法，便是鬼魂，因为鬼魂没有形体不惧高温，你们公司应该最不缺的便是无常级鬼物吧，带土对你们来说应该也比较好应付。

    蚌精一只不知活了多少的年老蚌成精，本身没有半点攻击力，不过她身上的壳坚不可摧，就连蓬莱之主都无法打破，除了当缩头乌龟以外，它并非没有独到之处，活的久了自然比其它生物更懂长生之道，它有一手古怪的水系法术，可以将水流化作锁链将同伴连接，至多同时可以连接十五名同伴，被我们戏称为称为生命之网。

    在连接状态下，所有人受到的伤害都会被均分，而她的特殊能力，可以为大家削减一定的伤害，同时可以治愈些许伤势，虽然没有攻击力她重要性不言而喻，用你们人类的话说，她是一个绝佳的辅助。

    你们在对付蓬莱之主前，最好先把蚌精拿下！若不然，一旦让她打开生命锁链将蓬莱之主与我们这些大妖连接，凭借着她与越八的庞大生命力，你们很难在短时间内让蓬莱大妖击败。

    你们图谋蓬莱之主秘宝，自然不会同蓬莱硬刚正面，暗中下手是你们唯一的选择。

    偷袭讲究的就是一个快准狠，蚌精的加入会把你们拖入拉锯战的泥潭，倘若你们没有碾压蓬莱之主的战力，到最后很可能只有一个结局，被我们生生拖死……”

    言峥缓缓点点，脑袋略显沉重。

    了解越深言峥越能感受到蓬莱可怕之处，公司，地府，以及他自己，都低估了蓬莱的综合实力，尽管大家都把蓬莱之主的实力尽量往高估测，但所有人都没有想到，蓬莱会如此深藏不露，除了蓬莱之主外，蓬莱之上还隐藏着如此多得大妖！

    对地府一方来说在无常级级别备受法则压制的时代里，鬼王在阴间便是常备最高战力，而这样的顶级战斗力，蓬莱有上千个！

    如果说鬼王是阴间顶级战斗力，那么备受压制的无常级高手在阴界便算得上战略性武器，无常一出谁与争锋，在阴间无常级战斗力有一锤定音的效果。

    可以说在神仙不出的当下无常级别战力便是地府与公司所能派出的天花板战力。

    而这些在阴间属于战略性武器的战斗力，蓬莱有近十个！

    无常战力中也分强弱，从三木的介绍中不难看出来，蓬莱的无常实力全部都强悍无比，在言峥看来哪怕是三木口中最弱的越八拖住公司一方三个普通无常级别的选手没有任何问题。        

