    　　不多时，代步车缓缓停了下来，温橙提着纸袋打算下车，一抬眸便蹙起了眉心。

    　　“这是哪儿？”

    　　眼前恢弘富丽的欧式建筑别院，并非是雷睿修的宅子。

    　　她来雷家不久，也未曾闲逛，是以这座宅院她并不熟悉。

    　　坐在前面的保安幽幽回眸，倾身下车态度强硬，“家主要见你，进去吧！”

    　　雷鹤庭！

    　　温橙不经意地攥紧掌心，几个小时前才与雷鹤庭见过面，现在又突然要见她？

    　　“快点，不要让家主久等！”

    　　保安站在车旁催促，凛凛的目光透着几分不屑的打量。

    　　温橙没再耽搁，提着袋子下车时，微微侧目，眼神冷峭。

    　　保安被温橙的目光蛰了一下，莫名地颤了颤。

    　　这个小佣人的眼神，倒是足够犀利。

    　　难怪能引起家主的注意！

    　　温橙和保安对视过后，踱步向前，一边靠近别院，一边飞快地将周围审视了一番。

    　　看起来，这座独立门厅的院落比雷睿修的别墅更加通透开阔。

    　　门前的花圃里还种植着各类的兰花，一条人工小溪和鹅卵石径围绕在侧。

    　　景色别致，精心雕琢。

    　　温橙收回目光，踏上门前的台阶，厅内适时走来一位约莫三十多岁的年轻人。

    　　他身穿白色衬衫和西裤，袖口卷在小臂上方，行至温橙的面前，微微颔首，“我是家主的助理，寒末。”

    　　“你好。”温橙淡淡地应声，眸子落在寒末的脸上，不动声色地观察着他。

    　　寒末平视着温橙，注意到她手中的袋子，说道：“东西交给我，见过家主之后，我再还给你！”

    　　闻言，温橙便将手中的纸袋递给他，“家主见我，是有什么事？”

    　　“进去见了，自然知道！”

    　　寒末的口吻淡凉而疏离，一双眸子流转间闪着锐利的锋芒。

    　　能成为雷家家主的助理，估计也不是池中之物吧。

    　　温橙和寒末并肩走进大厅，一瞬间奢靡豪华的气息扑面而来。

    　　相比雷睿修的别墅，这里更显得华贵精致，古董字画映入眼帘，多不胜数。

    　　寒末带着温橙踏上旋转楼梯，他走在前方，一言不发。

    　　二楼左侧的书房门前，寒末顿步，推开房门时，对温橙说，“请。”

    　　规矩这个词，倒是在他身上体现的淋漓尽致。

    　　温橙对他点头示意，进门后，寒末就顺手将房门关上。

    　　这书房很大，略略看去一排排的书架上摆着琳琅满目的书籍。

    　　博古架上还有很多玉雕摆件，在文墨气息中又添了不少的贵气。

    　　“你来了！”

    　　这时候，雷鹤庭从墙角的书架后现身，他手里还端着一本书籍，边走边看。

    　　“家主。”温橙颔首唤了一声，态度恭谨，神色淡然。

    　　雷鹤庭从书籍上抬眸瞬了温橙一眼，尔后走到窗前的沙发落座。

    　　他依旧穿着那身西装，双腿交叠，将书籍摊在膝上，尔后语出惊人，“你是女人！”

    　　站在他面前的温橙，满目愕然。

    　　她瞬间盖上眼帘，挡住自己的惊诧，“家主说笑了，我是男人。”

