    尚可喜年纪大了，又多年不锻炼，还喜好酒色，身子骨大不如前了。所以这一摔之下，尚老爷子当时就不行了，起不来了，浑身上下的骨头都跟散了架似的，一点劲儿都使不出来。

    劲儿使不出来的，当然就只有被活捉的命了。几个刀牌兵就像饿狼一样的扑上去，不管三七二十一，先拿刀背狠狠的拍尚可喜几下解解气再说吧。

    本来就不大行了的尚可喜被刀背一阵拍打，连叫骂的气力都没了，只剩下哼哼了。

    听见尚可喜还在哼哼，诸葛军师赶紧吩咐道：“别打了，别打了......抓活的！要抓活的！”

    活的尚可喜价值太大了！

    抓到他，不仅龙头山一役已经大获全胜，就连广州城也十拿九稳了。

    那几个刀牌兵也知道这个理儿，于是又吐了尚可喜几口唾沫，才拿出麻绳把这老汉奸五花大绑上了。

    而就在这时，被大火烧得受不了了的尚可喜手下的骑兵也都慌不择路的从山谷里面冲出来了。

    他们的马也和尚可喜的马一样，不敢往火堆里面冲，而是往火堆两边的枪阵上硬冲。可哪里冲得动？那些可都是佛山制造，不求最好，只求最贵的葡萄牙式丈八长枪，而且使用的使用枪鐏是抵在泥地里面的......除非那些被“烧疯”了的战马可以用胸脯撞断长枪，否则人和马就都只有死路一条。

    而摆在诸葛军师所部阵后的四架梢砲这个时候也没闲着，而是不停的在发射猛火油罐。燃烧的火罐被一个个的丢到了试图冲出谷口的清军骑兵头上，然后碎成一片，里面粘稠的猛火油一边燃烧一边撒了出来......这种加入了阿拉伯胶和白糖的火油不仅特别能烧，而且还会粘在人身上烧，甩不掉也很难扑灭！

    无论人马，只要沾上这种燃烧的火油，就算不死也是个重伤啊！

    而这些慌不择路的骑兵冲出谷口之后，下场也好不到哪儿去。外面的长枪阵根本不是这些“火骑兵”能突破的，哪怕他们能用尸体填，诸葛军师布置的枪阵也是有纵深的......他可是带着整整四个营开过来的。不仅有长枪兵，还有火枪手、刀牌兵和掷弹兵，还可以投掷“新鲜出炉”的糖药手榴弹！

    所以拼死冲出去的“火骑兵”也跟送死没两样，很快就在龙头山谷的西口外死成了一片一片。

    不过跟随尚可喜入谷的骑兵，还有大半没有被烧着，诸葛军师手头也没那么多火油到处乱洒啊！

    所以只有靠近山谷出口这一段给洒了油。

    而尚可喜入谷的时候，其实是位于队伍后面的。如果不是他急于杀开一条血路，返回广州，再加上他的马快跑得动，他也不会冲到前头，现在也就不会变成阶下囚了。

    而他的军师金光骑的是一匹矮脚马，跑得很慢，所以就落在了后面，也逃过了一次死劫。

    但他还是傻眼了，王爷没了，前路又断了，这可如何是好？

    已经有人发现这位被尚可喜当成诸葛再世的金大军师了，于是纷纷围上来发问。

    “军师，王爷没了！这可怎么办？”

    “军师，王爷被烧死了！我们怎么办？”

    “军师，在前面设伏烧死王爷的好像是诸葛妖道......这可如何是好？”

    “军师，您快拿个主意吧......”

    金大军师现在哪儿还有什么主意？现在是前有堵截，后有追兵，连平南王尚可喜本人都葬身火海了......而且设计这个杀局的，还是诸葛妖道，大家伙儿还有什么活路？

    一想到对自己有知遇之恩的尚可喜被烧死了，自己也快没了活路，金光金大军师就失声痛哭起来。

    看见军师都急哭了，尚可喜手下的这群走投无路的兵将，也都跟着放声大哭起来。

    ......

    当金光带着一帮大老爷们为尚可喜哭泣的时候，龙头山官道西口的战斗已经结束了。

    五花大绑上的尚可喜已经被四个刀牌兵扛头扛脚，扛到了诸葛军师的马前，咣当一下就扔在了湿漉漉的泥地上。

    尚可喜已经懵了，他刚才还是尊贵无比的大清平南王爷......现在怎么回事？这是给反贼逮住了呢？怎么就给逮住了呢？他尚可喜怎么能给朱三太子、朱三太孙家的反贼给逮住呢？

    他在广东的仇人太多了，说半个广东都想要他的命，那都是往少说了......朱三太子、朱三太孙肯定也不能轻饶，不，是“轻杀”他呀！

    这下惨了！

    一想到要不得好死，从马上跌下来，摔得晕头转向的平南王尚可喜就忍不住老泪纵横了。

    尚可喜哭了，诸葛三和却高兴坏了。他抓到尚可喜啦！他之前得到林阿虎的报告，说尚可喜有可能突破龙头口时，就琢磨着带人过来碰运气，结果真的撞上大运了！

    广东最大一号清妖叫他这个诸葛军师给活捉了！

    这个时候天已经有点放亮了，心情大好的诸葛军师便从马背上下来，一边摇着鹅毛扇，一边哈哈大笑着站到了尚可喜身边，先是仔细端详了一会儿，接着又半开玩笑地说：“平南王，贫道看你印堂发黑，面目可憎，必有血光之灾啊！”

    还别说，诸葛军师算卦看相还是有点准的！

    诸葛军师接着又道：“平南王，你这次的血光之灾可厉害了，搞不好还会发展成灭门之祸......哈哈哈，不过这样也好，杀一个多没意思？要杀就得杀一大家子，一家人就是要整整齐齐的！”

    尚可喜听见这话，就是一哆嗦，咬着牙骂道：“你个妖道别高兴的太早......我大清有百万天兵，灭你们这些反贼那是易如反掌的！到时候，你也逃脱不了灭族之祸！”他又恶狠狠的看了眼围观的锦衣亲军兵士，“等大清天兵杀到，尔等都难逃灭族之祸！”

    围观的锦衣亲军兵将听了这话便要发怒，有就要用刀背拍打尚可喜解恨，却被诸葛军师挥手阻止道：“这老贼现在只求速死，可不能让他如愿，留着他的性命还有大用！”

    留着尚可喜还有什么用？

    周围一群锦衣亲兵当然不敢顶着诸葛军师——这个大军师在军中的威望其实还要高于朱天王，仅次于朱圣人朱和墭！不过大家伙心里还是有点不服的，尚可喜除了用钝刀子一刀刀的割肉还有什么用？

    就在大家伙怀疑的时候，官道上的大火已经熄灭，烟雾也已经散去，有眼尖的锦衣亲兵已经看见不被堵在龙头山官道东西两口之间的几百尚家骑兵了。于是大声喊道：“军师，山谷之中好像还有尚家军的余孽！”

    诸葛军师闻言大笑道：“瞧见没？尚可喜的用处就在这儿......来，把尚可喜这老贼架起来，咱们架着尚可喜去劝降！

    告诉那些尚家走狗，尚可喜已经被咱们拿了......而且咱们只杀尚家一门，其余皆可免死！”

    只杀尚家一门，其余都可免死的政策，是朱和墭和诸葛三和等人商量出来的。

    并不是真的要放过尚可喜的走狗爪牙，而是为了哄骗尚家的走狗爪牙们放下武器投降！

    虽然投降之后不会被杀降，但是朱和墭已经为他们安排好了劳动改造，这可都是壮工啊......东沙岛的鸟粪，海南岛的铁矿，等以后打下了韶州，还有曲仁煤矿都在等着他们呢！

