    祁墨非西装革履，还穿着特意为今天而定制的新郎服。

    雨势变大，他打着一把黑伞，仍然风度翩翩，但他的眸光再无温和。

    苏晚璃定定的看着眼前的祁墨非，脑海中隐约闪过似曾相识的画面。

    也是这样，下着大雨，祁墨非打着黑伞，穿着笔挺的黑色西装，朝她走来……

    “祁墨非，你还来干什么？”祁慕尘冰冷的声音叫回了苏晚璃走远的心思。

    她抬眸，恰好看到祁墨非似笑非笑的牵了牵唇角。

    “我不是来找你的。”祁墨非将视线落到苏晚璃的脸上，他的目光转瞬柔情，“晚璃，我想你一定很困惑，为什么刚才你会和我一起在教堂正准备结婚，那是因为……”

    “祁墨非！”祁慕尘不悦的打断，挡在了苏晚璃的跟前，他眉目凌厉，“别再对我的妻子灌输不属于她的记忆。”

    祁墨非不惊不扰的淡笑，“现在似乎是你在给晚璃灌输虚假的记忆，如果她现在没有失忆，你觉得你还能牵着她的手吗？”

    “如果阿璃现在没有失忆，她也根本不会和你结婚。”祁慕尘自信而决断的反驳回去，随即他打开雨伞，护着苏晚璃上了车。

    车子很快开走，苏晚璃坐在副驾驶，抬眸看了眼后视镜。

    祁墨非那张笑意深邃的俊容逐渐消失在眼中。

    慕家。

    司画情和慕贤没想到祁慕尘会将苏晚璃送回来。

    在祁慕尘的介绍后，苏晚璃了解到司画情和慕贤是她的亲生父母。

    她讶异着接收这个讯息，也隐隐体会到面前这对夫妻给她熟悉亲切的感觉。

    “妈妈，妈妈。”

    就在此时，一道清脆如银铃的稚嫩声音欢快的响起。

    苏晚璃寻声抬眸，很快看到一张粉妆玉琢的精致脸蛋。

    祁澜君跑到她面前，亲昵的抱住她的腿，“妈妈，君君几天没有看到你啦，君君好想妈妈……”

    “君君？”苏晚璃缓缓蹲下身，情不自禁的伸手轻抚上这张娃娃脸。

    凝望着同祁慕尘这般神似的眉眼，她眼角一热，拥住小小的人儿，自然而然的启唇，“君君，妈妈也很想你呢。”

    “我就知道妈妈会想我。”祁澜君骄傲道，依偎在苏晚璃的怀中撒娇。

    司画情和慕贤看着这一幕，也不禁眼眶发烧，跟着轻轻叹了一声，“千璃真是多灾多难，哎。”

    “只要我还在一天，我再也不会让阿璃受伤了。”祁慕尘笃定承诺。

    “现在这情况也不知道该怎么办。”司画情忧心忡忡，“千璃怎么会患上解离症这种病？”

    “是因为我。”祁慕尘自责。

    他清楚的记得苏晚璃在车祸发生后，迷迷糊糊的跟他强调她没有推苏晚萤。

    在她心底深处，那些年她被人冤枉而受尽的苦楚，仍然刻骨铭心的烙印着。

    “祁慕尘？”

    “渣男？”

    肖君年和倪璇突然跑了进来。

    他们是想来慕家询问苏晚璃的去向，但是却看到了祁慕尘。

    “祁慕尘你这个渣男，你把小晚藏去哪里了？”倪璇又急又气的直冲到祁慕尘的跟前。

    苏晚璃前几秒还在厅里，但这会儿刚巧牵着祁澜君转身去了后花园。

    祁慕尘正要开口，但已经气急的倪璇，扬起手就要去打祁慕尘。

    “倪璇！”肖君年赶忙拉住她，柔声安抚，“倪璇你先冷静点，小晚璃不会有事的。”

    “我怎么冷静？小晚继续跟着他，一定会被他给害死的！肖学长你快放开我，我要打死这个渣男！”倪璇瞪着透红的双眼，切齿痛恨道。

    “祁慕尘你这个混蛋，你以为我不知道你想干什么吗？你是想替苏晚萤报仇！你居然还有脸骗小晚说你爱她，你知道爱一个人是怎么样的吗？你知道吗！”

    倪璇一声声谴责，可明明是在替自己的好姐妹教训渣男，可她的眼泪却从眼眶里跑了出来。

    她心疼苏晚璃，太心疼了。

    “祁慕尘，你知不知道小晚跟着你的那几年吃了多少苦？和你结婚以来，她什么时候开心过？笑过？她那么爱你，爱到自尊自爱自我都不要了，可你呢？你是怎么对她的，你冷血到和苏晚萤联手陷害她坐了三年冤狱！你们还毁了她的容，还夺走她的亲生骨肉！”

    “祁慕尘，你知不知道小晚当初怀了你的孩子却又发现自己生了重病的时候做了什么决定吗？她带我去四月山的海边，她说如果她活不下来就让我把她的骨灰撒在那片海里，就因为那是你和她最初定情的地方，她就算是死，也想爱着你啊！”

    “你知道小晚有多坚强才能重新站起来吗？可为什么到了今天你还不肯放过她？你就那么无法容忍小晚有幸福快乐的一天吗！”

    倪璇的控诉，令祁慕尘心痛到无以复加的地步。

    尽管有些事实的真相被误解了，但祁慕尘也不想为自己辩解，无论如何，他伤过她。

    倪璇没骂够，还想再骂的时候，忽然目光一亮，“小晚！”

    她挣脱开肖君年，跑向折返回来的苏晚璃，一把将她抱住。

    “小晚，你没事就好，答应我，再也不要理祁慕尘这个渣男，他已经害死过你一次，再也别让他有机会害你第二次！”

    被倪璇紧抱的苏晚璃，眼神微妙的看着祁慕尘。

    猜想苏晚璃是不是听到了刚才倪璇骂自己的话，祁慕尘有些忐忑的走过去，“阿璃……”

    “祁慕尘，你别再靠近小晚！”倪璇抵触的护在苏晚璃身前，“小晚，别再理他，你现在是因为失忆所以才又会犯傻，等你病好了你就会想起来你有多恨这个渣男，恨不得他身败名裂！永无翻身之日！”

    正当祁慕尘无可反驳的时候，苏晚璃却微笑着握住倪璇的手，“璇璇，谢谢你，有你这样的好姐妹，我很满足也很开心。”

    倪璇也紧握住苏晚璃的手，“既然如此，小晚你就乖乖听我的话，别再理这个渣男！”

    “渣男？”

    苏晚璃露出酒窝笑了，她走到祁慕尘跟前，迎上他包含歉疚的目光。

    “璇璇你说得很对，我失忆了，可正因为如此，我现在只记得我真的很爱很爱这个男人，即便他曾冷待我，令我伤心难过，我还是控制不住自己想他，念他，这份喜欢和执着，是从我看到慕尘的第一眼就开始了。”

    祁慕尘错愣的听着这番话，眸底里泛起剧烈潮湿，“阿璃……”

    他声音颤抖，忽地握起苏晚璃的手，单膝跪在了她的面前，那双涌动着深切悔意与爱意的眸子包围住苏晚璃。

    “阿璃，对不起，我真的对不起你……”

    他郑重道歉，双眼猩红湿、润。

    “阿璃，给我一次重新爱你的机会，也给我向你赎罪弥补的机会，我发誓，往后余生一定会让你幸福快乐，再也没有伤害和泪水。”

    “阿璃，我们重新开始新的生活，好吗？”

