    “啊啦~看来墨儿要将蓝从咱这里抢走了呢！”

    一道漆黑的裂缝突然出现在不远处的虚空中，裂缝中布满了狰狞的眼珠。

    隙间。

    撑着阳伞，拿着折扇的紫从隙间中走出来，就这么交叠着修长的双腿坐在了隙间上，笑吟吟地看着八云墨和蓝。

    蓝有些慌张地将靠在八云墨肩上的身子给收回来，同时站起身整理了一下衣衫后对着紫行礼道：“紫大人！”

    因为八云墨的存在，蓝也不再如同往常那般总是只穿着裸身围裙四处乱跑了。

    “姐姐大人冬眠结束了？”

    八云墨并没有去看坐在隙间上的紫，修长纤细的十指依然拨弄着琴弦，头也不抬地问到。

    “真是的，墨儿越来越冷淡了，让咱好伤心的……”

    紫的身形瞬间出现在了八云墨身边，伸出右手在他妖精般的脸上轻轻抚摸了一阵，随即挽起八云墨丝绸般的长发，手腕动了动，将其缠在了自己的手臂上，感受着肌肤上传来的丝滑触感。

    动作熟练，显然这样不止一次了。

    “为什么墨儿就不像咱这样会冬眠呢？”

    作为境界妖怪，冬眠是紫增加体内妖力最快的方法，这才是她总是冬眠的原因。

    同样的，八云墨也是如此，只不过他对于力量的追求**并不大，因此总是能够压制住体内传来的那股想要冬眠的冲动。

    多出来的时间，他几乎全都用来学习各种各样的知识。

    因此除了某只黑白老鼠，红魔馆地下图书馆中又多了一个喜欢不告而拿的人。

    一开始，帕秋莉和大小姐蕾米莉亚等人还会怀疑是黑白老鼠雾雨魔理沙，只是时间一长她们也发现了不对劲。

    直到后来八云墨在打开隙间取走自己想要的魔道图书的时候，特意留下了一张纸条告知身份，众人方才明白到底是谁在不断地借书。

    对于这个在幻想乡中几乎可以算作珍惜的男性妖怪，一众妹子们还是极为好奇的。

    毕竟，除了人之里的那些普通人类之外，在幻想乡中拥有力量的雄性生物极为稀少。

    要不然这里也不会被人称为东方百合乡了。

    红魔馆地下图书馆中的藏书量，远远超过了某只名为修女实为家养宠物的吃货脑中的十万三千本小黄书咳咳，是十万三千本魔导书，所以理所当然的成为了八云墨最佳的借书对象了。

    至于不告而借？他八云墨可是看完就按时还回去了的，这种行为在幻想乡可是非常有节操的，至少和某只红白巫女和黑白老鼠比起来，八云墨的节操可是满满的。

    也是因为被八云墨借去的书过一段时间总是会被还回来，帕秋莉便也对此听之任之了。

    毕竟，八云墨可是紫的弟弟。

    整个幻想乡的人都知道紫对于这个弟弟有多么溺爱。

    要知道，在八云墨诞生之前，紫几乎从不参与幻想乡的各种宴会，更别说亲自举办宴会了。

    而因为八云墨的诞生，紫却破天荒地在博丽神社举办了宴会。

    一众妖怪们的心中都和明镜一般。

    八云墨也被大多数妖怪打上了不可招惹的标签。

    看着亲昵地依偎在自己身上的紫，八云墨脸上洋溢着一抹温暖的微笑。

    也许是成为了妖怪的缘故，前世为人时的记忆虽然依然清晰，但如今于他而言似乎更像是以旁观者的角度看的一场漫长的电影一般，虽然知道那是自己亲身经历，却已丝毫不能再让他的内心升起一丝波澜。

    即便时间只是过去了三年而已。

    如今，唯有面对紫的时候，八云墨内心才会生起一丝亲人的感觉。

    “虽然我也有冬眠的冲动，但相比起毫无意义的沉睡，我更愿意去多学一些。”

    无视性别的差异，充满着妖异魅力的声音让紫的内心极为宁静。

    被无数的妖怪敬畏的妖怪贤者犹如一个小女子一般将脑袋靠在八云墨胸膛上蹭了蹭，随即开口道：“啊啦，墨儿你以后有的是时间，何必这么急切呢？”

    作为境界妖怪，八云墨的寿命几乎看不到尽头。

    “这世间的知识浩瀚如海，即便有再多的时间，也无法窥其全貌。”

    星辰般的黑眸看着放在自己身前的瑶琴，八云墨十指飞舞，又是一段轻灵的琴音响起。

    “再说了，如姐姐大人这般没事就冬眠，将所有的事情都扔给蓝去做，总归不好。”

    紫抬起头来，手中精致的折扇合拢点在娇艳的嘴唇上，璀璨的紫眸中满满地全是笑意。

    “墨儿是在怪姐姐我让蓝太过劳累了？还是心疼蓝了？”

    被紫如此调笑，八云墨面无表情，一旁的蓝却感觉心中微热，脸颊不由得红了起来。

    “紫大人，我……”

    “蓝不必解释的，咱都懂~都懂~”

    八云墨看着笑闹中的紫，手掌在瑶琴的琴弦上微微一按，琴音顿止。

    “姐姐大人，有件事我想要告诉你一声。”

    不忍看到蓝被紫调笑，八云墨岔开了话题。

    “什么事？”

    “是关于我的能力的事情。”

    紫的神情顿时严肃了几分，一旁的蓝也露出了关切的神色。

    操控境界，这种能力不但对他人来说太过危险，对自身也是如此。

    看到紫和蓝那略带担忧的表情，八云墨微微笑道：“不必紧张，只是之前在红魔馆的地下图书馆中看到了一些关于锻炼精神识海的方法，于是尝试着用了一番，结果……”

    “结果怎么了？”

    八云墨顿了顿，又说道：“怎么说呢，现在我的精神海中出现了一个我无法理解的光团，或者说，其实那个光团一直都在，只不过之前我没有发现。”

    光团？

    还是出现在精神海中的光团？

    紫微微皱着眉头，她伸出右手轻轻按在了八云墨光洁如白玉的额头上，妖力缓缓探了进去。

    八云墨没有丝毫抵抗，直接放任紫的妖力进入自己的精神海。

    这种行为，在外人看来无疑是愚蠢的，精神海脆弱无比，放任他人的力量进来，无疑是将自己的性命放在了对方手上。

    只是，对于八云墨来说，紫是他如今最亲的亲人。

    而对紫来说，同样如此，他们之间的信任，已经不需要任何语言来阐述。

    “好奇怪的光团……”

    用妖力查探了一番八云墨精神海中的光团后，即便以紫数千年的经历和智慧也无法明白那到底是什么东西。

    “咱从来没有见过这种东西。”

    原本放在八云墨额头上的右手并没有收回来，而是顺势搭在了他的肩上。

    紫凹凸有致的柔软娇躯更是朝着八云墨靠了几分，脸上露出了一丝安宁喜乐的神情。

    墨儿的胸膛，真的很舒服呢……

    “不过咱可以肯定，那个东西对你不会有害处就是了，你以后可以尝试用之前的方法继续锻炼它。”

    八云墨闻言点头，对于紫的智慧，他从不怀疑。

    “对了，你现在对于境界的操控锻炼得怎么样了？”

    八云墨端起之前蓝呈上的红茶喝了一口，说道：“大多数物理性的境界已经能够操控了，但是概念性的境界还不行。”

    八云墨如今的力量，单轮境界之力而言，还远远无法和紫相比，他只能操控那些物理性存在的，能够被人看得见摸得着的境界，如湖面、桌棱等等，但概念性的境界，例如生与死、光明与黑暗等却是毫无头绪。

    不过八云墨的手段可不止境界之力，身在幻想乡，又怎能不学习一下幻想乡特有的战斗模式——弹幕呢？