    比起广受众多玩家关注的甲组战队，乙组跟丙组队伍的关注度就明显要低了不少。

    没办法，无论任何时候，玩家们都更喜欢观看最顶级的赛事，次级赛事顶多算是一个添头，看跟不看区别不大。

    不过不管别人怎么想，方云他们虽然身在乙组，但却并没有因此轻敌或是乱打。

    经过昨天紧张激烈的淘汰赛，如今他们已经成功晋级十六强，同时也意味着从下个月开始，他们就要升到甲组打比赛了！

    但下个月是下个月的事，今天的重头戏依旧是乙组的十六强比赛，随着酥酒跟春夕如梦也进入语音频道，几个人迅速开始商讨起今天的布局跟战术。

    昨天的五场比赛并没有给他们带来多少压力，所以在讨论过后，他们决定今天变一下阵，不再沿用昨天的保守阵容，而是改用全进攻阵型。

    虽说十六强的对手肯定要比昨天的对手实力强劲，但根据昨天的观察，方云他们也意识到强的限度肯定很有限，以他们队伍的整体实力带什么宝宝其实都一样。

    做好决定后，几个人迅速将宝宝调整完毕，随着时间逐渐来到10点钟，方云带着队伍立刻传送进比武场，静静等待今天的第一场比赛到来。

    片刻之后，在时间到达10点整的一瞬间，几人就见画面一转，直接进入了战斗！

    进入战斗，方云迅速朝对面扫了一眼，看清对面的排兵布阵后，就一边为萌面乖兽和酥酒安排战术，一边来回切换窗口，控制着三个号一一完成了操作。

    比起方云这边众人的有条不紊，对面星海湾代表队的五人在看到方云几人的ID后却差点忍不住骂娘！

    经过昨天一天的比赛，乙组不少代表队如今都知道组里来了个煞神，一旦遇到他们，慢点也就五六个回合，快点更是三四个回合就会被集体送走！

    这种疯狂炸鱼的队伍在鱼苗遍地的乙组里想不出名都难，除了昨天的五队受害者，其他没对上汴梁城的队伍也都知道了他们的存在，一个个想着千万别开局就遇到他们。

    结果好巧不巧，星海湾这五个人昨晚才刚刚通宵研究完十六强的对手，结果反手就直接碰到了最有冠军相的汴梁城，这要是不想骂人才怪呢。

    “算了，既然碰到就好好打，我记得他们虽然三个输出比较强，但宝宝都是些血宠，不行就先集火放倒其中一个输出再说。”

    叹了口气，星海湾这边做为队长的龙宫‘假装很幸福’想了想，在队伍中打字道。

    “我感觉很难，他们的方寸速度特别快，而且……”

    看到他的计划，另一个队友‘狂战天下’迟疑了一下后，说道：“你确定对面那五个人这次带的还是血宠？”

    没错，此时出现在他们对面的五只宝宝已经不再是清一色的幽灵，而是五只吸血鬼，同时阵法也从昨天的风阵变为了虎阵。

    就在这时，站在假装很幸福旁边那个名为‘离别’的化生寺不耐烦地说道：“管他那么多呢，先跟他们打一波，一波打完有没有戏不就全知道了？”

    说完，他控制着自己的化生寺，直接就为众人套了个增加防御的‘金刚护体’。

    几秒之后，待双方全部操作完毕，屏幕上的战斗倒计时立刻就消失了！

    而在战斗倒计时消失的一瞬间，稳定一速的千仇立刻出手，不过他这次并没有出手封人，而是直接一个‘野兽之力’为千城套了上去！

    见对面开局竟然不封人而是加攻击，星海湾几人脸色顿时一变，意识到自己昨晚通宵做的针对研究貌似要白费功夫了！

    紧接着，在千仇出完手后，下一个出手的则轮到了星海湾这边那个名为‘花落情未定’的女儿村。

    由于千仇开局没封她，轮到她出手时，就见一个‘似玉生香’丢过来，瞬间就将汴梁城这边威胁最大的千城给封印上了！

    “不错，对面那个大唐伤害太高，一定先把他限制住才行。”

    见对面的方寸因为开局玩蛇，从而导致自己队伍里的大爹被封，花落情未定几人脸上顿时闪过一丝喜意，忽然觉得这场架好像真有得打！

    双方封系全部出手完毕，接下来出手的很快就轮到了方云这边的高速奶妈酥酒。

    酥酒倒是老样子，到她出手时照例一个金刚护法套下来，为队里的两个物理系以及几只宝宝加了个伤害。

    可就在酥酒放完技能之后，下一个出手的却并不是千城，而是对面那个名为‘心有所属’的玩家！

    日月乾坤——

    随着心有所属一个日月乾坤套下来，方云这边唯一的封系千仇瞬间就被套上了罩子，再也无法使用任何技能普攻包括特技！

    “这双封阵容果然还是厉害啊……”

    见自己这边竟然被对面一回合封上了两个人，方云不由地轻轻一挑眉，嘴里感慨道。

    关于星海湾的阵容他们其实在开打之前就已经知道了，毕竟有酥酒这个细节狂魔跟情报专家在，在十六强队伍角逐出的时候她就立刻开始进行研究，除了星海湾之外，这次乙组十六强的其他队伍他们都已经知道了具体阵容。

    不过，虽然明知对面队伍里有两个封系，方云依旧没有选择开局封人，因为他们今天定下的战术就是打快节奏，而想要打快节奏，千城这个一号C位的发挥至关重要！

    在对面五庄将千仇成功封印后，接下来出手的终于轮到了千城。

    轮到他出手，没有任何意外的，就见他脚下一个‘破血狂攻’跳出，然后朝着对面刚刚将自己封印的花落情未定就冲了过去！

    咚——

    第一刀破血刚要挥下，就见花落情未定面前的宝宝忽然向后一贴，护在了自己主人面前！

    -987！

    -1843！

    在宝宝的保护下，花落情未定自己只掉了不到1000点血量，而她面前的宝宝却直接被砍掉1800多血，只剩下一层血皮！

    而还没等她来得及感慨对方伤害太恐怖的时候，却见第二刀紧接着再次落下——

    -3087！

    随着这道恐怖的伤害从头顶飘出，花落情未定神色愕然，眼睁睁看着自己的角色身子一软倒在了地板上！

