    由于这个世界游戏产业发展比较畸形与落后的缘故，宣传真的非常难做。

    网游方面，线下基本全靠网吧推广，而线上玩家大多扎堆在自己的小圈子里讨论玩耍。手游也是差不多的套路，各家手机平台买推荐位，或者直接找手机厂商预装机。至于找网络红人或主播打广告，是这两年才出现的宣传推广方式。

    岁岁从初中就开始关注游戏方面的消息了，对这个行业还是比较了解的。在敲定做《少女旅行日记》之后，她就考虑过宣传这一块要怎么做，游戏想要赚钱，玩家基数是最重要的因素之一，但是回顾一下前世的行业发展，虽然有些例子可以参考，总体上来说差别还是很大。

    岁岁考虑了很久，直到最近才想出点子。

    “这个游戏的类型——少女换装养成游戏，再加上名字里面的旅行，可以操作的空间很大。我打算做一个寻找代言人的活动，抛出一份百万乃至千万级别的代言合同来吸引大众的眼光，先通过海选选拔出一定数量的选手，再分几个阶段进行淘汰赛，站到最后的一个或几个选手，将会获得代言人资格。”

    “这一个选拔过程做成综艺节目，大概6-8期的样子，比赛内容就是让女孩们按照给出的主题进行穿搭比赛，再由评委给出评分。评委有三种，业界人士，明星嘉宾以及所有观众，各占一定的权重比例，但是大头在观众身上。”

    岁岁把自己的想法跟余首富简单说了，然后话锋一转，语气带几分调皮的意味，“我其实还想过跟省台合作，以赞助的方式来做这档综艺，看在舅舅的面子上，再加钞能力攻势，那边几乎没有拒绝的理由，但是考虑到我这是游戏，有点太夸张，就打消了这个念头，改为找视频网站合作。”

    “……”余首富跟城墙一样厚的滤镜都扛不住这异想天开，一个小小的手机游戏，你还想跟省台合作，你咋不上天跟太阳肩并肩呢？他抽了抽嘴角，一脸无语的表情看着自家宝贝闺女，“你还算有点自知之明，知道这太夸张了。”

    岁岁盘腿坐在余首富旁边，对他的话一点不在乎，笑嘻嘻的问，“爸你觉得我这个想法怎么样？”

    余首富认真思考了一下，客观来说这个宣传方式是可以的，“想法不错。”他肯定道，但也不是说就完全没有问题。他伸手揉了一下自家宝贝闺女的头发，语气宠溺的反问道，“不过你是不是忘了，你做这个游戏是为了赚钱这一点？这个游戏从立项开始，里面人工时间资源等成本就很高了，现在还要加上一笔不菲的代言合同费，以及更为夸张综艺节目花费，这些成本，你要多久才能赚回来？”

    不得不说，余首富提出的这个问题很关键，但他终究不了解这个行业的潜力。

    岁岁手肘撑着膝盖，单手托腮看着老父亲，语气半是认真，半是开玩笑的说，“爸你要往好的方向去想，比如通过这一轮的宣传吸引了很多人下载游戏，当玩家基数大到一定程度的时候，月流水两三亿也不是没有可能，一波就赚回来了~”

    余首富这下连掩饰都懒得，看她的眼神犹如看傻子，声音凉凉的，“你不如做梦来得现实一点！”

    “等着看吧！”岁岁拍了拍余首富的肩，从沙发上坐起来，“走了，我们先去吃饭~”

    ……

    第二天，岁岁召集了公司的人开会，把这个想法在会上跟众人说了一下。

    “……啥？年总你说啥了，我没听清，可以申请重播吗？！”

    “是我疯了还是老板你疯了？”

    “老板你清新一点啊，这一波下来成本随便就破亿了，我们要到哪年才能回本啊！！！”运营妹子的声音最为惨烈，那叫一个撕心裂肺，一副恨不得冲上前摇一摇自家老板的头、看看里面是不是灌满了水的表情。

    可见大家对此的看法跟余首富是差不多的，都怀疑老板是不是疯了。但怀疑归怀疑，架不住老板有钱任性，他们也只能参与到这一疯狂的项目中来。

    联系专业公司，联系视频网站，联系一堆人……整个公司开始疯狂运转起来，每个人都恨不得把自己劈成两个来用。

    ……

    何清嘉正在跟何教授下棋，忽然放在桌子上的手机开始频繁响起微信提示声。他随手拿起手机，分神看了一眼，是来自宿舍四人群的消息，肖成睿他们正在群里疯狂发消息。

    不知道又碰上什么好事，或者有趣的事？何清嘉这么想着，一边迅速把消息浏览了一遍，然后目光就凝固了。

    “怎么了？”察觉到自家儿子的异常，何教授语带关切的问了一句。

    何清嘉艰难收回视线，此刻他脸上的表情十分复杂，过了好几秒他才开口，“成睿他们在群里讨论公司的事……”

    何教授习惯了自家儿子永远一副风轻云淡的样子，很少见到他如今这样纠结的表情，下意识以为是出了什么事，又听到肖成睿的名字，就更担心了，因为何教授知道肖成睿是何清嘉的室友，现在在年糕科技的工作，说起公司的事那就是跟年岁有关。

    何教授对年岁非常的喜欢，不仅仅是因为她是年瑶女士的女儿，更因为这个小姑娘聪明善良。知道事情跟年岁有关，他语气不由得有几分担忧，“岁岁她公司出什么问题了吗？我记得你之前说过，她公司新开了一个项目，是哪里不顺利吗？”

    “爸你别担心，岁岁她公司一切顺利！”何清嘉没想到何教授误会了，赶紧解释。

    “那是怎么回事？”何教授松一口气。

    “是公司的新游戏快要上线了，成睿他们昨天开了个会，定下了宣传推广方案，财务那边做了初步预算，价钱有点……夸张。”何清嘉说到最后，略微有些停顿。

    听到自家儿子用上‘夸张’这个词来形容，何教授更好奇了，“有多夸张？”

    “超过了一个亿。”何清嘉说。

    何教授以为自己听错了，“你说多少？？？”

    何清嘉又重复一遍，语气有些无奈，“爸你现在能理解我刚才看到信息时候的反应了吧？”

    当然能理解。何教授花了好一会儿才接受这个惊人的消息，感叹一句，“看来我真是老了，不懂你们年轻人了！”

    “跟年龄没关系，我也看不懂岁岁这次的决定。”何清嘉笑道。

    ……

    年糕科技这么大的动作，虽然外界暂时还不知道，但是却瞒不过榕城这个圈子里的人。

    无论一代圈还是二代圈，都有人在讨论。

    “老余他闺女脑子没问题吧？一个小孩子玩的破游戏，花这么大的价钱来宣传推广？”

    “从小就这么宠着纵容着，之前做公益慈善就算了，好歹见着个影子，现在拿来做这种东西，真的是……一个赔钱丫头，也不知道想的，呵呵！”

    “对比一下，忽然就觉得我爹他不香了……”

    “等着看，余家迟早给她败光了！”

    对于这些或嘲讽或酸气十足的说法，余首富虽然气愤，但也无法反驳，因为他自己的确也不看好宝贝闺女这一次的决策，但是没关系，他辛辛苦苦打下的江山，要不给宝贝闺女挥霍，那还有什么意思？

    ……

    林夏出生于内地一个十络上，各大社区也都在讨论这件事。

    知否——

    06.如何看待年糕科技新游戏的上线前的宣传推广活动？

    木鱼声响：谢邀。说真的，我看不懂这波操作，绝对不是我老了，而是这个世界太疯狂，更准确说是年岁太疯狂了！不是很懂这方面的知识，粗略估计这一轮宣传下来得几千万吧？只能说，有钱人的世界我不懂！

    郁桑：有过相关从业经验（指的是综艺，不是游戏），简单来估算一下年糕科技这一波宣传推广的成本，那个看得到的六百万代言合同就不说了，还有全国各地铺广告也是一笔不菲的数字，但真正的大头是在选拔赛上面，因为这个架势明显是要做成综艺的，拍摄全程的场地费，所有工作人言的衣食住行花费，还会请评委，而且很大概率还会找明星嘉宾参与进来……这么说吧，如果年糕真的要做综艺，成本绝对超过一亿，甚至可能奔着两亿去！

    说个题外话，以年糕科技现在的规模，自己是办不了这种活动的，必然会找业内公司合作，等一个知情人爆料^-^

    花瓣小组——

    年糕科技那个代言人选拔赛，有人去一探究竟了吗？

    咕咕咕：我我我，这题我会！！那个舞台就在我家附近，我好奇（才不是被六百万吸引）就去凑了一下热闹，然后……不说了都是泪，第一轮面试都没过，对这个看脸的世界绝望了！

    折花：哈哈哈哈哈哈我不厚道的笑了，但想想这也没错啊，代言人肯定要找长得好看的，不然看到广告就会被劝退了！不过你们都在关注选拔赛吗，没有关注游戏的？我觉得换装很有意思唉，期待游戏上线！

    游戏论坛——

    【一个破手机游戏，疯了吧？】

    【看着我喜欢的、因为没钱处处透露出贫穷气息的单机游戏，留下了酸酸的悲伤的泪水呜呜呜呜！】

    【有钱就是了不起，但我还是要说——老子看你哪年能回本！！！】

    ……

    淮城，某高档小区。

    “我的小祖宗，你不是缺钱吗？现在是发什么疯，为什么跟要钱过不去？！”男人的声音听起来十分的痛苦，表情也濒临崩溃。他叫陈哥，是个经纪人，手底下带的艺人叫顾询，这个少年因为家庭困难在酒吧驻唱歌赚钱，意外被导演看上，在《仙音缥缈》里演了一个小角色。

    随着电视剧的热播，顾询也小火了一把，之后有不少片约找上门，不过都是些剧本稀烂投资一般的剧，被陈哥给推掉了，因为他觉得顾询会有更好发展，没必要接这些烂片。

    但是顾询缺钱。

    陈哥也算是够意思了，想方设法给顾询解决这个事，头都快愁秃了，最近总算有了些眉目——年糕科技为了宣传公司新游戏《少女旅行日记》，办了个代言人选拔大赛，弄成综艺的形式，邀请了两个业界人士做评委，此外还要邀请明星嘉宾，给的出场费很大方。

    陈哥花了好大功夫才把顾询给一起塞进去，结果现在顾询跟他说不想接这个综艺，陈哥都要疯了！

    “你知不知道我费了多少工夫才争取到这个名额？这不止是钱的问题，还有你想象不到的关注度！国内第一次有人这么大手笔宣传一款手机游戏，这个噱头就足够吸引人，还有同公司的唐子宁也会参加，她本身自带很大的流量，接下这个综艺不仅能得到钱，还能赚到曝光度，多少人在争取，我好不容易弄到手，结果你给我不干？！”

    辛亏房子隔音有够好，不然陈哥这声音得把其他住户给吓到。

    顾询对于陈哥的抓狂视若无睹，蹲在沙发上，低着头玩手机。

    “顾询，你能不能稍微尊重我一下？！”陈哥更气了，脑子一热，走过去伸手一把抢了顾询的手机，后者正在跟人微信聊天，发了大段大段的文字，陈哥正好看见——

    顾询：秋秋秋秋，我跟你说，那个讨厌的年岁公司为了宣传新游戏做了一档综艺，邀请我去当嘉宾，我跟陈哥说我不去，才不要给那个讨厌鬼增加热度！

    对于顾询进入圈子的机缘，陈哥是知道的，当初拍《仙音缥缈》的时候，有个定好的小演员出了意外不能拍，多少人想顶掉那个机会，最后是沈亦秋给导演推荐了人选，顾询的确长得好，很符合那个人物，最后就拿到了角色。

    为此顾询很感激沈亦秋，而且整个娱乐圈只有一个名字带秋的跟年岁一个圈外人有仇，所以这个‘秋秋’只能是沈亦秋了。

    陈哥看到这条消息，瞬间炸了，“顾询你他妈有病吧？！就因为这个傻逼理由，你就想推掉我费尽力气给你搞来的机会？！！”

    顾询也不是什么善茬，被抢了手机后，反应过来，表情就变得十分凶狠，一下子扑过来要抢回手机，“你才有病！一份工作而已，我不喜欢还不能不做了吗！”

    两人争吵撕扯，差点没打起来。

    这时陈哥抢来的手机响了一下，是沈亦秋回了微信消息——

    秋秋（沈亦秋）：顾询你不要任性，工作为主，你经纪人他很辛苦的，而且你可以换个思路，你参加她们公司的综艺，既拿了钱又赚到名气，你占了大便宜她就吃亏了[可爱][可爱]

    陈哥看到消息一愣。

    顾询则趁机把手机抢了回去，原本凶狠的表情一下子收敛，又恢复成美好少年的样子，嘴角微微弯起，迅速给沈亦秋回了消息，之后才抬起头来看陈哥，一副施舍的语气，“行了，你不用发疯了，我接这个综艺就是了。”

    ……

    另一边，沈亦秋熄掉手机屏幕。

    她发给顾询的微信消息，温柔又善解人意，这是她在经过之前那些惨痛教训之后学会的，控制自己情绪，把不好的一面伪装起来。但是‘年岁’这个名字，始终是她心里的刺，看到一瞬间，脸上表情就冷了下来，眼底掠过一股子恨意。

    但很快又浮现疑惑。

    沈亦秋知道顾询，这个少年很快会成为娱乐圈的顶级流量偶像，万千少女心中的梦，可是她不记得，顾询的成名路上有过这样一档综艺。

    这是为什么？

    是她重生引起的变化，还是说这档综艺太糊了，以至于前世都没有人提起？

    沈亦秋希望是后者。

    ……

    林夏接到了《少女旅行日记》代言人选拔大赛活动主办方的电话，恭喜她通过了海选。

    这对于林夏来说很意外，她拿着手机，坐在沙发上发呆。她刚开始看到这个活动广告的时候，的确很感兴趣，后来仔细看了反倒是对游戏更感兴趣，她一开始是没打算参加这个选拔赛的，直到看到活动官方公布明星嘉宾名单，里面有一个名字——顾询。

    林夏脑子里浮现出少年的样子，他有着帅气迷人的五官，那双招人的桃花眼里，却藏着深深的孤独。

    林夏是跟着沈亦秋在《仙音缥缈》剧组的时候，意外在酒吧看到顾询的，他低头垂眸，抱着吉他唱歌的样子真的很好看。那之后她一有空就会去那家酒吧，也不打扰他，只在角落里远远看着他。后来听说顾询是家里有困难才会在酒吧唱歌，她每次去都会给他小费，钱不多，只是尽力给他一点帮助。

    后来林夏辞去沈亦秋助理的工作，回了老家，临走前她去那家酒吧想再看看顾询，却没有见到，带着遗憾离开。

    再后来，就在电视上看到了顾询，他变成了一颗她遥不可及的璨耀星辰。

    如果参加通过选拔赛，就能离你更近一点……这么想着，林夏才决定参赛。

    母亲从外面回来，看到她不在状态，问了一句，“夏夏，怎么了？”

    “没事！”林夏闻言回过神来，下意识摇头，而后笑着对母亲说，“妈，我跟你说个事，我之前不是去参加了那个游戏代言人活动嘛，刚才接到电话，告诉我通过海选了！”

    母亲愣了一下，而后笑了起来，“我们夏夏好厉害！走，陪我去趟超市，买点菜回来，让你爸他给咱们做顿好吃的庆祝庆祝！”

    林夏有些不好意思，“只是海选过了，后面还不知道什么情况呢~”

    只听母亲接话道，“有什么关系，以后每通过一关咱们庆祝一次！”

