    “那便有劳善书妹子了。”

    花影也不恼，还有心思与善书开玩笑。

    二人入了东宫便分开了，善书先回了自己的院子，等着天亮后再与主子汇报情况。

    而花影则是溜进一间无人的房内，不到一炷香的时间，便见一抹黑影从东宫跃出，消失在夜色里。

    这段时日云国国内不怎么太平，云衍琪在白染的暗中相助和云国皇帝的大力支持下，很快就在朝中站稳了脚跟，可以与五皇女七皇女等人一决高下。

    而花影与如歌的进展也突飞猛进，金国埋在百花楼的几颗暗棋全都被花影找了出来。

    十月间，去东宫诊平安脉的太医传出一个好消息，太女侧君有喜了。

    皇上和君后喜得跟什么似的，赏赐不要钱般地往东宫搬。

    之前只说皇上身子不好，怕是撑不了太久了，如今这喜事一件接着一件，皇上的气色倒是日渐好转。

    世人都说云瑾瑜是个小福星，嫁到雪国来就给皇上添寿了。

    白画整日里长在了东宫，每天都要围着云瑾瑜转上好几圈，把云瑾瑜看得可紧了。

    云瑾瑜还曾与白染玩笑道：“若是不知道的，怕是还以为这孩子是画儿的呢！”

    白染只笑着叫云瑾瑜安心养胎就好，至于白画，他愿意守着就让他守着吧！

    今年的冬天格外寒冷，冬月底宫里便提前设了宴，只说大年夜便不摆了，到时各位大人与家眷自己在府里过就好。

    白画早早地就带着云瑾瑜入了宫，正在君后殿里与他说话呢！

    君后越看云瑾瑜越是喜欢，只觉得这孩子还真是争气。

    若是头胎便是个女儿，那便是未来的皇长女，不论嫡庶，身份都比旁人尊贵许多。

    白画见云瑾瑜不住地往嘴里塞着橘子，一瓣又一瓣，于是自己也剥了一个咬了一口。

    一张俊俏的小脸儿瞬间皱成了包子，酸得他连礼仪都顾不得了，直接吐在了一旁的桌子上，又咕噜咕噜喝了一大杯茶水。

    “姐夫，你这是怎么吃下去的？也太酸了吧！”

    白画将一整盘橘子都推到了一旁，连看都不想看一眼。

    君后在一旁笑得合不拢嘴，忙让人将桌上的蜜饯给白画端了过去。

    “你与你姐夫哪儿能一样？”

    白画年纪还小，有些话君后也不好说，但是有他在，虽说总会出现些意想不到的事儿，却总叫人觉得高兴。

    云瑾瑜脸上也笑开了花，白画还真是一个开心果。

    这段时日他的口味比较重，吃什么都觉得比旁人味道淡些。

    晚宴时，云瑾瑜才有机会和白染坐到了一起。

    “冷吗？”

    白染在桌下搓了搓云瑾瑜的手，低声问道。

    云瑾瑜摇摇头，他这段时日被阿雨和阿雪看得可紧了，还有一个白画，哪儿还能冷着自己。

    “我刚刚命宫人去给你拿了蛋羹，待会儿吃上一碗。”

    这宫宴上的菜吃不上几口就凉了，所以白染特意命宫侍去给云瑾瑜到膳房要了碗蛋羹。

    “嗯，不过我刚刚在父后宫中吃了好些东西，这会儿什么都吃不下了。”

    君后也是怕饿着云瑾瑜，又担心宴席上的饭菜太凉伤身，这才命人给云瑾瑜备了好些吃的东西，等他吃饱了才过来赴宴。

    “若吃不下就不吃了，别撑着。”

    白染只是笑笑，她可不主张吃得越多越好。

    所以待那小宫侍端着蛋羹来到云瑾瑜面前时，云瑾瑜只闻了一鼻子就捂住了嘴，不住地摇头。

    白染忙叫那小宫侍将碗端远些：“赏给你了，快快拿走。”

    然后又给云瑾瑜递了杯水过去，心中后悔自己刚刚的决定。

    这蛋羹即便做的再好也都是有些腥味儿的，也难怪云瑾瑜闻了会不舒服。

    小宫侍忙端着蛋羹去了偏殿，心里却嘀咕着这位太女殿下的侧君还真是娇气。

    这么嫩的蛋羹都不吃，没口福。

    这般想着，小宫侍便自己拿起羹匙舀了一口，嫩滑鲜香，御膳房做出来的东西就是好吃。

    “殿下，不好了，偏殿死了个宫侍。”

    善文匆匆从后面赶过来，附在白染耳边道。

    白染还在给云瑾瑜剥橘子的手一顿，也不知怎么的就想起了刚刚那个过来送蛋羹的孩子。

    “瑾瑜，你坐在这里莫动，也不要再吃桌上的东西。”

    交代了两句，白染便起身跟着善文去了偏殿，而善书则一直守在云瑾瑜身后，寸步不敢离开。

    待白染看清那死去的宫侍的脸时，吓得整个人都僵住了，浑身的血液像是凝固了般。

    她真是从来都没有想过，天子眼皮子底下，竟然有人敢给太女的侧君下毒。

    “去叫御林军来封锁偏殿，宫内所有人都不得随意走动，尤其是看好御膳房的人，莫要叫人灭了口。”

    白染眼底俱是冷意，若此事是金国所为，那就莫怪她雪国主动挑起战争了。

    要怪也只能怪她自己找死。

    “来人，去请几个太医过来。”

    白染一挥手，便有侍卫去了太医院。

    这宫侍的确是中毒而亡，而罪魁祸首就是那碗本该端给云瑾瑜的蛋羹。

    白染不由得后背一阵发凉，这个孩子是他们的救星，救了云瑾瑜一命。

    “将御膳房的所有人都控制起来，再去前殿让人将每一份食物都验验，看看是否有类似的情况。”

    白染说罢，就带着御林军进了前殿。

    大臣及家眷见状都惊恐不已，连皇上都愣住了。

    “这是怎么回事？”

    皇上看向白染问道，她知道自己的女儿不是个胡来的性子，若不是发生了什么大事，她是绝对不会这样带人冲进来。

    “回母皇的话，有人在瑾瑜的食物中下毒，偏殿送吃食的宫侍被毒害身亡。这事儿不仅事关皇嗣，也事关雪国和云国两国的关系。兹事体大，不得已才扰了母皇的雅兴。”

    白染说这话的时候，眸子已经在殿内人的脸上扫了一圈。

    云瑾瑜吓得手里的橘子掉了下去都不知道，他并不怕死，可现在却不能死。

    他的孩子还未出生，云国与雪国此时也不宜再打仗，这些人为何偏偏要执意杀了他呢？

