    第374章打下京城

    楚瑛得了消息，皇帝真命人送了粮食、布匹、铜铁跟茶盐给鞑靼。亏得皇帝有脸说她谋逆叛国，这才是真正的叛国贼。

    淮王气得不行，说道：“阿瑛，这事咱们必须公告天下，让天下人看看那东西的嘴脸。”

    楚家出了这样的子孙，也不知道列祖列宗在地下气成什么样了。

    楚瑛嗯了一声后有些惋惜道：“忠勤伯没同意，我让李勉劝都没用。我们将此事公布出去，许多人会认为是污蔑。”

    “真的假不了，假的真不了。”也幸亏阿瑛争气，不然大楚江山就要亡在那玩意手里。

    看他脸色难看，楚瑛笑这宽慰道：“父王，今年明霁就能将京城打下来。咱们明年开春以后就可以搬回京城了。”

    淮王的心情果然转阴为情。

    用午饭的时候，楚瑛刚上桌就有些反胃。她扫了一眼桌子上的菜，摆摆手道：“赶紧将鱼端走。”

    淮王不明所以，问道：“怎么了？你平日不是最爱吃鱼吗？”

    也因为楚瑛喜欢吃鱼，厨师想方设法做新菜。平日餐桌上，清蒸鱼、水煮鱼、红烧鱼、烤鱼、糖醋鱼等各种吃法换着来。

    楚瑛也没瞒着他，说道：“要给壮哥儿添个弟弟或者妹妹了。”

    “怎么没听辛大夫提起过？”

    楚瑛笑着说道：“不用他诊脉我也知道，这孩子来得太不是时候了。”

    她原本是准备明年再要老二的，没想到计划赶不上变化。反正是准备生三个，既怀上了也就生了。

    “你这丫头，这么大的事哪能如此马虎？来人，请了辛大夫来。”

    辛大夫一诊脉说刚满一个月。吃方面倒不用叮嘱反正之前的单子都还在，他只是提醒楚瑛别太劳累了。他可是知道楚瑛经常忙到半夜。

    楚瑛看向淮王，说道：“父王，又要你受累了。”

    淮王乐呵呵地应下了。累也就一年了，但家里却会添个小家伙了。不过转头他就写信给楚锦，让他回来搭把手。

    没满三个月本不宜对外宣布，但楚瑛突然将一部分公务转交给淮王，所以没宣布下面的人都猜测到了。

    程夫人知道以后，有些遗憾地说道：“郡主一个一个的怀，孙女却不开怀，若是世子身体没问题该多好？”

    程广平扫了他一眼，说道：“你别胡思乱想了。郡主与雷明霁又不傻，世子身体没问题，这天下也不可能给他。”

    夫妻两人掌着军政大权怎么可能让楚锦上位，又不傻。

    程夫人没吱声了。

    雷明霁接到楚瑛的信，知道怀了老二了心情大好。可惜他现在走不开，不然真想回家一趟。嗯，赶紧将这京城打下来，到时候一家子就能团聚以后也不用总分开。

    三月中旬雷明霁出兵山西，就在两军对垒之际阎铜被策反的将领发动兵变。雷明霁活抓阎铜，没费什么力就将山西给占了。打下山西，大军并没停歇而是继续往河北推进。

    三个月后，三十万大军兵围京城。刘大壮摩拳擦掌，与雷明霁说道：“元帅，咱们用大炮将这几扇门轰了。”

    雷明霁没同意而是让人在城墙下喊，若是愿意投降既往不咎，不然明日就会攻城。

    胡高有些不解，问道：“元帅，咱们打进去就是，何苦再给他们三天时间呢？有三天时间，狗皇帝都跑了。”

    雷明霁没解释，若是他猜测没错狗皇帝已经跑了。

    都不用等三天后，当日晚上城门就被打开。不过防备万一，雷明霁先让胡高跟马季等人进进，确认没问题他才入城。

    将京城拿下以后雷明霁并没派人追捕皇帝，而是让亲兵营查抄官员跟勋贵的家。除暗中投靠过来的其他都没放过，像忠勤伯李家都被查抄了。

    李勉的大哥看到冲进来的官兵，大喊着道：“我弟弟是李勉，是荣华郡主的师弟。你们若是抢了我家的东西，我弟弟不会饶过你的。”

    忠勤伯无奈地摇了摇头。

    为首的武官根本不怕，先让人将李勉大哥绑起来塞住嘴巴，然后将李家的家眷赶到一个屋子里管起来。从伯府搜罗一空后，武官就带着兵丁离开了。

    忠勤伯世子愤愤不平地说道：“爹，咱弟为荣华郡主卖命，还是她的师弟，这些人竟一点面子都不给？”

    也忒没用了。早知道这样，还不若跟着皇帝逃亡辽东。

    忠勤伯看了他一眼，说道：“你去打听下别家现在什么情况？”

    这一打听忠勤伯世子顿时不敢在骂李勉没用了。因为他们隔壁两家不仅被抄了个干净，家里男丁被带走，宅子也被封了。相对而言，他们至少全须全尾地留在家里。

    战战兢兢回到家，忠勤伯世子问道：“爹，咱们现在该怎么办？

    忠勤伯看着这没用的儿子，说道：“有你弟弟在，你们老老实实窝在家里就不会有事。要胡乱掺和，阿勉也救不了你们。”

    忠勤伯世子赶紧道：“不去，我们哪都不去。”

    杨一东带兵查抄首辅陆家。陆城带着家小跑了，不过因为跑得比较匆忙许多东西也带不走。抄出来不少的珠宝首饰跟古董字画，但金银却没多少。但杨一东心思缜密，将陆家留守的仆从抓起来审讯，然后从他们的口供之中分析出定陆家有密室。至于密室在哪里暂时没头绪。

    杨一东是想将陆家挖空，这样密道也能找出来。雷明霁没同意，觉得工程量太大了，他说道：“不着急，抓住陆城到时候就知道密室在哪了。”

    陆府占地十多亩，宅院不知道多少，掘地三尺得挖到什么时候。反正现在也不急用这笔钱，先放着就好。

    杨一东自然没有异议，问道：“主公，咱们查抄的金银是否送一部分回洪城？”

    雷明霁笑着说道：“不用这么麻烦，等明年开春王爷跟郡主就会入京。”

    杨一东仰头看着雷明霁，想问等郡主入京后什么打算，可话到嘴边又给咽回去了。

    “有什么话就说。”

    杨一东这才鼓足勇气说道：“王爷跟郡主来京以后，也该商议登基大典的事。主公，这事你是个什么章程？”

    “还用什么章程，自与现在一样。”阿瑛主政他执掌军权，两人相辅相成。

    “真的？”

    “哪那么多废话，赶紧干活去。”

    杨一东悬着的心放下，笑嘻嘻地下去了。

    (本章完)

