    孟长生努力将眼睛睁大，“我什么都不怕。”

    “受伤的部位是胸口，异面奔流肯定是不行了，但，那玩意可以。”

    封尘指着地上的神阙之眼。

    “尘哥……”

    一旁的姜宇刚刚开口，封尘便伸手制止他。

    “神阙之眼是一种诅咒，我也解释不明白，只能告诉你，或许将来某一天，她就不是她了。”

    封尘抽了口烟，“到时候，她威胁到人类，你来杀她，能做到吗？”

    “我……”

    孟长生歪着脑袋，看向躺在一旁的金凤凰，他轻声道：“如果拦不住她，我就和她同归于尽。”

    “好，有你这句话就行，我相信你。”

    封尘轻轻勾动手指，地上的神阙之眼，便落在他的手心。

    他蹲下身子，将这枚神阙之眼，塞进金凤凰的肚脐。

    神阙之眼在接触到肉身后，逐渐闪烁出光芒。

    封尘将她身上的银针拔下来，交给一旁的封林，“下面交给你了。”

    封林点点头，他抓住金凤凰的手腕，果然又重新燃起生机。

    “神阙之眼的诅咒，到底是什么？”

    蚩惊鸿奇怪的看向封尘，她的手上也有一颗，是当初从封林那边抢来的。

    “不知道，但一定不要佩戴。”

    封尘笑着吸口烟，“儿媳妇，听爸的准没错。”

    蚩惊鸿脸色有些不自然。

    不过，她也总算明白。

    为什么当初见面的时候，洛神嫣对他如此忌惮。

    原来他是传说中，吾现则静夜的人。

    看样子，还是这个组织的头头。

    这时，封林最后一针，落在金凤凰身上。

    她幽幽转醒。

    “奶奶！”

    “阿姨！”

    一旁的金小兔和独孤破晓看到她醒来，全都激动的叫道。

    孟长生也忍不住惊喜，“凤凰，你没事吧？”

    “我这是……没死？”

    金凤凰虚弱的看向四周，她惊奇的瞪大眼睛，“我……我的眼睛，能看到了？”

    “神阙之眼可以补足天生的缺陷。”

    封尘在一旁解释道。

    “神阙之眼？”

    金凤凰的手，摸向自己的肚脐，不可思议的张大嘴巴。

    “老头，看看她的经脉。”

    相比于四周众人的喜悦，封林却蹙紧眉头。

    封尘走过来，抓住金凤凰的手腕，“不行，断了一些，暂时无法治疗。”

    “怎么了？”

    独孤破晓急忙问道。

    “主经脉消失了五六厘米，无法连接，今后不能使用炁了。”

    封林沉声说道。

    “什么？这不是说，我奶奶今后成废人了？”

    金小兔抹着眼泪说道。

    “也不是不能治疗，金身根茎就能做到，前提是你们能找到。”

    封尘在一旁说道。

    “金身根茎？这可是存在传说中的神药。”

    孟长生苦笑摇头。

    “废人有什么不好？澹台家已经灭了，澹台远也死了。”

    金凤凰笑着摇摇头，“空有一身力量，也没什么用。”

    这时，天空出现两架运输机。

    一个秃头老头，从高处落下。

    来的正是郑文章。

    “封林啊，你是真的狂啊。”

    郑文章刚刚笑出声，才发现众人眼神不对，不由的闭上嘴巴。

    “老郑，来的正好，让人送我们回去，这里交给你们了。”

    封林将澹台远手上的戒指摘下，用炁将他这个皮包骨头的尸体蒸发。

    在遗迹深处的海底，还有一些澹台家的余孽，没有清理干净。

    他们多数都在水中，在强大的炁劲下，随波逐流。

    这些人郑文章就能解决。

    “好。”

    郑文章点点头。

    “对了，那里身穿住院服装的人，全都杀了，以绝后患。”

    封林提醒一声。

    “小兔，你带封林去把那个尸体抬过来。”

    金凤凰笑着说道。

    “好。”

    金小兔看向封林，“跟我来。”

    封林点点头，跟着金小兔来到海边。

    金小兔跳进去，将一个冰封的男人尸体，抬了出来。

    “这是……灵韵之地的那具尸体？”

    封林沉声问道。

    他得到的几百年天材地宝，就是长在这个人的身上。

    “这具尸体很奇怪，炁劲也毁不掉，奶奶就让我们带回来了。”

    金小兔在一旁说道。

    封林点点头，将这具尸体抬起来，往回赶去。

    这里的几人已经上了运输机，封林把这具尸体交给郑文章。

    让他上交国家，研究一下尸体到底是什么东西。

    封林也和金小兔，跳上运输机，离开这里。

    ……

    与此同时。

    有琴独奏已经带来徐仙凡，来到一处荒山中。

    “多谢你了，有琴先生。”

    徐仙凡对着有琴独奏低头，但她心里知道，有琴独奏救她的原因。

    说白了只是互相利用而已。

    她的心中，并没有任何感激。

    “不用，我之前说了，我们拥有共同的志向，一定能成为伙伴。”

    有琴独奏负手而立，淡淡的笑道，“我对之前的那伙人，很感兴趣。”

    “我了解的也不深，只认识其中的封尘，我的弟弟，和他关系不错。”

    徐仙凡解释道。

    “听阴阳十字军的人说，你是徐家人？”

    有琴独奏笑着问道。

    “不错，我是徐家人。”

    有琴独奏点点头。

    “传闻，炎黄的后人中，唯有一人得了长生，那便是徐福。”

    有琴独奏望着徐仙凡，“我觉得我们应该有很多话要说。”

    徐仙凡拿出手机，给岑彩萱发了消息，看她还在不在。

    没一会儿便得到消息。

    徐仙凡也松了口气，笑道：“还请留个地址，日后我一定拜访，现在，我很担心我的朋友。”

    “好，期待你的光临。”

    有琴独奏拿出手机，“联系方式你帮我加上，手机刚学，很多功能还不清楚。”

    “恩。”

    徐仙凡将自己的联系方式加上，便道谢离开。

    她和岑彩萱使用了位置共享。

    没过一会儿，她们便在一个小县城见面。

    “没事吧？”

    徐仙凡走过来问道。

    “没有，只是我们的心血，毁于一旦。”岑彩萱垂头丧气。

    “不慌，反正我们不止一张牌。”

    徐仙凡带上岑彩萱离开，“你觉得有琴独奏这个人怎么样？”

    “城府极深，不过从明面上看，他和九黎族的其他人差不多，志向都是毁灭炎黄。”

    岑彩萱解释道。

    徐仙凡沉思片刻，问道：“你说我们能迷住他吗？”

