
　　拧断了一颗头，两颗头...

　　三颗四颗五六颗...

　　龙瑶这一次竟然没有回避，她尽管心里还是恐惧，但是却已经麻木了。

　　那些之前厉害无比的剑客，此时竟然连剑都来不及拔出，便被自家梦游的夫君靠近，然后拧掉了头颅。

　　“魔鬼...”

　　“这是魔鬼！！”

　　“逃，快逃！”

　　残存的武林高手想起那娇小女人白天所说的话，之前还哈哈大笑的事情，此时竟然变成了真的。

　　只是这个男人为何夜间会如此恐怖？

　　他们根本来不及想，因为那“嘿嘿”傻笑着，拖着巨锤，拖着晶莹涎水的男人，精准而效率的进行着屠杀。

　　快，非常快！

　　他身形已经无法用速度来形容，而是近乎于瞬间出现。

　　侧头面对你时，便是出现在你面前，同时手已经搭住了肩，扣住了头，他眼睛始终闭着，呵呵笑着，说着：“小蘑菇头，可爱的小蘑菇头，爸爸来帮你把头拔出来。嘿嘿嘿...”

　　很快，最后一人的头颅也被随意拔出，欢快地甩开。

　　嘿嘿嘿...

　　龙瑶仰头看着那闭目的熟悉面孔，这个男人白天抛弃了自己，现在又要来拧断自己的头颅吗？

　　也好...

　　反正自己不敢自杀。

　　让他来代劳，最好不过了。

　　死了，一了百了，可以终结自己这悲哀的一生了吧？

　　她死死抿住嘴唇，在自认为生命最后的时刻，倔强地抬起了头，睁大了眼睛，想要好好记住这最后的一幕。

　　至少，死的时候，要表现的勇敢些。

　　龙瑶如是想着。

　　那巨大诡异的身影越来越近，他的脸庞越来越清楚的映入龙瑶的眼睛里，她死死睁大眼，看着面前的男人。

　　果然，他癫狂地傻笑着，把手探向了自己的脖子。

　　“轻点啊...”龙瑶忍不住还是怂了。

　　然而，下一刻她脖间的绳子被猛然拉断了。

　　紧接着，手脚的绳子都被拉扯开了，被用力的撕裂。

　　似乎，这个娇小女人被捆绑，是一件让他很愤怒的事情。

　　做完一切之后，这巨大诡异的身影，则是傻笑着看着龙瑶，再没有任何动作。

　　“唐...唐莽？”龙瑶莫名地感到有些奇异，是不是夫君清醒过来了。

　　然而似乎听到她的呼唤，面前的粗莽男人突然睁开了眼，眼珠急速转动，里侧外翻，露出一颗扩散的瞳孔，完全没有焦点，如同盲人一般。

　　呵呵呵...

　　他傻笑着看着面前的娇小身影，后者还并着长腿坐在地上，抬头仰望他。

　　“唐...唐莽？”巨大身影疑惑地重复着龙瑶的话。

　　龙瑶傻傻看着他，“嗯”了一声。

　　巨大身影“呵呵呵”傻笑起来。

　　突然，他似有所感，猛然转身，发出恐怖的的笑声，整个人咆哮着“小蘑菇，小蘑菇头，所有小蘑菇头，都必须被拧断。嘿嘿嘿！”

　　而很快，他身形如风，消失在原地，而远处丛林里则是传来几声惊呼和惨叫。

　　片刻，便重归于沉寂。

　　只是空气里多了些血腥味道。

　　而月色绯红，令人心悸。

　　可是这大恐怖之中，龙瑶却莫名感到心安，直到那巨大身影再次呵呵笑着出现在自己面前。

　　她露出了笑容。

　　然后拍了拍身上的尘土，站了起来。

　　对视片刻，那巨大身影突然一把揪起她。

　　龙瑶惊呼一声，下一刻却是被放在了这巨人左肩上。

　　她感到巨人的左手依然托着自己的腰，似乎担心自己摔倒。

　　“去哪儿呀？”龙瑶心里莫名的感到好奇，以及劫后余生的放松。

　　这梦游之中的巨大身影，或者说是藏在夫君体内的某个存在，抑或可能是他第二人格。

　　但他却是并不会说话。

　　只是“呵呵呵”的傻笑着。

　　笑声里，龙瑶只觉得自己突然腾空而起，那巨人背负着她，快速而迅捷地往着山巅爬去，他每次起落都足有数米高，而跨越数十多米之地，一蹦一跳。

　　令龙瑶觉得有些颠簸。

　　但是夜风很凉，令她额头上的滚烫得到了些暂时舒缓。

　　“好舒服呀。”她露出了笑容，右手勾住了这“不知是否还算自己夫君”的男人的脖子，感受着每一次腾空而起，穿破雾气，见到那月色明朗，见到那冬季夜色里的山。

　　江山如画，而我独饮那一滴将落之甘露。

　　无论之前如何，无论之后如何。

　　这片刻，这刹那，就满足了。

　　“啊啊啊。”龙瑶忍不住放声大叫起来。

　　而她的“坐骑”速度则是越来越快，在黑漆漆如鬼岿巍的山间攀行，无论多么陡峭的悬崖峭壁，他都是如履平地，速度丝毫不减。

　　一座座难以逾越的山峰，都被两人踩在脚下。

　　一片片如临仙境的浮云，都成为过眼之梦，从两人足间飞过。

　　巨人突然停了下来，龙瑶看看四周，却是连路径都没有的荒山野岭，后者突然将自身衣服扯下，然后递给娇小女子。

　　“冷。”巨人指了指她的手，原来刚刚的奔跑之间，他左手一直握住了她的手。

　　而此时感觉到了她左手的冰凉，便是直接将衣服脱下，然后送给她。

　　他赤着上身，在凛冽的山风里，却是丝毫不为所动。

　　龙瑶咬了咬嘴唇，然后接过那那件破烂的棉衣，突然“噗嗤”一声笑了出来，然后也不多说，更不去劝，说什么“你也会冷的”“我不用”之类的话。

　　她郑重其事地捧着那件棉衣，感受着上面的温度。

　　“呵呵呵...”巨人对着她傻笑，似乎在催促赶紧穿上衣服，夜晚的山中寒冷，她身子骨薄弱，又生病了，别再冻到。

　　无数狂风，在孔穴山石之间穿过，在莽莽枯树、常青松间掠过，带着鬼哭狼嚎的呜咽。

　　天地如此浩大。

　　而龙瑶这小小的小女子，更是渺小的渺小。

　　但她突然感觉，有了这件衣服，似乎自己就不渺小了。

　　她穿上了棉衣，唇角上翘，露出了可爱的笑。

　　巨人咧开嘴，似乎也在开心。

　　然后继续托起她，将她安放在左肩。

　　待到坐稳了，他继续开始狂奔，向着那屏风山脉之中最高的那座山奔去。

　　这一次，龙瑶也不问去哪了。

　　因为，她突然觉得，无论去哪儿，都挺好。

　　只要有这个不会说话，只会傻笑的大个子陪着，哪怕地狱，也是春暖花开的天堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，74.宠溺免费阅读。https://xs.23sk.com 