    

    
                翌日

    
                苏御被邀请来到苏家主殿内，此时的主殿已经坐满了人，中央端坐的是苏家家主，苏万灵。

    
                左手边是苏家的长老，以及苏家三大主脉的一些高层人物，右手边则是一群陌生人的人。

    
                苏御慢慢走到主殿内，对着苏万灵拱手，不卑不亢，“见过家主。”

    
                嗯！

    
                苏万灵点点头，“这位便是苏家玄脉嫡系子弟，苏御！也是竺小姐的未婚夫。”

    
                这位是竺家家主与他的夫人，以及你的未婚妻，竺灿灿小姐。

    
                苏御看向竺家家主，身体壮硕，有着一个大肚腩，脸上有许多胡子，不像一个世家家主，更像是一个土财主。

    
                而他的夫人风格和他完全不一样，幽静似水，媚眼如丝，身披蕾丝花纹的白色长裙，尽展成熟之美。

    
                在她身旁则是这次的主角之一，竺家大小姐，竺灿灿。

    
                身高并不是太高，大约有一米六五左右，身材十分突出，圆圆的小脸蛋，看起来十分的单纯，像是一个不谙世事的小姑娘。

    
                “哈哈哈！！苏御小友果然是人中龙凤，站在那里和你父亲当年是一模一样，都是如此自信，从容不迫，头角峥嵘。”竺家家主大笑，上下打量苏御一番，满意的点点头。

    
                当年他可是做了一件对的事情，将竺家绑在了苏家战车上，未来不出意料，苏家绝对会大进一步，成为世界顶尖的势力。

    
                “真不愧是极道大帝的儿子，年纪轻轻就有如此气魄，未来一定能够青出于蓝而胜于蓝，超越你父亲。”竺夫人捂嘴轻笑，声音柔情似水。

    
                哼！

    
                没看出来有哪里强的。

    
                竺灿灿小声嘀咕着，脸上带着一丝不悦。

    
                苏万灵注意到这一幕，有些诧异，竟然会有小姑娘不喜欢苏御？无论是身份地位，还是天资气运，亦或是背景样貌，苏御都是上上之选。

    
                这个竺家的小姑娘，竟然还不满足？

    
                这个世界上比苏御还要强的年轻人几乎没有。

    
                泰利安的背景虽然比苏御更高，如今光明教廷迎来了上帝传人的降临，很有可能未来会挑战奥丁二世。

    
                但那个人是个女人，并且还是苏御的师姐，虽然不清楚二人的关系，但应该不至于为敌。

    
                泰利安的资质可比不过苏御，如今也只是九万多斤的力量，远远不如苏御。

    
                二人可以说是等级相当的存在，泰利安的背景强，而苏御的天资强。

    
                苏御瞥了一眼竺灿灿，嘴角上扬，“这位便是竺灿灿小姐吧。”

    
                “是又如何？”竺灿灿看向苏御，眼中尽是不服气。

    
                “看你的样子，是不是不想和我结成夫妻？”苏御直接开门见山的问道，直捣黄龙，对于这种女人，苏御是不可能看上的。

    
                如果和这种女人结成夫妻，估计一辈子会戴无数绿帽子。

    
                竺家主和竺夫人都是面色大变，如今竺家正在受到王家的侵蚀，如果不能及时绑上苏家的战车，可能会很麻烦。

    
                “苏御小友，这件婚事乃是你父亲和我一同商量的，已经存在有二十余年，难道你要违背你父亲的意愿？”竺家主沉声说道。

    
                苏御摆摆手，从身体中涌出一股冲天之志，仿佛要将天捅破，将大地掀翻，将满天神佛都烟消云散。

    
                这是属于他的无敌意志！

    
                不是单单孙悟空的意志！

    
                而是他与孙悟空的意志相融，蜕变成了新的意志。

    
                好强的意志！

    
                竺家主震惊的看着眼前的少年，脸上还带着青涩，但是已经有了无敌的心，强者的意志！

    
                “不愧是极道大帝的儿子，比起他的意志还要可怕！”

    
                苏万灵眼中闪过一丝神光，微微一笑，苏御变强，那就代表着苏家变强。

    
                “我是我！我父亲无论取得过任何成就，都与我无关，我未来一定会超越他，我尊重他曾经许诺的东西，但是不代表着，那东西能够束缚我。

    
                没有任何东西能够束缚我！我是我！不是任何人！”苏御坚定的声音在主殿内回荡，在他意志的影响下，天空的白云形成一个漩涡，在不断旋转。

    
                “这是意志影响天象！这股意志是谁的？我怎么没有在苏家感到过？”一名苏家子弟望着天空那震撼的一幕，喃喃自语。

    
                “那股意志是从主殿内传来的，今天是苏御表弟与竺家小姐联姻的日子，竺家小姐绝对没有这个本事，一定是苏御表弟的意志！”在他身旁的一名戴眼镜的男子缓缓说道。

    
                意志不同于实力

    
                这是精神层面的，意志强大的人，无论遇到什么困难，都不会畏惧，所有的心魔不能侵入他的脑海。

    
                这种人，只要半路不夭折，未来一定会成为强者！

    
                “好了，收回你的意志，有什么分歧，大家可以坐下来协商。”苏万灵轻轻挥挥手，苏御的意志便烟消云散。

    
                苏御冷冷的看了一眼竺灿灿，做到了属于自己的座位上。

    
                竺家主则转过头去，对竺灿灿严厉的说道：“臭丫头，平日里你的任何事情我都能容忍，但是这件婚事是我与极道大哥当年经历生死的时候定下的，你必须给我接受！”

    
                竺灿灿脸上挂满了不爽，从小到大，从来没有人管过她，无论做出什么事情，都会被原谅。

    
                比如她用炸药轰炸了竺家长老的洞府，那么严重的事情，也只是被竺家主臭骂一顿而已，想必今天这件婚事也是如此。

    
                她可没有玩够。

    
                她还有大把的青春要挥洒，可以见很多帅气的小哥哥，享受人世间的美好，肆意挥洒自己的时间。

    
                而一旦嫁入苏家，一定会被限制，无论是行动上，还是一些其他的娱乐活动。

    
                苏家作为大世家，绝对不会让她去乱玩，她那些异性朋友都会被清理。

    
                想到自己嫁入苏家后悲惨未来，竺灿灿爆发了，猛地站起身来，“我不要！我的婚姻要自己做主！我不要嫁人！”

    
                混蛋！

    
                竺家主面红耳赤，雷霆大怒，怒火中烧，“这里不是竺家，不要把你那臭脾气带过来！”

