    “没有错，据说当时施家第一强者施浩和施家家主施辽都在场，但他们都不敢开口阻止，只能眼睁睁看着施岭南被人杀死！”

    “我也想起来了！难怪刚开始我觉得这个青年有点眼熟，他就是击杀施岭南的那名玩家！”

    下午羿肖击杀施岭南时，这名玩家也在场，不过当时在场的人太多了，他只能站在最外围，透过人群间的缝隙看了几眼。

    以至于最开始他没有第一时间认出羿肖，只是觉得有些眼熟。

    “他，他就是羿先生的儿子？难怪他都没有出手，狂刀等人就被吓成那样！”

    “别说是狂刀，就算是施家在他面前都不敢有半句怨言！”

    “这才是真正的强者啊！与他相比，恐怕就连死去的书老都不是对手！”

    “羿先生实力强大，他的儿子更加恐怖！”

    短短片刻，羿肖的身份就传遍全场！

    如果说最开始人们对他只有深深的畏惧，那现在则是变成了敬畏！

    因为挑战施家的权威，是在场所有人都想做而不敢做的事！

    李语梦缓缓抬起右手，一团洁白的能量出现在她的手中。

    白色能量刚一出现，羿肖的脸色就变了！

    因为他感觉到，在李语梦发动技能的时候，那种来自血脉的厌恶感竟开始呈几何倍提升！

    “该死！”羿肖低骂一声，连退数步拉开他们之间的距离，那种悸动这才减弱。

    与此同时，一团洁白的光晕从李语梦手中洒出，将大力全身笼罩在内。

    得到白光的照耀，大力身体上的伤势开始以肉眼可见的速度消失！

    一秒、两秒……

    短短五秒的时间，大力身体上竟再也找不到任何伤口，甚至连疤痕都没有留下！

    如果不是大力的衣服破烂不堪，身上还沾满血迹，根本看不出他曾身受重伤！

    强悍，李语梦的治疗能力只能用强悍来形容！

    那么重的伤势，只用五秒的时间就恢复如初！

    难怪之前李语梦会说‘只要不死，就有希望’? 现在看来，这绝对不是信口开河！

    “唔……”大力轻哼一声? 缓缓睁开双眼，茫然地看着四周。

    当目光落在狂刀一行人身上时，大力脸色猛然一变，迅速从地上爬了起来，警惕地看着对方。

    很快? 大力就发现了异常。

    这一次他清醒之后? 狂刀并没有直接对他动手，而是一脸忌惮地看着他。准确地说? 是忌惮自己面前的青年！

    而且，自己身上的伤势? 竟然不疼了？

    大力疑惑地看向自己的手臂，原本手臂上纵横交错的伤口，竟然找不到任何痕迹！

    “这……到底是怎么回事？”

    “你自由了。”一个声音传进大力耳中。

    大力闻声看去? 只见说话的正是面前那名青年。

    “是你……救了俺？”大力疑惑地问到。

    羿肖微微点头? 说到：“你可以这么理解。”

    李语梦收起手中的白光? 对羿肖说到：“他的伤势已经彻底恢复? 不过身上还有一个负面状态没有驱除。”

    说着，李语梦双手放在胸前合十? 口中念念有词。

    白光再次亮起? 只不过这一次李语梦全身都沐浴在白光之内！

    一道虚影从李语梦背后悄然出现? 脸部被白光笼罩? 让人难以分辨她的五官? 一头金黄色的长发披在身后。

    最引人注目的是，在虚影背后? 竟然还生长着一对洁白的翅膀！

    虚影全身都像是笼罩在烟雾之中，给人一种虚幻的感觉，唯有那一对翅膀生动无比? 就连上面的纹理都清晰可见！

    天使！这个虚影的形象，让人不得不联想到天使这种圣洁的生物！

    当虚影彻底成型时? 在场的每一个人心中都被温暖笼罩。这种感觉就像是回归母亲的怀抱，温暖而又安心！

    唯独只有一人例外，那就是羿肖！

    羿肖死死地攥紧双拳，眼中一片赤红。

    他从虚影身上，感受到一种令人作呕的气息！如果不是他死死压制着血脉的悸动，可能李语梦已经死在了他的手里！

    没有人注意到羿肖的情况，现在所有人的双眼都停留在李语梦身上，眼中一片虔诚。

    就连之前被吓得不清的狂刀等人，心中的恐惧也消退不少。

    很快，一个灰色印记出现在大力眉心，一股纯白的能量从李语梦体内飞出，将这个印记生生撞碎！

    “什么！？”狂刀身后的一名玩家心中一惊。

    这名玩家叫做谭志，算得上是狂刀的心腹。

    他得以重用的原因并不是实力有多强，也不是有多会拍马屁，只是因为他的技能非常特殊！

    可以说，狂刀可以售卖奴隶，完全就是得益于谭志的技能！

    不论是【奴隶枷锁】，还是【禁魔烙印】，都能在驯化奴隶的过程中起到极大帮助！

    这两个技能一旦成功，除非他本人主动取消，不然就会永久生效！

    可现在，谭志清楚地感受到，自己施加在大力身上的【禁魔烙印】破碎了！

    这一切，都是李语梦搞得鬼！

    大力也察觉到自身的限制消失，对李语梦说到：“多谢！”

    说完，大力转身看向狂刀，眼中的怒火清晰可见。

    没有人知道这些天他遭受了什么样的虐待，也没有人知道他等这一刻等了有多久！

    现在不仅伤势恢复，就连【禁魔烙印】都已经解开，这些人施加在他身上的痛苦，他要千百倍地讨回来！

    随着李语梦的技能结束，虚影也消失不见，那种来自血脉的悸动开始逐渐消退。

    羿肖长舒口气，饶有兴致地看着大力。“去吧，身为男人，有些东西需要靠自己的双手取回来。”

    “嗯！”大力重重地点了点头，迈步朝狂刀等人走去。

    见到大力的动作，狂刀心中一惊，他并不担心大力的报复，他们人多势众，任凭大力实力再强也掀不起什么风浪！

    他担心的是站在大力身后的羿肖，他不知道羿肖为什么会救下这个奴隶，如果自己和大力战斗，对方会袖手旁观吗？

    “放心，我不会插手的。”羿肖看出狂刀心中的顾虑，笑着说到。

    羿肖心中也很好奇，这名强化力量的法师，战斗方式究竟是什么样的？

    狂刀心中一喜，说到：“羿大人乃是德高望重之人，相信虎父无犬子，你也一定是言出必行之人。”

    羿肖有些不耐烦地摆了摆手，说到：“行了，收起你那些马屁，我怎么做还轮不到你来评头论足，你现在还是想想怎么应付眼前的麻烦吧！”

    狂刀看向大力，眼中的不屑一闪即逝：麻烦，就凭这个奴隶也配成为麻烦？别忘了，就在刚刚，他还被打的重伤濒死呢！

