    看着那方继藩的灵堂，好几次，朱秀荣要昏厥过去。

    从前继藩一直都留在家中，无灾无病的，谁晓得出去了一趟，夫妇二人便是阴阳相隔，再难相见。

    而今公公重病，大子去了黄金洲，小子还在牙牙学语，这仿佛天大的干系，诺大的方家重担，便落在了朱秀荣这娇小的身上。

    几个在京或在天津的弟子，都已回来了。

    穿了孝服和孝帽。

    刚刚下值的欧阳志，跪在灵堂之下，在短暂的沉默之后泣不成声。

    唐寅已是哭得要昏厥过去。

    脑海里，恩师的教诲，此刻格外的清晰。

    恩师人品高洁，性子纯真，有经天纬地之才，想不到，竟是英年早逝，天道……不公啊……

    只是……固然再悲痛，可看着一旁默默垂泪的师娘，二人却还是强忍着悲痛。

    马上要头七了，师娘固然是公主之尊，可是一介女流，无人帮衬，这府中上下，如何使得。

    二人默默起身，各自去前堂和后宅张罗。

    偶尔会有人登门，多是和方家颇有交情的人，人一进来，哪怕平时心里吐槽这个狗一样的东西，可在此时，也大多悲从心来，难免念几声好，所谓人死为大，于是感慨唏嘘：“齐国公为国效劳，人所共见，他……是个好人哪。”

    “是啊，他是一个好人，哎……”

    “如此出众之才，为人又豪爽憨直，为我大明立下了赫赫功劳，这天底下，谁不念他的好。”

    “是啊，是啊，谁不念他的好，就是没有良心。”

    “老方家出了这么个孩子，本是多美的事，谁料……哎……”来者又是唏嘘。

    “不错，不错，可惜了，英年早逝，却不知凶徒，何时会被拿住。”

    “老刘，令子想来，也已成年了吧，我看……令子倒也颇有几分齐国公的风采。”

    “咦……姓王的你怎么骂人，信不信老子抽你。”

    “此时此地，严肃一些，齐国公尸骨未寒，吵闹什么？”

    众人纷纷祭奠。

    片刻之后，萧敬也来了，他先给方继藩的灵位行了大礼，而后至朱秀荣面前，弓着身道：“陛下有口谕，希望殿下能够节哀顺变。”

    朱秀荣俏脸微微一凝，身子却是款款坐直了。

    这几日，她的眼泪都要流干了，现在这俏脸上，却满是寒霜：“我乃父皇的女儿，现在既嫁入了方家，便算是方家的人，现今父皇派了你来，本宫只问一件事。”

    萧敬立即道：“请殿下示下。”

    朱秀荣冷冷的道：“杀夫之仇，不共戴天，为何迄今，为何还未抓住凶徒？”

    萧敬脸带难色，道：“这……这……已派厂卫去查办了。”

    朱秀荣全无平日的柔弱，却是斩钉截铁的道：“厂卫办不了，还有几个弟子，让他们去办，弟子不中用，还有这么多的徒孙，也可以交代他们办，现在这么多子弟，都在摩拳擦掌，是本宫以这师娘和太师娘的身份压住了，可若是不能给一个交代，只好我们亲力亲为，不劳厂卫啦。”

    萧敬顿时觉得自己后襟都是冷汗，忙是点头：“是，是。”

    朱秀荣纤手颤抖，凤眸微微一凝：“你下去吧，回去告诉父皇，方家这儿，已没了主心骨，可儿臣倒还勉强撑得住，倒是父皇和母后，却要好生照顾自己。”

    萧敬见这强忍着悲痛的公主殿下，禁不住也老泪垂下：“奴婢……奴婢也是看着殿下长大的，殿下何曾受过这样的苦，殿下您节哀顺变，切切不可伤心过度，陛下说了，头七那一日，他亲自来。”

    嘱咐过后，萧敬告退。

    过了没多久，王金元也来了，他先给方继藩的灵位磕头，而后到了主母的脚下，拜倒在地道：“小人见过主母。”

    朱秀荣见了他，脸色温和了一些：“何事？”

    王金元忍着哀痛，凝重的道：“殿下，近日各处钱庄，挤兑的厉害，不只如此，现下钱庄里的坏账，数不胜数，这西山钱庄，抽调走了大量的资金，再这样下去，只怕要支撑不住了，当然，小人觉得，暂时还可以撑一段时间，可眼下，最紧要的问题是……西山各处的产业，现在股价都暴跌的厉害，再这样下去，只怕……”

    朱秀荣对这些东西，不甚懂，便看着王金元道：“你的意思是什么？”

    “为今之计，只有救市。”

    “救市？”

    “就是现在，许多人疯狂抛售股票，若是无所作为，则将会有无数的作坊破产，到了那时，才是真正的天崩地裂，主母，不能再这样放任下去了，若是放任下去，不但西山要完，便是这大明……只怕也要伤筋动骨……下头，还有上百万人受雇于咱们，混口饭吃，少爷生前曾经说过，咱们西山挣钱不是最紧要的事，最紧要的乃是让流民和百姓们有一口饭吃，所以买卖做的越大，大家才有好日子，可眼看着到了如今……”

    朱秀荣听到此处，似乎触景生情，通红的眼眶里，又忍不住泪水打转，带着哭腔道：“对，对，夫君心里只有苍生百姓，这一点，本宫是最清楚的，这世人再如何诽谤他，那些腐儒如何污蔑他，可最知他本心的人，便是本宫。现在……让百姓们有一口饭吃，最是紧要，你继续说下去。”

    王金元便道：“唯一的办法，就是救市，重拾信心。”

    “如何救市。”

    “拿出银子，收购这些已经跌到谷底的股票，只要西山这里不乱，将股价暂时稳住，将来总有出路。”

    “需要许多银子？”

    “是，需要许多银子，不过……现在许多股票，都已跌到了谷底，甚至有的股票，不如此前市值十之一二，所以……只要西山钱庄出手，不是没有可能……”

    朱秀荣深吸一口气，才道：“那就救，无论用什么方法。”

    “可是……西山钱庄现在本就坏账过多，而如今，本就已有了挤兑的苗头，西山钱庄的存底，一旦动用了这笔银子，可能引发锁链反应，最后连西山钱庄都保不住。”

    “皮之不存，毛将焉附。”朱秀荣道：“到了这个时候，一旦西山建业、西山煤业等作坊都没了，那么留着这钱庄又有何用？夫君在世的时候，心里念兹在兹的便是百姓，这些百姓姓我们方家，我们无论如何，也不能放弃他们。”

    “主母……”王金元叹了口气，他之所以让公主殿下来拿主意，是因为他很清楚，这么大的事，他做不得主。

    大肆收购股票，需要大量的资金，而西山钱庄，本就难以维持了，这个时候，还动用大量的银子来救市，可能最终引发更可怕的后果。

    可是……一旦百业萧条，无数人失去了生业，这就有违了少爷生前的初衷了啊。

    朱秀荣站了起来，她心知这令王金元为难：“本宫大抵明白你的意思了，西山钱庄，要动用这么一大笔银子，本身存底就不多，一旦动用，接下来的挤兑，将引发致命的风险，是吗？”

    “是！”

    朱秀荣又道：“坏账又是怎么回事？”

    “这坏账……是宅邸的价格暴跌之后，许多人，已不愿意偿还贷款了。虽说钱庄收来了无数的土地契约，足足堆满了几个仓库，可是……这些东西……已是无人问津，形同废纸，因而……现在西山钱庄的资金……得不到还贷的回款，已是极艰难了。”

    数不清的抵押物，且绝大多数都是土地，统统都收进了钱庄，可有什么用呢，这些东西，从前是值钱的，可现在……救不了燃眉之急。

    整个京师，几乎所有的宅邸，都是贷款交易，而绝大多数的宅邸，都是被达官贵人们买了去，这些达官贵人，最多的就是土地，大明朝到了现在，土地兼并极为严重，绝大多数的土地，就掌握在这些能在京里置产的人手里，因而，他们乐于借贷，用土地作为抵押，可一旦他们发现风向不对时，宁愿舍掉这些土地，也绝不肯还一两银子。

    朱秀荣道：“这些呆账，会挤垮钱庄？”

    “会造成极大的困难，好在此前，少爷对钱庄，一直采取的是较为保守的策略，靠这些贷款，倒还不至于挤垮钱庄。真正的风险，在于大明宝钞，现在许多人觉得西山钱庄已经收不回账了，要垮了，有人在看热闹，也有人避之如蛇蝎，所以……许多人纷纷拿着宝钞来兑换真金白银，现在钱庄虽然敞开了兑换，可一旦存着的金银被兑空，便是钱庄完蛋的时候啊。”

    朱秀荣凝视着王金元：“这些宝钞，绝大多数，都在什么人手里。”

    “既在寻常百姓，也有的在海外，还有相当大一部分，在许多的大商贾手里……”

    朱秀荣深吸一口气：“你的意思是，若是这些大商贾沉住气，不在此时落井下石，钱庄就还有救。”

    王金元想了想，点头：“有!”

    朱秀荣此刻，也颔首点头：“本宫明白了，那么……本宫来救！”

