
            

                    ：[]
                ！！

            
                大殿内，杨叶看着面前的二丫许久，然后转头看向剑经，“你知道二丫的本体吗？”

    剑经看了一眼小女孩模样的二丫，摇头。

    杨叶想到了北荒剑宗遗址地底下的那个无臂无脚男子，因为听对方的口气，对方应该是知道二丫的来历的。可惜，对方并没有与他说！

    这时，二丫咧嘴一笑，“杨叶放心了，我不会吃那条小龙的。”

    杨叶看向二丫，他微微点头，“我知道。”

    虽然二丫本体可能是一位大妖，但是，她还是善良的，毕竟，她是被人类养大的，心性与性格，都跟一般人类每什么两样。只不过现在，她的本性渐渐出来了！

    杨叶也不知道这是好事还是坏事！

    杨叶揉了揉二丫的小脑袋，然后道：“有什么需要，可以跟青诗姐姐说，跟我说也可以，知道吗？”

    二丫点头，她犹豫了下，然后又道：“我想回去看看爷爷！”

    杨叶道：“好，到时我们去村子！”

    闻言，二丫咧嘴一笑，很灿烂。

    杨叶与剑经离开了大殿，不过小白却是留在了大殿内，按她的意思是陪二丫玩。

    悬空山，飞升台处。

    杨叶坐在飞升台上，在他身旁，是剑经。

    飞升台在一处极高的山峰之上，从台上往下看，整个悬空山山脉的风景一览无遗！

    剑经朝前走了一步，玉指指着下方，整个悬空山地底，十万柄剑似是受到了什么指示，纷纷颤动了起来，不仅如此，在悬空山的那座承天剑台也随之颤动了起来。

    “剑阵好了？”杨叶看向剑经，声音之中带着一丝兴奋。

    剑经微微点头，“两座剑阵，我已经全部修复，只要灵气够，随时可以催动。那座十万剑阵，威力极大，一般破界境强者根本挡不住，按我的估计，就算是两界强者也挡不住这座剑阵。”

    说到这，她看向那座承天剑台，“如果在加上这座剑阵，我觉得，秒杀一位两界强者根本不是什么难事。”

    杨叶看了一眼下方的悬空山，笑了。

    现在的他，可不是孤身一人。不仅有这两座剑阵，还有二丫与小牛，而他自己身上，也还有数件至宝。可以说，一般破界境强者，根本已经不是他的对手。就算没有这些宝物，他也有信心斩杀一位普通破界境强者！

    二界强者，也可以一战！

    至于三界，以他现在的实力，还是无法与对方抗衡的。

    似是想到了什么，杨叶突然问，“剑经，永恒国度的天才很多吗？”

    剑经微微点头，“比起永恒之界来说，算多了。毕竟，那边有得天独厚的优势。这就好比村子与城镇相比，村子之中就算有天才，但是，也不可能与城镇相比的！”

    “你想回那边吗？”杨叶突然问。

    “想！”剑经回答的没有一丝犹豫。

    杨叶看了一眼剑经，剑经眼中，多了一丝冰冷。

    两人聊了片刻，杨叶来到了修炼室内。

    杨叶盘坐在修炼室内，在他面前，是一个白色玉瓶，正是从那竹箱老者那获得的神血。神血并不多，大概只有五滴左右，但是，其中却蕴含着极其强大的力量。

    犹豫半晌，杨叶最终还是没有选择服用。

    现在的他，还没有十足的把握能够炼化一滴神血！

    杨叶收起了玉瓶，双眼缓缓闭了起来。

    修炼！

    稳固境界，修炼玄古之气！

    这是他现在要做的。特别是这玄古之气，其实，他能够施展四剑剑域，这玄古之气也是有着很大的功劳的。四剑剑域，对肉身，对双臂的要求太高太高了。

    如果他能将玄古之气修炼到第三重，也就是憾天境的话，他必定能够突破四剑，达到五剑剑域！

    鸿蒙塔外。

    杨叶不远处，南离梦看了一眼杨叶的位置，然后拿出了那厚厚的书籍，翻开，落笔：太古时代

    时间一点一点过去，天边，一抹鱼肚白出现。

    南离梦合上了书籍，而一旁的杨叶也出现，杨叶站了起来，刹那间，他全身骨骼顿时传来了一阵清脆的响声，特别是双臂，他两条双臂随意的摆动，都能够让双臂周围的空间泛起一阵阵涟漪。

    杨叶深吸了一口气，然后看向那南离梦，“走吧！”

    南离梦点了点头，站了起来，然后两人朝着密林右边走去。

    “有什么感想？”南离梦突然问。

    “什么？”杨叶不解。

    南离梦轻声道：“当年那场大战，荒族虽然被迫败退，但是，他们可没灭亡，我觉得，他们可能会卷土重来。”

    “跟我有什么关系？”杨叶反问。

    南离梦看向杨叶，杨叶轻笑了笑，“你不会是想要我去保护那什么永恒国度吧？”

    南离梦摇头，“我是说这永恒之界！如果荒族再次出现，他们肯定不会放过这永恒之界，到时，你会站在永恒之界这边吗？”

    杨叶楞了楞，然后道：“我脑袋被门夹了才会站在永恒之界这边，大姐，现在永恒之界多少人要想要弄死我？不仅要弄死我，还要抢我家小白，我告诉你，如果真的有那么一天，我一定会让小白把永恒之界的灵气吸个干净，干干净净。”

    南离梦深深的看了一眼杨叶，没有说什么。

    其实，杨叶个人实力对永恒之界来说，并不是特别重要，真正重要的是小白！

    这只灵祖可不是当初那位灵祖，这只灵祖绝对没有什么心系天下的，在这只灵祖心中，杨叶才是最重要的。杨叶站在永恒之界这边，她就会站在永恒之界这边，如果杨叶不站在这边，她知道，那只小家伙绝对不会站在永恒之界这边。

    一位灵祖的站队，太重要了！

    南离梦没有在说什么，她刚才也只是随意一问，永恒之界的生死存亡，对她来说其实也没有太大的关系。再者，那荒族还出不出现都是一个未知数！

    两人加快了脚步，一路上，两人见到的尸体越来越多了。

    尸横遍野！

    显然，当年这片战场还没有打扫就被封锁了。

    嗡！

    就在这时，在那遥远的天际，突然传来了一道剑鸣声。

    杨叶与南离梦相视了一眼，两人加快了脚步。

    在一处山谷之中，一名手持长剑的剑修缓步前行，在他身后不远处，躺着一具尸体。

    尸体眉间，有着一道剑洞！

    一剑毙命！

    剑修继续朝着谷深处走去，山谷很大，两边是高山，人站在其中，显得极其的渺小。谷中，剑修看了一眼两边山峰，两边山峰之上，无数气息纷纷避退！

    很快，剑修走出了山谷，在山谷前，是一处无边无际的草原，草极深，丈许来高！

    剑修继续朝前走，所过之处，那些草纷纷朝着两边退避。

    就在这时，在剑修前方不远处，大地突然颤动了起来，紧接着，地面裂开，一头庞然大物自地底之中爬了出来。

    这头庞然大物体型很大，宛如一座小山，形状如虎，四脚如柱，数丈来长。这头庞然大物，面目狰狞，特别是双眼，戾气十足，除此之外，在他的后背，长着一对长长的双翼。

    这头大妖看着面前的剑修，低声咆哮，在它嘴中，有着两根长长的獠牙。

    剑修看了一眼面前的狰狞大妖，眼中没有半点波澜，他继续前进，很快，他离那头大妖只有不到数丈的距离。

    在大妖看来，剑修此举无疑是在挑衅了。

    狰狞大妖对着剑修怒吼了一声，下一刻，它纵身一跃，直接朝着那剑修扑了过去。

    这一扑，如猛虎扑食，强大的冲撞力，直接让得四周的空间‘咔嚓’一声龟裂了开来。

    剑修并未停下。

    一道剑光在场中一闪而过。

    剑修已经在那大妖的身后。

    剑修继续朝前走，而在他身后，那头狰狞的大妖身体僵硬了起来，下一刻，其直接倒在了地上。

    有一道剑光，洞穿了它的腹部！

    那头大妖双眼圆睁，身体不断抽搐着。

    虽然并没有陨落，但是，离陨落也只是时间问题。

    剑修并没有转身补剑，很多年了，他没有在出过第二剑。

    那头大妖之所以没有陨落，说到底是剑修没有对它起杀心，那一剑，并没有刺大妖致命的地方，然而就算如此，那大妖，也接不下这一剑！

    剑修越来越远，不一会便是消失在了那头大妖的视线中。

    而那头大妖，也绝望的闭上了双眼，等待死亡的来临。

    他已经感受到了剑修的危险，但是，他没有想到这么危险！

    远处，剑修继续前进，不一会，他停了下来，此刻，他立于一处悬崖边，在他面前，是一条深不见底的万丈深渊。在那深渊深处中心，有着一张黑色的椅子。

    那柄椅子就那么竖在那里！

    站在山巅之上，剑修双眼缓缓闭了起来，下一刻，他朝前踏出了一步，一步踏出，那张椅子已经在他面前。

    突然，椅子之上，出现了一名男子，男子背对着剑修，长发散落在椅子之上。

    “剑道极致！”

    男子突然开口，“你比起当年永恒国度那位号称剑神的剑修强很多，可惜，在本帝面前，他连一剑都没施展出来！”

    剑修低头看向手中的剑，然后轻声道：“我很想认真的出一次剑，可惜，从来没有这个机会。这种感觉，很痛苦，真的很痛苦！”

    ps：你们知道帅有多痛苦吗？你们不会知道的，你们不会明白我的痛苦的！           
            