    张泽栋包扎完伤口，抱着受伤的手臂前去寻找傅懿之。

    研究所离这里不远了。

    他过去本来是想问问是要立刻出发吗。

    没想到就看见两位紧紧地凑在一起，里面传来细小的痛呼和啜泣声，亲密无间。

    这、这才从鬼门关走了一趟，两位大佬就给自己这种，才被女朋友甩了的单身狗吃狗粮吗？

    张泽栋摸摸有点受伤的心，然后自觉地退回去。

    先休息休息吧。

    刚失去了三个同伴，他们也需要调整一下。

    ##

    几人都受了重伤，确实不适合再继续赶路。

    反正已经过了大桥，距离研究所没多少路程，不用这么着急。

    清理完伤口，符安安拿着小本子出去，坐在一旁清算大家身上的物资。

    他们穿的防护服有四套都出现了问题。

    其中三套是连体衣被划破，剩下一个是头盔损坏。

    坏掉的符安安也没丢，收起来然后给他们换成了新的。

    背包在逃跑过程中也掉了三个，里面装的是食物和水，这些符安安还有很多倒也不是特别心疼。

    甚至因为经历了一番生死，在傍晚吃饭时间，符安安掏出了一桌大餐。

    对于NPC来讲，游戏的意识是模糊的。

    空间这个概念对于他们而言也顺理成章的被模糊掉了。

    所以当符安安拿出这些食物时，这些雇佣兵没有惊讶她从哪里凭空变出这么多食物，而是惊喜居然有这么多好吃的。

    符安安将往日医生用来坐诊的桌子清理出来，放上从酒店大厨做的美食。

    煅烧鳝鱼、狮子头、甲鱼汤、香辣虾、酱牛肉、烤羊腿，还有一整个大西瓜！这让吃了好多天方便面、压缩饼干的众人控制不住地狂言口水。

    今晚这一顿饭真的是绝了！

    美食一扫才进来的颓废，半个小时后桌上的菜被一扫而空。

    张泽栋将甲鱼壳嘬了两遍，自告奋勇的将大西瓜切开，吃着这清甜的瓜瓤有种从来没有的幸福感！

    他体会到了之前有幸匹配到傅爷的其他成员所描述的，那种游戏后期还能吃好喝好的快乐感！

    同时他又有些疑惑，傅爷他们拥有空间道具的概率也实在太高了点吧。

    若是十人的游戏中多次获得还可以理解，

    但是这是千人游戏啊！

    根据其他成员说的日期，中间大概也就过了三四个游戏。

    难道大佬就会受到游戏的偏爱吗？

    张泽栋再咬了一大口西瓜，伸手想拿第三个。

    结果发现盘子里居然没了，于是又将已经吃过的西瓜皮拿起来再啃了一遍，将里面贴着皮的红瓤全部都啃掉。

    摸摸自己胀鼓鼓的肚皮，不得不说，和傅爷一起游戏就是舒服！

    但是同时他又有点担心——

    “符姐，咱们今天吃了这么多东西，空间里的食物还够吗？”

    “这个……一直都不够啊。”

    按照空间道具只能有四个来算，想要装够八个人十天的食物和水，那是在做梦呢。

    “反正就一边消耗，一边搜集嘛，没事。”

    符安安拍拍他的肩。

    并没有告诉他任何关于空间能力的信息。

