    翌日，

    方游又在白霜、刀刀入魂，以及几名新人身上尝试了‘引导·觉醒’。

    已经能做到隔空微操。

    至于仪式，的确是要用到‘无面雕像’，雕像有着压制诡邪的作用……他甚至大概摸清楚了邪教徒仪式的步骤。

    但仅凭无面雕像还远远不够。

    还有许多关键点需要斟酌，可能还需要一些材料的辅助。

    扫了一眼副本‘火种的诞生’，倒计时正在减少, 除此之外没有任何描述。

    方游思忖了一会，来到基地第四层的种植区。

    此时，

    这里已经开辟出十个特殊的土壤园区，之所以这么壕，跟调查局的交易有关。

    拿到了诡晶，他立刻开辟种植园, 又让柳裳进行一些种子概率。

    “这些是小麦、水稻的改良种子, 不过都是正常的农作物, 比较难满足导师你的要求，所以我把水稻和神秘数种融合起来，创造出了一种新的作物——稻米树。”

    一种能不断生长出水稻的树来。

    树上垂下的水稻就像柳条一样，面前这一棵是经过了柳裳的能力催生，但听她的描述，正常的生长速度也是非常快，水稻将自树梢上一茬茬生长出来，不断收割，不断生长。

    这种作物品阶不高，但重要性不言而喻。

    方游有一定把握抵御世界被吞噬，但凡事也要做两手准备，何况……哪怕能够抵御住，等到下一阶段，灰雾之潮到来时，人类的活动范围必将进一步缩小。

    到时候，粮食便将面临短缺——实际上现在已经有了。

    能够快速生长的粮食，在未来是必须品。

    诡界之中，那一块块绿洲能凭有限的空间养活那么多人，很大程度上也是凭着类似的作物。

    只是, 

    “味道不太行？”

    “是的，也没有很难吃，但这种通过不太正常方式培育出来的水稻，口感偏硬，还带有一种淡淡的锈蚀味。”

    “但其它都是正常的，不会有副作用。”

    柳裳说。

    方游沉默了一会，“各种类型的种子都给我准备一些，还有……”

    副本情况不明，他只能将想到的，全部给准备下来。

    时间一晃而过。

    东煌国内进入了一阵短暂的平静，一些对‘看不见怪物’隐约知晓的普通人陡然发现，国内这段时间的怪异事件少了很多。

    世界似乎好起来了。

    国外，浪花国，邪教徒也是销声匿迹了许多，而同时，小幻已经开始在国外更大范围地物色人选。

    千面的情报人员，也正在抓紧培训当中。

    听小幻说，千面从刚到来的几百号新人中，又挑出了一些苗子培养。

    其中还有一名觉醒者新人得到他/她的着重培养，说是有着‘变身’一类的天赋。

    这些人都已经被千面带走，秘密培训。

    其他的萌新，和来自调查局的交流学员，都是在心无旁骛地训练着，将自己的体力挥洒殆尽。

    等到这批调查员返回总部时，差距，就将体现。

    这个时候，

    方游唤出了面板，已经不需要小幻投影就能唤出来的面板。

    七大模块，七大功能，仿佛一颗颗璀璨的光团悬浮在面前，其中，副本穿梭的模块倒计时已经归零。

    「副本‘火种的诞生’已开启，请命运之救世主尽快进入，以避免锚定的命运之弦抛离。」

    「注：副本穿梭仅能派遣‘使徒·命运之救世主’，另可携带一定量的装备、道具。」

    「叮！」

    「是否开始穿梭？」

    他的身旁，是被他拎过来的黑瞳。

    小幻的真身，此时也正附在他身上。

    它们并非使徒，而是他命运之救世主的挂件，但究竟能不能通过，他不清楚，只能一试。

    又检查了下天罗之手、血肉飞鸟里面装着的物资，确认再三。

    开始穿梭！

    嗡——

    空间泛起了涟漪，时间似乎开始回流，面前的景象扭曲了起来。

    山川、草木、湖泊、人影……这些都不断地缩小，宛如是一枚枚不起眼的碎片，蕴藏在一条古老的、浩瀚的大河之中。

    他亦是这条大河当中渺小的水滴，跟周围水滴碎片不同的是，他此时正逆流而上。

    既是穿梭的指引，亦是本能。

    一步步往前走，空间和时间在这里失去了意义，只有渺小的身影在古老的大河中缓缓前进。

    直到某一刻，

    嗡——

    浩瀚大河奔流的速度迅速减缓，周围那一颗颗水滴从急速到静止，又不断地拉伸、涨大。

    朦朦胧胧，恍恍惚惚。

    仿佛是快进了一亿倍的电影画面，此时倍数渐渐恢复。

    恢复到了正常状态。

    树影斑驳、山丘绵延，时间的齿轮开始正常流转，耳畔传来了虫鸣鸟叫，透过树梢可以望见碧蓝如洗的天空。

    「叮！」

    「副本：火种的诞生已开启」

    「说明：本次副本……￥#@%……停留时间有限……#￥@**+……来自遥远彼端的注视……%￥#%@……培养火种，抵御来自裂口的冲击。」

    光幕浮现，却有些明灭不定，上面的信息有许多已经混乱、隐去。

    方游驻足思索。

    “目前只能得出少许结论。”

    “这里是古代，至于在不在东煌境内，是哪个年代，还说不准。”

    “此外，我能够在这里停留最长三十天时间。”

    但似乎，

    他能停留的时间只有三十天，来自遥远彼端的敌人冲击，却远远不止这么一会。

    必须在自己离开前，留下足够的火种，不然将导致任务失败。

    而失败的后果……

    “可能就是未来将出现更大的灾难，或直接没有未来了。”

    他眉头皱起，想到这里就不敢有丝毫大意。

    此时，黑瞳和小幻并未出现，方游有些失望，但也在预案之中，他手执辉煌权杖，信念的雷达弥散开，周围天地出现了各种各样色彩的小点。

    鸟儿的、兔子的，均非常微弱。

    动物跟人类这样的智慧生物终究不能相比，而在他的感知范围内，两三千米之外，便出现了一个个人类信念的光点。

    啪——

    其中一缕微弱的火苗熄灭。

    在那周围是一些‘混乱的’、‘污秽的’情绪。

    “邪教徒？”

    他猛然踏地，人如离弦之箭飞出，又在半空飞踏，不断加速，身着白袍的人影似一道光掠过，在路途中炸开一朵又一朵淡淡的白色波浪云圈。

    两三千米的距离，转瞬及至。

    一个山间的村落出现在视野中，木石砖瓦建筑的小楼零散排列，此时却燃起了火，火焰之中，鲜血流淌着，有一些打扮怪异的人影正手舞足蹈，以血作画。

    伴随着阵阵嘶哑的低吟。

    …

    不远处，

    一个半倒塌的小木屋内，

    魏经武躬身躲在其中，望着那些仿佛是妖魔一样的人类，目眦欲裂，牙龈都要咬出血来。

    “这些人，该杀！”

    他缓缓抬起自制的木弓，将弓弦一点一点拉开，拉到了极限，箭矢对准了火焰旁跳着怪异舞蹈的某道人影，咻地一下射出。

    带着破空之音。

    下一刻却被那道人影，给抓在手里。

    徒手抓箭！

    “叽里呱啦……”

    “嘿啦嘿啦……”

    那怪异人影仿佛发现了乐子似的，双手抵地四足并用，一眨眼便窜上了屋顶，再眨眼已经出现在他几米开外。

    这不是人，是怪物。

    那死亡的恐怖笼罩，扭曲的面孔在他眼前不断放大，下一刻，

    轰隆——

    璀璨的雷霆自天穹上落下，仿佛天公发怒，瞬间之间将面前的怪物泯灭，又有更多的雷霆坠下，道道雷蛇游走，精准地覆灭那道道怪异人影，却不伤其它分毫。

    一道白袍人自远处走来，笼罩在光中，似缩地成寸。

    望着面前的场景，皱了皱眉。

    “邪教仪式？”

    “不，这是另外的仪式。”

    方游抬头，一碧如洗的晴空之下，此时隐隐约约能够望见一条灰色的线，自那条线之上，有丝丝缕缕灰雾弥散出来。

    是神秘。

    古代就是神秘之潮？

    古代就有诡邪滋生？

    他并未看到诡邪，之前的那道道人影，和邪教徒也有着些许差别，但那源自灵魂深处的憎恶是一样的。

    一样是来自诡界！

    “可按照伊玥露曦的说法，如果蓝星古代就已经跟诡界接触，按理说早已经被吞噬、毁灭。”

    “是她说的不实，还是她知道的也是有限，而现在是例外？”

    此时，小幻并不在身旁，没能以附身的形式来提升精神力。

    但，

    金色级的完美诡器‘辉煌权杖’有三个能力。

    「增幅」：只要将权杖持在手里，就能大幅提升体魄，极大幅提升精神力。

    亦可以自行开启或关闭——毕竟长时间的身体、精神增幅，也会给自身带来一些压力。

    另外两个能力：「点化」和「辉煌领域」，点化可对树木、动物使用，是个‘制造战士’的能力，只是亦有很大局限性。

    辉煌领域之下，则宛如是神，不仅能使能力一增幅翻两倍，更能对周围的任何事物掌控于心，仿佛天地环境都握在手里。

    但肯定只是仿佛。

    他一个三重觉醒者哪怕手持金色诡器，跟传说中的神，也有着星河一样的差距。

    只是，

    权杖增幅之下，他的大脑无比清明，不断攀升的精神力量更是荡起了一阵风，卷向周围。

    他的意念探向天穹之上，那条灰色的线。

    却并未看到诡界的场景。

    “跟秘地不同，我无法进入诡界。”

    “甚至跟诡界之门也不同。”

    诡界之门，是漏洞比较大的点，只要精神力量足够强，哪怕过不去，也能隐约望见对面的场景。

    此时没有。

    他只能望见彼端，遥远的星空尽头，似有一个灰色的，无法用言语形容的浩瀚世界。

    一条血色的线自远端伸出，刺穿了蓝星的晶壁。

    于天穹之上割裂出了灰色的线。

    他望见了。

    却没有办法干涉，就像无法强行将诡界之门关闭一样。

    猛然，

    可怕至极的气息自遥远的彼端传来，天穹上那条灰色的线往两侧拉开，睁出了一只血色的，横于天穹上的巨大眼瞳！

