    只听何老板在电话里大声说：“宁宁，就是那个金发碧眼的老外啊，人高马大的老洋鬼子，你还记得吧？当时你爷爷救了他，来了很多记者上了新闻，他特别感谢来着。”

    听到这话，洛清宁非常吃惊地问：“是那个送爷爷鬼老虾的老外？他又回来过洛氏诊所？”

    “嗯嗯，对呀，回来过就是他。我不会认错，当时他感谢你爷爷的阵仗，搞得那么大，绝对不会认错人！”何老板语气坚定地说。

    这时候，洛清宁的大脑里，想起了那个男人的一切。

    按照以前的记忆，就在她重生前的两个多月，林市来了一队外国的高端旅行团。

    其中，有一位身强体壮的老外大叔。

    在某一天的商务活动中，他突然出现了类似羊癫疯般发作的症状，情况很是危急。

    可是，大叔在林市求诊了好几家三甲医院后，依然没有找到有效的治疗办法。

    眼看着病情越来越重，大叔的身体状况也变得越来越差，似乎随时都会有生命危险。

    就在这个时候，束手无策的他，在一位中国朋友的介绍下，终于找到了林市的“神医”洛漠。

    不曾想，经过洛大夫七天为一个疗程的导引和针灸治疗后，那位老外大叔的身体，居然奇迹般地恢复了健康。

    并且，后续的日子里，身体也没有出现过任何类似癫痫的后遗症。

    这让那位对中国文化，本就充满仰慕之情的老外大叔，震惊和惊喜不已。

    他特意找来当地的电台和记者，不仅当着镜头对洛漠感激涕零，而且还非要给洛漠一大笔重金酬谢。

    但是，“神医”洛漠出于对祖传医德和医风的坚持，以及对国际友人的照顾和友好，坚决不肯收诊费之外的酬谢。

    最后，到了老外大叔签证期满的日子，他也没有做成，报答恩人洛漠的事情。

    于是，满怀感谢之情的老外，只能充满遗憾和无奈地离开了中国，回到了自己的国家。

    可是，他在心里一直惦念着，林市洛大夫的救命之恩。而且，还一直想方设法，想着要报答恩人。

    后来有一天，他总算在无意中，从一位中国朋友那，听说了洛漠是一位资深的美食爱好者，心里顿时有了个想法。

    因此，他马上雇用了一些渔民，特意捕捞了稀少的格陵兰莱伯虾，也就是鬼老虾，送给恩人洛漠品尝。

    同时，老外大叔还捕捞了其他一些极品的食材，一起空运到了华市，都诚意满满地送给了洛漠。

    洛清宁打死都不相信，这样报恩的人，会害自己的爷爷。

    于是，她继续追问道：“何伯伯，跟老外大叔在一起的那个客人，到底是谁？”

    电话里，何老板继续说：“那人也是一个男人，不过又矮又瘦头发很黄，露在外面的皮肤上，有很多颜色绚烂的纹身。”

    他停了一下，又说道：“对了，矮瘦男人在接电话的时候，说过些日语。我家孩子学二外时，也说过那些鬼话，听上去一模一样！”

    “那客人居然是日本人？爷爷请他俩吃的海鲜？”洛清宁很诧异的说。

    何老板爽快地回答：“说几句日语，倒不一定是日本人吧，我家娃也能说几句呀，他可不是鬼子！你爷爷就是请他俩吃饭，宁宁，这次还是别给你爷爷吃海鲜，他上次真是没少买啊！”

    “好的，谢谢何伯伯，那下次再找您买东西啊，何伯伯再见！”

    “好好，随时欢迎来啊，再见宁宁！”

    说完，何老板挂断了电话。

    洛清宁想，看来要知道更多真相，就要想办法找到那个送鬼老虾的老外，以及会说日语的黄头发矮瘦男人。

    也许，这件事可以让阿白来做，毕竟她没有完成上次的约定，这次的要求或许能爽快同意。

    “滴滴滴”的煤气灶报警声，突然打断了她的思绪。原来，在不知不觉间，煤气灶上的一锅水，已经被烧干，锅底都有点冒起了黑烟。

    见状，洛清宁手忙脚乱的收拾着，努力让自己静下心来，准备第三道主食清蒸野生雪蟹腿。

    她赶忙换了一口大锅，在里面又倒入三分之二的自来水。等到水烧开，立刻将解冻好的蟹腿，放入了水中。

    然后，洛清宁用一双筷子，轻轻按压蟹腿，让其尽可能多浸在水中。

    就这样，蟹腿不盖锅盖的煮了五分钟。

    同时，她用筷子不断调整其位置，使它均匀受热。接着，洛清宁又盖上锅盖，煮了两分钟后，关火。

    这时候的野生雪蟹腿，已经根根红润肉质饱满，内里雪白的蟹肉，轻轻一扯就能完整剥出，且入口没有一点儿冻蟹的味道。

    试了一小口后，洛清宁满意地点点头，转身将切好的葱姜蒜片，铺在了漂亮的鎏金碟子上。

    她又用一把镊子，小心取出其他煮好的蟹腿，用心将它们摆在葱片上面。

    紧接着，洛清宁打开了厨房的储物间，找出一罐密封的陶罐。

    轻轻打开陶罐后，里面飘出一股清香酸甜的味道，这是她以前酱好的萝卜姜酱，专门用来吃极寒的海鲜。

    爷爷曾说过，萝卜香甜内敛的味道，能助长蟹肉张扬的鲜气，而姜温热辛辣，即可调节海鲜的寒，又可清口解腻去腥。

    最后，她又现磨了一点鲜芥末，将它们混合在了日本海鲜酱油中。

    这两种料汁，配合在一起，就能让蟹肉释放出极鲜的味道，远胜过通常人们沾点黄油的吃法。

    当洛清宁把最后一道菜，端到饭桌前时，苏云青和秦毅已经将前两道主菜，吃的干干净净。

    “清宁，没想到吧，这个碗里，我们给你留了鱼！来，快吃快吃！女孩子吃多了，都怕长胖，我们替你分担啊！”看到她不高兴地拉下了脸，苏云青油嘴滑舌地解释。

    秦毅有点心虚地揉揉鼻子，小心翼翼地说：“你做的饭真好吃，我们没忍住，那个…”

    “什么那个？我们是怕她长胖，不漂亮了可不行，对吧？”苏云青打断秦毅的话，继续讨好道。

    秦毅忙点头说：“对对，女孩子瘦一点才好看！”

    “瘦一点才好看？秦大律师，你的意思是我现在长胖了，而且还不好看？”洛清宁对秦毅冷笑着问道。

