    这般大肆杀戮非人类种族的目的其实很简单。

    不仅仅是为那些死去的人类报仇，也是在消灭一切可以威胁人类的种族。

    人类一族在M9星区的每颗星球内几乎是一路势如破竹，所向披靡，而这也造就了难以统计的非人类种族惨死。

    在如此长久以往的屠戮之下，M9星区的非人类种族的数量锐减，如果在没有其他势力介入的话，M9星区的非人类一族被屠戮殆尽也不过是一个时间了。

    所以，加之在暗中某些种族的推波助澜之下，M9星区所发生的事情，很快就引来了其他星区的广泛关注！

    一开始听说到M9星区的变故，M7、M8两个星区无数种族、无数势力一阵深深的愕然，继而一种危机感席卷而来。

    “不可能，人类一族不是一支肉食的种族吗？”

    “人类的肉质挺鲜美的，头一次听说食物会反抗。”

    “看来我们不能坐视不管了。”

    人类一族已经渐渐威胁到了其他星区生物种族的地位了！

    因为种种原因，人类一族的命运其实和其他星区的命运如出一辙。

    全部是沦为饲养，最终会被送上餐桌的生物而已。

    可如今，在荒芜的M10星区竟然有人类一族的一支势力，突然以武力征服了M9星区。

    这还能无动于衷？

    以前人类一族只拥有庞大的数量而已，根本造不成任何威胁。

    但是现在随着两个星区落入人类一族的手中，那么就以人类一族的数量优势，现在又加上科技优势，如果再不阻止，这妥妥的成为仙女星系的第三个顶级大势力了！

    “不行，必须阻止人类一族，不然我等以后接会被清算。”

    两个星区内的非人类种族发出相同的声音。

    它们要对M9星区内的人类一族施加压力，迫使那里的人类一族停止继续杀戮非人类种族。

    只有这样，才能确保人类一族的会被限制住发展。

    但是施加压力又是一个问题。

    也会在施加压力的过程当中会引火烧身，被迫发动战争，最终经过不断的磋商，两个星区内的非人类种族纷纷派出了强大无比的舰队驶向M6星区。

    在M6星区有着星灵族的存在，作为仙女星系的两大顶级势力之一，几乎是超级古老的种族。

    并且星灵族一直标榜维护宇宙规则的神族！

    既然如此。

    人类一族已经在破坏宇宙的秩序了，难道星灵族还能无动于衷？

    无疑，只要说动了星灵族，以其强大的实力，迫使在M9星区大肆杀戮的人类一族停手，应该不是太大的问题。

    许久。

    两个星区内的非人类种族各派出一支战斗力极强的舰队驶向星空的深处。

    沿途，两支舰队穿梭在浩瀚的星空不知经过了多少个星系，又越过了多少个缓冲地带终于正式进入M1星区。

    与此同时，这两支舰队也立即变得小心翼翼了起来，这是因为它们已经进入到了仙女座星系最强大的星灵族势力范围内部了。

    仙女座星系一共十个星区。

    除了荒芜的M10星区之外，M1-6星区是星灵族和虫族的势力范围。

    关于星灵族究竟有多强，这些非人类种族曾经都亲身感受过。

    星灵族的那些圣堂武士甚至可以手撕登陆舰！

    总而言之，星灵族在仙女座星系是最为强大的势力，绝对是实至名归！

    两支舰队很快便在该星区表明了来意，然后将情况汇报之后，立即灰溜溜的离开。

    关于人类一族的立即在星灵族的每一颗星球内开始流传。

    一开始星灵族都没有没反应过来是不是听错了？

    弱小的人族竟然可以吊打其他种族了？

    真的假的？

    于是，由多个星灵部族组成的最高议会也对此展开了一场会议。

    “据悉人类一族的一支势力，即将统治M9星区，正在该星区大肆屠戮其他种族，如果再没有势力介入极有可能宇宙当中会绝种多个种族。”

    “身为星灵的我们应该维护宇宙的秩序，应该去阻止那些人类一族。”

    “问题是我们和虫族长久的战争已经无暇他顾了。”

    “如果那个人族不听劝告与我们开战怎么办？”

    “不如派一名执政官去吧，看来我们要抓紧考古了。”

    星灵族倒不是担忧人类一族。

    毕竟，在他们下辖的星区就居住着大量人类一族。

    而是担忧正在M9星区大肆屠戮的人族，会被仇恨蒙蔽双眼，导致人族会滚雪球，越滚越大，最后在星灵与虫子战争之际，一举兼并每一个星区内的人类星球。

    最终星灵族还是决定派出仲裁官阿塔尼斯带领一支舰队去解决这一场在M9星区内发生的争端。

    仲裁官阿塔尼斯是一名年轻的星灵。

    虽然他只有262岁，但他已经开始担负很重要的军事责任，

    他看不起人类一族，认为人类一族很弱小，但是这一次的任务却是发生了观念的改变，那是因为人类一族正在悄然升起。

    眼下，不得不改变内心的看法。

    所以他决定带领M78两个星区的非人类种族去压制人类一族。

    .......

    随着时间的推移。

    星灵仲裁官阿塔尼斯所在的舰队进入M78两个星区内没多少时间，便轻而易举的带出两支非人类文明的舰队。

    三支舰队浩浩荡荡向着M9星区驶去。

    一路上，仲裁官阿塔尼斯自信满满。

    人类一族是强大了，但是他从来不会认为在星灵族的干扰下，人类一族还会肆无忌惮的的大肆屠戮其他种族。

    “真是想不到。”

    仲裁官阿塔尼斯自语，言语间充满了不可思议。

    众所周知，人类一族在浩瀚的宇宙是个大族，分布极广，但是实力一直不怎么样，可是现在那个荒芜的M10星区竟然走出一支人类势力就把M9星区给灭了。

    难以置信。

    这种事迹，即便是换做星灵族想要征服一个星区都要费尽周折。

    一位圣堂武士说道：“仲裁官我觉得或许让人类一族发展起来也未尝不可，我们星灵族乃至全宇宙的生命种族最大的敌人都是那些该死的虫子。”

    星灵仲裁官阿塔尼斯沉默不语。

    本身他们星灵族就和人类一族没有太大的仇怨，相反星灵阿奇拉部族还一直在保护着人类一族的星球。

    如果联合一起对抗虫族似乎是一件非常愉快的事情。

    只是人类一族这才刚刚初露锋芒而已，并且人类一族是否会愿意在星灵族的领导下来对抗虫族还是个未知数。

    更何况，作为神族的星灵，要是联合人类一族去对抗虫族那未免也太掉面了。

    许久，仲裁官阿塔尼斯说道：“这种事情不要再说了，我们来这里的目的是阻止人类一族将M9星区的生物种族屠戮殆尽。”

    来自阿奇拉部族的圣堂武士立即不再言语。

