
　　最终萧楚和郭大槐好好聊了一阵。

　　郭大槐虽然有奇怪的舔狗倾向，但专业能力还是过硬的，进入正题后，两人交流了不少拍摄有关的事情。

　　等聊完送走郭大槐之后，高晶询问萧楚：“怎么样，你觉得郭大槐能行吗？”

　　萧楚回道：“能力没有问题，对剧的态度也很好，应该可以信任。”

　　高晶浅笑着道：“你这么说我就可以放心了，说实话，因为他前两部戏的成绩都不怎么好，启用他，公司内部还是有些顾虑的。”

　　萧楚道：“只要好好拍，《毛骗》不会有问题的。”

　　他的剧本，几乎是照搬的原版，而原版在那么简陋的条件下，尤其是第一季，就跟草台班子一样，也能拍出质量那么高成品来，足见剧本的优秀程度。

　　这一世，有红李子影视的大力支持，质量上肯定没有问题。

　　“导演就算是这么定下来了，关于几位主演，你有时间吗？有的话陪我走一遭你的母校魔影，挑几个学弟学妹。”

　　“按照你做的人物小传，应该是选用这样的新人更合适吧？”高晶恬然说道，她身上越来越有一种干练女强人的风采了。

　　萧楚回想了一下原版《毛骗》的各位主演，再次确定，的确是用新人会更合适，更贴近原版的味道。

　　要是用那些已成名的演员、偶像，反而没有那种贴近生活，融入市井的朴素感觉，会破坏整体的氛围。

　　萧楚回道：“我现在手上除了《毛骗》外，还有李天山导演的《大宅门》，以及我们公司自己的新项目。”

　　“《大宅门》自有李导把控，不用我怎么管，公司里的新项目还在筹备阶段，目前事也不多，最近一段时间暂时有空。”

　　高晶十指交叉，放在膝盖上，微笑说道：“你放心吧，不会耽误你公司里的项目的。”

　　“对了，听说你的新项目是电影？要进军电影界了？”

　　萧楚点点头：“是的。”

　　“拍什么类型的？”

　　萧楚想了一下，这点好像用不着保密，回道：“暂定是喜剧。”

　　高晶沉吟起来，说道：“喜剧确实比较合适，毕竟这是你的第一部电影，首要的是票房别扑了，喜剧有比较庞大的受众。”

　　“我能客串一下吗？”

　　萧楚有些意外地看着她。

　　高晶解释道：“我还没有演过戏，我想试试。”

　　萧楚在脑海里把《疯狂的石头》里的每个人物，在脑海里过了一遍。

　　《石头》里有存在感的女性人物，只有两个，一个是保安队长包世宏的老婆，一个是盗贼老大道哥的女朋友，与高晶的形象都不太搭。

　　如果非要出演的话，道哥的那个女朋友倒是勉强可以，但是高晶要漂亮太多，而且她现在职场女强人的气质，与那酒吧女的气质，也不符合。

　　于是他摇了摇头。

　　“没有合适的角色？”

　　萧楚点点头。

　　“为什么？”

　　萧楚如实道：“你太漂亮了。”

　　高晶没想到会听到这么一个答案，她觉得挺有意思的，同时心里又忍不住升起一抹促狭，妩媚笑道：“你竟然觉得我漂亮，那你觉得是你女朋友夏听蝉比较漂亮，还是我更漂亮？”

　　萧楚毫不犹豫地回道：“当然是她。”

　　高晶瞬间被打击到了，随即又不太服气，坐直了身体，让自己昂然的事业线突显，道：“你都没看一眼，怎么就确定她更漂亮？这答案不具有说服力。”

　　萧楚低头看向茶几上的咖啡杯，回道：“不用看，也是她更漂亮，因为在我眼里，她是世界上最最漂亮的女人。”

　　高晶觉得没趣，不逗他了，撇了撇嘴道：“真看不出来，你竟然是这样的男人。”

　　“也行，算夏听蝉没走眼。”

　　“咱们说回正事吧，既然你这几天有空，那咱们明天就去魔影吧，早点把主创定下来，也好早点开机，毕竟这《毛骗》，是我们公司下半年最重要的项目。”

　　萧楚回道：“没问题，明天叫上郭导一起，定主演这事，也得问问他这位导演的意见。”

　　高晶鄙夷地看着他：“你是怕就咱们两个人去，消息传到你那位蝉女神耳朵里，会有什么误会吧？话说你就这么怕媳妇？”

　　萧楚每次跟这位晶妖精独处的时候，都会觉得心累，主要是这女人不按常理出牌，又因为工作的事，没法搭理她。

　　涉及到私人感情的问题，他干脆不搭理她。

　　他不回答，高晶却不生气，反而突然凑到他耳朵边，吐气如兰说道：“你刚刚说不用看，也是她更漂亮，是不是因为你摸过，所以心里有数？说不定我的手感更好呢？”

　　说完她又挺了一下自己的事业线。

　　萧楚微愕，没想到她会来这一出。

　　正想着怎么回应，高晶却咯咯笑道：“你放心吧，逗你玩的，我这么神圣珍贵、绝世傲然的本钱，怎么可能让你们臭男人摸？我自己摸不爽吗？”

　　越说越没边了，萧楚直接站了起来，说道：“没什么事了，我就先走了，再见！”

　　然后就快步离去了。

　　看着他落荒而逃的样子，高晶笑得更开心了，花枝乱颤的，招手喊道：“别忘了哈，明天一起去魔影选演员，到时候我去接你。”

　　“不用，我自己开车去！”

　　“你开车，你知道时间吗？”

　　“你提前把时间告诉我就行。”

　　说完这句，萧楚就彻底走远了，看不见了。

　　高晶慵懒地倚靠在沙发上，脸上的笑意快速沉寂了下来。

　　就在这时，红李子影视的总裁安然走了进来。

　　“晶总，萧楚走得那么急干嘛？我刚刚跟他打招呼他都没理，发生了什么？”安然好奇。

　　高晶正身坐好，摇摇头道：“没什么，他可能是急着去赶地铁吧，怕一会儿晚高峰到了，没有座。”

　　“这个点，赶地点？还晚高峰？你就编吧，他萧楚还用得着挤地铁？就算没开车，不会打车？”安然瞬间看穿了高晶的把戏。

　　高晶笑了笑，也不解释，而是说起了正事。

　　听完汇报后安然说道：“既然萧楚说郭大槐行，那就用他吧。明天挑选演员的事，尽量以萧楚的意见为主，毕竟他作为编剧，对什么样的演员合适，肯定心里最有数。”

　　高晶颔首道：“我明白，我明天会提前跟郭导说清楚。”

　　正事聊完，安然突然问道：“晶妞儿，你心里不会还对他有什么想法吧？”

　　高晶迎着她的目光，摇了摇头。

　　……

　　郭大槐离开红李子大厦后，就返回了家里。

　　刚刚大学毕业，还没有正式上班的女儿，正捧着西瓜，用勺子挖着，一边吃一边看电视。

　　看到他一脸喜色地回来，女儿郭桦桦问道：“老郭，你怎么这么高兴啊？捡到钱啦？”

　　郭大槐佯怒地瞪了她一眼：“说什么呢？捡钱能有这么高兴吗？”

　　“嗬哟，竟然比捡钱还高兴？说说，到底发生什么事了？你不会是买彩票，中了大奖吧？”郭桦桦放下西瓜，暂停电视，兴趣满满地探身过来问道。

　　郭大槐在她额头上点了一下，轻骂道：“你就知道捡钱啊，中彩票的，家里也没缺过你钱，小小姑娘，你那么看中钱干嘛？”

　　郭桦桦不满地朝他拱了拱，嘟囔道：“是没缺过我钱，可是也不富裕啊，我想去北美留学，你都不支持。”

　　郭大槐道：“你要是能拿到名校的offer，我肯定支持你，可是你连托福都过不了，还说什么。”

　　郭桦桦不提这事了，毕竟确实是自己理亏，转而问道：“那你到底为什么这么高兴？是有投资人，或者是影视公司，邀请你当导演了？”

　　郭大槐脸上重新浮现了笑容，乐呵呵道：“你这回猜对了一半！”

　　“猜对一半？到底怎么个情况？”郭桦桦想不出来了。

　　郭大槐解释道：“红李子影视是确定邀请我，担任他们新戏的导演了，不过真正让我高兴的不是这一点，而是因为这部新戏，是由萧楚写的。”

　　“萧楚？写《潜伏》、《白夜追凶》和《爱情公寓》的那个萧楚？”郭桦桦又惊又喜地问道。

　　郭大槐满脸笑容地点了点头。

　　郭桦桦一下从沙发上跳了下来，扑到老父亲身上，喊道：“爸爸爸！你太棒了，你真是我的好老爹！”

　　“你下次什么时候去见萧楚？”

　　“带我去，我要去找他签名！我要跟他合影！”

　　郭大槐傻眼，他今天出发前，没跟老伴和女儿说要去见萧楚，没想到家里竟然藏着一个萧楚的疯狂粉丝？

　　“桦桦你这……”郭老父亲一时不知道该说什么好。

　　郭桦桦喊完稍微冷静了一点，松开了老爹，不太好意思地解释道：“萧楚太帅，太有才华了，我很喜欢他写戏，尤其是之前的《爱情公寓》，还有现在正在热播的《潜伏》。”

　　“爸，你知道吗？《潜伏》的收视率已经破4了！”

　　郭大槐太知道萧楚的优秀和成绩了，所以今天才会这么高兴。

　　可是他没想到女儿听到这个消息后，竟然比他还高兴。

　　联想到女儿一贯的性格，他突然有些担忧，询问道：“桦桦，你不会是喜欢上萧楚了吧？他可是有女朋友呢。”

　　“啥？”郭桦桦一愣，随即反应过来了，好笑道：“爸，你想啥呢？作为萧楚的粉丝，我能不知道他有女朋友？”

　　“再说了，我说的喜欢，是喜欢他的作品，喜欢他这个偶像，怎么可能是男女之间的那种喜欢。”

　　“你女儿什么样的人，能不能配得上萧楚，你心里就没点数吗？”

　　郭大槐愕然，没想到女儿为了澄清，竟然连她自己都贬低，还真是心胸开阔啊。

　　再说了，他不觉得自己的女儿不好啊，他觉得自己的女儿是世界上最好的姑娘，完全配得上萧楚，只不过萧楚现在已经有了女朋友，所以才不想让她去掺和而已。

　　郭桦桦看到老爹发愣，忍不住翻了个白眼，然后再问到底下次什么时候再见萧楚，能不能领上她。

　　郭大槐还不知道什么时候能再次见到萧楚，但是他保证，他是红李子新戏《毛骗》的导演，而萧楚是编剧加监制，肯定很快就能再见，到时候可以领上她。

　　郭桦桦再次高兴，跳起来在老爹额头上亲了一下，充满期待，美滋滋地再去吃西瓜，看电视了。

　　郭大槐扫了一眼电视，才发现女儿看的正是《潜伏》。

　　看来喜欢萧楚，还真不是吹的。

　　老伴薛红梅，从厨房里出来了，小声问道：“她爸，执导红李子新戏的事，定下来了？”

　　郭大槐笑呵呵点头：“确实定下来了，今天不仅见了高总，《毛骗》的编剧兼总监制萧楚，也一并见了。”

　　“我们一见如故，这件事稳妥了！”

　　薛红梅微笑道：“那就好。”

　　丈夫前两部戏成绩都很差，连带着在圈里的风评也下降了很多，已经有一段时间没有接到新戏了。

　　她一直担心丈夫会就此沦落，进而影响到身心健康，没想到这次这么顺利就谈好了新项目。

　　郭大槐感慨道：“能与萧楚合作，真是上天赐予的机会啊。”

　　“陆高生一个除了岁数，什么都没有，只能拍网剧的导演，跟萧楚合作后，如今已经成为了行业里的新晋名导，可以独立执掌上星剧了。”

　　“楼文飞此前更是只是一个默默无闻，毫无存在感的副导演，现在跟萧楚合作了一部《潜伏》，也瞬间一炮而红，成为了当前最受瞩目的新人导演，称得上是一飞冲天。”

　　“我之前的资历、成绩、行业地位，都要远远超过他们两人，如今也跟萧楚合作，等《毛骗》上线后，也肯定一样能够创作辉煌，再攀高峰！”

　　薛红梅鼓励道：“我相信你一定可以的。”

　　郭大槐望着温柔相待的妻子，心里涌现一种幸福的感觉。

　　……

　　萧楚并不知道郭大槐回家之后，有这么多跟他有关的插曲。

　　他离开红李子影视后，没再去公司，而是直接返回了天河一号家里。

　　他认真研究着纪元石发过来的，关于《疯狂的石头》三位导演人选的资料。

　　六点半，他接到了媳妇儿夏听蝉的微信，她今晚回来，让他去接机。

　　收视了一下，他心情美好地开车去往了机场。

　　许久未见，有些想念了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第533章你太漂亮了免费阅读。https://xs.23sk.com 