    “老贼真的会画画吗？要是不会的话，还是不要逞强了。”

    “我相信老贼，不过我看有点悬，毕竟林毅很多时间都放在典藏上，那些资料还原之类的东西，肯定耗费了他很多心神。”

    所有人都在等着，并且为之期待着。

    会议室中，学生知道自己回不去贾艾斯的门庭，便瞪着林毅。

    “林先生，并非是我对您有所意见，只不过既然这是一场中西绘画交流，我想您就没有资格出现在这里，毕竟您是一个主持人，不是吗？”

    学生的话，翻译并没有翻译，但是在座众人大体都能明白。

    林毅笑了一下。

    别说，他还真会。

    既然有系统，他自然可以利用系统去古代做一些事情，拜访一些古人，学习古人技巧。

    毕竟，作为典藏制作者，华夏文化传承者，他如果只会做节目，岂不是不行？

    林毅起身，看向那个学生。

    “我身为典藏的导演，很多场面的分场都是我自己画的，这样吧，既然你质疑我的资格，那我便当场做一幅画。”

    学生听到这话，有些愣住。

    他看过典藏，但是却不知道林毅是会画画的。

    “那就好，我就看一看，你们华夏的技法！”

    贾艾斯看着那个学生，眼中带着不满。

    “亨利！闭上你的嘴！”

    学生咬着牙，反正也回不去贾艾斯的门庭，还不如在这件事情上面找回一点面子，要是完全没面子了，岂不是显得他很愚蠢？

    “威尔逊先生，我想我现在已经不是你的学生了，我的事情还不需要您来说，只要林先生证明自己有资格坐在这里，我就马上离开！”

    胡正涛哼了一声。

    “资格？那我一个历史学的人是不是也没有资格了？你们国外的人，我就是看不懂，找的什么徒弟，竟然敢当面顶撞自己的师傅，真是搞笑。”

    “呵呵，就是，这话说的，好像自己的天赋有多高，如果天赋多好，就应该代替贾艾斯过来，还坐在人家后面做什么？”

    陈季同也应和讽刺道。

    这一场会议，说是中西绘画交流，但是实际上就是为了林毅一个人举办的，在座的有哪个人不知道。

    但是这个学生竟然直接质疑林毅？

    贾艾斯看着自己的学生，脸都已经和锅底一样黑了。

    “亨利，这是你自己说的，佛朗斯的艺术界，将以你为耻！”

    亨利眼中惊惧。

    贾艾斯可是佛朗斯艺术界的大师，他的话分量很重，别说他现在只是一个没有半点名气的学生，就算他是出名很久的人，他不一定敢去得罪贾艾斯。

    “威尔逊先生，佛朗斯的传统难道让你扼杀后辈？那您的行为，必定会被艺术界的所有人辱骂！”

    “亨利！够了！你给我离开这里，你不配呆在这里！”

    “只要林先生做出一幅画，我立刻就离开，不需要威尔逊先生您驱赶我！”

    两人用佛朗斯语吵架，直播间的有佛朗斯语大佬，便直接在弹幕中翻译。

    “啧啧，得饶人处且饶人，这个学生真是搞笑，本来这个会议就是一个交流会，没必要搞成这个样子，再说胡正涛院长和陈季同院长他们不也都不会？就是看咱们林国士都是虚名，没有实权，可恶！”

    “这个什么亨利，以后有他的画我肯定不买，简直是在自绝后路！”

    “林毅的审美造诣已经得到肯定，这个亨利完全看不明白，贾艾斯和邱景山根本不是为了林毅的作画能力来，而是他的构图和审美造诣，还贾艾斯的学生，真是给他的老师丢脸！”

    “前面说的有道理，林毅这一期的画面，真的是太绝了，我也觉得超级漂亮！”

    “这种审美创造能力，简直强到令人感觉害怕，真的太美了！连我一个普通人都感觉到震惊，何况是艺术大师？”

    会议室中，似乎有几分剑拔弩张的气氛。

    林毅站起身，看着孙浩。

    “台长，麻烦你给我准备一些笔墨？”

    孙浩点头，赶紧让人去准备。

    林毅看向亨利。

    “我华夏的画，没有油画那样的复杂，最重要的是意境和景物的选择，现在看到亨利先生，我倒是有作画的灵感。”

    贾艾斯看着林毅，眼中流露出抱歉。

    “林先生，实在是非常的抱歉，您不用作画，这件事情是我的错。”

    林毅摆手，孙浩这边已经准备好了笔墨，他走过去，沾好了墨。

    众人看见林毅真的要作画，便全部走过去，围着桌子。

    亨利也跟了过去，看着林毅的模样，心中有些忐忑。

    林毅看了一眼站在外面的亨利，随后在纸上落笔。

    除了节目之中的那些历史人物，他还在节目之外找过别的人，学习相应的技巧。

    这画，也算是其中之一。

    林毅的墨沾的不多，等墨稍微在空气里干了一点，才开始下笔行锋。

    一幅画的时间不长，林毅成竹在胸，下笔便如有神助。三两下便已经画好。

    邱景山看着林毅的笔法，赞叹道：“林先生画竹的造诣，还在我之上。”

    邱景山是山水写意大家，不擅长画竹很正常，但是说林毅的造诣在他之上，难免引来众人的注目。

    陈季同看了眼邱景山，又看向林毅。

    桌上白纸上，画着三竿墨竹，硬、瘦、纸，力透纸背！

    墨竹上，竹叶如刀锋，新、锐、劲，风吹不落！

    这一幅画，像一把剑一样，即使是他这个门外汉看见，都觉得好的很，何况是别人？

    贾艾斯本来就喜欢华夏的传统绘画，看见墨竹更加欣喜。

    “林先生，不知道这一幅画，能不能送给我？”

    邱景山赶紧按住画纸一端。

    “林小友，我前几天做了一幅画，不如咱们一起去看一下？顺道带上你这一幅，我正好给你装裱好。”

    亨利站在一旁，抓紧自己的双手。

    他没想到，林毅真的会作画。

    而且，此刻所有人都好像忘记他一样，没有一个人想起来还有一个他！

    “哎呀，这画不错，适合挂在我的办公室里！林毅，我那里有一个还没雕刻的章子，我给你刻一个？”孙浩说道。

    “我觉得林毅这画更适合挂在我们院里，看这墨竹，和我们华夏文化院多么的相配呢？”陈季同看着这幅画，伸手按住纸端。

