
　　伊式开启领域，自身仍然是弱点。

　　而朱猿龙如今的黑龙形态，其实就是朱猿龙本来的样子。

　　如果朱猿龙没有黑暗之王的力量庇护，以创世神的力量，完全可以瞬间将朱猿龙变成一头真的猪。

　　但现在朱猿龙就相当于是黑暗之王制造出来的怪物，创世神虽然可以影响到黑龙的表表面，但却很难对朱猿龙本身造成伤害。

　　可能削弱朱猿龙还没朱猿龙自己恢复的快。

　　“打下去已经没有意义了。”

　　无名深深的看了朱猿龙一眼，下一刻就控制创世神外壳进入白雅婷的领域，他一手握住白雅婷，紧接着就出现在城内，将还没死却奄奄一息的后勤组成员打包之后，他瞬间返回十善之地。

　　“咦，我怎么出来了？”

　　白雅婷的领域自然随着白雅婷的离开而消散，朱三尺后知后觉的发现，自己竟然从领域里出来了。

　　下一刻，朱猿龙从天而降，从巨龙形态转换为人类形态，淡道：“你们太弱了，根本不配做我的队友，如果没有你们拖后腿，救援队今天一个人都跑不了。”

　　“抱歉抱歉，不过不是赢了嘛，这下回去应该也能交差了。”朱三尺一点都没有不好意思的笑道。

　　朱猿龙看了地上朱日娜的尸体一眼，淡道：“带上这个废物，回去。”

　　“好，你说啥就是啥！”朱三尺笑呵呵的说道。

　　接着两人前方就出现一道黑色裂痕，朱猿龙一马当先的走进裂痕，朱三尺将地上被光弹打的血肉模糊的朱日娜扛起，立即跟上去。

　　……

　　一周后。

　　无名面色严肃的听着陈薇华的报告。

　　这一周，凡是被灾厄队发现的救援队都遭遇重创，甚至有好几支小队都全军覆没。

　　主要是黑暗之王这一次是直接赐予灾厄队成员力量，这种力量虽然彻底堵死了灾厄队成员的变强之路，但也让这些人强的惊人。

　　灾厄队的成员基本上都是各个平行世界御兽朱家的人。

　　他们在观看司徒时白给的资料后，现在对救援队是极度仇视，即使黑暗之王不下命令，他们也会日日夜夜的盯着救援队，凡是发现救援队的人一律杀无赦。

　　“我建议暂停救援行动，等我们想到对付灾厄队的办法再说。”陈薇华看着无名，严肃的说道。

　　救援队的成员每一个都是宝贵的，这一次死的成员太多了。

　　虽然有一部分还能利用无名的能力复活，但彻底死去的人也有不少，救援队可以说是损失惨重。

　　无名沉默片刻，咬牙点头道：“那就暂停吧，我会尽快解决灾厄队的问题。”

　　“嗯，全看你了，无名总队长！”陈委员说道。

　　无名关闭通讯，接着看向不远处疯狂修炼的林人美。

　　两天前林人美也遭遇了灾厄队，结果就是被灾厄队的朱成冕重伤，无名赶过去她已经少了一条腿和一条手，差点就被朱成冕杀死。

　　现在林人美的伤势已经痊愈，但心里的伤痕显然还没有痊愈。

　　一想到这段时间灾厄队的所作所为，无名心里就有一股火焰在燃烧，既然又是御兽朱家，那他就不客气了。

　　……

　　某平行世界。

　　朱成冕正在睡觉，突然他睁开眼睛，还没来得及求救，身体就快速的干瘪，最终化为一具干尸。

　　在基地外的上空，救援之神外壳处于透明状态，安静的悬浮着。

　　无名从朱成冕的梦境出来，手里已经多了一件梦之珍宝，他撇了撇嘴，将匕首形状的梦之珍宝扔到垃圾堆里。

　　这玩意真就是垃圾。

　　【梦之珍宝：朱成冕的父慈子孝刀】

　　【幻想特质：父债子偿】

　　使用这把刀可以百分百的格挡一切攻击，但每格挡一次都会死一个儿子，同时用这把刀杀死某些带有诅咒的生物，诅咒不会落在持刀人的身上，而是会直接转移到持刀人儿子的身上。

　　简单来说，这把刀就是直接祭献儿子从而获得无敌的防御力。

　　垃圾！

　　无名一来没有儿子，二来也不可能拿自己的后代去替死，这玩意放在他手里就是垃圾.中.的垃圾。

　　“等等！”

　　突然无名停下脚步，意识到一件事。

　　他确实没有儿子，但他也许可以学一下《海X王》里的白胡子，没儿子不重要，收一大堆干儿子不就好了。

　　干儿子难道不配当儿子？

　　如果成了呢？

　　无名接着又想到更深层次的问题，他当对方是儿子，需不需要对方同意呢？天籁小说网

　　如果目标不同意，他强行认对方是儿子都有效，这操作空间就大了。

　　比如他可以先认朱猿龙做干儿子，然后朱猿龙攻击时，他就用父慈子孝刀格挡，结果就是朱猿龙自己死了。

　　“有搞头，先试试！”

　　无名赶紧转身捡回父慈子孝刀，接着就控制救援之神外壳瞬移到一处树林。

　　他找到一头洞穴熊，立即闪现出现在洞穴熊的面前。

　　因为是夜晚的缘故，这头洞穴熊也还在呼呼大睡，无名两眼死死的盯着洞穴熊，心里不断默念“你是我熊儿子，你是我熊儿子……”，在足足默念了一百遍后，他走上前拍醒洞穴熊。

　　洞穴熊反应非常快，惊醒的瞬间就暴怒的吼叫一声，肥大的爪子拍向无名。

　　来的好！

　　无名立即抬起手里的父慈子孝刀格挡，洞穴熊一掌下来，顿时整个熊掌被一分为二，这刀除了能力之外其实还挺锋利的。

　　“……”

　　无名和洞穴熊这一刻都陷入了沉默。

　　不过无名是意识到自己选错了实验目标，而洞穴熊是因为发现自己打不过眼前的青年。

　　“这个你不要了吧？不要我拿走了！”无名最后弯腰捡起地上的熊掌，不好意思的问道。

　　洞穴熊能说什么，它巴不得眼前的煞星赶紧滚蛋去。

　　“不好意思，打扰了，你继续睡，我走了。”

　　无名拿着熊掌往后退，退出洞穴之外才瞬间传送回救援之神的内部空间。

　　他将熊掌放在桌上，意念一动，救援之神目光落下，洞穴熊直接被治愈了。

　　普通动物不是异化兽，在不吃的情况下，他并不会乱杀，如果不治疗的话，这只洞穴熊肯定会因为失血过多而死，那就造孽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【227】父慈子孝刀的脑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 