    贾琏的脸色，真的很难看。

    他前前后后欠了王霄几万两的银子，回来的路上那真的是愁眉苦脸不知道该如何偿这笔巨款。

    荣国府有钱，可轮不到他来花。

    至于赖账什么的，看过王霄的身手，他是想都不敢去想。

    面对王霄的询问，贾琏左思右想，最后一咬牙就想把卖掉珍珠铺子的那七千两银子拿出来，先暂时稳住王霄再说。

    说真的，他是真的舍不得这笔钱。

    别看琏二爷是荣国府的承爵人，可长这么大就没经手过这么大的款子。

    这七千两银子他揣了一路了，用他的话来说，那就是早就揣出感情来了，真心舍不得拿出来。

    就在他伸手进衣袖里，握住了那一摞银票的时候，王霄说话了。

    “咱们平辈论交，是好兄弟。别的不说，我能不要利钱的借给你几万两银子，你的那些亲兄弟们，谁能做到？”

    这话说的贾琏没办法反驳，他的那些兄弟们，无论是有钱没钱，谁也不可能借给他这么多。

    “是，是。”贾琏连连点头，只是还不清楚王霄具体是个什么意思。

    王霄淡淡的笑着，转移话题到了荣国府上与贾琏闲谈。

    说笑之间，贾琏握住银票的手，又放了回去。

    荣国府这里，王霄自然是熟悉的很。

    只不过他这次是以林如海西席先生的身份来到这里，而西席先生，无论是在哪家都有着很高的地位，所以贾家也是有心招待。

    林黛玉被送去了后院，她一直都是和贾母住在一起。

    另外说一句，跟贾母住一起的还有大宝脸。

    迎接林黛玉回府的时候，贾母干脆就是直接抱着她，各种‘心肝儿’‘宝贝委屈了’喊个不停。

    别的不说，这老太太的确是很喜欢自己的这个外孙女。

    最高兴的人，当然就是大宝脸了。

    王霄看着他那抓耳挠腮，欢喜不已的样子就想笑。

    以往的林妹妹是没开过眼界，不知道外面的世界究竟是有多么的精彩。而且贾家年轻一代之中，唯有大宝脸勉强更好一些，这才落入了渣男之手。

    可是现在...呵呵呵~~~

    王霄倒是没有见到别的贾家的姑娘们，包括别有用心居住在贾家的薛家人也没见到。

    说薛家别有用心，那是因为现在薛家当家的人是王夫人。

    她明明有哥哥王子腾可以投靠却是偏偏跑来投靠自己姐夫贾政，当然是别有用心了。

    虽然不是姐夫a.vi，可她们的目标大家都知道，无外乎是奔着大宝脸来的。

    王霄来的名义是送林黛玉过来，所以见过贾母之后就被贾政请去吃酒。

    贾政这个人，同样是一个典型的世家子，还是那种没有被认真培养，完全不懂他们这样的人究竟是应该如何生存的世家子。

    贾演与贾源兄弟俩，用命拼回来的爵位与家世，最后落得个白茫茫真干净的下场，贾政是要负重要责任的。

    什么追根溯源都不必去说，只说华夏是一个人情世界，贾家落难的时候如果有那些世交们出面帮忙说情，不见得就会落得那样的下场。

    可那个时候，贾家曾经的世交们，全都选择袖手旁观，坐视贾家彻底完蛋。其根源就在于贾政。

    因为他哥哥贾赦无能，还牵扯到了废太子事情之中，所以贾家在外的代表就落在了贾政的身上。

    可贾家之前两代人积攒下来的人情，却是让贾政给肆意挥霍掉了。

    贾雨村就是贾政一路扶持上来的，更重要的是，贾政用贾家的人情扶起来了自己的大舅子王子腾。

    可结果却是，贾雨村是白眼狼。王子腾却是死在了。

    再加上贾母，王夫人，凤姐等人平日里肆意挥霍人情。等到贾家覆灭，急需帮助的时候，人情香火早就用光了。

    贾家一个丫鬟生病，都敢喊太医来瞧病。贾母还说看不好就拆了太医院。

    王夫人多年如一日的为王家用人情。王熙凤更是干脆的用贾家的人情去包揽诉讼，放印子钱什么的。

    一家人这么拼命的霍霍，贾源贾演的棺材板都压不住了。

    所以面对贾政的时候，王霄只是清谈，别的什么话题都不说。

    说为清谈，就是特么的吹牛逼，胡扯八道说废话。

    而贾政这个贵公子，还就是吃这个。

    他非但没有察觉王霄的不耐烦，反倒是与王霄说的兴起，拉着他巴拉巴拉的说了一下午。

    一直到林如海结束陛见，来到了贾家，这才算是意犹未尽的结束。

    贾代善死后，贾家就再无出色的男丁可以顶在外面做顶梁柱。

    所以他们就更加重视亲戚的作用，无论是贾雨村还是王子腾，都是因此而获利。

    而林如海，身为贾府的女婿，皇帝的心腹重臣，其地位在贾家这里比王子腾之流高的多。

    原因很简单，女婿半个儿嘛。那王子腾的关系，明显是差的更远。

    所以，为了热烈欢迎林如海返京，贾家堪称是全体出动。

    由贾母出面带队，荣宁两府的男丁，什么贾赦贾政贾珍贾蓉贾琏贾宝玉等等全部作陪。

    因为林如海的重视，所以王霄的身份很高。

    他以幕僚的身份入席，就坐在林如海的下手位置。

    王霄也不多话，一边喝酒，一边笑着看贾家众人的表演。

    贾母很热情，对待女婿林如海那真的是关怀备至。

    实际上在贾敏死了之后，林如海与贾家在明面上已经没有了关系。

    不过很多事情不能摆在明面上来说，而且林如海一直都没有续弦，所以众人依旧是将其视为贾府的佳婿看待。

    贾代善的长子贾赦，挺着个大肚子，满脸都是酒色掏空了身子的模样，可偏偏要在林如海面前装大舅哥的姿态，直到被贾母瞪了几眼，这才讪讪的安静下来。

    贾代善的次子贾政，则是端的很。与林如海说话的时候，也都是以假大虚空为主。

    至于宁国府的当家人贾珍，就是著名的秦可卿的公公，大家懂得是吧，不用详细说。他对林如海，却是各种巴结讨好，让贾政频频皱眉。

    而贾家的小字辈们，基本上都没有说话的权力。

    这其中被重点关注的，自然是大宝脸了。

    只不过大宝脸是被惯坏了的孩子，哪怕一开始林如海感觉他形象不错，略有好感。

    可之后大宝脸却是坐立不安，时不时的对贾母撒娇，还嚷嚷着要去后面和姐妹们一起吃酒玩耍，却是彻底毁了林如海的好印象。

    这特么的就是个还没长大的纨绔子弟啊。

    “是不是觉得这样的人，都能被吹嘘为四大家下一代的希望，所以感觉四大家要不行了？”

    喝酒的时候，王霄压低声音与林如海说笑。

    看了眼正在被贾政呵斥，又被贾母护犊子的大宝脸，林如海哼了一声没有说话。

    四大家族好大的名头，可惜却是一代不如一代。

    原本林如海认为贾赦这一代已经是够烂的了，没想到下一代更加不堪。

    他之前问了几句贾宝玉的学业，却愕然发现都这么大的人了，学业上居然和刚启蒙的童子没什么区别。

    看着一脸委屈往贾母怀里钻的贾宝玉，林如海已经是无法掩饰心中的不满了。

    这特么就是个废物。

    再想想贾母有意无意的提及贾宝玉和林黛玉的事情，林如海顿时就是一阵心烦。

    “喝酒。”

    作为冷眼旁观者，王霄对这里的众人心态看的很精准。

    贾母不必多说，是真心实意的在拉拢着林如海。

    贾赦就是个蠢货，看林如海风光就想压他一头，展现自己。

    贾政的话，或许是被吹了枕头风，不冷不淡的在摆脸色。

    原因很简单，王夫人为了能帮王子腾上位，忙碌了许久花费了许多人情，可结果却是让林如海摘了桃子。

    贾珍的话，动机就复杂的多了。

    他看似是在讨好林如海，可实际上联想到他曾经做过的事情，以及与废太子的关系。王霄猜测他还没有死心，不是想要拉拢林如海，就是想要坑这位皇帝的心腹重臣。

    毕竟林如海很明显是要转入武职，掌握兵权了。

    贾珍如果想要做什么大事情，掌握兵权的林如海要么是助力，要么是阻力。

    小字辈们没什么说头，都是混吃等死的典型。

    备受关注的大宝脸，在林如海那儿是丢光了分数。

    而贾琏则是忧心王霄的欠债，除了喝闷酒就是傻笑。

    王霄关注的，是贾珍的儿子贾蓉。

    宁国府那边，贾演死后掌家的是其儿子贾代化。

    虽然贾代化这个人在红楼梦里面没有被过多的着墨，可其身份却是不一般。

    因为他当时是京营节度使，名义上节制京城四周各军营。

    实际上宁国府也是废太子最重要的支持力量，因为手握京城附近的兵权。

    不过贾代化死的太早，京营节度使的位置也丢掉了。导致废太子起事的时候，缺失了最为重要的支持力量。

    否则的话，当时说不定就成功了。

    之后接任宁国府的是贾代化的儿子贾敬，他还是贾家之中罕见的优质人才，考中了进士。

    只不过贾敬追求天道，放弃了尘世间的一切，跑去修道去了。宁国府做主当家的，成了他儿子贾珍。

    而贾珍最出名的事情，则是与秦可卿之间那不可多说的事情。

    至于这个贾蓉，就是秦可卿名义上的丈夫。

    王霄看向他的目光，满是同情之色。

    一场酒宴，在贾母的护犊子声中宣告结束。

    林如海留宿安歇，而王霄则是找上了准备回自己家院落的贾琏。

    “贾兄，不请我去你家喝一杯吗。”

