    五岳之中，虽然嵩山山脉不如华山以险峻奇秀出名，但广袤绵延旳山峰河谷之间，绝不欠缺一些隐秘的栖身之所。

    空中飞行阴啸的一阵腥风，坠落在寸草不生的嶙峋山坡顶端，黑雾渐渐散开，盘踞其中的蜈蚣，仰头嘶鸣。

    孙灵的躯体歪曲扭转的不成人形，也被黑雾缭绕着，掉落在一旁，随着骨骼嘎嘣嘎嘣自动移位复原的连串爆响，强悍的生命力让他从双腿开始，飞快恢复正常的模样。

    咔！！

    随着他那被扭了好几圈的脖子，急速旋转回归，他的脸孔也变成了朝向夜空，眼中映照出了独耀星空的月光。

    从这个角度看过去，天上的一轮弯月，跟地上的蜈蚣鸣声相呼应，莫名变得明亮了起来。

    朦胧如水的光晕流淌下来，把其他星辰的光芒衬得黯然失色，银纱一样，披落在蜈蚣身上。

    巨大的蜈蚣妖物，借着这股月华之中的太阴之气，逐步平息着体内躁动的邪道法力。

    嘶鸣声起起伏伏，苏木的神魂仓促与这妖物躯壳相合之后，一些细小的不谐之处，也被洗润圆通。

    蜈蚣的躯体缓缓缩小，最后变得大约仅有三米长短，体表的硬壳却更光润深邃了许多，仿佛每一节躯壳，都是一口幽深如镜的潭水，可以掩藏收容着此起彼伏的阴邪幻魅。

    孙灵从地上爬起来，多余的手臂和尾巴都缩回体内，躯体变小了一些，变成人形，骂骂咧咧的说道：“奶奶的, 那个老头变出一身纹身之后, 居然能比我还硬, 一把拽着我尾巴，把我丢出去几百米。”

    烟雾凝聚成了苏木的上半身，从蜈蚣头部探出, 烟雾凝成的手掌一抹小乾坤袋，丢了一套衣物给孙灵。

    孙灵接过衣服, 直接一发力, 把下半身破烂的裤子震碎, 套上新裤子，披上外衣, 嘴里还很是不爽的嘀咕咒骂着。

    他骂来骂去，一直听不到苏木的回应，心里略微有点忐忑, 咳嗽了一下, 转头看去, 道：“道长, 这个事情不能怪我吧，我尽全力拖着了, 实在是没想到那稳扎稳打的老光头，突然一点防御都不顾，死命爆发。”

    苏木一语不发的, 看都没看他。

    按照他们原本的计划，发起袭击少林的计划之后, 少林高手全部都会被拖住，就算在激战之中有所警觉, 也只会先想到去护住藏经阁。

    毕竟在一个武侠世界里，武功秘籍往往是最重要的东西。就好像武功高强的扫地僧之类隐藏人物, 也往往只会出现在藏经阁。

    而墓园塔林这种地方，对本世界的武林人物来说，属于无利可图之处，即使是那种血海深仇想要挖坟鞭尸的行为，仍该在一场袭击的尾声，而不是在袭击过程里分出主要的战力去做这种事情。

    苏木的计划就是牢牢掐住了本土人物的认知盲点。

    少林方丈又要提防那个放出阴气骏马的未知强敌，又要被孙灵缠上, 等闲绝不敢往任何一个方向使出全力，以防被偷袭。

    预设之中，苏木道人本来大可以施施然的取走所有尸骨，再来抽冷子给少林方丈一记狠的, 带孙灵脱身、众人撤退之后，还可以趁对方松懈的时候发动二次袭击，窃夺藏经阁的经卷。

    “这次会发展到这种程度，确实不能全怪你，只能说，我们对敌方那支轮回小队重视的程度还不够，没想到他们进来做任务之前，居然买了我们的情报。”

    不知道是不是因为只剩神魂寄托在妖物身上，苏木现在说话的时候，声音里都有一股越听越寒的意味。

    正说话间，他手掌一抹，从小乾坤袋里取出一个镂空的小球，球中隐约可以见到有一只虫子正在振翅嗡鸣。

    苏木注视那小球，说道：“什么事？”

    那虫子传出人声，本是妖娆悦耳的声音，却因为虫子振翅传递, 而显得有些沙哑失真：“刚刚我身上的连心蛊躁动，应该是你那边的阴气暴涨, 煞气凝华，刺激到了它, 该是我问你出了什么事吧。”

    连心蛊也是禾山道法术之一, 练成了一对蛊虫之后，就算远隔山水也可以随时传音通讯。

    苏木沉默了一下，说道：“我肉身被毁，改用七杀元神之法，晋升了四星。”

    他三言两语，说了敌对轮回者现身，还买了他们这边的情报，打乱了计划的事情。

    “哦？那些人准备工作做得很足啊。”

    蛊虫彼端的人微微惊讶，“这么说，你预计五十天之后，战力就能跟凌霄教主平起平坐的计划，算是破产了。”

    对于凡俗生物来说，要想晋升四星级还有一个本心灵光的要求，是要凭自身的意志心性寻得一种长久以来的坚持，超出凡俗生物的种族界限。

    像白阳图解之类的仙道正宗修法，由人向仙的步步稳固根基，雕琢出本心灵光，也是需要有这个过程的。

    苏木现在神魂附体妖兽，直接换了种族不当人，凭七杀元神之法，倒也得以取巧借妖兽本源向上晋升。

    但这样一来，他对自己的本源了解的都不够深刻，知其然而不知其所以然，晋升之后的实力、潜力，自然都无法与他原本设想的相媲美。

    别说跟邵凌霄相比，他估计自己现在对上许弥远，也就是个伯仲之间。

    苏木心中本就阴郁难消，强自按捺着而已，听付克斯提到这事，更加不快，道：“虽然正面战力不如我预期，但七杀元神也自有它的妙处，飞遁绝迹，纯阴毒绝，运用禾山道法术的时候更加得心应手，来去之间动向莫测，就是两三个许弥远也拦不住现在的我。”

    “哈，你能看开就好，我也觉得你直接以七杀元神晋升，未必是一件坏事。”

    付克斯曼声浅笑着，“你自从研习那本东方仙道的图书之后，不肯再像以前那样随和诡诈，摆出卑微的姿态，又不想真的硬扛首要的压力。”

    “只想着，在跟原住民的合作中占据更多的主导，占尽便宜，那个心态对任务可是很不利的。”

    “上次在《大剑》世界的时候，我们伪装的明明很好，也就是因为你言谈之间的态度引起迪妮莎的戒备，搞得后来覆灭组织的时候，她们抢先一步焚毁了妖魔改造手术的相关资料。不然，我们的收获还可以更多。”

    “再看这一次的事，你要是愿意跟凌霄教主他们一起行动，或许就不至于这么狼狈了。”

    山间夜风吹近，凝聚成道人上身的黑雾略微拂动。

    苏木沉默了好一会儿，摇了摇头：“他体内无为没有拔出来，余图又没死，在他眼里，老君山是绝对的首要，而对之前的我来说，宗师和尚的尸体是最迫切需要的。分头行动是有很多的因素，并不是单纯只想抢占主导。”

    他语气一顿，又道，“不过你说的对，我不该再急躁了，暂时还是以邵凌霄那边为主吧。”

    “对了，你在长安那边的事情怎么样了？”

    付克斯说道：“很顺利。那位景洪长老在医药上的造诣，令人叹为观止，明明没有先进的科技设备助她研究基因，她却能以自己的角度理解妖魔血肉，又能糊弄那些傻瓜配合测验，给了我很多启发。”

    苏木皱眉：“夜摩天他们对这件事很上心，你没把她救出来？”

    “不要着急嘛，老太太觉得自己住的很舒适，可以等到更恰当的时机。”

    付克斯说道，“再过几天，我就会先带着药方去跟你们会合，摩天先生如果有意见的话，到时候由我来跟他详谈。

    “等到会合的时候，莪大约也应该达到四星级了吧。”

    他们的交流，以一段笑声收尾，圆球之中的蛊虫，安静了下来。

    苏木收起蛊虫，等了一会儿，分散撤离的火罗道一众护法，也在他们事先约好的这个地点汇聚起来。

    众人看着苏木现在的这幅模样，都略有些惊疑。

    手挽飘带的妇人赫连瑶花，是夜摩天的妻子，虽然并非四方尊使之一，却也隐约代表着夜摩天的态度，随苏木他们共同指挥这次行动。

    她主动开口，说道：“行动之中出了什么变故？开头的时候我们没来得及收到信号，后来又急忙撤退，苏道长……似乎在那少林方丈手上吃了亏？”

    “是有我们师门之中的仇家，刚好也在少林，搅乱了我的计划。”

    苏木哈哈笑道，“无妨，虽然受到一些小的挫折，但贫道依旧修成了师门中相当于宗师境界的秘法。”

    他稍微放出一些阴气，浑浑深暗的雾霾，就随风而至，流遍周遭。

    火罗道众人，同时感受到一股不可忽视的压力，仿佛周围那些暗淡的雾霾中，正遍布着可以随时发动至死一击的眼眸，从所有的角落凝视着自身。

    不少人脸色微变，本来不太敢相信这个突然出现的道士，居然已经成就了天下寥寥的宗师境界，现在也不得不信了。

    原本在少林吃了亏的几个人，这下也都闭口不言。

    贺连瑶花笑道：“那我在这里恭贺苏道长了。”

    “小事罢了，少林就暂且放过，先去寻教主会合吧。”

    苏木架起黑雾，领先一步低空飞行，众人星夜急驰，去往老君山一带。

    到了山脚下，许红梅已经在登山长廊的入口，静静等候。

    看见苏木现在这副模样，许红梅也有些诧异，却主动迎过来两步，抢先说道。

    “副教主有令，请诸位护法随意休息，苏道长和赫连夫人先跟我一起上山去。”

    诸护法暂且停步。

    上山途中，许红梅悄悄施法，向苏木探问情况，苏木简单回了两句之后，问起这边的事情。

    “本来是超出预料的顺利，这群道士里面，最需要忌惮的那个掌教，根本不在山上，夜摩天和许弥远，甚至都没动手。”

    许红梅捏了捏自己的下唇，说道，“可是之后也出现了一些意料之外的事情。”

    “余图逃跑之后，有人上山刺探情报，负伤逃走，教主大人派了许弥远和那两个谁去追杀。”

    “就在刚刚，那两个人回来了，却说，许弥远死了。”

    红梅最后总结道，“跟许弥远战斗的那群人里面，至少有一个会召唤轻型装甲的轮回者，真正杀死他的那个人，之前在本土完全没有名气，也很有轮回者的嫌疑。”

    苏木说道：“三个敌对轮回者……”

    上山之后，苏木又把对赫连瑶花的说辞复述了一下，提到杀死许弥远的那两个无名高手，也属于他们师门的仇家。

    “少林那边我们已经打草惊蛇，却没有能够给他们造成重创，他们后续也必有因应，教主准备怎么办？”

    夜摩天精准的从苏木的掩饰之下察觉到，他这次行动的遭遇，远不像表面上那么云淡风轻。

    不过，他变成这么一副跟蜈蚣合体的妖人模样之后，实力确实更近了一步，那点隐瞒，倒也不必揭破。

    “教主似有所悟，暂时不要打扰他。”

    夜摩天胸有成竹，道，“等就行了，如今我们已不是身处西南，不像当年那样有不可抛弃的基业。”

    “这次重出江湖，我们才是主动的一方，即使是停驻于此的短暂等待，也照样是对我们有利的。”

    作为邵凌霄的师弟，夜摩天从少年时就已经潜入火罗道，为吞并火罗道做准备。

    那时他静静的等待，等到了副教主的位置上，却等来了魔教被兴兵围剿的消息。

    许弥远坚决不肯插手那样的大战，夜摩天就继续等，等到了一个救走师兄的机会。

    掌控火罗道之后，他还能再等十年，又何况接下来的这一点短短时光呢？

    “我们的目的，不仅仅是这些道士与和尚，所以，我们要给他们反应的时间啊！”

    夜摩天俯瞰着这座道家圣地，践踏着这座攻灭魔教的罪魁祸首之一，愉悦而轻松的等待着。

    云海尽头，东方渐白。

    ………………

    天将明。

    关洛阳他们一行人踏入了休朔城。

    韩文公得到消息，从他府中匆匆赶来，听说关洛阳功力尽废，好不唏嘘，又听说他刚刚才一剑立劈了一位宗师，不禁瞠目结舌。

    但许弥远的身份，有吴平羌等数十位成名高手见证，还有他死后浮现在尸体上的八风铜鼓为凭，不容置疑。

    休朔城的风、林、扈、桑、殷、雷六位将军，齐聚在庄国公旧日府邸，已经在跟余图真人叙话，把关洛阳他们也一同请入。

    “当真是邵凌霄那个狗贼？！”

    几名气质各异的将领，被老君山灭门、关洛阳斩杀火罗教主、魔教死灰复燃之类连番重磅消息，震得应接不暇，但很快同时抓住了一个重点。

    六人的脸色都阴沉下来，紧咬着牙根。

    风将军忽然大笑道：“几位贤弟，何必这番作态，这狗贼既然没死，也好，也好啊！”

    他转身便要出去。

    殷将军连忙一把拉住了他：“风大哥，我知道你的心思，但国公当年都死在他手上，我们纵然再想报仇也不可妄动，当务之急，还是要先把这个消息传开。”

    余图真人从腰带里翻出一枚拇指大小的小印，道：“还好，老道的印还在。”

    “有这一方印，再加六位将军联合署名，能让各地内卫动用血鹰接力传讯，速速通报长安吧。”

