    突然迸溅出来的紫色电花火，在黑夜中异常的显眼。

    观战的远坂凛他们，本来还在吃惊于幽斗身上散发出来的强大魔力，甚至让人产生了一种窒息感时，突然噼里啪啦跳动的雷电，却再次吸引了他们的注意。

    “肤触神雷之狂暴，雷霆禄存之势·动如雷霆·禄存！”

    很多人或许认为七星中的禄存，是象征着高管俸禄的一颗文星，但是实际上，虽然称为禄存确实属于文星，但是蕴含的意义也没有那么简单。

    禄存所代表的意思，其实是欠的要还，损的要赔，杀的要偿。禄先存在我这，该怎么还，我说的算。

    以牙还牙、以眼还眼，直来直去的狂暴才跟雷霆相得益彰。

    作为『风林火山进阶版』的三式之一，“动如雷霆”跟“其疾如风”一样，都是偏向速度快的招式。

    疾风的速度已经够快了，但是雷霆的速度却要更胜一筹！

    而且比起变化多端无孔不入的风，雷霆却没有那么多的弯弯道道，而是讲究简单粗暴的破坏！

    雷霆之威，触之者折！作为风林火山的进阶版，动如雷霆拥有着比“其疾如风”更快的速度，有着比“侵略如火”更强的杀伤力，简直可以说是这两式结合加强版。

    兰斯洛特在拔出“无毁的湖光”之时，能力参数已经再度提升了一个等级，也就是说他原来A+的敏捷参数，现在起码也是A++的级别。

    但是在幽斗身上迸发出雷电，并且缓缓往前迈出一小步的时候，不管兰斯洛特还是在场的其他人，都仅仅看到黑夜中一道惊雷闪现而过，而当他们再次反应过来的时候，幽斗已经出现在了兰斯洛特身后了。

    “无毁的湖光”本身具备永不磨损的特性，即便是幽斗也无法将之击毁，但是作为一个刺客，也没有人会选择对方的武器攻击。

    空气中雷鸣声还在回荡，黑夜中也隐约还能看到刚刚雷电留下的一丝残影，而当幽斗将手中的日轮刀挥刀入鞘时，伴随着一声“咔嚓”的声音，兰斯洛特的胸前也迸溅出大量的鲜血。

    兰斯洛特身上散发着黑雾的铠甲，其实也是其宝具之一，名为“不为一己之荣光”，是一种能够隐藏自身能力值的B级宝具。

    虽然这个宝具对于自身的防御能力没什么提升，但是那一身厚实的铠甲，还是给他提供了不少防御能力。

    但是饶是如此，刚刚幽斗的那一刀，还是直接穿破了兰斯洛特身上的铠甲，并且将其砍成了重伤。

    此时的兰斯洛特铠甲上，还在不时跳动的雷电，就是最有力的证明。

    因为铠甲破碎，“不为一己之荣光”的能力失效，兰斯洛特铠甲下的脸，也暴露在众目睽睽之下。

    看着兰斯洛特铠甲下，那张跟自己差不多帅得一批的脸，幽斗也只能感慨道，亚瑟王会被绿，王后桂妮薇儿会被拐跑，不是没有道理的。

    “抱歉了，因为是第一次使用这个招式的原因，所以刚刚还不太熟悉，并没有很好的驾驭自己的速度。

    这一次我会准确的割破你的喉咙，让你确切的退场的。”

    之前的“动如雷霆”，幽斗确实是瞄准兰斯洛特的喉咙等要害的。

    但是就如同他自己所说的，动如雷霆的速度太快，即便是他，在第一次使用的时候，也不能很好的驾驭这个速度。

    当然了，之所以会无法命中兰斯洛特的要害，幽斗手生是一方面，另一方面是兰斯洛特之前在即将被攻击到的时候，还是微微的调整了身体，这才险之又险的避开了要害。

    再怎么说也是具备『无穷之武炼』，以及A+级别以上敏捷参数的英灵，刚刚幽斗出手的时候，兰斯洛特还是能够捕捉到他的一丝残影的。

    但是也就仅限于此了，虽然他能够模糊的捕捉到幽斗的身影，但是身体的反应却根本跟不上，所以在刚刚那一刀之下，他瞬间就重伤了！

    “Assassin刚刚是解放宝具了吗？为什么我就感觉面前一道雷电一闪而过，之前气息变强了那么多的Berserker就瞬间重伤了？”

    连武艺如此不俗的兰斯洛特，都只能模糊的捕捉到幽斗刚刚到身影了，其他人刚刚的观感可想而知。

    面对远坂凛的提问，此时的英灵卫宫脸上也是露出了一脸无奈，因为他不知道该怎么回答远坂凛的问题。

    别说远坂凛跟卫宫士郎他们这些普通人了，就算是作为Archer职阶，拥有心眼技能的他，刚刚看到的东西，也根本比兰斯洛特多不了什么啊。

    不过有一点倒是Archer能够回答凛的，那就是Assassin刚刚使用的，绝对不是什么宝具，而是其本身的武艺招式！

    想要发挥宝具的全部威能，那就需要在使用宝具的时候，解放宝具的真名，但是幽斗刚刚却并未喊出宝具的真名，而更像是喊出了招式的名字。

    当然了，某些英灵因为招式太过强大，最终也会被具现成自身的宝具。

    但是Assassin之前展现的，可不仅仅只有这离谱的雷霆之速，之前的疾风斩击，威力也同样夸张。

    如果要说这些招式是宝具的话，那么幽斗之前手中抵抗了兰斯洛特的『骑士不死徒手』那把长刀又算什么？

    在远坂凛等人眼中，实力已经相当爆表的Berserker，在狂化变强跟使用宝具的情况下，居然被人一刀放倒了，要说他们不吃惊，那基本是不可能的事情。

    而且之前Assassin身上散发出来的魔力，也让他们感觉到相当的心悸，因为那样的魔力，根本就不应该是一个Assassin该有的。

    不过更让远坂凛他们感到惊讶的时，在一击重伤了兰斯洛特以后，幽斗身上居然再次爆发出了强大的魔力波动，并且再次摆出了跟刚刚如出一辙的动作。

    “不会吧！那么离谱且能瞬发的招式，居然能够短时间使用两次，这未免太犯规了吧！

    而且从之前的魔力波动来看，这个招式应该是颇为消耗魔力的，Assassin居然能够连发，他的魔力用不完的吗？”

    看着再次摆出“动如雷霆”起手姿势的幽斗，一旁的凛又开始大呼小叫起来了。

    不过这也不怪她，因为即便是英灵卫宫，也觉得Assassin这个英灵实在太离谱了。

    本来按照常理来说，越强大的能力或宝具，消耗跟限制就会越多跟越大。

    但是刚刚Assassin使用了看起来这么强大的能力，却像个没事人一样，而且还准备连发，这特么让其他人怎么玩？

    老实说，别说站在那里的是兰斯洛特，英灵卫宫都在想，如果是自己以Assassin为对手的话，直接能否在对方砍中自己之前，打开“炽天使七覆圆环”。

    兰斯洛特的敏捷参数在A+以上，面对这样的Assassin，尚且连反应都做不出来，如果是自己的话，可能连投影都没开始，就已经被对方一刀两断了吧……

    而在看到刚刚那个招式以后，远坂凛跟英灵卫宫也总算是明白了，对方为什么会被作为Assassin的职阶被召唤了。

    隐藏自身的身形跟气息，对目标着完成暗杀，那不过是低等级暗杀者过时手段。

    幽斗作为Assassin的暗杀手段，是即便让你看到他从你正面进攻，你也根本无法阻止他的暗杀行为！

    “这个Assassin强得太离谱了，与他为敌实在不是什么聪明的想法。

     Archer，我们找对方合作吧，我们之前帮了对方，而这次对方也帮了我们，可见Assassin的御主应该是一个很好说话的人。”

    在近距离目睹了幽斗强悍的实力以后，远坂凛是真的很难对这样的Assassin升起为敌的心理。

    而且她一直认为Archer实力太菜，单凭他们自己的力量，想要击败圣杯之战这么多英灵，实在太困难了。

    “凛，你不要忘了，你先邀请了那边那个小子跟saber，之后又邀请了间桐樱跟Rider，如果再加上Assassin跟他御主的话，那么我们就是四对英灵跟从者了。

    而这次的圣杯之战，只能有两队从属，也就是说你们之间还是要展开内战的。”

    因为第四次圣杯之战没有胜利者，所以这次圣杯给了慷慨的给了两个获胜的名额，可是即便如此，名额还是不够凛他们几个分的。

    “愿望什么的我本来就不太在乎，会参加这次的圣杯之战，也不过是向死去的父亲证明自己罢了。

    毕竟归根结底，我的父母都是因为圣杯而死，所以我想亲手为这一切画上句点。

     Assassin的话许诺给他们一个愿望就好了，至于另外一个愿望，就让给小樱跟卫宫同学了。”

    可惜的是远坂凛这边的算盘打的砰砰响，但是那边的场上，却发生了惊人意料的情况。

    被重伤的兰斯洛特，本来幽斗只要再来一刀的话，就能让这个湖上骑士退场了。

    但是就在幽斗准备出手之际，saber却突然举起了誓约胜利之剑，站在了幽斗的面前。

    “saber，你这是什么意思？我们可是同处蓝方阵营的英灵，而Berserker却是红方阵营的英灵。

    而你现在行为，我是不是可以认为，你打算阻止我，或者说打算帮助Berserker？”

    看着面前突然乱入的呆毛王，幽斗表情也是有些难看了。

    其实即便不用发问，以幽斗对saber的了解，也能大概猜到，saber想要做什么。

