    乔希希盯着紧闭的手术室大门，柔唇微启，语气低落地道，“团子出生没多久就得了这个病，导致他不能像蕊蕊一样，正常上学生活。”

    秦亦寒转头看向她，目光幽深，薄唇紧抿，没有说话。

    “这是他这个礼拜第二次进急救室了，医生告诉我，他要尽快做手术才行，化疗已经让他支撑不住了。”

    乔希希静静的说着，眼底透着浓浓的悲伤，“但他一直很坚强，就算是成年人都会哭的死去活来的化疗，他从来都没有哭喊过，一直都是默默忍受。”

    她说着，眼泪再次忍不住滑落下来。

    乔希希抬起擦了一下，声音变得哽咽起来，“抱歉，一下子就说多了，我实在是有点太难受了。”

    秦亦寒闻言，眸色一沉，伸手将她揽入怀里，语气低沉地道，“团子很坚强，他会挺过去的。”

    乔希希抬眸，眼睫沾泪，苍白的脸上尽显伤心，看起来一副小可怜的模样。

    “一会儿团子出来，看到你哭成这个样子，该是他担心你了。”秦亦寒盯着她惨白的脸蛋，嗓音温和地道，抬手温柔地擦拭她脸上的泪水。

    他静静地抱着她，长款的风衣将她纤弱的身子完全罩住，仿佛像给她竖起了一道避风的港湾。

    乔希希靠在他胸膛上，听到了他强有力的心跳上。

    一下又一下。

    让她的情绪渐渐安稳下来。

    手术持续了很久，直到上午十点钟才结束。

    团子从急救室里推出来的那刻，乔希希差点没晕过去。

    他瘦小的身躯插上了各种仪器的管子，白色的病床显得他是那么的脆弱无助，脸色白的几乎没有血色，非常的憔悴。

    秦亦寒扶着她，一路陪着她走到无菌病房外。

    团子刚刚抢救完，还要观察。

    乔希希站在无菌玻璃罩外，盯着病房里孤立无援的团子，眼泪再次流了下来。

    他还那么小。

    为什么要让他承受这么多痛苦？

    如果可以，她宁愿代替团子去承受这一切……

    秦亦寒盯着病房里安静的团子，轻轻揽着乔希希，心情沉重。

    团子年幼，却异常的乖巧懂事。

    虽然他们只见过几次，但他很喜欢这个孩子。

    即便是为了大哥，他也要尽全力保住团子的性命。

    毕竟……大哥还没亲眼见过他。

    团子在无菌病房观察了三小时，麻醉醒了后，他也睁开眼睛，茫然地看着四周的一切。

    确认他身体机能恢复正常后，护士让乔希希和秦亦寒穿上无菌病服，进去看看他。

    乔希希穿戴完毕后，急忙走了进去，看到团子明亮的眼睛，她努力挤出一抹笑容，轻声道，“团子，你又打败了一次大怪兽，很棒噢。”

    “妈……妈……”团子看着她，虚弱地笑了笑，氧气罩上很快出现雾气。

    乔希希凑在他面前，柔声道，“团子，你是不是想和妈妈说话？”

    “我……”团子正准备开口，突然看到秦亦寒的身影凑了过来，他愣了片刻。

    “团子，我来看你了。”秦亦寒见他看着自己，温柔地笑了，嗓音醇厚。

    “秦……叔叔……”团子见到他，露出开心的笑容，虽然有些虚弱。

    他眨巴着眼睛，看向乔希希，又看向秦亦寒，突然想起蕊蕊今天早上告诉自己的事情。

    说妈妈好像想和秦叔叔去找一个重要的人，但是因为担心他，她不能放心的出去。

    如果是和秦叔叔在一起，那他们应该会相处的很好，感情会升温吧？

    想到这里，团子突然抬起小手，轻轻握住秦亦寒的无名指，示意他弯下身来。

    秦亦寒见他有话要对自己说，便弯腰，柔声道，“团子，你有什么事想告诉我吗？”

    团子蠕了蠕嘴唇，声音微弱。

    秦亦寒凑到他耳旁，听到了他的声音，“秦叔叔……我…很棒、很……坚强，这里有好多……叔叔阿姨……都在照顾我，你……让妈妈……不用担心我……你也……放心。”

    团子说的很吃力，但还是努力把话说完了。

    说完有些气喘吁吁，他刚经历过手术，体力实在是有限。

    秦亦寒明白了团子的意思，他抬眸看了乔希希一眼，神情颇为复杂，他看向团子，嗓音柔和地道，“团子，你好好养病，很快就能好起来。”

    团子眨了眨眼，还想说什么，但有些累了，开不了口。

    这时护士走进来，提醒他们，团子需要休息了。

    乔希希不舍地待在病床旁，被护士几次催促，才慢慢的离开了。

    走到更衣室脱下无菌病服，她看向秦亦寒，低声道，“团子刚刚和你说什么了？”

    秦亦寒看着她，沉声道，“告诉我很坚强，让你不用担心他。”

    乔希希眸色暗了暗，心情低落的厉害。

    两人走出医院。

    秦亦寒准备开车送乔希希回去，她却拒绝了。

    “我想一个人在附近走一走，万一团子醒来，我也好及时赶过来。”乔希希抬眸，望向医院外黑黑的夜景，嗓音凉凉的。

    秦亦寒眸色极深地看着她，沉声道，“我陪你走。”

    乔希希抬眸看着他，没有说话，沉默着往外走去。

    秦亦寒就跟在她身旁，陪着她走出医院，来到街边的小路。

    此时天色尚早，街道上没有什么人。

    俩人走了一小条街，彼此都没有说话。

    乔希希想着团子的病情，只想尽快确认秦景衍的下落，让团子马上做手术。

    再这样拖延下去。

    就算团子还能靠化疗撑一年，可他隔三差五就这样痛苦，简直比死还难受。

    他这么小，怎么忍受得了。

    轻轻叹了口气，她抬眸，看向面容冷峻的秦亦寒，忽然还想再争取一下进山的机会。

    她突然停下脚步，静静地看着他。

    感觉到她有话要说，秦亦寒也停下脚步，沉默地看着她。

    俩人在一个红灯前停住。

    阳光照在两个人的身上，让彼此都镀上一层柔和的光泽。

    “秦亦寒，秦景衍对我非常的重要。”乔希希抬眸，眼里闪着泪光，莹莹动人，声音轻柔却有力。

