    乱起来了，整个幽冥界打成了一锅粥……

    其实也没到一锅粥这么严重，但此时三界仅存的秩序之地——幽冥界突然遭创，对整个三界已经形成了冲击。

    王升坐在地球上，也隐隐感觉到了一种压力。

    现在，其实已经算是开始跟凤九隔空角力；

    而对方最初的出招，就落在了关键之处，让王升细细一品，就感觉有些难受。

    幽冥界与六道轮回盘，对自己今后的计划至关重要。

    别墅中，王升来回踱步，地面很快就留下了一堆脚印。

    在二楼有个小童子匆匆跑了下来，自然就是二苟，连忙用法力清扫各处，并跑去厨房给主人沏茶。

    灵笙也从悟道中醒转过来，换了身简单的连衣裙，整个人看起来都……粉嫩嫩的。

    她也不敢说话，就站在楼梯拐角，静静地等主人召唤。

    王升心底思量了一阵，已经有了主意，等药灵童子奉完茶，他就道了句：“拿纸笔来。”

    “是，主人。”

    药灵童子很快就找来了本来只是装饰用的毛笔和白纸，并在一旁小心的研磨。

    很快，王升写好一封书信。

    “灵笙，你可记得我祖师纯阳子？还有那位芷冰仙人？”

    “主人，我记得。”

    王升道：“你去仙禁之地出口，将这封信，亲手交给他们二人中的一位，再拿他们回信回来。

    若他们两人不在那里，你就去找我妹妹王小妙，将这封信放在她那。

    交给他们之后，问一句他们是否有回信，若有就带回来。”

    “是，主人。”

    灵笙定声道了句，面色凝重地将那封信拿在手中，转身朝着一旁的窗户而去，身影一闪，已化作一抹流光飞出地球。

    按她此时的修为，来去也用不了多久。

    王升坐在沙发上静静等着，心底盘算着该如何见招拆招……

    岁轮大阵之内的半天后，灵笙就已全力赶至大阵出入口，身形突然顿住。

    出入口被布置了一层大阵，灵笙并未直接撞破，而是主动停下，将大阵撕开一条口，侧身通过，又将大阵闭合，还帮忙简单修复了下。

    做完这些，灵笙转身飞出虫洞；

    临走前，不忘对周围那些根本来不及反应的地修界仙人们，轻轻点头，露出少许微笑。

    主人说过的，不能伤人，也不能破坏公共财产。

    纯阳子和芷冰仙人依然在出口守着，完善破阵之法，灵笙找他们倒是全然不费功夫。

    当纯阳子打开那封书信，先是眉头一皱，随后面色凝重地道了句：

    “这家伙的字，当真是给本祖师丢人现眼。”

    一旁芷冰仙人禁不住瞪了他一眼，纯阳子眯眼一笑，仔细读了一遍。

    “非语说了什么？”

    “幽冥界之事，”纯阳子笑了笑，手指轻点，这封书信顿时化作灰烬飘散。

    纯阳子道：“非语此时正关注幽冥界之动乱，他还有差不多大阵之内三十年，咱们这边三千年就可出关。

    这期间，他想让咱们与青华帝君一同出手，稳住六道轮回盘，并与幽冥界的高手小心接触。

    这孩子，在那接纳大道，都不忘操心这么多事。”

    芷冰仙人轻吟几声，言道：“非语既这般说了，你便跑一趟就是了。”

    “不用，”纯阳子道，“此前素娘那边已经传来消息，青华帝君已暗中赶往幽冥界中。

    在那里，死之大道似乎威能更强，他会去暗中护住六道轮回盘。

    咱们此时倒是不能暴露太多，以免被幽冥界那些家伙怀疑咱们居心叵测。”

    灵笙在旁柔声道：“祖师爷，我家主人在等您回信。”

    “嗯，我这就……嗯？”

    纯阳子突然怔了下，瞪着一旁的灵笙。

    芷冰仙人秀眉一皱，轻哼了声，那张美艳动人的脸蛋上满是冰寒。

    纯阳子立刻反应了过来，忙道：“冰冰你别生气，我绝不是因为小灵笙生的貌美，你在我心底才是最美的！

    冰冰你看，灵笙本体应该是一株鬼心藤，现如今，她却有所不同……”

    芷冰仙人也探查了下灵笙，随后也是面露诧异。

    芷冰本就是冰灵修成的大罗金仙，鬼心藤介于妖、邪、灵之间，本就是容易被大道针对、遭天谴的存在。

    但此时，灵笙站在此地，宛若修为高深的正常生灵；

    甚至，气息都变得与王升有些相近，中正平和，又带着一缕清灵之意境。

    灵笙道：“主人用造化之道，令我重获新生。”

    “哦？造化之道竟能如此奇妙？”

    纯阳子赞叹两声，随后便取出一枚玉符，写下了一段回话，交给了灵笙。

    芷冰道：“你主人此时正是最虚弱之时，你如今既得了逆天造化，记得好生护持在他身旁，不可轻离半步。”

    “前辈放心，”灵笙低声道，“若非主人指派，我定寸步不离。”

    “去吧。”

    芷冰摆摆手，灵笙欠身行礼，转身匆匆回了岁轮大阵。

    路过那重阵法时，又对周围那群地修界小仙人们歉然一笑，划破大阵闪身入内，再将大阵修复，化作一缕流光飞向地球。

    几个守阵的负责人不由凑在在一起嘀咕：

    “这个……咱们要不要往上面报告一下？”

    “报告肯定是报告的，问题是，这位前辈高人是谁？”

    “如果不是这位前辈太强，见她第一眼……贫道都以为自己要恋爱了……”

    其他几人顿时没好气地呛了几声。

    他们都是战备组出身，纪律性还是不错的，很快就将灵笙的一次进出大阵报告给了上面。

    这事，自然也只能不了了之。

    ……

    所谓幽冥界，其实就是仙圣界的‘另一面’，就在仙圣界地下极深处，万物污浊汇聚之地。

    最初的幽冥界，是一片血海，以及一片黑暗无边的空间；

    因大道演化，清浊分辨，浊气汇聚于地下，形成了一片恐怖血海，以及九大污泉。

    血海之内尽是污血，可融万物，可伤万灵。

    在道则之海尚未完善的远古、上古前期，血海化生出一位绝世大能，自号冥河老祖，在仙圣界最为繁盛的年代，成为仙圣界能排名前五的存在。

    冥河老祖的杀戮大道、修罗大道，乃是杀伐至道，当时也曾抹杀无数高手。

    但因上古前期，大德后土决意身化六道，要以血海之力为依托，成全三界轮回之大事。

    这是大势所趋，亦是大道之所向。

    冥河老祖不愿让出血海，于是……被圣者当场抹杀。

    大道演化之下，血海之上诞生出了幽冥界，大德后土牺牲自我，化身六道轮回盘。

    后仙帝开辟三界，幽冥界自是三界之一，酆都大城、五方鬼帝、十殿阎君，这套体系也迅速建成，直至今日。

    天宫陨落时，那群反天庭势力的高手冲入幽冥界；

    紫薇大帝带人前来掩护地府仙神撤退，但也只是护走了一部分，逃到地球后，成立了小地府。

    而当时反天庭势力的高手虽多，却始终不过是乌合之众，没有什么行动纲领，只是单纯去冲垮地府的秩序。

    六道轮回盘有大道守护，又有当年欠下了后土人情的远古大能现身护持，并未被伤及。

    待这些反天庭势力去仙圣界抢地盘，地府残余高手这才聚了过来，重建地府秩序，并继续维持六道轮回的稳定，不参与任何势力纷争。

    这本来都是行善、积累功德之事……

    但如今，平静了十多万年的地府，再次爆发了战乱，六道轮回盘再次遭袭。

    不过这次的强敌，并未能真的触碰到六道轮回盘，就被地府高手以及赶来支援的天庭仙神击退……

    当王升看到纯阳子的回信时，幽冥界，一处不起眼的幽冥城中。

    两道带着斗笠的倩影，在这繁闹的城中行走，寻找着落脚之地。

    “师姐，感觉这里，跟仙圣界也没什么不一样。”

    “修士。”

    “嗯，确实是鬼修与阴修多了些，但也有不少正常的修士嘛。”

    “天空。”

    “对哦，这里的天空没有日月星辰，而且感觉起来也很压抑。”

    她们两人，一个只是两个字两个字的向外蹦话，一个却是不断地轻笑传声。

    自然就是牧绾萱与林飞瑶了。

    此时青华帝君隐于暗处，护持六道轮回盘，她们两人也跟着过来凑凑热闹。

    如今牧绾萱已接纳了七成生灵大道，这大道虽然尚未圆满，却也能出力做些事，勉强算有了自保的资格。

    而且，她们两人此前从未现过身，也不会引起旁人关注。

    两人找了一处闲置的府邸，直接将此地用仙石盘下，便入住在了这座幽冥城中。

    牧绾萱继续修行，林飞瑶却是不断外出打探消息，并将这些情报，及时传递给素娘的情报网络。

    没办法，素娘的绮罗仙境，虽然在四大天域都有‘分堂’，却也开不到幽冥界……

    她们两人这趟也并非白来；

    不过半个月，林飞瑶就发现，有人在城中笼络一批散修，给予重利，似乎要他们听命行事，算是雇佣。

    林飞瑶跟牧绾萱商量之后，两人并没有冒险混入其中，而是选择追踪这一股被雇佣的散修阴仙……