    无尽血色的深渊之中，天空中一只只眼睛瞪视着由人面密集拼凑而成的大地，静默无言。

    一片城市的建筑废墟之中，几具如同鬼怪般的腐烂尸体正在爬行，寻找着猎物。

    作为深渊之中最底层的存在之一，这些行尸往往群聚行动。

    此时其中一具只剩半个脑袋的行尸隐隐嗅到了一丝气味，听到了一声哭泣的声音。

    似乎有什么东西藏在眼前的建筑之中。

    这行尸立刻发出像是尖叫又像是铁板摩擦的嘶嚎。

    十几具腐烂的行尸同时扑向某个黑洞洞的大楼废墟！

    黑洞洞的废墟大厅之中，传来一阵“咯嘣咯嘣”骨头破碎的声音，还有血肉被撕开的声音，夹杂着行尸的嘶嚎。

    只是很快就悄无声息了。

    紧接着一阵密集的脚步声传来，仿佛有数十人同时行走，一个由大量破损的塑料模特人偶拼接而成、下方接着数十只脚的怪物，从那大楼废墟黑洞洞的大厅中走了出来。

    这怪物的身躯完全由模特人偶组成，足足有四五米高，巨大的身躯之上，是一个儿童人偶的脑袋。

    刚才钻进去的那些行尸已经被撕成碎片，血肉凌乱的帖在这人偶怪物的肢体之上，似乎它也想获得拥有血肉的感觉。

    那些骨骼则被碾得粉碎，细细地涂抹在关节处，一走路就咯吱咯吱响个不停。

    就在这时，人偶怪物似乎听到的什么，猛地抬头看向由无数眼睛组成的天空。

    “嗡————”

    恐怖的嗡鸣在上方响起，紧接着是狂暴的冲击波向着四面八方轰击。

    人偶怪物的身体猛地伏低，现出惊恐的姿态，还没来得及逃走，上方的大楼废墟已经被那冲击波轰得猛然坍塌下来，将它彻底埋在了下面。

    一个身形高大如同山岳的巨人从半空中跌落，狠狠摔在这城市废墟之中，将原本就已经破碎的建筑群再次轰塌了不少。

    刚才那人偶怪物所在的废墟更是被他一屁股坐在下面，直接压成了平地。

    这巨人给人的感觉拥有十足的压迫力，甚至在看到他的瞬间，就会有一种负罪感，羞愧于自己为什么会诞生。

    这座城市废墟中的低等深渊生物瞬间变得安静，就连那些最低级的行尸也全都静止下来。

    深渊之中的生存法则铭刻在每一个深渊生物的混乱意志之中，在强者面前，必须足够谦恭，才能保持自己的存在。

    恶生站起身来，看看周围，确定没有人看到自己丢脸的场景，立刻再次冲向远处的战团。

    在那里，一道道冲击波正向着四面八方扩散，混乱与腐朽正联手与厄运战斗。

    此时的厄运已经彻底放开了自己的身躯，庞大如同山岳的畸形躯体，和三个巨人之间的战斗将这片深渊区域都夷为平地，地面上那些空洞的脸孔更是不知道被踩碎了多少。

    “混乱！我们无冤无仇，同为至尊主宰麾下的仆从，为什么要这么做！？”厄运躲过混乱的一击，却仍然被那团诡异的阴影擦过。

    被擦过的地方，立刻开始无序生长，转眼变得更加畸形。

    与此同时，混乱一脚踩空，巨大的身躯竟然不能维持平衡，直接跌了个狗啃泥，连脖子都摔断了。

    他连忙将脖子扶正，趴在地上喝道：

    “什么至尊主宰麾下的仆从？那是你！我们三兄弟现在是至尊主宰的主宰麾下的仆从！你不要混为一谈好不好！”

    一旁的腐朽喷出一团灰色的雾气，口中说道：

    “就是！至尊主宰受到狱主的奴役，我们也受到狱主的奴役，我们现在就相当于至尊主宰！”

    厄运的身躯黑雾浮现，将腐朽的灰色雾气中和了大半，却仍然有不少沾染在身上，那片区域立刻变得灰暗腐烂。

    厄运冷哼一声，说道：

    “冥顽不灵！你们简直是生命之主的耻辱！感受自己的厄运吧！你们将拥有最悲惨的命运！”

    说话间，天空中有数十只原本闭着的眼睛猛然睁开，放射出一道道灰色光芒，笼罩了这片区域。

    这片区域的力场骤变，生命三巨人突然感到一阵心悸，连忙后撤了几步，同时向自己的身上看去。

    什么都没有发生。

    生命三巨人先是一愣，随后哈哈大笑：

    “我就说嘛，还能有多惨？”

    “我们连镇狱都蹲了，深渊里面比这惨的事情还有什么？”

    “可怜的厄运，你难道以为我们是现实中那些弱小的生物？不过比我们惨的还是有的，比如八首法王，比如你！”

    厄运面色阴冷，没有说话，突然之间，他感觉自己做的一切都是那么可怜，那么令人悲哀。

    所有的恨意都消散，他只觉得自己是那么的可笑，竟然听信了现实中那些人类蝼蚁的献祭，踏入了镇狱之主的陷阱。

    绝望，悲伤，前所未有的失落。

    一股莫大的悲伤从心中涌出。

    逃不掉了，他真的逃不掉了……

    不对！

    这不是他的真实想法！

    厄运猛地抬头，看向天空。

    一个个巨大的头颅虚影显现，还有像是章鱼一样的触手，如同一张大网一样笼罩下来。

    八首法王不知道什么时候已经来到了上方！

    与此同时，生命三巨人同时出手，攻向厄运，拦住了他所有逃跑的路线。

    “不————”厄运发出一声惨叫，已经被从天而降的八首法王死死抱住，像是八爪章鱼一样缠在他的身上。

    八首法王的八个脑袋死死咬住厄运的身体，各种各样的负面情绪瞬间涌入厄运体内，摧垮他的意志。

    他的恨意被剥夺，感觉一切都了无生趣，跌入了抑郁的谷底，怒气也瞬间消散。

    他只觉得自己就是个没用的废物，只配拥有绝望，或许他能爱上镇狱。

    “不……不对……放开我！”

    厄运猛然醒悟，狂吼着震动厄运之力，想要挣脱开来，却发现根本无力挣脱。

    他的厄运之力作用到八首身上根本毫无效果，甚至不如对生命三巨人有用！

    似乎八首早就已经被最恐怖的厄运缠身，根本无法更厄了！

    八首死死抓住厄运，随后猛然感觉脖子里的项圈传来一股巨力，将他猛地拽得飞起来，朝着远处的镇狱疾驰而去。

    感受着项圈之中的那股力量，八首的八个脑袋同时现出感激而温暖的神色。

    闭着眼睛，眼角有泪水落下。

    狱主大人他……他实在是太仁慈了，明明可以自己随手就抓住厄运，却为了让他八首有这么一个赎罪的机会，才放跑了厄运，让八首前来抓捕。

    狱主这么做，显然是为了让八首有理由离开炼狱。

    面对如此仁慈的冕下，他八首之前竟然还想反抗，简直是罪大恶极！

    哦，仁慈的冕下，我是您最忠诚的奴仆！

    被八首死死抓住的厄运突然感觉到一阵恶寒，一股难以严明的情绪顺着八首的身体涌进他的体内，让他恨不得将自己的身体啃下来。

    这种感觉实在是怪异而又恐怖，同时又让他充满了绝望。

    厄运在半空中转头，已经看到了远处那座镇狱。

    门户大开，黑火冠冕的苍白鬼魅，正面无表情地站在镇狱之中，手中是几段长长的锁链。

    像是大户人家在遛着自己最忠实的猎犬。

    不……不——

    厄运在心中绝望的呼喊，就感觉眼前一黑，遥远的距离在瞬间抵达，他已经被投入了镇狱之中的一座囚牢。

    这就是镇狱吗？

    看着周围黑色的铜墙铁壁，还有那小小的狭窄囚牢，厄运突然感觉这一切好像还可以接受。

    只是随后他突然感觉脚下一空，这囚牢的地面猛然消失，现出赤红的火光，一座熊熊燃烧的炼狱！

    来不及呼喊，厄运已经坠入下方的炼狱之中。

    他庞大的身躯立刻被无形的力量卷到半空中，一道道锐利的风刃和烟柱袭来，直接将他凌迟成了一个个拳头大小的肉块，又四散向炼狱之中的各种刑罚所在，开始了最为凄惨的刑罚！

    只剩下一颗俊美的头颅，被投入巨大的石臼之中，不断被捶成碎片，又再次粘合，只有粘合的间隙，才能发出一声最凄厉的嚎叫！

    这嚎叫实在是太过凄惨，甚至连被冻结在无尽冰湖中的克苏尔那冰冻的意识，都被这惨叫唤醒，猛地一个哆嗦，更加绝望。

    八首法王匍匐在镇狱的地面上，透过一块透明的地板，面带兴奋地看向炼狱之中的凄惨景象，脸上写满了欣慰。

    有人顶替他在炼狱之中的位置了！

    他安全了！

    以后他只需要住在家里，再也不会被丢进炼狱之中遭受那最惨烈的酷刑。

    而这一切，都是镇狱之主的仁慈！

    此时生命三巨人也都已经从深渊之中返回，四肢着地爬进镇狱之中，来到镇狱之主的面前，一脸亢奋地和八首一起窥视着炼狱中凄惨的一幕。

    同时面面相觑的对视一眼。

    妈呀，幸亏咱哥儿仨比较聪明乖巧，从来不敢胡搞瞎搞。

    要不然在里面的就是咱仨了。

    就在这时，就听面无表情的狱主大人森然道：

    “喜欢看吗？”

    八首和生命三巨人连连点头。

    喜欢，看看别人遭罪，自己心里舒坦。

    “很好，你们的房间将与炼狱相通。”

