    第847章真面目，即将暴露

    啪叽！

    苏少一把捂住了脸，简直不忍直视。

    而这时，柳锡简直要激动疯了，这可真是太棒了！

    “你们，好好为贵客服务！”

    “是，二少。”这些上赶着献媚的侍者们齐刷刷应声。

    而后，他们顿时忙碌了起来，一个个的接住了楚千璃抛来的火灵石就开始清点数量。

    四下一片寂静，气氛诡异得要命。

    眼看楚千璃仿若闲庭信步般地走过货架，随手那么一摸，而后就漫不经心地选择一块火灵石抛出，众人已经彻底无言了。

    这就是灵晶太多没处花，而后来挥霍的吧。

    很快，二楼的客人们也被惊动了。

    结果，本来在二楼赌石的客人们，纷纷探出脑袋往楼下瞅。

    “快听，三百多块了，她已经挑选了三百多块火灵石了！”

    又是片刻，人群中再度传出惊呼声。

    “四百多了！”

    “天，这才多长时间啊，竟然就挑好了四百多块火灵石了。”

    虽然不少人都觉得楚千璃这就是灵晶多了没处花，这才随便挥霍，但想归想，亲眼所见后，他们还是感到了震撼。

    等到那计数的侍者喊出五百的时候。

    “天！”苏少忍不住感到一股罪恶感。

    如果他之前没有怂恿小伙伴来玩就好了，这样，小伙伴就不会掉到坑里。

    “这个时候知道喊天了？”容君彦无奈地瞅了妹妹一眼。

    小混世魔王这个时候才意识到错了，已经迟了。

    “二哥。”苏少顿时蔫哒哒。

    他是真没想到，只是拉着小伙伴来玩一玩，凑个热闹，竟会凑出这种事来。

    一时间，苏少对他往日里的任性行为开始反省。

    然而，还不等他深入反省，也没等容君彦再说些什么，楚千璃含笑的声音就响了起来。

    “这些火灵石是我自己想买的，怎么能怪到小伙伴你的头上。”

    “小伙伴，你实在是想得太多啦！”

    “可是……”苏少嗫嗫地吐出了俩字，而后发现，楚千璃此时就像是抛石头抛上瘾了般，那唇角勾起的笑容着实灿烂，动作间也透出一股子欢快。

    而……她的夫君，双手环胸慵懒地靠在一旁，目光却是温柔地落在她的身上，眼神中分明只有纵容。

    苏少嘴角一抽，后面的话突然就说不下去了。

    这两人间到底是什么神仙恋情啊？

    感觉……就算小伙伴把这赌石一条街都买空了，小伙伴的夫君也不会有异议的样子。

    没准还会关切地问上一句——真的买过瘾了吗？

    “嘶！”苏少突然打了个寒颤，不敢再想下去了。

    容君彦这时也感到胃部更加难过了。

    对比着面前这两位的任性，他家小妹好像还挺乖巧的。

    要不然，抄殿规的惩罚稍稍减轻一点？

    抄个三百遍什么的，应该够了吧。

    如此想着，容二少的脸绷了起来，显得他更加严肃，完全没有偏袒他家小妹的意思。

    不过……容二少的表情一贯严肃，纵然再绷脸，也不会有太多区别。

    更何况，众人此时的注意力全在楚千璃身上呢，并没人注意到他的欲盖弥彰。

    “六百多，六百多了！”

    “还有五十多块就破七百了！”

    “唉，你们说，她到底打算买多少？刚好七百块的时候就停吗？”

    ……

    随着数量即将接近，嗡嗡的议论声一下子响了起来。

    柳锡的双眸都快泛绿光了。

    这个时候，他恨不得楚千璃再多多地买买买！

    最好把这里的火灵石直接买空了才好！

    然而，楚千璃当然不会这么傻。

    再挑下去，那可就是挑石头了。

    满了七百的刹那，她就停手了。

    “好了，就这些。”

    “刚刚好七百。”一个侍者立刻道。

    “嚯！竟然真的买了整整七百块。”

    “也不知道这七百多块火灵石中，到底有多少火灵晶呢。”有人感慨无比。

    柳锡闻言眸光一闪，立时冲着楚千璃笑道：“小姐既然已经挑好了火灵石，是否要现在就开？”

    佟家的这些火灵石，他可是十分有信心。

    虽然楚千璃没有把火灵石全部买完，可只要她这么一开，出来了火灵晶多了，绝对能引起一番哄抢。

    再然后，他就可以把楼上楼下的火灵石全都推销一空。

    然而……

    “开？”楚千璃语气上扬，似是非常疑惑，“为什么要开？”

    “我就喜欢它原始的样子。”

    “……”柳锡。

    神特么原始的样子。

    一口老血莫名地涌了上来，这一瞬，柳锡的笑容差点没裂了。

    可为了后续的目的，他还是努力维持住了笑容。

    “小姐，你不开的话，怎么知道自己赌涨了没？”

    苏少下意识地点了点头，觉得柳锡的话挺有道理。

    不过，小伙伴既然不想开，那就不开呗。所以，苏少只是看着，没有半分插嘴的意思。

    只是，他不插嘴，不代表旁人也能安静。

    一路围观楚千璃挑火灵石的围观众们这时可急了。

    “姑娘，你就算喜欢这火灵石原始的样子，这里可是有七百多块呢，开个几块让我们见识见识也好啊！”

    “就是就是。你之前不是还说，你的运气逆天吗？既然如此，让我们见识一下你那逆天的运气啊！”

    ……

    很快，起哄的人越来越多，起哄声也越来越高。

    “小姐你听，这么多人都好奇着呢。”柳锡顺势道。

    楚千璃却是直接把黑晶卡抛给他，而后语气淡淡道：“你这人真是奇怪了，客人至上的道理都不懂吗？”

    “我如今算是你的大客户吧，我不想开，你不说帮着我安抚周遭客人的情绪，还跟着起哄。”

    “啧啧啧。”楚千璃直摇头，“你这生意做的，不行啊。”

    柳锡脸上的笑容这下是真的裂了。

    这死丫头已经是第二次说他不会做生意了。

    他要真是不会做生意，怎么能一次性卖出这么多的火灵石！

    “行了，赶紧结账吧。”楚千璃却不管他脸上的笑容有多么难看，眸底暗芒一闪，便云淡风轻道，“你这里的火灵石我已经买的差不多了，接下来我要去别的地方看看了。”

    柳锡一听，这哪行啊。

    楚千璃不愿意开火灵石就不愿开吧，反正这批火灵石都是好料子，之后肯定不愁卖。最重要的是楼上的那批，他们柳家自己挖出来的火灵石。

    “好好好，我这就为姑娘结账。不过，姑娘若是就这么走的话，那就可惜了呢。”

