    墨曌咬牙答应，于是龙梵又秘密召来四五位女下属，这五位环肥燕瘦，各种性格各种美貌，算是这地宫中的宫花，结果依旧是一言难尽……

    墨曌原本尺寸不小的东西就是个摆设，它压根就没兴奋抬头过！

    他就是个天阉！无可救药的那种。

    墨曌俊脸黑如锅底，他寝宫里的温度已经快要结冰了。

    他凉凉瞥了那五位宫花一眼，再瞧一眼龙梵，传音过去：“这件事本尊不想让任何人知道！”这句话说完，他就大步走了出去。

    龙梵默然，他自然懂得尊主的意思，是要杀人灭口，可是现在的人心本来就有点不稳了，再杀了这五位宫花……很难做到神不知鬼不觉啊！

    他眸光微微闪动了一下，倒是不动声色，先是语重心长嘱咐几句，让她们对这件事要做到守口如瓶，五个人倒也是知道厉害的，有两个心眼多的甚至已经想到会被杀人灭口，心中正有些惴惴不安，听到龙梵如此吩咐，她们倒松了一口气，忙赌咒发誓地应了。

    龙梵叹了口气：“你们知道了这么大的秘密，尊主本来嘱咐本长老将你们灭口，但你们跟随本长老多年，无故杀你们也不忍心，这样罢，本长老交给你们个任务，先出去避一阵风头，等风头过了你们再回来也是一样。”

    那五位自然感恩戴德答应了，于是第二天一大早，龙梵为她们找了一艘火船，亲自将她们送到船上，打发她们走了。

    他知道这五位女子是再回不来了。

    因为他在那船上动了手脚，船行到一半的时候，船会解体，船上的人自然会在岩浆中灰飞烟灭，连点渣也不会剩下。

    处置完这些事，龙梵实在是疲惫，回到自己的屋里预备睡上一觉，无意中一看屋角处的一处显示屏，双眸蓦然眯起！

    这处显示屏是监视帝拂衣那间囚室的，而此刻他那囚室内跑进去一个人。

    顾惜玖！

    自己用了这么大剂量的药了，难道对她依旧没用？她没失忆？

    龙梵瞌睡全跑了，坐在那里不动声色地看着，这个显示屏比较高端，不但有画面，还有声音。

    顾惜玖跑进去的时候，帝拂衣又在睡觉。

    顾惜玖远远站在那里瞧着他，似乎有些出神，隔半晌后，她开口：“喂！”

    床上的帝拂衣睁开眼睛，看到顾惜玖他略一愣神，低叹：“你来这里做什么？这里不适合你来。”

    顾惜玖抿了抿小嘴：“你叫帝拂衣？”

    帝拂衣眸中划过一抹痛楚，却依旧微微一笑：“是啊。”

    “曌哥哥说你是坏蛋，你真是坏蛋吗？”

    这话问的真幼稚！龙梵忍不住扶额。

    帝拂衣也叹气：“惜玖，坏蛋永远不会承认自己是坏蛋的，所以你问的这话有问题，你觉得我像坏蛋吗？”

    顾惜玖微微歪头看着他：“看着不像……”

    帝拂衣笑了，那双如海般深邃的眸子里似有盈盈波光：“惜玖，你应该相信自己的眼睛。”

    ……

    不提前透露剧情了哈，要不然写着没意思。

    木木写文力求跌宕起伏，让文文增加可读性，所以小伙伴们看文要稍安勿躁哟，有些事没发展完你永远不知道后面会发生啥……

    最后的最后，小伙伴们手里的推荐票要记得每天投一投哈。

    