    宅子内，赵副总指着杨槐的背影，手直哆嗦，“杨总，您看看，您看看！”

    杨东升笑了笑，接过茶, “接下来几天行程是怎么安排的？”

    华京也有煤矿，但是杨东升不想要，因为再过几年，华京就会为了环保，把所有煤矿关停。

    不过杨东升对华京煤业集团旗下的机修厂很感兴趣，那里离华京市区很近，而且风景还不错, 今后肯定会在华京市区的范围内。

    一觉醒来, 天已经大亮，一股浓郁的桂花香味弥漫在整个屋内。

    这座宅子买下来的时候，院子左右两侧就种了两颗桂花树，胸径都在五十厘米左右，树龄起码在百年以上。

    “哥，你看新闻了吗？出大事了！”杨槐一溜烟跑进来。

    电视机新闻上，一栋大楼冒着滚滚浓烟，偶尔还能看到一个黑点自楼上掉下来。

    “猛啊，连老美都敢动！”杨槐随即又连连叹息，“可惜了，早知道就去做空股市了，这会子肯定赚翻了！”

    “幸亏你没做空, 否则美国人分分钟找上你！”杨东升道。

    杨东升现在正处于中X局的严密监控下, 杨槐去提前做空, 肯定会引起丰富的联想！

    冀省有丰富的炼焦煤和铁矿石，这是冀省能成为全国第一大钢铁生产省份的基础。

    这一世冀省的钢铁产业发展的比前世更猛。

    杨东升从美国弄来的二手高炉，有三分之一都被冀省买走了。

    他们与江左冶金设计院合作搞出来的550立方米、380立方米的小高炉，连带小型轧钢设备, 总计也被冀省买走了七八套。

    光是杨东升卖到冀省的这些设备, 折合年产能就有一千万吨上下。

    随着钢铁市场好转，今后几年冀省的粗钢产量势必进一步增长。

    庞大的本地需要，另外还有津门港、秦港这样的优良大港，冀省是东升矿业版图上一个极重要的战略支点。

    冀省也希望引入东升矿业，原因很简单，冀省虽然铁矿石储量丰富，但绝大多数平均品位只有25%左右，比全国铁矿平均品位还低了一大截。

    冀省的超贫铁矿大约占据全国超贫铁矿的五成。

    冀省南部倒是有少数品位达到50%左右的富铁矿，但是却存在硫含量过高的问题。

    这些年冀省铁矿采富弃贫，采厚弃薄，采易弃难，好矿已经基本被采完了。

    冀省煤矿更是已经有一百多年的开采历史！

    钢铁是冀省的支柱产业，一旦原料供应出现大量短缺，全省经济都会影响。

    尤其是铁矿石，国内没有任何省份可以帮他们填补这个窟窿，到时候他们能依赖的只有进口，这是他们无法承受的。

    冀省方面非常配合, 煤层气除了供应京、津两市，还要满足自己。

    此外冀省还是退耕还林工程省份之一，沿海还有很多盐碱地。

    杨东升在冀省省会石门，钢城大城山已经弄了不少地，至今都还空着，实在不好意思在这两市买更多土地，这次只能在京津之间的那块飞地，买了些土地。

    签完合同，杨东升直接飞回沪上。

    一回到家，就见周影正在收拾杨玥，“说！为什么把同学打哭了？”

    “他老是揪女生的辫子，臭流氓！”小脑斧挥舞着小拳头抗议。

    “他揪同学的辫子，又没没揪你的辫子，你管那么多干什么？”

    “你这话我就不认同了，难道真等到小流氓动手才能还手？小脑斧这叫见义勇为！”杨东升道。

    “你还鼓励她？她今天是没碰到真流氓！”周影道。

    杨东升想想也对，是该传授小脑斧一些真本事的时候了。

    杨东升蹲下身，摸了摸小脑斧的脑袋，“知道你错在哪了吗？”

    “我不应该动手打人！”小脑斧低下头。

    “你错在不该自己动手打人！”

    “啊？”小脑斧抬起头，满脸疑惑。

    “你们班是不是有一个又高又胖又贪吃的男生？”杨东升问。

    小脑斧很认真的想了想，然后摇了摇头道，“我们班没有一个又高又胖又贪吃的男生！”

    “不应该啊！每一个班都应该有这么一个怪兽的！”

    “可是我们班真的没有一个又高又胖又贪吃的男生，我们班只有一个又高又胖又贪吃的女生！”小脑斧道。

    杨东升险些一头载到地上！

    ……

    “你就这样教她的？”周影不满道。

    “不然怎么样，老虎凳、辣椒水轮番过一遍吗？”

    “什么是老虎凳？”小脑斧不知死活的问道。

    “去给我写一百遍——我错了！”

    “错字怎么写？”

    周影正想走，忽然想起来一件事，“二姐今天早上打电话过来，你有时间给她打回去，她在瓜州老家！”

    杨东升拿起电话，“你找我？”

    “你回来了！”二姐道。

    “刚回！是不是出什么事了？”

    “也没什么！就是老三她……”二姐蓄了半天的力才终于道，“她死了，死监狱里面了！”

    杨东升叹了口气，对这事他早有心理准备，“什么时候的事？”

    “就前两天！监狱通知的我，法医鉴定说，她是因病死的，按规定不能赔偿！咱也不要他们的赔偿！老三那个病要是好好养着，兴许还能多活几年，她非作死啊，终于把自己作死了！呜呜……”二姐嘴上虽然在骂三姐，可是说着说着自己忍不住哭了起来，“我一想起来她就那么躺在冰凉的不锈钢台子上，身上划了好几道口子，我就，我就……呜呜！”

    “这事不怨你，也不怨我，就像你说的是她自己作死！”杨东升待二姐情绪稍微平复了一些，才又问道，“文文知道了吗？”

    文文就是三姐的女儿。

    “知道了！”

    “她怎么样？”

    “文文没事！从她记事起，就是我带着她，她都不记得老三了！上次老三出来，还非要把她带走！老三那个样子你可能没见到，头发都快掉完了，眼睛通红，瘦的跟个骷髅似的！吓的文文做了好几天的噩梦！”

    “没事就好！”

    “还有个事得你出面！”二姐道。

    “什么？”

    “老三作成这个样，她婆家那边早就不管她了，她死后，监狱把两边家属都通知到了，可是直到现在人家那边都没出面！我想把老三葬在咱们杨家老林里，可是杨武跟三老太爷说，老三嫁出去了，不能葬老林！”

