    　　在我们到达九州的时候，已经是三天准备时间的最后一晚了。

    　　这天晚上，我和张岚在一起修炼了两次，把精神养到最好准备面对第二天的大选。

    　　第二天一早，我和张岚早早出发，来到了宗门之中。

    　　这一次大选的场地，就是宗门后院的演武场。

    　　可是当我们到达演武场的时候，我却傻了眼……

    　　因为，在演武场之上，居然整整齐齐的摆放着桌椅板凳！

    　　这场面，怎么那么像以前上学的考场啊？

    　　难不成，这大选的第一项，居然是笔试？

    　　看见我和张岚来了之后，武长老满脸笑容的说到：“你们来了，入座把，桌子上写着你们的姓名呢！”

    　　我和张岚疑惑的走进去寻找自己的位置。

    　　在找到坐好之后，我越来越感觉这像是以前的考场了。

    　　周围那些弟子也傻了眼，大家全副武装的过来，怎么到了这里就坐在院子里面了啊？

    　　终于，在所有人到齐之后，蒋掌门来了。

    　　他站在前面的看台上说到：“各位弟子，可能你们再疑惑，我为什么让你们都坐在院子里面。

    　　我现在告诉你们，咱们这次大选的第一项，就是考验大家对战队的带领能力。

    　　所以，第一关就是要大家写出，你做为统领，如何打造你的战队！”

    　　我去！？

    　　这可有意思了！

    　　居然真的是笔试啊！

    　　就在我震惊的看着蒋掌门的时候，我发现他居然也在看着我笑！

    　　这尼玛不会是他怕我实战不行，打不过那些凝神，所以特意安排的吧？

    　　而且，李清风和汪剑通也是实力不强，这么想的话，这很有可能啊！

    　　在蒋掌门说完之后，武长老和李剑锋开始给我们发纸张。

    　　考试开始。

    　　面对着这一道考验，我是信心十足的，我虽然没有这方面的实战经验，但是我看过电视剧啊！

    　　小时候跟着父母天天看这种题材的电视剧。

    　　如果让我打造一支战队，我会怎么做？

    　　首先，我会把这千人战队细化。

    　　其中，我会先按照功能，把他们划分为战斗队伍，后勤队伍等。

    　　然后每一种功能的小队，我都会再划分开。

    　　比如战斗小队，我要划分几支，后勤小队是要划分几支。

    　　每一支队伍，我都需要远程和近战结合，有张岚和黄长老这个便利，这都不是事儿！

    　　至于训练方式，那就是真人对抗，拿着木质武器，就打就完了。

    　　然后有时间还可以和军旅电视剧一样，搞搞什么演习什么的！

    　　不到一个小时，我就挥挥洒洒写出来很多计划。

    　　我想，这第一关我和张岚肯定没问题。

    　　估计汪剑通也没有问题，毕竟他是暗卫之主培养出来的。

    　　这一次战队又是他提出来的，暗卫之主肯定交给了他一些细节的东西！

    　　不一会儿，众人陆续的交卷，随后在武长老的安排下逐一离开。

    　　看着这些人离开时的脸色，真是有人欢喜有人愁啊！

    　　就比如汪剑通，他离开的时候，一脸的傲然，看样子应该是胜券在握。

    　　李清风脸上，也洋溢着笑脸，看来自己也很有信心。

    　　甚至风无尘出来的时候，脸上也很得意，这我就纳闷了，难道他也会？

    　　这时候张岚来到了我的身边，我轻声问到：“怎么样？”

    　　张岚无奈一笑：“没什么难度，激不起兴趣~”

    　　“哈哈哈，你啊！真膨胀！”

    　　我都被张岚逗笑了，没想到她居然会说这种话。

    　　就在我们谈笑着打算离开的时候，李剑锋再一次叫住了我。

    　　看他那神神秘秘的样子，我让张岚先回去了。

    　　随后，李剑锋带我来到了一间隐秘的屋子。

    　　在这屋子之中，蒋掌门武长老，甚至罗长老都在这里。

    　　其他还有几位我不认识的长老，看起来实力都不低。

    　　而更加让我震撼的是，在这屋子中间，居然摆放着那些试卷！

