    “那药明明是下在你们的菜里面的。”

    这话自艾佳佳的嘴里吐露出来，包括她自已在内，都愣了。

    很快，艾佳佳的脸都快绿了。

    这事情，虽然是她想的法子，也是她让表哥安排人做的，可是，她万万不能当着人家受害人的面，说出来啊。

    更为关键的问题是，这次好像对方并没有吃亏，吃大亏的，反而是她自已啊。

    你是猪吗？

    想明白这些的时候，艾佳佳恨不能照着自已那张妆扮精致的脸，来那么几下子。

    沐安安看着眼前这个已经是乱了方寸的女人，嘴角扬起一丝笑意。

    隔壁的那点动静，他们这头可是听得清清楚楚。

    也不怪他们要听壁角，实在是隔壁包厢里的那两个人说话的声音太大了。

    他们就是不想听，也都把什么都听到了。

    所以，看到艾佳佳这是因为丢了个大金主，所以忙着想要到他们这里来捞好处要补偿来了？

    可是，她是不是把自已想得太过重要了？

    “哦，这么说来，你在我们吃的菜里面，下了点东西？我想问问，谁借你的胆子？”

    艾佳佳的腹痛一阵高过一阵，她捂着肚子，已经快要坚持不住了。

    可是嘴巴上依旧是强硬得很。

    “我没有，你们听错了。”

    沐安安点点头：“哦，原来不是你啊。”

    “当然不是我，我就是个来吃饭的，能在你们的菜里动什么手脚？那不是开玩笑呢？”

    现在的艾佳佳头脑已经很清楚了。

    虽然失去了杨胖子那个大金主，但是这两年她在他那里也得到了不少的好处。

    如果省着点用，在老家县城可以买个很大的房子了，吃喝都不用愁。

    再说了，她表哥这一颗心都在她身上，凭着她表哥是这饭庄主厨的身份，跟着他，艾佳佳在以后的日子里也苦不了哪里去。

    所以，现在的艾佳佳，其实是有些后悔自已没有收住那个势，还闹到了墨景辰他们跟前。

    毕竟，连那个陈律师都说过，这对夫妻，可不是普通人。

    想到这里，艾佳佳整个人都开始发抖。

    “先去解决你的问题吧。”

    沐安安可没有那个看着艾佳佳当众出丑的嗜好。

    实在是艾佳佳这人当众出的丑，那是相当有味道。

    味太重，沐安安受不了。

    艾佳佳觉得自已这是逃过了一劫，心里暗自庆幸自已真是太走运了。

    虽然，没了杨胖子这个大金主，但是她还有机会，还有未来。

    想到这些，艾佳佳捧着自已的肚子，飞也似地跑了。

    再不跑，她可真的要丢脸丢大发了。

    看着艾佳佳急匆匆跑出去的身影，墨景辰面无表情地看向姜丰。

    姜丰会意，点了点头。

    过了不到一分钟，一个长相憨厚的男人被小五从后厨的方向押了过来。

    而这个男人，正是艾佳佳的表哥，杜生。

    “你们，你们为什么抓我？”

    墨景辰神色淡淡地看着他：“杜生，你就是这里的主厨？”

    杜生这些年因为烧得一手好菜，哪怕是饭庄的老板来了，也得好言好语地供着他，所以这心性上面就有些骄傲膨胀。

    虽然看到墨景辰这衣着不凡，但是能让他表妹艾佳佳特意前来叮嘱“关照”的人，又能金贵到哪里去？

    所以，杜生面对墨景辰的时候是一点紧张的意思都没有。

    看着他这一脸满不在乎的样子，墨景辰也没怎么在意，而是转而看向了姜丰。

    “董路也该来了吧？”

    董路，就是这家饭庄的大老板。

    杜生听到墨景辰提起自家的大老板，心里还是十分不在意。

    就算是大老板来了又能怎么样？

    这家饭庄的生意这么好，里面有很大的功劳，在他这个主厨身上呢。

    正说话的时候，楼梯上传来一阵急促的脚步声。

    董路来了。

    董路来之前一点儿也想不明白，到底是谁这么着急着要见他。

    不仅是急着见他，连直升机都备好了。

    但是董路不管怎么说，也是个有身份有地位的人，不是谁说要见就能见的。

    一开始，他并不同意前来。

    虽然是来自已的饭庄，但是主动来和被动来，那可是两个意思。

    老板做到董路这个份上，他的上位者气势，也是很强的。

    但是，那个来请他的人一亮明自已的身份，董路就立刻改变了主意。

    开什么玩笑，来请他的，可是墨三爷的人呢。

    虽说这两年墨景辰离开了墨氏，但是他又创立辰安集团，势头不比当年他一手扶起来的墨氏。

    对于这样一位人物，谁敢小看？

    董路一上楼，就急步向着墨景辰他们所在的包厢走了过来。

    “三爷，没想到你来了我的饭庄，不知道这里的饭菜，合不合你的口味？”

    墨景辰似笑非笑地看了他一眼：“董路，你这饭庄的饭菜口味好不好，你这个当老板的，不知道吗？”

    董路没有想到墨景辰会这么说，一时间有些意外。

    “当然很好了，不信问问你家主厨。”

    董路听着这话，就感觉到哪里有些不对。

    不过，对于墨景辰的脾气，董路还是有些了解的。

    虽然他们之前没有打过什么交道，但是堂堂墨三爷，从来不说没用处的废话。

    墨景辰会这么说，一定有他的用意。

    董路看向杜生：“说吧，你哪道菜烧得不好？”

    杜生没有想到自已的老板一来就不问青红皂白地质问他，这心里的那团无名火，一下子就起来了。

    “老板，我是这里的主厨，当然会对每一份送到客人桌上的菜肴负责。”

    “再说了，我们这里的菜肴质量，还没有一个客人说过不好的。”

    墨景辰挑了挑眉：“哦，那可能是因为没往他们的菜里面下药？”

    一听到“下药”两个字，董路整张脸都黑了。

    这个杜生，是嫌自已的日子过得太舒服了吗？

    不要说这顾客是墨景辰了，就算是一般客人吧，这往菜里面加东西的事情，杜生怎么做得出来？

    他这是主厨当腻歪了，所以想来搞事情了？

    董路看着杜生，声音里面都带了丝丝寒气。

    “杜生，你干什么了？”

