
　　接下来几天时间里，艾伦和鲍得罗待在一家不需要任何证件，只要给钱就能入住的小旅馆里，耐心等待西索的消息。

　　一直到八月份的最后一天，这个死变态终于通过短消息发来一个地址。

　　艾伦看过后，立刻独自一人前往赴约。

　　当来到一片黑漆漆的贫民窟时，他终于看到那个熟悉的身影倚着墙站在角落，脸上还挂着兴奋与扭曲的笑容，主动开口询问道：“这里就是旅团的集合地点？”

　　“嗯！没错！库洛洛和他的团员们现在就在那栋房子的里边。不过小心点，如果靠太近的话可是会被发现的。”

　　西索指了指前方不远处那栋像是废弃教堂一样的破旧房屋。

　　“你已经跟他们见过面了？所有的团员都到齐了吗？”

　　艾伦迅速开始确认眼下的状况，两只眼睛在月亮的照射下折射出令人不寒而栗的幽光。

　　这种眼神明显激起了西索内心之中的黑暗欲望，立刻下意识舔了舔嘴唇：“是的，全员都到齐了。不过我暂时还没有进去跟他们打招呼，而是先在这里等你。告诉我，你打算怎么样利用那种有趣的变身能力潜入到他们当中去？事先声明，我跟大部分团员的关系都算不上好。”

　　“当然是一起进去了！毕竟每次变身的时间只有五分钟，可能需进行两到三次的交换才能完成所有前置条件。所以我打算在里边的某个视觉盲区，悄无声息的跟你完成交替。至于跟其他团员的关系根本无所谓，反正我会拿出令他们信服的理由和借口。”

　　话音刚落！

　　艾伦瞬间启动“欺诈宝珠”的力量，让自己变得跟西索一模一样。

　　等变化完成的刹那，他直接取出一把闪烁着的绿光的淬毒武器，在自己肩膀上狠狠划开一道深可见骨的口子，任由毒素慢慢侵入血管，形成大片十分恐怖的黑色血管纹路，看起来就如同密密麻麻的蜘蛛网一样。

　　“哦呀！以自身作为诱饵吗？看来你还真是想要得到某些人的能力呢！那我就让我们进去吧，要知道以你现在的状态可坚持不了多久。”

　　说罢，西索主动进入“绝”的状态，带头朝那栋破旧的教堂走去。

　　……

　　与此同时，在教堂内部身为团长的库洛洛正如同往常一样，坐在地上翻看着一本不知名的书籍，整个人看上去文质彬彬，一点不像是穷凶极恶的犯罪分子。

　　但就是这么一个人，亲手创建了幻影旅团，并制定了一系列的规则来确保组织的存活与延续。

　　从某种程度上来说，他就是蜘蛛的大脑，同样也是这个组织所有罪恶的根源。

　　而旅团的其他成员则分散在教堂内的各个角落，其中有些仅仅只是安静地坐着，但还有一些为了最后一个人——西索迟迟没露面争吵不休，

　　就在事情闹得有点不可开交的时候，一个极度扭曲病态的声音突然回荡在在场每一个人的耳边。

　　“呵呵呵呵！晚上好！我好像听到有人提到我了。你们该不会是在商量要怎么干掉我吧？真是可怕呢！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，伪装成西索模样的艾伦缓缓从黑暗中走了出来，浑身上下散发着惊人的杀气。

　　“喂！你这家伙差点迟到还这么嚣张？”窝金一脸不爽的撇了撇嘴。

　　“抱歉，碰巧遇到了个有趣的家伙，结果一不小心就玩过了头。”

　　说着，艾伦径直来到小滴的面前，指着自己肩膀那个已经开始发黑的伤口问：“能麻烦帮我把那些讨厌的毒素吸出来吗？”

　　“嗯，没问题。凸眼鱼！把所有的毒素都吸出来。”

　　小滴完全不知道自己正在面对什么，立刻使用自己的念能力，通过强大的吸力把所有的毒素全部抽了个干干净净。

　　不得不说她的能力真的很有趣，而且也很唯心主义，只要是“认为”没有生命的东西都可以吸。

　　按照生物学的定义，只要是细胞就可以被算做是生命。

　　可她却能将含有大量细胞的血液直接吸走。

　　由此可见，使用规则绝对是主观意识大于客观存在。

　　这也就意味着，知识越少、越文盲的家伙，越适合使用这种能力，反倒是那些自然科学懂的比较多的人，用起来会遇到非常多的限制。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着凸眼鱼那奇特的造型，艾伦眼睛里闪过一丝不易被察觉的渴望，马上笑着说道：“谢谢！不过我有个小小的问题，你为什么不加入一点操作系的念，让它拥有一定的自主行动和判断能力呢？这样一来，你就能空出双手去战斗了。”

　　“唉？是这样吗？”有点天然呆的小滴眨了眨眼睛。

　　“我觉得西索说的很有道理，也许你可以尝试一下。”富兰克林赞同道。

　　就在两人说话的功夫，库洛洛终于站起身合上手里的书，用一种不算大但却十分引人注意的声音宣布道：“既然全员到齐，那就说明一下这次的任务内容吧。”

　　“团长！这次我们要抢的东西是什么？”性格急躁的窝金率先忍不住开口问道。

　　“地下拍卖会的宝物！”库洛洛不加思索的给出了答案。

　　“宝物？什么宝物？”侠客脸上露出好奇的表情。

　　“应该是古书吧？团长很喜欢看书呢。”玛奇插了一嘴。

　　“不对！一定是游戏！这次世界最贵的游戏会有好几套参加拍卖哦。”飞坦给出了不同的看法。

　　“嘛，什么都无所谓，反正总不会少了金银财宝。这可是基本……”

　　信长的话还没等说完，库洛洛便向前走了一步，让窗户的月光照射在自己脸上，微笑着打断道：“是全部！我们要扫光拍卖会现场所有的宝物！”

　　随着这句话脱口而出，在场旅团的成员都纷纷露出震惊的表情。

　　尤其窝金更是直截了当的质问：“团长！真的假的啊？这可是相当于跟全世界黑帮及其所属实力公然为敌！”

　　“你怕了吗？”库洛洛脸上洋溢着淡淡的笑容反问。

　　“哈哈哈哈！不！我是高兴！高兴地都有些要控制不住自己了！来吧！快点下达命令！就在这里！立刻！马上！”窝金狂笑着大声催促道。

　　“我允许你们……全部杀光！可别留下任何一个碍事的家伙！”

　　在所有团员的注视下，库洛洛用一种极其霸气的方式下达了命令。

　　他根本不知道，此时此刻就在眼皮子底下，有一个死神已经盯上了整个幻影旅团，而且还有一个隐藏在角落里的变态盯上了自己。

　　接下来，友克鑫市将会上演一出螳螂捕蝉黄雀在后的好戏。

　　幻影旅团把黑帮地下拍卖会的宝物当成了狩猎的目标，而艾伦和西索则把幻影旅团当成猎物。

　　中间可能还会穿插着渴望为死去族人讨回公道的酷拉皮卡对旅团的复仇，同时接受双方委托前来进行暗杀的揍敌客家族。

　　总之，从九月一号到九月五号几天时间内，这座繁华国际大都市将会变得无比热闹。

　　当然，对于艾伦来说，眼下最重要的是尽快完成抢夺能力的几个前置条件。

　　否则等到真正全面开战的时候，他可能就不会有机会去一个一个完成那些复杂麻烦的条件了。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七十七章 幻影旅团——集结免费阅读。https://xs.23sk.com 