    漆黑的海水中，石岩心神激荡，脸色变得无比的凝重纠结。

    找回原来的紫耀

    他的确心动了，关于太初生灵之间主身、分身的联系，他隐隐知道一点，但是肯定不如元卒熟悉。

    自从当年亲眼看到紫耀和“虺”走到一块，变得不再认识，他就以为永远不可能找回原来的紫耀，以后很多次“虺”以紫耀的语气和情感讲话，貌似和紫耀一样，但他比谁都明白，现在的紫耀，并不是以前他认识的紫耀。

    他本以为已经彻底失去紫耀了。

    如今，元卒竟然说能够帮助他，帮他找回原来的紫耀，并且以紫耀的分魂，来取代“虺”的本魂，这让他又是激动，又第一千五百二十五章  找回紫耀是怀疑，他怀疑元卒别有用心，怀疑元卒只是利用他。

    然而这个希望，又令他怦然心动，他沉吟半响，毅然决定就算是陷阱，为了真正的紫耀也要试一试

    因为如果否决这个希望，他就真正再没有一丝机会，没有再见紫耀的丝毫可能

    “好”石岩低喝，沉声道：“你只要让我真正见着她，让我和她讲上话，我就相信你有这个能力”

    “你等着。”元卒也很干脆，这么一表态，旋即便消失掉。

    “咻”

    龙蜥老祖的神体，突然被一道水流裹住送来，出现在石岩身旁。

    漆黑海水中，他看不见龙蜥老祖，只能以灵魂感知，他明白这是元卒以力量，将龙蜥老祖给挪移过来，算是表明合作的态度。

    他内心激荡，在深海中紧皱着眉头。默默等候着元卒的动作。

    将大陆的陆地和天空都给淹没的海洋，完全容纳了元卒的真身，在海洋中，“虺”那十二头天蛇的躯体也在，在深海之中和“鼋”继续争斗着。

    纳普顿众人，原先处在大陆外层第一千五百二十五章  找回紫耀，在密谋要杀下来。

    然而此刻，他们再看这大陆。发现大陆已经消失在巨大的汪洋海洋。那汪洋不但淹没了那大陆，还在极速扩散，居然将周边几个星球都给一起淹掉

    这域界，辽阔的星空中，一个海洋凭空出现，将一个个星球给蔓延。那海洋还在扩散，在整个域界内扩散，竟然有种要将整个域界都给变成汪洋的架势。这力量，简直骇人听闻

    纳普顿众人，蓄谋要动手了。一见这架势，不得不暂避锋芒，都朝着域界的边沿躲避。

    躲向那些暂时没有被汪洋给淹没的区域。

    这个过程，整整持续了数十日，在这时段的内。附近众多没有生命的星球，都被汪洋吞没掉，这片区域本来就是荒无人烟，以死星为主，虺寻觅到这儿，也是为了炼化龙蜥老祖，所以没有生命之星。

    恰好可以让元卒放开手脚施展奥义。

    数十日过去了，汪洋弥漫了十几个星球，将这域界五分之一的区域给填满。

    在漆黑的海水中，石岩静候了数十日，他感受到虺和鼋之间的争斗，始终没有停息，在海水泛滥的时候，鼋的力量一直在增强，那海水停止扩散，是因为虺的反击，虺的力量渐渐遏制住了海水的继续蔓延。

    石岩和龙蜥老祖，相当于处在元卒奥义和力量衍变的海洋中，在元卒的意识控制范围。

    两人已经交流了很久，石岩想让龙蜥老祖暂时离开，龙蜥老祖却并不同意，坚持要留下来，要继续感受太初生灵的战斗，要找寻机会，帮助石岩来实现苏醒紫耀，找回紫耀的目标。

    虽然他并不知道紫耀是谁。

    “跟我来。”这一天，元卒的身影陡然再次出现，他一浮现，这片漆黑的海洋，立即变成透明无色，海水清澈，令石岩龙蜥老祖视线不受影响。

    一条螺纹型的隧道，在元卒身后凝现，他慢慢缩入其中。

    石岩、龙蜥老祖随后跟上。

    穿过那水底隧道，突然华光大盛，道道彩虹交织，一片绚烂的深海世界突然间映入眼底。

    虺十二头天蛇之身，依然在深海中与元卒本体交锋着，双方看起来依然势均力敌，谁都像是没有占到便宜。

    太初生灵之间的战斗，除非力量悬殊太大，否则时间会非常漫长，譬如荒和噬之间的战斗，持续了数万年之久，都没有一个结果。

    同样的，虺和鼋的战斗，没有意外也不会很快中止，交战到一个时代终结都有可能。

    “我以本命魂珠来侵入她灵魂，能暂时制住她的主魂，令她主魂没有办法执掌一切，这时候，你就呼唤紫耀，呼唤她的分魂出来，我想，那紫耀分魂本身，会告示你如何去做。”以人形闪现的元卒，凝重之极的说明了一下，道：“我本命魂珠一出，我自己都有凶险，还请稍稍留意一下，我并不想和虺同归于尽，你们定然要注意，若我本命魂珠退出来，你一定不能再信她任何话”

    “你动手吧。”石岩深吸一口气，果断喝道。

    被鼋本体吞入口中的巨大水珠，突然再次吐出来，他那本命魂珠这次瞬间变化，一分为十二，变成十二条漆黑的溪流，每一条漆黑的溪流，都以纯净的魂能凝结，任何一条魂能的精纯浑厚，都堪比石岩魂潭内魂能之总和

    十二条以魂能融合意识神通奥义形成的溪流，如十二道乌光，突然没入虺十二个蛇头中。

    如火如荼的战斗，在霎那间定格住

    鼋那庞大身躯，虺那游弋的天蛇之身，全部在顷刻间停了下来，他们肉身之间的战斗，衍变为最恐怖的灵魂之战

    石岩暗暗感应，敏锐的发现在虺的十二个蛇头之中，虺强烈的灵魂波动，如被十二个无形的大手给按住了

    真如元卒所言，他以本命魂珠侵入虺的十二个灵魂，将其灵魂一并给制住，令其分身无术，没有办法继续掌控别的分身

    “紫耀紫耀”石岩当机立断，身影一闪间，就出现在那有王座的天蛇蛇首部位，朝着王座内静坐着不动，表情呆滞的紫耀声声呼喊，“我是石岩，你给我醒过来立即醒过来”

    声声呼声，如奇异的电流，一道道激射在紫耀那曼妙身姿上。

    紫耀脸上的呆滞神色，渐渐变成迷茫，就像是睡了太久太久的人，没有办法马上苏醒。

    石岩心神急切，一遍遍的呼喊着，呼喊着她的名字。

    因虺十二个灵魂都被制住，而神采全无的紫耀，那双眼睛逐渐有了一点波光，石岩大喜，急忙道：“是我紫耀是我啊”

    一点波光逐渐扩散，如星星之火可以燎原，紫耀神采迅速恢复，她明眸陡然一亮，突然恐惧的尖叫起来，“不要，不要抹除我的意识不要，求你放过我”

    “是我是我啊石岩”

    “石岩紫耀我是紫耀我是紫耀”

    紫耀身躯猛然一震，像是被雷电击中，瞬间真正醒来，几乎没有任何的迟疑，她瞬间投入石岩怀中，惊惶失措道：“带我走走的远远的，它一直控制着我的身心，我已经不再是我，不再有自主的能力带我离开走出这个无止尽的噩梦”

    “会的，会的，相信我，我不但会带你走出噩梦，还会给你一个美梦。”拥紧这具颤抖的熟悉身躯，石岩立即肯定，这就是紫耀，是真正的紫耀

    “石岩，刚刚那老头说了，他时间不是很多。他说，你的女人，知道应该怎么做，我想你们可以迟一点叙旧。”龙蜥老祖适时提醒，他发现石岩此刻情绪非常不对劲，有失以往的冷静。

    石岩神情微变，一下子认清了事实，沉声道：“时间紧迫，我先告诉你情况，有一人将虺的灵魂暂时压制住，令它分身无术，没办法控制你。但这个时间很短暂，你告诉我，有没有可能以你的灵魂，来反客为主，霸占它的灵魂意识有什么办法可以成功”

    “我的力量太弱。”紫耀连连摇头，“它太强大了，比我所知的任何存在都要强大，我能感受到它的恐怖，没有什么生灵能战胜它的。”

    “有”石岩大喝，“先不管力量强弱，告诉我，应该怎么做”

    “她有十二个灵魂，十二个灵魂互通，主魂在这里”紫耀指向王座下面的巨大蛇首，“主魂是关键只要能攻陷主魂，应该就能有一丝可能如果我，能反客为主，将它主魂霸占，那我就能驱动主身，拥有无止尽的力量，然后对另外分身分魂的融合，就会变得简单一点。但我的灵魂太弱了，要融合它的主魂简直不可能，它只要稍稍施展力量，我就会魂飞魄散了。”

    “现在它的灵魂都被制住了，应该可以尝试一下”石岩叫道。

    “我害怕”紫耀不住摇头，浑身颤抖，眼中有着深深的恐惧，那种深入骨髓的惧意，令她无法大胆尝试。

    “我会助你”

    石岩推开紫耀，突然咆哮着激发鲜血之力，他那渺小身子瞬间胀大，在短短十来秒时间，他变成狰狞巨人，手持陨落星河，在紫耀目瞪口呆的注视中，那太初神器陨落星河变成一条长长的锁链。

    他拿着那锁链，缠绕在虺的主身蛇头之中，一圈圈的勒紧，赤红着眼，冲紫耀吼道：“冲入它灵魂深处”

    rq

