    天庭。

    凌霄宝殿。

    昊天端坐于帝座之上，阶下站着梅山六大妖王。

    “六位将军，考虑如何了。”

    昊天宽袖长袍一挥，六杯琼浆玉液飞入六妖手中。

    六大妖王对视一眼，水牛精金大升首先开口说道：

    “陛下……吾等在梅山修炼数万年，对这座山上的一草一木，一禽一兽都有了感情。”

    “您让我吾等去那西岐当总兵, 吾等舍不得啊。”

    咳咳！

    昊天闻言，刚流入嗓子的仙酿险些呛进了元神，他嘴角抽搐，恨不得一巴掌把这头腹黑的水牛拍死。

    你一头活了几万年的水牛精，梅山的万物生灵不知道死了多少批。

    有个鬼的感情？

    昊天努力压制住怒火，笑道：

    “金将军，如今袁洪去了朝歌讨封，被帝辛封为朝歌总兵。你们, 没有感觉到背叛吗？”

    “他坐享人间气运, 却把你们丢在了梅山。你们不狠吗？”

    昊天话音落下，梅山六大妖王脸上都挂满了黑线……

    袁哥这事干的，的确不地道。

    不过他们心里也清楚。

    袁洪此去朝歌，可不是背叛了他们……

    那只大猴子是去逃命去了。

    金大升瞥了昊天一眼，心中窃窃私语。

    袁哥杀了接引座下白莲童子，圣人跨越九天十地，也要干死他。

    如今这洪荒大地，除了三教之外，只有人王能护得了他。

    他不去朝歌，难道来你天庭？

    你行吗？

    圣人一个喷嚏，你怕是就屁颠屁颠把我袁哥交出去了。

    昊天眉头微皱，他本以为这几句话会让梅山六妖义愤填膺, 但他这六位妖王比他想象的要沉静许多。

    他甚至从金大升眼中，看到了一股浓浓的鄙视。

    你一头水牛！

    敢鄙视我？

    昊天不知道金大升心里在想什么，他要是知道, 宁愿不要这个属下也得一掌拍死他。

    嘴尖耳大, 遍体妖光的狗精戴礼站了出来，他开口说道：

    “大天尊。”

    “袁洪此举, 的确让我等寒心。”

    “只是那西岐，不过是一介小邦，人间气运稀薄，国运尚不如大商一座城池……”

    “您让吾等去此贫瘠之地当总兵，给那西伯侯姬昌下跪，吾等实在跪不下去。”

    昊天将手中琼浆玉液一饮而尽，淡淡道：

    “几位妖王，这你们就不知道了。”

    “西岐乃是封神量劫缘起之地，此处将凝聚未来得人间气运。”

    昊天话音落下，六大妖王为之一震。

    “哦！”

    “西岐有什么特殊之处？”

    昊天笑道：

    “凤鸣西岐，西方出了圣人。”

    “这成汤开国五百年，气数已尽！”

    他站起身来，帝袍无风自动，淡淡说道：

    “此后三十年，成汤当灭，周国当兴。”

    “西岐是未来人间王都！”

    “你们此时去，便是开国功臣, 今后将位极人臣，享受人王之下最高的气运。”

    昊天话音落下，六大妖王为之一震, 纷纷相视一眼，眼中尽是难以置信，目光奇怪的看着昊天，心里又在窃窃私语。

    “大商要亡了？”

    “我怎么感觉你在说梦话？”

    “现在帝辛励精图治，丰功伟业堪比三皇五帝，大商的气运如日中天，你说他要亡了？”

    六大妖王扫了眼这空荡荡的天庭，然后深深看了昊天一眼，心中呵呵。

    要亡也是这天庭先亡吧。

    昊天不知为何，看到六大妖王的目光，又有一种被深深冒犯的感觉。

    昊天坐在帝座之上，摇晃着琉璃杯中的琼浆玉液，道：

    “六位将军看来不信啊。”

    金大升咳嗽一声，道：

    “陛下，西岐凭什么周代商兴……”

    “靠那西伯侯生的儿子多吗？”

    噗……

    金大升话音落下，六大妖王纷纷把口中酒水喷了出来。

    “陛下见谅，小妖失礼了……”

    六大妖王一挥手，四周酒水又回到了他们酒杯之中。

    昊天：……

    他额头挂满了黑线，第一次觉得，自己找到这六个货色当属下，是修道以来最大的失误！

    昊天叹息一声，却又无可奈何。

    如今西岐国运崩塌，他靠天庭法旨，调去了三千草头神，只能堪堪维系住国运不崩。

    但这还不够。

    大军攻城，对一国之气运的冲击，是毁灭性的。

    如果西岐大军回来晚了。

    国运崩塌。

    西岐守城的将士，将彻底失去作战的信念，甚至投降。

    西岐子民，也会投敌卖国，甚至帮助叛军扶梯攻城。

    这就是一国之气运。

    他不仅仅是代表着一个国度的兴盛，更影响着国民的气势和心神。

    昊天身为天庭之主，跟随鸿钧修道无数个会元，见证了一个又一个气运冲霄的种族，从天地间消失。

    他心里十分清楚。

    如果想要镇住西岐气运。

    他必须要学那大商！

    敕封一方大将为总兵，以一己之力，镇守一城之气运！

    如果六大妖王愿意镇守西岐六大重镇，拱卫西岐王城，西岐气运将稳若泰山。

    昊天收敛神情，帝袍一挥，一面非金非玉的镜子出现在虚空之中，

    这面镜子沉重无比，释放出青蒙蒙的微光，其中落英缤纷，金霞朵朵，更有地风水火变化无穷。

    “昊天镜！”

    六大妖王见这面古镜一出，骤然一震，纷纷惊呼不已。

    这就是传说中昊天大帝本命法宝之一，能观天地人间，能照九幽黄泉的昊天镜！

    昊天见六大妖王表情，脸上挂着笑容，他手托昊天镜，笑道：

    “西岐物华天宝，不比殷商差。”

    “吾已调令三千神差，前往西岐庇护人族。”

    “如今西岐遭遇二十万叛军攻城，气运都未曾崩塌，可见国力之雄厚，非同一般。”

    “现在……本尊就带你们看一看，西岐如何在二十万大军的围攻下，维持国运不崩！”

    六大妖王闻言，纷纷对视一眼。

    二十万大军攻城，竟然能稳住气运？

    西岐竟然这么强吗？

    他们常在人间行走，当然知道二十万大军代表什么！

    别说小邦，就是殷商国运也会被冲击。

    昊天对着镜面灰蒙蒙一片，打出一道法诀，镜面之上仿佛有日月星光流转！

    他脸上随之出现一道晦暗之色。

    强行驱使昊天镜破开人间气运，观看人间百态，不仅会耗费极大的法力，还会沾染红尘之厄。

    不过。

    如今西岐国运崩塌，气运稀薄，他承受的反噬很小。

    下一刻，古朴的镜面上，刹那间放射出一道光华！

    西岐王城的画面立刻从昊天镜中投射到虚空之中。

    画面一出。

    昊天只听一道道浩荡的呐喊直冲九霄！

    那惊天的威势，仿佛要从画面中冲出来，震的凌霄宝殿颤抖不已！

    “王妃大义感天动地，吾等愿意归顺王妃，扶世子高登基为王！”

    “吾等参见大王！”

    “愿跟随王妃者，可去毕城投奔！！”

    “吾等愿随王妃而去！！”

    画面之中，每传出一句话，昊天的脸色就要惨白一分。

    直到最后一句话传出。

    西岐人间气运，骤然东流而去。

    西岐国运从中崩为两断。

    昊天身子一颤坐在了帝座之上，眼神中尽是难以置信，久久说不出话来。

