    林远没想到在刚刚进入天体议会后苏伊人的思想就如此的清晰。

    竟然这么快就看清了眼前的局势，并开始想要展现自己的价值。

    为自己谋求更多的机会。

    不用苏伊人开口，林远也知道苏伊人想要换的条件是什么。

    不管是从战争七页手中夺回幽暗大陆还是光复幽暗联邦，林远都不会去做。

    如果苏伊人刚开始进来的时候许的是这两个愿望。

    林远就算再看中苏伊人身为幽暗使的实力和能力，也会毫不犹豫的让温钰将苏伊人踢出天体议会。

    林远和战争七页是敌人不假，但林远是辉耀联邦的人和幽暗联邦没有半毛钱关系。

    而且林远和战争七页属于敌对关系，也是因为战争七页让手下在辉耀联邦搞事情。

    且不说以林远的实力能不能不从战争七页手中抢下幽暗大陆。

    就算林远真能从战争七页手中抢下幽暗大陆。

    林远也不会将幽暗大陆给苏伊人，让苏伊人去光复幽暗联邦。

    整块幽暗大陆林远拿到手中自己开发不香吗？

    苏伊人在了解自己会出现在星空中央是因为圣源之物的缘故后，就开始在心中谋求算计起来。

    连名字都说的是假的，足以见得苏伊人对自己等人一点也不坦诚。

    林远要做的就是要让苏伊人认清现实。

    认清自己是一个马上就要死去，在神木联邦活的像乞丐一样的流民。

    而不再是幽暗联邦尊贵的幽暗使。

    苏伊人听到林远的话立刻大惊失色。

    没想到眼前这身躯由成百上千道意志和规则组成的人竟然一口就叫出了自己的名字。

    这身躯由成百上千道意志组成的人叫出自己的真名，等于直接戳破了自己的谎言。

    但苏伊人并没有任何的羞愧，而是抬起头眼睛定定的看向坐在金色宝座上的林远身上。

    苏伊人脑筋快速转动起来，思索着眼前人知道自己的名字是否是因为感受过自己圣源之物的气息？

    作为幽暗联邦的幽暗使，苏伊人行事向来高调。

    苏伊人觉得有人能根据自己圣源之物的气息或领悟的意志认出自己，也不是没有可能。

    不论如何这人既然能叫出自己的名字，定然知道自己幽暗联邦幽暗使的身份。

    想到这，苏伊人就不由自主端起了架子。

    “呵呵，你能直接叫破我的名字想必定然知道我的身份。”

    “我觉得我们之间可以进行合作。”

    听到苏伊人的话，林远还没开口，坐在林远身旁的温钰身上猛然爆发出一股气势。

    温钰寒声说道。

    “幽暗联邦在众多联邦中实力倒是不错，但终究不敌塔典七页，被塔典七页轻松攻破。”

    “不知道你这名存实亡的幽暗使是不是应该反思一下。”

    “一块木板看似坚固却从内部断裂，最后在战争七页手下整个木板都变成了木屑。”

    “这就是你来和我们谈合作的本钱吗？”

    温钰的话像是一把刀子，直接刨开了苏伊人的尊严。

    将苏伊人血淋淋的伤口暴露了出来。

    在这一刻苏伊人心中泛起了绝望的情绪，同时整个人都骇然了起来。

    不明白眼前的女子是怎么将幽暗联邦的内部事情知道的如此清楚。

    幽暗联邦可从来不与其他联邦进行贸易。

    唯一与其他联邦接触的机会，也不过是每五年进行参加一次的万邦大会。

    苏伊人咬着牙开口问道。

    “你们难道是幽暗联邦的人不成？”

    听到苏伊人的话林远摇了摇头，声音平淡的说道。

    “你猜错了。”

    “我们不仅知道幽暗联邦已经覆灭，幽暗大陆已经易主，也知道你现在的境遇。”

    “好好想一想为什么你进来的时候会许下只要能让我活下去，我便愿意用全部来换这样的誓言。”

    “再过一分钟的时间本次天体议会就结束了，你也将失去选择的机会，下一次也不可能会出现在这里，你好好考虑考虑吧。“

    “幽暗联邦的事情只能靠你自己，人活着总会有希望不是吗？”

    苏伊人听到林远的话缓缓低下了头，也不知道在思索着什么。

    林远也在心中思考了许多，平心而论不管是苏伊人幽暗使的身份还是苏伊人的实力林远都很看中。

    但并不代表林远能够接受自己与苏伊人的关系是合作关系。

    在神木联邦的苏伊人也根本没有什么资本能和自己进行合作。

    苏伊人身体上的伤势还好说，苏伊人灵魂上的伤势想要完全治愈，光靠林远手头的这点寒雪松香显然是不够的。

    林远在如此大的花销下将苏伊人恢复健康，到那时只是和苏伊人进行合作。

    这种傻子行为林远可不会去做。

    而且林远也有必须让苏伊人臣服的理由。

    林远通过空灵水母的专属特性空间甬道来到神木联邦后，不可能将时间都花在神木联邦。

    也不可能一直都身处于神木联邦中。

    就像沼泽世界有戮食天蝶帮忙打理一样，神木联邦的基地也需要有人帮忙打理。

    苏伊人明显是一个合适的角色。

    林远觉得在苏伊人只要是一个聪明人，就断然不会拒绝这样的机会。

    林远对苏伊人说完这些之后，便不再去管苏伊人而是转头看向温钰。

    此时的温钰的脸色已经发白，额头上的猫眼石也没有了之前闪动的光晕。

    时间一分一秒的过去，在林远看见温钰脸色露出痛苦表情的时候，眉头一皱就想要叫停天体议会。

    就在这时，原本低着头的苏伊人抬起头，目光坚定的看向林远说道。

    “我愿意。”

    在苏伊人刚刚说完我愿意之后，苏伊人只见一道绿光照向自己。

    紧接着，男子清悦的声音在苏伊人耳旁响起。

    “七天之后的这个时间进入梦乡，你会继续回到这里。”

    随着男子的话音落下，璀璨的天体失去颜色，第四次天体议会终了。

    意志和灵魂刚刚从天体议会中回归到现实的苏伊人只觉得有人在触碰自己。

    苏伊人赶忙睁开眼睛。

    就在苏伊人睁开眼睛的一刹那，只听一个有些尖锐的声音喊道。

    “啊！鬼啊！”

