    “桀桀。”

    星元圣者手握圣级破气箭，发出干冷的笑声，道：“圣级破气箭虽然不错，但在本尊面前还是差了些。”

    “尊王！”

    楚逍面色巨变，不可思议的看着楚锋，惊声道：“你……你身边竟然有尊王？”

    楚锋淡淡一笑，道：“若是没点底牌，朕又怎么会冒险在此时登上城墙？”

    “你……”

    楚逍指着楚锋，想要说什么，可却完全不知道该说什么。

    他怎么也没想到，楚锋麾下不仅仅是有诸多的天将和白起这个恐怖的圣将，甚至连武道尊者，尊王境界的武者都有！

    他想不通这到底是为什么？

    但楚锋可没给他想通的机会，直接冷声道：“杀了他！”

    “是！”

    西门吹雪领命，手握长剑直接袭向楚逍。

    星元圣者没出手，在他看来楚逍他们不过就是一群大点的蝼蚁罢了，如果不是因为有着南泗城和天将军阵在，他连看都懒得看一眼。

    “王爷快走，我来挡住他们！”

    席阳面色巨变，急声吼了句，随后便是跑到楚逍面前。

    随后双手猛地结印，一道道血色气息竟然是从他体内涌出。

    楚锋见状眉头微皱，席阳他知道，之前施展了禁术，按理说浑身修为已经是被废，并且寿命无多。

    怎么现在还能施展手段？

    不过他并未有什么担心。

    西门吹雪宗师六重天巅峰的实力他还是信得过的。

    更别说还有星元圣者在。

    “凝！”

    席阳沉喝一声，他身前那些血色气息竟然是快速笼罩在他身边诸多的南泗城武将和王府的亲卫士兵身上。

    “该死！”

    “这是什么东西？”

    “席阳，你在干什么？”

    那些武将和王府亲卫面色巨变，怒吼之下也是想要急忙催动真气将这股血色气息驱逐出去。

    可却根本没有用处！

    那血色气息一旦进入他们的身体，就像是附骨之疽，不管他们如何做都难以祛除。

    “桀桀。”

    席阳阴冷的笑声响起：“王爷对你们不薄，现在为了王爷，该是你们付出性命来报答王爷的时候了。”

    声落时，席阳双手猛地一握。

    顿时，那些侵入到周围武将和亲卫士兵体内血色气息被催动，化作一条条血色纹路涌入到席阳体内。

    “吼！”

    席阳发出野兽般的吼声，浑身上下涌出一股恐怖的气息，竟是丝毫不弱于宗师！

    同时双目也变得血红一片，体内的气息更是诡异至极。

    而那些武将和亲卫士兵此时却是变成了一具具干尸！

    “楚锋，给我死！”

    诡异的席阳仰天怒吼，一拳轰向楚锋。

    西门吹雪眉头微皱，身形横移过去，挡在了席阳身前。

    可就在这时，席阳身形却是化作一道血光直接遁向南泗城内。

    连同遁走的还有在血光席卷下的楚逍。

    “遁术？”

    楚锋眉头微皱，随后便是冷笑道：“我倒要看看你能遁到那里去！”

    “追！”

    随后他便是和星元圣者以及西门吹雪追杀过去。

    不过在这之前他传音给秦琼，命令他辅佐白起尽快拿下南泗城。

    楚锋的速度比不得西门吹雪和星元圣者，但架不住他加速类型的符箓多，硬生生将速度提到丝毫不弱于他们。

    并且很快就追上了化作血光的席阳。

    “该死！”

    席阳感受到后方袭来的楚锋三人，面色难看。

    他没想到楚锋他们的速度这么快，即使是自己虚晃一枪占尽了先机却还是要被追上。

    深吸口气，席阳看着被自己带着的楚逍，道：“王爷，属下会尽全力拖住楚锋三人，你尽快逃离此处。”

    “记住，王爷，只要您还活着就有希望。”

    说完这话，也不等楚逍回应什么，他便是猛地一掌推出，将楚逍以更快的速度送走。

    而这时楚锋带着西门吹雪和星元圣者已经追来。

    “说实话，楚逍虽然枉为人子，但能有你这样一个忠心耿耿的手下倒是也不枉此生。”

    楚锋看着席阳淡淡说道。

    “哈哈。”

    席阳大笑一声，道：“楚锋，胜者为王，败者为寇，今日是你赢了，但我告诉你，就算是我豁出这条命也会拦住你们！”

    “你做不到。”

    楚锋淡淡道：“虽然不知道你到底是施展来什么秘术能让你的实力提升到宗师境，但宗师境改变不了楚逍的命运。”

    “杀了他。”

    话落时，西门吹雪出手。

    长剑泛着剑芒，涌现剑光刺向席阳。

    席阳怒吼一声，浑身血色能量狂暴，一拳轰向西门吹雪。

    “砰！”

    血色能量伴随着席阳的拳头打在了西门吹雪的剑光上。

    但下一瞬便是听见‘呲’的一声传来。

    西门吹雪的剑光直接划破那血色能量，随后在席阳血色目光中划过他的咽喉。

    席阳尸首分离，命丧黄泉！

    “倒也算是忠心之辈。”

    席阳瞥了眼坠落在地上的席阳尸体，道：“将他好生掩埋。”

    说完这话他便是带着西门吹雪和星元圣者继续追杀楚逍。

    而在他离开后，下方出现两个锦衣卫，带着席阳的尸首快速离开。

    没了席阳相助，楚逍即使是再怎么全力逃命，但速度还是太慢。

    很快就被楚锋三人追上。

    “楚锋！”

    楚逍感受到身后来人，面色大惊，他没想到席阳豁出命去竟然还是没能拦得住楚锋三人。

    回过神来，他身形急忙闪动，想要逃离这里。

    但楚锋三人速度更快，直接拦在他身前。

    “皇叔，你还要往哪里跑？”

    楚锋淡淡开口，言语中蕴藏着凌厉森冷的杀意。

    “咕噜。”

    楚逍被这股杀意笼罩，浑身不寒而栗，艰难的吞了吞口水，脸上露出一个难看的笑容，道：“锋儿，其实你我本为叔侄，完全没必要走到这步。”

    “你看这样如何，从今以后我尊你为帝，而我呢也不当什么镇南王了，就当你麾下的一个武将。”

    “要知道，我可是天级下品的武将，虽然比不得你麾下的白起赵云等人，但也不算弱，你留着我肯定对大苍王国有好处。”

    “你觉得如何？”

    “如何？”

    楚锋嗤笑一声，道：“这话你应该去问问朕的那几个被你残杀的皇兄皇弟，你问问他们觉得该不该留着你这丧尽天良对自己侄儿都下手的混账皇叔性命！”

    话到最后，楚锋言语中充斥着暴戾的怒火，让楚逍更是害怕至极。

