    所有人的视线都集中到了自己的身上，小忍忍不住打了个冷颤。

    这压力好像有点大。

    已经很久没有过这种感觉了，成为所有人的焦点，人群中最闪亮的那颗星。

    自从身体开始发胖之后，就再也没有过了吧？

    想到这里小忍心中不免有些唏嘘，想当年她也是个性感火辣的女忍者来着，无论走到什么地方，都使人群中的焦点。

    不过现在可不是东想西想的时候，事情关系到她自己的能力，她是最有发言权的。

    没有经过任何的思考，小忍就直接重重的一点头，她说，“我的确能够做到这种事情！”

    “可以吗？”红发眼睛一亮，甚至有些过于激动了。

    “这种事我们也是刚刚才知道啊？”传次郎都很是惊奇。

    让生命体违背成长规律提前成熟，小忍的能力原来这么厉害吗？过去完全没有想过啊。

    “但是这种催熟是不可逆的。”

    小忍认真的道，“一旦成熟之后，就再也无法再退回到原来的状态。”

    “只是这样的话，我想乌拉诺斯并不会介意。”

    本-贝克曼道，“他的生命很漫长，只是跳过几年根本算不了什么。”

    “没错。”

    红发也道。

    “还有一点，”小忍又道，“我也无法无限制的催熟生命体，极限就是二十年左右。”

    “完全用不了那么久。”

    红发笑着说，“只需要两年就足够了。”

    只需要再过两年天王就能够彻底进入成熟期，完全拥有古代兵器等级的力量。

    说起来，天王的成长期是不是有点短啊？

    西留斯突然想起这件事。

    香克斯说天王诞生也就是八年之前的事情，也就是说只需要十年就能够从天王宝宝变成完全体的天王乌拉诺斯？

    长的是真的快。

    小忍脸上此时也露出了笑容，“如果是这样的话，那么这件事就交给我吧！”

    只是让一个生物长大两年，这完全不是什么困难的事情！

    “非常感谢！”

    红发郑重的道。

    事不宜迟，天狼星号再放下几艘小船，马上载着众人一起飞到了天空之上。

    “就是他吗？”

    小忍看到了拍打着翅膀悬浮在云端之上的乌拉诺斯，然后忍不住惊呼一声。

    这也太大了吧！

    自己的能力真的能够让他长大吗？

    小忍的心中也忍不住泛起了嘀咕。

    毕竟这个怪物漂浮在空中就像是一座巨大的浮空岛屿一样。

    越是强大的家伙，想要让他成长就要消耗越多的力量，这是理所当然的事情。

    “没错！”

    红发重重的一点头，认真的说，“乌拉诺斯的存在，对于接下来的这一场战争至关重要！”

    “所以，拜托你了，小忍小姐！”

    小忍的表情变得严肃起来，“我明白了！”

    “即使是拼尽全力，我也会让他快快长大！”

    她已经做好了觉悟。

    “需要这么严肃吗？”

    不过也就是这个时候，西留斯有些诧异的道，“一次没法让他成长到合适的程度的话，那多来几次不就好了？”

    小忍直接愣了一下。

    “对哦！”大和一脸恍然大悟的样子，“原来还可以这样，西留斯你真是一个天才！”

    西留斯翻了个白眼。

    这就算天才了？

    “哈哈哈哈，也对，这样的话就没什么好担心的了。”

    红法也忍不住哈哈大笑，“小忍小姐，我们的时间应该还算是充足，所以不用着急，慢慢来吧。”

    “明白了！”

    小忍也松了一口气。

    的确是这样没错啊，一次不行再来几次不就好了？

    那还有什么好担心的？

    西留斯让罗打开room，直接把小忍给送到了天王的背上。

    然后，该开始了。

    小忍深深的吸了一口气，神情很郑重的样子，她蹲了下来，双手按在了天王的背上。

    甚至所有人都在这一刻屏住了呼吸，就等待着接下来的发展。

    噗。

    以小人为中心，一阵白色的烟雾扑腾而起。

    然后，肉眼可见的，天王的体型直接膨胀了不止一圈！

    “成功了！”

    红发激动的用力的一挥拳头。

    小忍的能力起作用了，天王真的长大了。

    “喔哦。”

    西留斯也忍不住轻声惊叹，“气息增强了很多啊？”

    还真就是年龄越大，实力越强？

    所以天王乌拉诺斯其实是dnd的龙类设定？

    “不过好像并没有直接达成目标。”

    西留斯又道。

    气势的确是增强了，但是并没有完全增强。

    的确是比刚才更强，但是就西留斯的观察而言，也并没有达到足以被称为古代兵器的程度。

    “呼——呼——”

    天王的背上传来了沉重的呼吸声。

    小忍此时已经趴在了那里，气喘吁吁的艰难抬起头，“大概，让，让他，长大了，半岁。”

    只完成了既定目标的四分之一吗？

    西留斯记的原作中小忍让桃之助那小子一口气变大二十岁也不过信手拈来呀。

    果然，乌拉诺斯和桃之助之间的差别还是太大了吗？

    “没关系，已经非常棒了！”

    红发大声的道。

    虽然没有一次性完成目标，但是距离完成其实也没多远了。

    只要再来上三次，乌拉诺斯就能够彻底成熟，完全展现那被称为天王的恐怖力量！

    到那个时候再加上西留斯的话，他们这边就基本上算是掌握了两个古代兵器了。

    “昂！”

    天王仿佛也清楚了这件事情，扬起头颅，低声吟唱。

    伴随着他的低吟，天空中陡然刮来一阵微风。

    温和且湿润，吹的人忍不住露出笑容。

    “真期待呀，完全体的天王拥有什么样的力量呢？”大和笑嘻嘻的说。

    是啊，会是什么模样呢？

    突然，西留斯想到了什么，他嘴角一勾，“喂，香克斯！”

    正开心的跳到乌拉诺斯的背后，在上面像是跳蚤一样的蹦哒来蹦哒去的香克斯听到了西留斯的声音之后诧异的回过头来，“怎么了？”

    “有没有想过让乌拉诺斯变得更强？”西留斯笑着道。

    “变得更强？”

    红发挑眉，“你想说什么？”

    “我是说有没有这样一种可能，当然只是可能，我们能够让乌拉诺斯也学会霸气？”

    红发直接愣住了。

    让，乌拉诺斯学会霸气？

