    “元帅，我们明天跟塞泽尔先生约好了早饭后的见面，上午有一个跟联邦的视频会议，下午三点参加谈判的第五轮协商……”维格上前汇报着当天的工作。

    他汇报的同时，目光却不由自主地往爱尔贝特那边的方向看去，心下想着，今天那所谓的“爱心餐”的折磨终于可以结束了吗？

    虽然那目光不是特别明显，却依旧被爱尔贝特敏锐地捕捉到了。

    说实话他们准备的营养液并不难喝，只不过在充满了诱人香气的食物的对比之下，原本觉得还算可口的高级营养液现在已经失去了之前的吸引力。

    “嗯，知道了。等会儿的晚餐不用准备，晚上的时间你可以自由活动。”爱尔贝特在维格结束了汇报之后说道：“另外，告诉胡克那边，盯紧了那几个目标星球的动静。”

    “是。”维格点头，随后便转身离开了房间。

    行吧，晚餐不用准备那还能吃什么？

    也不知道元帅大人什么时候有随身备着食物的习惯了，如果能每天也吃到这样的食物的话，他是不是也该答应家里催他去参与匹配的想法？

    房间中丝毫不知道自己给维格造成了什么样的影响的元帅大人回想着小雌性那猛然见到自己时候的表情，心中盘算着等回去以后，得想办法让她习惯自己的存在才行啊。

    ……

    沈寻菡在食堂买晚饭的时候，看着手中的打包袋和食堂打饭阿姨有些“诡异”的表情，忽然后知后觉地明白了为什么这两天赵萌他们看自己的眼光那么不一样。

    那一瞬间的醒悟令她忽然有些懊悔，于是买完晚饭之后，并没有直接将食物带回去，而是找了一个没有人的角落，直接把晚饭给爱尔贝特传送了过去。

    在转身经过楼梯间的时候，无意中听到了有人在楼梯间里面说话的声音。

    “明天的测试肯定是涉及到淘汰的，该死的修改规则的事情怎么不提前通知？”一道暴躁的男声在空旷的楼梯间里响起。

    “这也是临时决定的事情，就连导师们也是刚刚知道。”旁边的人安慰道。

    “我好不容易才进入了那个人的团队，现在告诉我就算团队这次得了第一也不一定能被选上？那我当初还废那个劲做什么？就连首都大学那几个没什么名气的家伙到时候都能爬到我的头上，真的是……”

    “你先别急，淘汰肯定是相对的，只要能把别人挤走，我们自然能够留在最后。”

    “你说的也有道理……”男声终于平静了一些，声音也放小了不少。“可是这种事情操作起来……”

    “放心，明天等着看吧。”

    沈寻菡原本并没有想要偷听的打算，但听到了“首都大学”四个字的时候脚步才不由自主地停顿了下来。

    微微思索着：这声音似乎有些熟悉……

    听见脚步声向自己这边靠近之后，她快速而又轻巧地闪进了旁边的门里面，直到那两个人走下了楼梯，才从门后面走了出来。

    她皱着眉停顿了几秒钟，看了眼楼道的方向。

    她到了这个年纪已经不觉得所有的比赛都有所谓公平竞争的机会，事实上，这世界上几乎从来都没有绝对公平的事情，就算是任何人都很难做到。

    只是，这个比赛与以往不同，最终的成绩会涉及到国家的名誉，有多少人等着看华夏的笑话她很清楚。

    在这样的比赛之前采取不光彩的手段，如果将真正有实力的人淘汰了下去的话，后果就很严重了。

    当然，她也不是那么圣母的马上就想着去举报的人。

    第一她并不认识对方，第二，她的手中也没有任何证据，空口无凭，就算她说什么也没有人会相信。

    更何况，谁知道对方所谓的把人挤走的方法与监考人员有没有关系呢。

    既然他们提到了首都大学，那么明天等着接招就是了。

    她这么想着，快速地回了宿舍，将原本仍然在为明天的测试做着准备的几人叫到了会议室，让他们提早做好防范。

    “什么？这都是些什么人啊？这样的人竟然也能考上这么好的大学？真是老天无眼！不行，我们得去举报他们！”赵萌一听，瞬间不干了。

    她原本在这些人之中就年纪小，底子相对比较薄弱，为了留下来拼命努力。可是现在竟然有人想要通过不光彩的手段让她的努力付之东流，她要是逮住了那个人必定要让他付出惨痛的代价！

    “举报？现在什么证据都没有怎么举报？”曹魏然一向温和的面庞此时也显得有些阴沉。

    任由谁知道有人极有可能想要陷害自己也不会无动于衷。

    “可是难道我们就要吃这种哑巴亏？”杜又岚脸上惯有的笑意此时也消失不见。

    沈寻菡见状缓缓开口：“你们先不要去管那些，我告诉你们这件事是想要明天你们心里有个底，尽量小心提防。说到底这次的集训也不是那么容易就能通过到最后的，与其把时间放在关注他们身上，不如趁时间还有好好准备明天的测试和接下来的课程。”

    “他们之所以选中我们无非是觉得我们好欺负，当没有实力的时候，很可能连辩解都做不到，但是他们忽略了一点，别忘了，我们可都是苏教授亲自带出来的学生。不要给教授丢脸。”

    听完她的话，舒嘉琪接道：“组长说得对，我们现在不能自乱阵脚。这次的组委会实际上还是十分严格的，测试恐怕也没有那么简单。打铁还需自身硬，我们能做的就是做好充足的准备。”

    沈寻菡点了点头，随即做了最后的补充：“一会儿你们吃过晚饭之后来会议室，我把前几年比赛的课题和方向整理了一下给你们的准备做个参考，机会难得，过期不候。散会！”

    “组长万岁！”

    “我们这就去，很快回来……”

    “其实也可以不用吃晚饭。”

    “闭嘴吧赶紧走！”

    直到整间会议室只剩下了她一个人，沈寻菡向后面的座椅靠了靠。

    她虽然从未考试作弊过，但作弊手段无非就是那些，如果那些人弄不出什么新的花样来，那就没什么好担心的。

    对于明天，她拭目以待……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱们，最近有没有什么好看的末世文或者现言小甜饼推荐啊，书荒中……

