 大脑袋的脑袋大，脸也就大。

面不红，心不跳的说出这番奇葩言论，说书老人不仅不觉得荒诞，反而觉得很对。

人活于世，混的不就是这张脸面嘛。

丢脸的事儿，绝对不能发生。

和别人聊天的时候，遇到听不懂话的，点头就对了，免得被旁人把你当白痴给拘捕了。

轮回之道，那是人类修真者该去想的。

看样子说书老人也不会透露出自己是用什么法子克制李子叶的玉树奇花的。

大脑袋想用精神力去探查说书老人的记忆，结果还是一无所获。

于是，大脑袋在吃掉最后一个包子与最后一根油条之后，随口说了一句：“哎，当年我就不该把玉树奇花送给李子叶的。”

这一句话让说书老人差点原地跌倒。

他愕然道：“什么？

玉树奇花是你送给李子叶的？”

大脑袋道：“是啊。”

说书老人又道：“如此说来，青天死后的十几万年里，玉树奇花一直在你身上？”

大脑袋道：“是啊。”

说书老人以手捂额。

玉树奇花在太虚之战中掉落人间，无数年来被世人苦苦寻找，却一无所获。

包括木神、邪神等人都相信，玉树奇花随着太虚一战，化为宇宙尘埃。

直到两万四千多年前，徐天地竟然无意中发现失落多年，早就盖棺定论被毁去的玉树奇花，出现在了李子叶的身上。

至于李子叶是从哪里得到的玉树奇花，谁也不知道，就连徐天地她都没有告诉。

哪成想啊，原来当年玉树奇花并没有毁掉，被大脑袋捡走了，并且私藏了近十四万年，最后还送给了李子叶。

好一会儿，说书老人道：“你怎么会将玉树奇花这种能克制上苍之主的绝世异宝，送给李子叶？

你都藏了那么多年，怎么随意送人了？”

大脑袋道：“这事儿说起来，那就复杂了，当年浩劫降临人间，邪神带着一票人，去南疆寻找玉简藏洞，我当时以为邪神是木神所言的三界救世主，韩雪梅是七世之侣，李子叶是三生之怨。

我早就看上苍之主不顺眼了，在玉简藏洞里，就将玉树奇花送给了李子叶。

哪成想啊，这就是一个大乌龙。

当浩劫快结束时，我发现自己搞错了，跑去中土找李子叶，结果找不到她了。”

经过大脑袋的述说，这一桩在人间埋藏了十多万年的秘密，可算是被揭开了。

说书老人道：“李子叶心术不正，这玉树奇花落在她手中，只怕后果难料，能不能换个主人。”

大脑袋摇头，道：“现在李子叶已经成为了玉树奇花的一部分，达到了人树合一，如果想换主人，那就只能杀死李子叶。

不过，李子叶是花了两万多年，才与玉树奇花完美的融合的，换下一个主人，估计花的时间不会比李子叶短。

眼前苍天博弈，三界浩劫，根本就没时间换主人了啊。”

说书老人听完之后，十分无奈。

浩劫与苍天博弈，是如今最重要的事情。

玉树奇花看来只能由李子叶掌管了。

他道：“关于李子叶，我还有一个问题。

最近一年她好像在人间寻找什么东西，你知道是什么吗？”

大脑袋道：“她在找寻死图。”

“寻死图？”

说书老人先是疑惑，随即老眼一瞪，道：“不会是传说中，寻找死啦死啦的那幅藏宝图吧？”

大脑袋点头道：“就是那幅图。

那幅图的正版，藏在中土的某处大山的崖壁上，相传只要找到那幅图，就能找到木神当年的小弟死啦死啦。”

说书老人既然是徐天地的传人，自然也知道寻死图的由来。

他道：“正版？

难道还有盗版？”

大脑袋道：“木神当年决定牺牲自己，解救三界苍生，留下了许多准备。

其中有一件东西，就是由他最好的兄弟死啦死啦负责守护的，准确位置没人知道，只知道有可能是在最神秘的忘情海。

忘情海太大了，又是位于人间地下，永恒的黑暗，必须得依靠地图才能找到准确位置。

于是木神就将地图刻在了岩壁上，其后他又临摹了一份，交给了死啦死啦的生母妖小思保管。

所以三界之中，是有两张寻死图的。

这一次苍天博弈已经进入了尾声，我估计邪神与妖小思已经派人根据寻死图，去寻找死啦死啦了。

不过邪神与妖小思肯定是白忙活一场，不是单凭一张地图就可以的，能找到死啦死啦的有缘人，必须是木神遗言中的那位拯救三界的救世主，其他人就算得到地图，也是竹篮打水一场空啊。”

说书老人道：“如此说来，叶小川是有缘人？”

大脑袋道：“前提是那小子真的是三界救世主。”

说书老人陷入了沉思。

在屋子里缓缓的踱着步。

半晌后，他道：“大脑袋，你知道死啦死啦看守的是什么吧？”

大脑袋笑了，道：“你算是问对人了，三界之中估计只有我和李子叶知道死啦死啦守护的是什么。

死啦死啦那可是寻宝灵狐，木神在他的帮助下，得到的宝贝太多太多了。

我可以明确的告诉你，死啦死啦看守的宝贝中，有木神的本命法宝破空神枪，有天器异宝翻天印，有女娲娘娘传下来的天器异宝七彩仙灵索，还有那座恐怖的幽泉宝塔。

当然，这些异宝倒是次要的，最主要的，也是李子叶想要得到的，是一道光。”

说书老人的脸色大变，道：“一道光？

莫非……莫非是鸿蒙之光？”

大脑袋笑道：“是啊，还是一道没有被炼化的鸿蒙之光哦。

此神光诞生在黑暗之中，每一次出现都掀起一阵腥风血雨。

但凡是修真者，没人不想得到鸿蒙之光的。

历史上从亘古黑暗中射出来的鸿蒙之光，全部都被炼化了，只有木神所得的鸿蒙之光没有被炼化。”

  说书老人恍然大悟。

他道：“老夫明白了，世间能压制住鸿蒙之光的，只有那座幽泉宝塔。

鸿蒙之光就在那座宝塔里。

由于鸿蒙之光是从永恒的黑暗中诞生出来的，所以也只能藏在被永恒黑暗笼罩的忘情海。”

 