    （五更爆发之第五更！）

    （今天五更一万五千字结束！！求订阅！）

    阳光普照，海面波光粼粼！

    看起来遥远的呆弯，在贾岩极快的速度下，变得很快就接近。△↗頂頂點小說，..

    然而他不知道的是，贾岩以如此速度，呆弯原本就防备某方面的各种监控雷达，忽然有了一丝反应！

    呆弯临海某地的监控信号站中。

    监控设备上忽然出现了特殊的讯号反应！

    “嗯？”监控员仔细观察了半晌，然后面色凝重起来。

    海鸟一般也能飞行到一千米高空，加上各种海鸟中，翼展达到两米的也有。

    但是监控雷达的探测，是对物体的速度，还有各种数据都有一定的计算！

    这特殊反应，只是一只速度比较快的鸟也就罢了。

    但这支‘鸟’除了速度外的其他数据，也不一般！

    预警监控雷达，拥有自动的测算方式，这些方式能够计算出所监测物体的各种数据。

    这特殊物体的各项数据都有点不一般！

    预警监控站发现异常了！

    预警雷达，发射的是电磁脉冲信号，这种信号发射出去，要等到信号折射回来，才能发出下一个脉冲信号，如果距离较远的地方，不等信号折射回来就发射下一个脉冲信号，那么那个地方就是雷达监控不到的地方。

    贾岩在华夏大陆这边，因为起飞的时候速度不快，高度也不够高。一般大型雷达起作用的高度。至少需要几十米。等到他飞高了，距离也很远了！

    为了不刺激敏感的呆弯，华夏大陆这边哪怕监控到，也已经放弃追索了。

    而贾岩昨晚在陆地上，正巧飞行的航线大多数不是监管严格的区域。

    而且陆地上，有可能达到他这种速度和雷达反应的事物实在太多，预警雷达也并非监控国内，以至于贾岩在华夏国南北纵横了一晚。居然安然无恙！

    然而呆弯不一样，贾岩飞过来，对方就要判定是不是‘某些方面’的动作！

    贾岩速度达到最高上限的两百公里每小时，这在雷达监控看来，是比较危险的速度！

    顿时，贾岩那飞速临近的身姿，吸引了注意力！

    “别搞错，这预警系统都不知道错多少次了。”监控站内的工作人员脸色虽然凝重，但并不慌张。

    预警雷达的精度和正确率出错是经常的事情，所以监控站人员并非很紧张。

    但这物体越来越接近。继续对这事物进行更全面的监控后，呆弯那边猛地有了反应！

    不像是导弹。但明显也不是飞鸟之类。

    监控站想要使用雷达的isar成像功能，将对方大致身形成像出来，可那物体，就像是表面有种特殊的电磁反射，虽然没有完全将雷达波反射开，却造成isar成像并不准确！

    显然不是天然的东西！

    这下，呆弯军方沉不住气了！

    面对这样的东西，呆弯军方肯定要做出回应！

    不管是小型无人机还是什么，总之将对方拦截或者赶走，甚至情况严重的话，直接击毁也是可以的！

    没有五分钟，一架呆弯现如今的主力战机，名为f16的喷气式飞机，从距离海岸线不远的军事航空机场，快速升空！

    贾岩这边，还不知道自己的身形已经吸引了呆弯军方的注意，此时还保持着速度，向着呆弯海湾线附近快速游走而去！

    他不打算直接穿梭呆弯岛，而是绕着海岸线到正确的方向后，向着倭国飞去。

    贾岩从前的军事知识不多，对于预警雷达这样的东西，他也是不太明白原理的。所以他压根不清楚，自己会被呆弯察觉到身形。

    他一直想法就是，自己最多相当于一只飞鸟的体型，再怎么说，也不会被雷达监测到吧？

    实际上这个想法就是错误的！

    雷达对于任何能够反射雷达波的物体，都是能监测得到的，哪怕他只是只小鸟也一样，然而这些数据并非都要劳动监控人员，对于飞行生物是不是飞鸟的判断，则是取决于雷达系统的软件了。

    贾岩这样明显飞行速度和高度，都不同于一般飞鸟的存在，于雷达监测软件中，肯定是十分可疑的目标！

    在比较敏感的区域中，这种可疑就会被放大，对方肯定是要好好观察一番的！

    最凑巧的是，也不知是不是贾岩那变异凝块有了特殊作用，居然对雷达的电磁波有干扰作用！

    这就足够对方判断这飞行物体，是一种特殊存在了，足够令战机起飞，进行拦截或驱赶！

    吟吟吟！！——

    贾岩遨游在天空中。

    下面是碧波万里，头顶是蔚蓝苍穹。

    身侧下方，是广袤岛屿景色，还有些房屋汽车好像玩具一样渺小的散落在地面上。

    迎面的海风微微吹拂，这是个很不错的天气。

    贾岩掌控着身形，在天地中自由翱翔着。

    但就在贾岩不断翻飞的时刻……

    “嗯？那是什么！”

    猛地，一个银白色身影，在贾岩大大增强的视力观察中，被窥见影子！

    这银白色身影速度极快，骤然就从岛屿某处，向着自己追击而来！

    “不好！这是战斗机！”

    贾岩只觉得心中轰然一震！

    他这才反应过来，自己莫非被呆弯军方发现了？

    要不然怎么有战斗机前来拦截或者攻击自己！

    “逃！赶紧！”

    他只觉得难以置信，自己这么渺小的一只蚊子而已，居然也会被察觉到身形！

    可现实就是这样，他以为自己是只小蚊子，可是达到这种身形后，想要在人类四面八方的监控下，自由翱翔，其实就是个美妙的梦而已！

    当然两米的翼展确实也不算多夸张，若不是来到稍微敏感点的地方，还不至于被察觉才对的。

    可现在说那些都太迟了！

    银白色战机速度太快，太快太快！

    简直不知道超过贾岩多少！

    就仿佛一道闪电，从后方疾驰追击而来！

    发动机的轰鸣，根本听不见，对方的速度在猛然一窜，身边喷出一股音波云后，变成了超音速！

    追向用尽全力飞翔的贾岩这边！

    事实上，贾岩看得见对方，但是对方的机载雷达上，却还没有发现贾岩的身躯。

    毕竟这么小型的飞行身体，战机机载雷达都没有较好的监测方式，要做这么精密的监测也可以做到，可到处都是鸟类，软件该怎么做？！

    飞行员只有跟地面监控站人员进行连线，在对方指导下向着贾岩所在方向追击而来！

    贾岩在急速下降！

    俯冲的时候，速度更是提升，甚至他怀疑，瞬间的下冲速度，达到三百五十公里以上都有可能！

    但是这没用，对于一架能够突破音速的喷气式战机而言，都是浮云。

    贾岩唯一能想到的方法，就是尽快下降，贴近海平面！

    这样哪怕对方看到他的身形，也不敢太过追近。

    毕竟驾驶战斗机不是他飞行，不可能做到贾岩这样飞行的随心所欲！

    飞太低，有可能坠海的！

    “居然真的派出战斗机来迎接我了！但是我可不会轻易就伏诛，你有本事就追来吧！”

    贾岩虽然十分震撼，竟然真的有一架现代战机前来跟自己会面，但是他可不是轻易就认输的存在！

    在重生之前，或许他只是个十分不起眼的小小大学生而已！

    但是重生后，他的心智，以及那种坚韧和勇气，都变得超乎寻常！

    一次又一次向着远比自己强大的存在发出挑战，一次又一次面对凶险！

    并且每一次都依靠自己的力量生存下来，甚至越来越强大！

    所以哪怕面对人类最强的飞行武器，他也不会认输的！

    反而是斗志昂扬！

    “你以为战斗机就厉害是吧，来！”

    贾岩一下子窜至距离海水只有三十四公分高的地方，疾速飞行的身姿几乎贴近海面！

    翅膀震动的狂风，将海水都拍打得波涛翻涌，不断有水花溅射而起。

    贾岩做的打算，首先是一点是对方不敢飞到距离海平面这么低的地方。第二点，则是情况不对的话，他可以直接钻入海水中！

    他还不信了，从水中出生的自己，经过这么多次变异后，难道还会变成旱鸭子不成！

    而就在贾岩做好万全准备的时候！

    那架高速飞行的战斗机，也终于来到这片天空！

    位于驾驶舱的飞行员，第一时间，就察觉到贾岩那紧紧贴近海面，奋力翱翔的身姿！

    “那是什么啊！？”飞行员惊叫一声。

    “好大的蚊子！”

    第五更结束！

    晚上亲戚来家里玩，聊了一会儿后，造成来不及更新。弄得我从傍晚一直到现在午夜12点，都还没有吃上晚饭。唉，哪怕这么努力，五更一万五千多字了，可是这订阅，依旧扑了……

    但是不怪大家，收藏这么点，哪怕再爆发更新，也没有任何挣扎的可能。但是步跃不会放弃的，接下来会恢复普通的更新量，每天6000！！希望大家能一如既往的订阅支持，谢谢！(未完待续。。)