    “轰轰轰——”

    血海中波涛突然间加速剧烈，他们脚下的骷髅也开始松动，就像是江河决堤，河岸塌陷一样！

    萧沐凌放下了双手，手结松开，旋转压制血海的阵法瞬间消失。

    “砰砰砰！”

    血海波涛汹涌，巨浪翻滚而起，朝着他们这边飞扑过来！

    九舟得意的表情在看到这一幕后，突然僵住！

    这，什么情况？

    萧沐凌掠过九舟，现在也懒得去理会他，浪费那个时间在他身上，等会他们怎么死的都不知道！

    身影飞过，萧沐凌瞬间出现在思寐身边，灭神剑出现在手里，握住剑柄，她奋力朝着思寐砍了过去！

    突如其来的强烈攻势，让思寐猝不及防，剑锋砍下，她迅速往后退！

    萧沐凌并没有因为她退步而放过她，反而再次进攻，每一招都是要夺走思寐的性命！

    “大、大小姐？”

    有了萧沐凌的出手，仓梧反而闲了下来，站在一旁怔怔看着交锋的两个人。

    “把下面的人都解决了，不能杀，懂了吗？”萧沐凌头也不回道。

    仓梧这才往下看去，人群冲向九舟，中途却有一部分直接被拉进血海，随即被血海吞没，再也无法翻身。

    看着这一幕，仓梧似乎明白了什么，立即往下走去。

    刚落在骷髅上，他脚下突然一软，仓梧迅速凝聚力量拖住身体。

    回头一看，他刚刚所站的位置，所有白骨全都往血海中塌陷，就像沙子一样，再也没有了巩固力！

    怎么回事？

    仓梧心里突然有些不安，想到萧沐凌的话，他也不敢懈怠。

    他瞬移到了九舟身旁，手中剑锋旋转挥落！

    “砰砰砰！”

    围绕着九舟的一群人全部震开，剑锋擦过他们的身体，落下道道血痕。

    鲜血飞冲而出，下一刻化作血手，不用他们再去解决，血手就拉着他们坠入了血海！

    九舟对付着剩下的人，感受到脚下的变化，心里涌出不安。

    怎么办，他好像做错事了！

    动手前，萧沐凌好像交代过，不能把人踹进血海里，他刚刚没忍住，就一脚踹了过去！

    这……

    不会有什么问题吧？

    他不会就被留在这什么阵里，再也出不去了吧！

    思寐感受着萧沐凌的攻击力，霸道而又强势，凌厉而又蛮横，和之前他们交手时候所有保留的她，完全不同了！

    突然间，思寐兴奋了起来！

    这才是萧家人！

    好，好的很！

    她终于见识到真正的萧家人！

    这世上只剩下这么一个萧家嫡系，说实话，就这么杀了，还真有点舍不得。

    思寐强势进攻过来，她的爪子和萧沐凌手中的灭神剑碰撞在一起，火花飞溅，余力震震，在火红天空之中，荡开层层涟漪！

    思寐看着近在咫尺的那张绝美容颜，“萧沐凌，为什么兽域的魔兽会被你们萧家的人随意召唤？”

    这个问题，她想了很多年，兽族也想了很多年，却始终没有人能够破解！

    “萧家又没有召唤你，思寐姑娘这么紧张做什么？你都有契约者了！”萧沐凌说完，脸上划过一抹冷意。

    她也好奇萧家的事。

    “可我族却有不少魔兽，曾经被你萧家召唤，明明它们并不愿意！”不愿意还要被召唤，如何能忍！

    原来是她的族群曾经被召唤过，难怪会这么不甘心。

    萧沐凌冷笑道：“你们够强，不就不会被召唤。”

    被召唤，只能说明兽族和那人之间有感应，倒不是强弱的问题，萧沐凌也知道是这样，不过她是故意这么说的。

    双方交锋，谁有那么多心思回到她这些问题？

    苍溯让她进来，应该也不是让她来问这些！

    “那九尾灵狐被你召唤，也是他不够强了？”思寐说完，语气中充满里讽刺。

    九尾灵狐。

    这件事，果然是瞒不过召唤域。

    当初沧灵国会被混淆视听，胡乱搪塞过去，那的确是很多人都不懂，就算当时有召唤域的人在那，他们更多的是看不起萧家，所以才会相信那番言论。

    苍溯不一样。

    他似乎知道很多事，甚至是知道一些连她都不知道的东西。

    那些言论能够让其他人相信，苍溯不会相信，他会坚定不移相信，就是她召唤出了九尾灵狐！

    “你可知道，九尾灵狐对兽族而言代表了什么！”

    思寐咬牙，身上力量年爆发，强势朝着萧沐凌压制而去！

    萧沐凌感受到那压制而来的力量，剑锋转动，在强大爆发而出的力量中，找到了一个柔软点。

    下一刻，元力凝聚！

    “嘭！”

    力量炸开，在天边展开一朵火红的蘑菇云！

    萧沐凌迅速后退，往下面看去。

    “好了没有？”

    “差不多了！”仓梧立即回答。

    “走！”萧沐凌说完，飞身落到仓梧身边。

    “大小姐？”剩下的人不管了吗？

    “不想死就别废话！”萧沐凌收起灭神剑，迅速飞身离开。

    现在不是说废话的时候！

    听到萧沐凌这么说，仓梧意识到了事情的严重性！

    跟着萧沐凌，他们瞬间走出百米之外。

    九舟踹开面前的人，看到那走远的身影，他脸色一白。

    “喂！等等我！”

    他迫不及待跟上去，再也不去管召唤域的那些人。

    他们算什么！

    在这什么乱七八糟的阵里，活着才是最重要的！

    思寐从远处走回来，看到那走远的三道身影，她眼中划过疑惑。

    “咕噜~”

    血河爆发的更加厉害，众人脚下的白骨彻底崩塌！

    “快跑！”

    站在白骨上的人看到这一幕，神情骤变，迅速往萧沐凌他们离开的方向跑去！

    “轰隆隆——”

    白骨崩塌的速度越来越快！

    “啊——”

    跑在最后面的人脚下一松，整个人往后掉去！

    旁边的同伴看到，本能伸手去拉，结果下坠和拉人的两个人全都掉入了血海！

    思寐站在把空中看到这一幕，眉头打结。

    这都是什么玩意？

    苍溯在搞什么鬼？

    “嘭——”

    血海中，庞然大物霍然冲出！

    那是一个人，浑身带血的人，浑身上下没有皮肉，只有血骨！

    在没有皮肉的情况下，鲜血缠着骨头，急速流动！

    思寐看到那庞然大物，倒抽了一口凉气！

    跑！

    这一刻，她脑海中只有这一个念头！

