    听到不是封印术，叶宇和雪言都是一愣，他们当时还以为，封印着什么东西呢？

    雪言看了看叶宇，两人都是无奈一笑。

    “你们都问完了吗？问完，咱们还是先解决封印之事。”天元无奈的说道。

    “嘿嘿，我们也是好奇，所以问问。”叶宇挠着头笑道。

    天元真是无语，就这些徒弟，哪个能为苍生想想啊，自己后人安全，这些徒弟却在谈笑风生……

    “师尊，其实这些材料就足够，至于超韵灵石，几块就可以，不过您说，那里进不去，那怎么办？”小轩辕问道。

    “这个你放心，你告诉为师封印怎么设置，为师去搞定这些。至于剑尘你的封印，也画出来，让你师弟帮忙看看，我可不想让赤天大妖再次转世。”天元说道。

    小轩辕狐疑的看向师尊，他觉得师尊手段绝对特别多，不然怎么能下去呢？

    看到小轩辕的眼神，天元心念合一，一道元神出现在他的面前。

    雪言几人看到师尊元神时，都愣住了！因为元神居然能化实体，这个可就厉害了！

    “我去，师尊，你这比我神魂术都厉害。”小轩辕佩服的说道。

    “你神魂进去，做不了事，为师的元神进去可以做任何事情，这也是为师本能之一吧。好了，咱们继续吧。”天元解释完，元神也回到他的内体。

    剑尘也不拖沓，直接将剑灵说的封印画在地上。

    看到这个封印，轩辕点了点头，因为这种封印确实使用，而且还属于剑体封印术。

    “师兄，你的圣剑封印，没有任何问题，只是后面，我们应该怎么配合你呀？”小轩辕问道。

    轩辕看到这个封印，就明白，这可是四人封印术，是需要四个人的力量，来加大封印条件。

    “正好我们四人来完成，我去中间，师姐和师兄左右两侧，师弟你了解封印，就去后面控制传送之术，毕竟咱们要把赤天大妖，送到陵墓中。”剑尘说道。

    “嗯，那行，师尊下面的任务就交给您了，一会咱们去陵墓，弟子告诉您怎么去修改封印。”轩辕看着天元说道。

    “行，那你们先布置，为师看看龙尘那里，他一个人在这里，为师还是有点不放心。”天元说着，起身就行龙尘那里走去。

    雪言几人也明白，师尊永远都是最好的，不管他们做什么，师尊都会无条件支持他们，而且还像慈父一般的照顾他们。

    看着师尊离开，几人也开始了准备，毕竟封印之事，不是儿戏，如果封印不好，那一切都要玩完。

    天元来到龙尘面前，两个人互相简单的说了几句，然后龙尘就消失在大家面前。

    天元微笑的走向雪言和叶宇，毕竟他们现在只能配合的等待着。

    等到剑尘和轩辕都完事后，他们就要前往南部封妖陵墓

    半刻钟后，轩辕和剑尘手里的图稿已经绘制完，两人拿着图稿走到天元面前。

    当天元看到轩辕的图稿后，背后冷汗都快出来了，因为他真没看懂。

    “轩辕，你画的这个东西是什么？”天元指着一条很浓的黑线问道。

    “哦，这是我画错了，还有这两个也不算。”小轩辕无所谓的说道。

    天元眼角抽搐，他现在真是一头黑线，就没见过这么坑师尊的徒弟。

    “行了，去到墓地后，为师在墙上画个草图，你就告诉为师怎么修改吧。”天元无奈的说道。

    叶宇好奇的接过图稿，看完后，他差点笑了出来，这小师弟绘画能力，真心不敢恭维……

    再看看剑尘的图稿，真是大师级的，那阵法封印标识，详细的让人惊讶，而且每个人要做什么，都是非常细致的标记出来。

    “好了，既然已经搞定，那我们就赶紧去吧。”天元无奈的说道。

    小轩辕无奈的耸了耸肩，朝着南部封妖陵墓飞去。

    看到小师弟这个表情，叶宇开心的跟在后面，他觉得这个小师弟完全可以利用一下，等以后要是做错事，那就往小师弟身上推，反正没人怀疑自己。

    当天元他们来到陵墓前，就听到一声声的怒吼。

    “我去，这家伙现在快来了？”叶宇好奇的问道。

    “应该在攀爬山涧，毕竟它那么大的块头，无法木桥。”天元解释道。

    雪言几人点了点头，然后就开始帮剑尘布置封印阵法。而天元带着轩辕走进墓室，他现在最希望的就是，赶紧布置好封印术。

    天元拿出块可以刻画的石头，在墙上画着里面的阵图，他画的特别细致，如果出现一点错误，那基本就是凉凉了。

    “师尊，您在这里多布置一块阵基，然后这里放一块超韵灵石，还有这几个地方，都需要阵基。”小轩辕指着墙上的画说道。

    天元按照轩辕的意思，又在上面标示了一下，很快一个完美的幽冥困咒术就完成了。

    天元看着整体封印术点了点头，他虽然不懂封印之术，但他明白各自的阵眼，只要没有风眼，那这阵法就可以利用。所以，他从这幅图中，就知道好坏。

    “好了，你可以出去了，剩下的交给为师吧。”天元说完，就闭上了眼睛。

    小轩辕看着师尊元神穿过墙体，他也是连连佩服，等天元打开机关门时，小轩辕就向外面跑去。

    当天元看到幽冥转世封印术时，他也露出无奈的表情，看来古人也不是多么智慧，总喜欢把事情交给后代，如果后代完成不了，那不就彻底凉了吗！

    天元按照轩辕说的办法，可是修改封印大阵，对他来说，只要说一次，那基本这辈子都不会忘记。

    一道道灵气覆盖在封印之法上，天元拿出两个阵基，放在左右对称之上，然后就开始修改后面的阵法。

    听着吼叫声越来越近，叶宇和小轩辕都有一些胆战，毕竟两人属于嘴上功夫了得，实际战力，那就是战五渣。

    “师兄，那东西快来了，咱们什么时候动手啊？”小轩辕问道。

    “等师尊出来，然后去引那大家伙，咱们就可以动手了。”叶宇解释道。

    就在两人互相安慰时，陵墓下方，传出一道嗡鸣声。

    “成了！”小轩辕立即说道。

    当天元看到，幽冥困咒术完成时，他嘴角露出开心的笑容。

