
回到屋子后，我越想越觉得不对，如果说之前窗外闪过的人影，是我眼花看错了，那刚才与我对视的那张惨白的脸是怎么回事，总不会是我产生了幻觉吧！

那么现在就只有一种解释了，屋外肯定是有人！但如果是人的话，怎么会一点痕迹都不留呢，我刚才可是看了，地面上可是没有脚印的，窗户上也没有任何的痕迹，那这究竟是怎么回事呢？莫非.......莫非是鬼......

啊！我被自己的这个想法吓了一跳，不由得就打了个冷颤，就连脊梁骨都冒起了一层的冷汗。

我清楚地知道，现在害怕是没有用的，不管那张脸是人的还是鬼的，反正出现了就肯定不是什么好事，这事要是不搞清楚，恐怕是会起什么祸端的。

想到这儿，我就没心情再去睡觉了，打算先找个隐秘的地方藏起来，待会儿那张鬼脸要是再出现，也好看清楚他究竟是何神圣......

我四下扫了一圈，发现这屋里也没个藏人的地方，最后没办法就只能是钻到桌子下面，将身体全部都隐藏起来，只留有一双眼睛死死的盯着窗外。

一个小时过去了，窗外没有任何的动静，两个小时...三个小时......一直到天亮，那张鬼脸都没有再出现......

我无比失望的从桌下回到了炕上，疲惫的揉了揉又酸又麻的腿，在长长的打了个哈欠之后，便倒头睡了过去......

我这一觉睡得是天昏地暗，一直到了吃午饭的时候，才被秦汉民叫醒，我洗漱完毕后，先是给刘丽芳换了药，然后又喂她吃了饭，这才开始动筷子吃饭。

吃饭期间，我试探性的问秦汉民说：“老伯，你昨晚有没有看到屋外有什么东西，或者是听没听到外面有什么动静呢？”

秦汉民不明所以，不知道我为何有此一问，一脸茫然的说：“没有啊！我昨晚一觉就到天亮了，没听到有什么动静啊，怎么了，是不是发生什么事情了？”

我当然不敢告诉他实情了，于是就编了个幌子说：“老伯你可是不知道，昨晚可是吓死我了，半夜我去上厕所的时候，看到有好几只特别大的黑猫趴在窗户上，我当时没看清楚，还以为是什么妖怪呢，后来才知道是猫。”

秦汉民听完后就笑着跟我说：“呵呵！小伙子，我们这村里别的东西没有，但要说这阿猫阿狗的，村里可是多得很，不稀奇！不稀奇！哈哈哈哈！”说完后他又爽朗的笑了几声。

我假装尴尬的笑了笑，然后便埋头吃饭......

刘丽芳的身体恢复的很快，下午的时候，非要下地走走，我只好是搀扶着在屋里走了两圈，之后她又要我帮她找几件衣服，说是要到院子里透透气。

我只好是去找秦汉民，让他给想想办法，秦汉民是好一顿的翻箱倒柜，最后终于找出了一件他老伴儿以前穿过的衣服，看上去虽然是旧了些，但也能凑合着穿。

在我的搀扶之下，刘丽芳在院子里溜达了好半天，一直到外面起了风才回了屋里。

进屋之后，她坐回到了炕上，然后就问我说：“小哥，你昨晚是不是看到什么东西了？”

听她这么问，我就知道她昨晚肯定是看到我的举动了，于是我也不再瞒她，就将昨晚的事跟她说了。

她听完后点了点头，沉思了片刻对我说：“其实昨晚发生的事我都知道，我也是一宿没睡，你在桌下面蹲了一宿，我都看在了眼里，我是学情报出身的，就想着能不能帮上你什么忙，所以才会提出要出去透透风，看看能不能找到什么线索，结果是一无所获。”

听她这么说，我才明白她为什么非要出去透气了，原来她是为了昨晚的事，这也真是难为她了，重伤在身还要去查看线索，当真是有心的很，我顿时就对她是另眼相看。

我让她先躺下休息，然后又给她接了杯水，接着就对她说：“昨晚的事你就不用跟着操心了，你现在就只管专心养伤，这件事我会弄清楚的，放心吧，有我在是不会有什么事的。”

说完后我就出了房门，在院子里练起了拳......

太阳很快就落山了，吃过晚饭后，我照常安顿完刘丽芳后，便开始打坐，但由于昨晚是一宿没睡，所以没过多久，我就已经是哈欠连天了，身子向后一仰就睡了过去。

不知道睡了多久，我突然就感觉到了一股无形的压力将我全身都笼罩了，接着心脏就开始剧烈的跳动了起来，一种莫名的恐惧是陡然而生，我瞬间就睁开了眼睛。

之前讲过，习武之人的炁场是很敏感的，尤其是在我吃了内丹之后，听觉和视觉有了很大的提高，最重要的是对于危险的预知能力，变得极为的灵敏，所以即便是在熟睡当中，也能感知到危险的来临。

我此刻就是感知到了危险，所以才会有了这种反应，我心里清楚，该来的总归是要来的，于是我就急忙起身穿上了鞋，然后又悄无声息的来到了屋门前。

然而就在我准备推门而出的时候，刚才的那种恐惧感突然就消失了，似乎从来都没有出现过一样。

我也来不及多想了，直接就推门而出，然而外面除了浓黑的夜色，就只剩下自己孤零零的身影了，整座院落都是一片死寂，没有半点的声音，似乎我此刻是置身于了一片鬼蜮之中，能感受到的就只有死亡的气息和这无尽的孤寂了......

我在院中停留了好一会儿，什么事情都没有发生，就转身回到了屋子，刘丽芳应该是没睡，见我回来后，就向我投来了疑惑的目光，我冲她摇了摇头，没有说话，直接坐回到了炕上。

我心里很清楚，刚才的那种感觉绝对不是错觉，昨晚的那张惨白的鬼脸，很有可能还会出现。

我现在只能是以不变应万变了，于是我就盘膝而坐，闭目养神，等待着恐怖的来临。

过了大约一刻钟的时候，那种被人窥视的感觉再一次的出现了，我明白是“他”来了。我这次已经做足了准备，但当我睁开眼看向窗外的时候，依然还是被吓的出了一身的冷汗。

这次我看得比较真切，昨晚的那张犹如鬼魅一般的脸，真的再一次的出现在了窗外，而且这次还不是一张，而是两张惨白的鬼脸！

他们此刻正死死的盯着我，从他们的眼中我似乎看到了怨毒，看到了冷漠，看到了邪恶，甚至还看到了嘲笑......

就在我们对视了几秒之后，我心底突然就生出了一股胆气，也不管他们是人是鬼了，他娘的先干他一架再说。

我箭步如飞，几乎是一闪身就破门而出了，双手同时就摆出了一个双换掌，准备给他来个致命一击。

然而就在我出门的那一刻我就傻了，刚才还贴在窗上的两张鬼脸，此刻居然没了踪影，窗户之下什么都没有，只有黑暗......

我忍不住就倒吸了一口凉气，这真他娘的是活见鬼了，怎么说消失就消失了呢，难道真的是鬼魂吗？

我心中是充满了疑惑，走到窗边仔细的查看了一番，发现地上没有任何脚印，就连窗户上也没有任何的痕迹。

看到这种情形后，我突然就后怕了起来，头皮是一阵的发麻，冷汗顺着脸颊一直流到了脖颈，我急忙就回到了屋子，然后将房门紧紧的锁了起来，一屁股就坐到了地上......

我靠着房门，开始思索起了这两天的事，看看有没有什么细节是我忽略了的，可事实就摆在我的眼前，那两张恐怖的脸是来无影去无踪的，不是鬼还能是什么，而且昨天我只看到了一张脸，今天看到的却是两张脸，那到了明天会不会出现三张呢？

其实最让我害怕的，并不是那惨白的脸，也不是数量多少的问题，而是我根本就不知道对方的目的是什么，从“他”的出现到现在，一直都没有发生什么事情，难道“他”的出现，仅仅只是为了吓唬我吗？这是什么道理啊！

如果不是，那“他”为什么不跟我动手呢，难道是怕打不过我吗？“他”要真是鬼，就没有道理怕我，否则不就成了天大的笑话了吗？除非是有人在装神弄鬼......

我胡乱的想了半天，最后还是没什么头绪，于是就再一次的钻入了桌下，等待着鬼脸的再次出现。

整整一夜，我连眼都没合一下，结果和昨晚一样，鬼脸并没有再次的出现......

一连两晚没有休息，再加上都是极度的紧张，所以天一亮我就撑不住了，赶紧就上了炕，蒙头大睡。

期间秦汉民叫了我两次，我都没有起来吃饭，一直到了下午四点多，我才醒了过来。

刘丽芳已经可以自己活动了，她给我打了盆水，让我洗了脸，然后又跑到秦汉民那屋给我热了热中午吃剩下的饭，我也没客气，犹如饿狼一样的，几口就吃了。

吃过饭后，我这才感觉这精神好了许多，于是就去院子里溜达了一会儿，最后还跑去外面，去看小鬼头有没有回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512585"  chaptername="第七十章：惨白的鬼脸">加入书签</a>
</div>
