    但是我回头去看，根本就不知道土夫子说的那个东西，到底是什么，甚至我感觉到那些玩意儿好像都隐藏起来了。

    土夫子怎么回事儿？

    我死死盯着那一把匕首，看得人浑身都有些发麻了，甚至我看到那骨刀上面都沾满了不少的鲜血，但是土夫子居然只是舔了舔，就再也没有说什么了。

    这家伙，现在给人一种阴森恐怖的气息了。

    让人不寒而栗。我身体都开始哆嗦了，只是感觉到鬼牛现在的速度越来越慢了，只是河面之上，好像又平静下来了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，眼前的络腮胡子也没有说什么了，他好像早就察觉到了什么甚至都让人有些懵了。

    无数道气息萦绕开来，空气好似都焚烧起来了，我感觉到胸口就好似压着一块巨石，都喘不过气了。

    但是土夫子身体都不断颤抖，然后他居然压低了身子，就这样趴在了河面上，看得人触目惊心，给人一种琢磨不透的感觉，这玩意儿太诡异了吧？

    我心里咯噔一下，倒也没有继续说什么了。

    这是什么？

    我只是看到河面之上，一丝波纹都没有了。而现在周围的雾气好像也都消失了一大半了，全身上下萦绕着一道古怪的气息，我感觉到脖子都冻僵了。

    嘶嘶，我不由得倒吸了一口寒气，阴冷的气息，让人都要崩溃了。

    地动山摇，狂风还在不断肆虐，无数道璀璨的光芒好似万箭穿心一般。

    我整个人都懵了。

    奇怪，怎么刚才的动静好像都被那一道阴冷的气息禁锢了，不会吧？

    我心里咯噔一下，但是总觉得这事儿没有那么简单啊。

    怎么回事儿？我越想越不对了。但是眼前也没有别的什么办法。

    嘿嘿！突然我感觉到耳边好像还传来了一阵阴冷的笑声，这个动静实在是诡异，让我觉得有人就在背后对我吹气一样，莫非还见了鬼不成？

    可是我猛地回头，什么都没有发现啊，难道是我想多了，还是太过紧张了？

    不至于吧？

    我心里咯噔一下，与此同时，我就盯着河面之上，又是一道气息还在不断萦绕，无数道口子渗透出来，像是撕裂开的伤口，血水都不断流淌出来了。

    可是我根本就不知道下面还会冒出来什么东西，我多看一眼，浑身上下都在不断哆嗦，甚至地面都开始颤抖了。

    整个鬼牛的身体好像都开始颠簸在河面之上了。

    甚至这个水域好似都要将鬼牛都吞噬殆尽了，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，让人都要懵了。

    我深呼吸一口气，与此同时，我看到络腮胡子和土夫子就趴在鬼牛上面，严阵以待，不知道的还以为他们在捉什么东西。

    好在这玩意儿都变了！

    嗡！

    一阵强大的气息萦绕开来，空气都炸开了，地动山摇，狂风肆虐，甚至周围还散发出一阵嗡鸣的声音，气势如虹，周围的石壁之上纷纷裂开了。

    无数道气息萦绕，好似都撕裂开了一道口子。

    阴森的气息，好像鞭子一样，抽打在石壁之上，瞬间一块块石头全都落下来了。

    轰！地动山摇，狂风席卷。

    这个时候我发现了石壁上落下来的东西越来越多了，大块小块的，看得人全身上下都在不断哆嗦，这玩意儿也太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下，也想不明白怎么回事儿，可土夫子他们什么话都没有说了。

    就好像在鬼牛的背上等待着什么。我倒要看看，究竟是什么东西要钻出来，这也太奇怪了吧。

    时间一分一秒地过去了，可是没有我想象中的恐怖出现，只是这前面的河面有些昏沉了。

    甚至还有一股污浊的气息，还在不断扩散，周围还散发出桀桀的声音，就好像有无数鬼哭狼嚎的声音在四周响起。

    轰隆！

    那些掉落下来的石头，就像是一枚炸弹，直接就炸开了，无数道鬼哭狼嚎的声音渗透出来了。

    呜呜呜。

    可没有多久，我好像听到前面有女人在哭泣的声音，不对，这玩意儿好像是在唱歌，就像是在念咒一样，那动静越来越大了。甚至我看到河面都在微微颤抖。

    可想而知！

    可是鬼牛还在继续往前走，无数道光芒交织在一起，好似利刃一样在不断闪烁，我都要睁不开眼睛了。

    甚至我都不知道眼前还会冒出别的什么东西来，甚至我都有些窒息了，看得人触目惊心，无数道气息萦绕开来，空气都炸开了。

    好似摩挲着一道道口子，阴冷的气息还在不断凝聚。

    与此同时，全都变了，触目惊心。

    嗤！

    眼前，河面出现了一道火苗，瞬间炸开了，一道道口子，看得人触目惊心，这到底是怎么回事儿？

    嗤！这是什么东西？

    火苗还在不断萦绕，周围还出现了无数道璀璨的气息，整个人都变得有些懵了，我揉了揉眼睛，眼前还出现了一道很巨大的孤影，就好像站在河面之上，这家伙也没有沉下去。

    不对啊，怎么从河面下冒出来的影子越来越多了？

    这有点儿让我匪夷所思啊。这是怎么了？我心里咯噔一下。

    但是眼前，我还真是一头雾水，怎么这些东西说来就来了？这也太奇怪了吧？

    我无论如何也想不到啊。我深呼吸一口气，死死盯着，眼神变得更加恐慌了，看得人措手不及，只是那一道道影子漂浮在了河面之上，那影子越来越奇怪了。

    甚至我都觉得那一道黑色的影子，好似身穿铠甲的战士一样，黑茫茫的一片。

    看得人触目惊心，措手不及啊，这玩意儿太奇怪了吧？

    我没有想到，远处的影子越来越清晰了。

    轰隆！

    只听到石壁上都炸开了一道道口子，甚至还有闪电一样，不断炸开了，像是蛇虫一样在不断撺掇，一道道火苗好似萤火虫一样都溅落开来了。

    河面之上都出现了一道道腐蚀的声音，这玩意儿越来越多了，那些人到底是什么来历？

    我咯噔一下，死死盯着前面。

    但是我发现络腮胡子和土夫子给人一种匪夷所思的感觉，多看一眼，浑身都炸开了。

    “原来如此。”

    只是土夫子琢磨着什么，这才咧开嘴笑了。

    给人一种阴森恐怖的气息。

