    第3013章反应

    周满和白善并排躺在床上，俩人还摸了摸周满的肚子，虽然现在什么也没摸出来，但俩人也兴致勃勃的畅想了一下等孩子大一些后要进行的胎教。

    周满以为自己睡不着的，毕竟有孕这样的大事，但脑袋靠在枕头上，她才和白善说了没几句话就睡着了。

    只留下白善一个人精神奕奕的睡不着。

    他抬起头来看了看她，见她气息慢慢平缓绵长起来，便知道她睡着了。

    白善伸手摸了摸她的额头和头发，感觉有些出汗了，便拿过蒲扇轻轻地给她扇风。

    周满睡得更沉了，翻了一个身面对着白善，更靠近风源一些。

    白善就给她整理了一下头发，轻轻的扇动着蒲扇……

    白善几乎一夜不睡，他也不知为何睡不着，反正就一直给周满扇凉，半夜可能觉得冷了，又醒来替她盖了一下肚子，醒来又睡，睡了又醒，这样反复以至于他晚上虽然精神奕奕，但早上就有些困顿了。

    不过他也没赖床，起床后便去打了一套拳，锻炼过后出了一身的汗，精神也就好了。

    周满昨晚睡得好，今天精神也很不错，所以和往常一样打了一套养身拳后便去用早食，吃完饭后就要带着西饼去医署，结果今天后面还跟着俩人。

    周满忍不住停住脚步，扭头和白善道：“大吉跟着也就算了，你怎么也要送我？”

    白善：“饭后走一走，正好消食嘛。”

    “你不上衙？”

    “时间还早，医署又不远，我送了你再回来也来得及。”白善催促她，“快走吧，去看看今天的病人多不多。”

    今天来医署求诊的病人不多，只是又多了一个要医署住宿的人，文天冬一看见周满便拦住了她，道：“来了一个久咳的病人，似乎是肺痨，先生，这个病人让我去看，您还是别去了。”

    周满眼睛微亮，肺痨啊，她还没诊治过这个病症的病人呢，她问道：“你安排在了何处？”

    “在后院最偏的一个角落里，人更住进去。”

    周满抬脚就往那边去，文天冬欲言又止，不由看向白善。

    白善没有阻止她，只是叮嘱道：“小心一点，你们医署有口罩吧？”

    “放心吧，自夏州发生天花以后，抗疫所用的东西各地医署都是常备的。”

    白善便没有进去，点了点头道：“午时我给你送吃的来。”

    周满挥挥手，让他快回县衙忙自己的去。

    她先去了药房，戴上了口罩和手套，这才和文天冬一起去看病人。

    文天冬也戴上了东西，和她介绍道：“是一个三十八岁的男子，姓孙，身材瘦削，断断续续的咳嗽有三年了，近来有轻微的咳血现象。”

    所以他才觉得是肺痨，不过他看过的病症少，也没接诊过这样的病人，因此也不太肯定。

    周满：“谁送来的？”

    “他妻子儿女。”

    三个人用一辆板车送来的，因为家里远，他们在路上整整走了两天才到。

    昨天还遭遇了一场雨，虽然躲避及时，但此时三人身上都有些狼狈，看到文大人带了一个气质不凡的女子过来，虽然对方蒙着脸，但他们还是一下从地上站了起来，有些局促的站着。

    周满冲他们点了点头，推开门进去看病人。

    这也是一间病房，里面照样是四张小床，此时只有一张床上躺着人，显然他的家人也知道病会传染，所以有意避开了。

    不过因为大夫来了，一家三口还是跟着进屋来。

    周满没让他们靠近，而是走到床边去看病人。

    病人本来已经睡着，听到动静醒过来，立即爬起来就要下床。

    周满也没阻止，但只是看到他站起来，打量了一下他的身材后便微微点头，让他躺回去。

    文天冬拿来了一个脉枕，垫在病人的手下后又搬来一张椅子给周满坐，他和一家四口介绍道：“这是我们医署的署令周大人。”

    四人一听立即激动起来，他们就是冲着周满来的，来前他们没少听人说起周满，说她是太医，还是京城的神医，都能给皇帝和皇后看病呢。

    四人目光炯炯的看着她，连心如死灰的病人都忍不住问，“大人，我的病能治好吗？”

    周满收回了手，仔细的问了问他生病的过程和这几年的情况，然后摇头道：“不好治，但我们会尽力的。”

    四人一听有些失望，但失望之中又有些期盼。

    周满起身离开，文天冬之前已经为他诊断过，因此也不再把脉，直接和周满离开。

    避着孙家人，周满道：“是肺痨。”

    文天冬忍不住叹息，问道：“要用什么汤方？”

    周满想了想后道：“补虚培元和治痨杀虫，我们不是有三七吗？配以天门冬、麦门冬和生地黄、川贝母这些来用……”

    她和文天冬讨论了一下药方，定下方子后便开出来，“他们家人都要留在此处照顾病人吗？花销不大？”

    孙家的情况要好一些，但也是下户，他们商量过后决定留下女儿照顾病人，青年则和他母亲回家去，家里快秋收了，地里还有许多要忙活的呢。

    周满便让小寇给少女送一套防护的医用品去，“多加小心总不会出错的，让她进出房间保护好自己。”

    小寇应下，还有点儿担忧，“大人，他们家也在厨房吃吗？”

    看出她的忧虑，周满笑道：“给他准备一副单独使用的碗筷，再加一副公碗公筷就可以了，倒也不用那么草木皆兵。”

    安排好了这个病人周满才去前院看其他来求医的人。

    现在医署的名气大了，城里一些生了病的人也会来这里求医，尤其是家中贫困的，根本不介意要排很久的队才到他们。

    好在大多数人的病都是小病，开了方子抓药回去吃就可以了，耗费的时间不长。

    午时前周满就看完了，她闲着没事干，就摸出一本医书看。

    文天冬知道周满在医署闲暇时会看医书，他也不去打搅她，自己也找了个地方拿出昨天的药方和脉案推演学习起来。

    明达和白二郎到的时候正是医署难得安静的时候，院子里空落落的，只有树上偶尔传来几声知了声，似乎一个人也没有。

    难得看见如此安静的医署，明达好奇的去找周满，就见她正靠在廊下的一张躺椅上，手上还捧着一本书，西饼拿着一把大扇子站在一旁轻轻地给她扇凉。

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

