    他将目光投向了不远处的海登身上。

    此时的海登，从为数不多的材料里，径直拿起了一辆看起来锈迹斑斑的材料走向了锻造台。

    海登站在锻造台前，再次陷入了沉思。

    戈登埃比见状后，并没有直接把矛头指向海登。

    海登沉思的这一举动，在戈登埃比的拱火下，再次为无秋城丢了一把脸。

    埃比脸上挂着自以为和善的笑容，走上前询问道：“海登先生，是否在锻造时遇到麻烦？”

    “如果有什么需要晚会组帮助的地方，我们会在晚会规则内，酌情帮助你。”

    海登闻言后，只是瞥了对方一眼，便失去了兴趣。

    埃比的话语听上去轻描淡写，但实际上所有人都听得出来，他并没有把海登放在和其他选手同等的位置上。

    归根结底，他潜意识里也是想看海登出丑。

    至于海登刚才的沉思.....

    则是在思考埃比现在警惕心有多少。

    就在埃比要继续将视线转到罗马帝国那边的时候，只见海登突然不知道从哪里掏出一柄匕首，直直的朝着埃比刺了过去。

    埃比猝不及防间被这匕首刺中，顿时胸膛间血流如注。

    在场的观众包括罗马帝国来的客人都被这突如其来的一幕给惊呆了。

    就算是罗马帝国的人，来这里也只是想趁火打劫，让埃比做一些让步，从中获取一些好处而已。

    但是却绝对没有想过要去刺杀埃比，因为这样做就意味着两个势力之间的矛盾到了不可调和的地步。战争就是最终的解决手段了。

    而罗马帝国要是与亚洛克帝国此时发生战争的话，说不定不但会得不到好处，还会惹得一身骚。

    因为现在的亚洛克只是内斗，要是罗马帝国以战争的方式插手。说不定亚洛克帝国内部立马就会一致对外。

    到时候自己反倒成了帮助亚洛克帝国团结起来的好帮手了。

    就在众人疑惑的时候，那无秋城里来的锻造大师却是再一次向着埃比攻击而去。

    而埃比见到此人一击得手之后仍然没有逃窜的意思，心里便明白此人应该是死士了。

    随即便强行止住伤口的疼痛，抬手就朝着海登挥去一掌，试图将海登击退。

    但是海登既然敢来，那肯定是多多少少有一些准备的。又怎么会因为这么一个小小的挥掌就停止了自己的行动。

    只见海登不退反进，浑身爆发出银灰色的芒。

    这是神圣骑士的标志。

    眼前这个行刺自己的死士居然是个神圣骑士，而且还是等级绝不低的那种。

    要是放在神圣裁决军里至少也是个组长之类的。

    埃比见状，也顾不上那么多。直接发挥出全部实力向着外面跑去。

    而周围的护卫也终于反应了过来，一个个都朝着海登围去。

    海登使出全部力气，眼见自己就要无法追上埃比。然后猛地闭上眼睛，浑身散发出淡淡银色的光芒。

    只见这光芒越来越盛，直到最后凝聚成一个光团。而随着这个光团越来越凝实，海登的生命气息也越来越微弱。

    埃比看到这一幕，自觉情况不妙，快速向着远处跑去。

    但是，海登以生命为代价所发出的最后一击哪是这么容易就可以化解的。

    只见那光团在海登生命终结的时候终于是完成了。只见那光团绕过朝着海登围绕过来的士兵，以极快的速度飞出，几乎是一瞬间就已经到达了罗埃比身后。

    下一刻，埃比就感受到体内传来如同万蚁噬骨般的疼痛。

    再加上埃比身上的旧伤以及刚才那柄匕首，埃比此时已是摇摇欲坠。

    这么多伤，要是出现在别人身上，怕是已经死了很多次了。

    但是埃比毕竟是埃比，整个杜鲁门家族的家主，他见海登已经死亡。便立刻盘腿坐在地上开始稳定自己的伤势。

    那周围的士兵看了一眼现场之后，暗道不妙。

    埃比知道他们害怕自己责罚他们，于是强忍难受开口说到：“袭击来的突然，对面又是神圣骑士，你们反应不过来可以理解。”

    周围的士兵闻言顿时放松了一些。

    埃比继续吩咐道：“他现在应该已经死了，就算不死也没有力气再行凶了。你们过去看看。”

    “是。”

    那几名下属答应一声，然后向着海登走去。

    就在士兵们围了一圈准备查探海登的气息的时候。

    突然一股烟味进入众人的鼻子。

    下一秒，

    埃比只听到“轰——！”的一声。

    他立马睁眼看去，只见自己的士兵被炸飞了数米远。而一个石块因为爆炸的缘故被崩飞，正朝着自己飞来。

    已经极其虚弱的埃比哪里还有精力再去挡下那个石块。

    他只能眼睁睁的看着石块向着自己飞来，众人从埃比的口型中依稀可以看出埃比说了一个字——“屮！”

    随后，便是“咚——！”的一声，那石块结结实实的砸在了埃比的额头上。

    埃比随即摇摇晃晃的晕了过去。

    他迷迷糊糊之间看到，在自己晕过去之前，一护卫向着自己跑来。

    随后便是眼前一黑。

    这突如其来的一幕让众人都是惊呆了。

    他们看着晕倒的埃比，再看向已经变成碎肉的海登，久久的回不过神来。

    不过他们也清楚，从此之后，无秋城和杜鲁门家族便也是不死不休的局面了。

    另一边，

    克鲁城领地里，希望之地的军队已经安营扎寨。

    一个看起来不大不小的山脉前，一堆白色的头发晃来晃去，那只是一个还没有马背高的少年。

    “要开始了....”

    卡尔语重心长的拍了拍少年的肩膀，枯木般的大手紧紧抓着着少年的肩膀，少年满心嫌弃，撇开卡尔的手。

    “卡尔，什么开始了，跟您在这检查这些人工地雷吗。”

    当然，这是气话。

    从布雷迪进入这里开始，就已经察觉出来了这里非比寻常。

    这地方在做不符合常理的事情，那一罐罐的地雷无不在暗示这这里要发生大事了，或者....布雷迪不自觉瞅了眼身边的卡尔。

