    松村怒气冲冲的跟到老太太的背后，稍微压制了心中的怒火。

    “老太太，这个毛啸坤太过分了吧？这么做是什么意思？难道说我们参加他的赌局，也要购买一个亿一枚的筹码？疯了吧？毛啸坤这是疯了吧！掉钱眼了吧！这个价格的筹码有几个人玩得起？这不就是在聚拢资金吗？”

    老太太弓着腰给花草树木打理浇水，数十盆花草都是她从日岛用飞机转运到国内来的，尽管这些花草的价格还抵不上飞机运输的运费，但老太太还是乐此不疲。

    对她来说，这些已经不是简单的花草盆栽了，花草树木已然成了她生活、身体的一部分了，打理照顾好它们，是她每天早晨起来必不可少的一部分。

    “松村啊……桌上有泡好的茶水，你先喝两口消消火，燕京的事情你还是太过于急躁了啊，中国有句老话说的好，心急吃不了热豆腐热豆腐，你在日岛的时候可不是这样的，人呐一心急就容易情绪激动，情绪血压升上来就容易做出出格的事儿来！”

    老太太转过身来，认真重申了一遍：“这是在燕京，不是你的地盘，也不是我的地盘，所有的事儿都得尊崇一个规矩，无规矩不成方圆！懂吗？”

    “可是老太太！”松村明显还是在压制内心的怒火：“这个赌局我们都是真金白银拿出来的呀！换算下来的话，我们至少要拿出二十亿到三十亿的现金流来玩这场赌局！赢了也就罢了！好歹还能拿到几件像样的珍宝，可要是输了！那可就是咱们的棺材本啊！三十亿的现金流？对咱们公司来说也是一笔不小的数目啊！”

    松村来来回回都在提现金流的字眼，他是在提醒苏香，日岛的公司也有她的股份，他的棺材本也就是老太太的资金链。

    老太太似乎对此并不在意，停下手中浇水的姿势说道：“松村啊！毛啸坤既然提到这个赌局，就好比是一场公平的买卖，你嫌贵可以不要买，尽可能把机会让给有机会的人！”

    “再者，我们也在赌，这是宗师联盟和燕京古玩圈的赌局，赢了，宗师联盟就拥有了整个燕京城古玩圈的现金流，我们就可以一定程度上操控燕京古玩圈的上游市场，输了，我们也不算太亏，太子剑给他们，我们还能抽走一笔价值不菲的筹码！”

    “总之一句话，既然是赌局，不管是谁，都得拿出钱来进场！总不能收了别人的筹码钱，暗地里对你特殊对待？你是个聪明人，权衡利弊应该比我这个老太太看的更清楚……”

    话都说到这个份上了，松村自然明白老太太话语间的意思。

    显而易见，老太太本身是支持毛啸坤这么做的，这是属于毛啸坤最后的疯狂表演，不管赢了还是输了，老太太都是最后的赢家。因为毛啸坤的遗产横竖都是留给苏秋寒的。

    也是在这一刻，松村在体会到了老太太的英明谋算，难怪当时她力排众议坚持把苏秋寒嫁给毛啸坤，那是因为她早就看出来了，毛啸坤早晚都要上路，毛家积累数十年的财产家业总要有一个人来继承。

    这么一来，他松村反而成了名副其实的冤大头!燕国太子剑是他想办法从老书生那弄来的，现在好了，老太太以个人的名义把它放到毛家终极赌局上来了，他还得自掏腰包来参加终极赌局，赢了才能把太子剑带回日岛，输了，那就是赔了夫人又折兵！

    敢情他松村来燕京这么长时间的努力和精力，全都是替别人做了嫁衣啊！

    ……

    燕京方山的草垛镇。

    这个镇距离燕京市区约莫三十公里的样子，草垛镇有个特殊的习俗，喝早酒！

    喝早酒深得许多燕京老炮的喜爱，许多荆州的老炮甚至开车数百公里，只为来这里喝上一口正宗的早酒。

    何为早酒？顾名思义从字面上就能看出，早上喝的酒便称之为早酒，一碟醋泡花生米、热乎的猪头肉、一碟大煮干丝，外加二两五十二度老燕京二锅头，这就是早酒的标配。

    前段时间，老书生也来喝过一段时间的早酒，后来秦轻语听人说，早上喝酒对身体伤害性最大，于是果断断了老书生喝早酒的念头。

    沈秋平时也喝酒，陪老书生来过两次，也不习惯和早酒，关键是早上起床胃口都没打开，就先来一口五十二度的烈酒润嗓子，这还真不是一般人能够把持的住的。

    沈秋以为自己不会在来草垛镇喝早酒，但还是么想到会跟毛老板在这里喝上一壶。

    祥云酒家。

    这是草垛镇比较有名气的一家早酒酒家，之所以生意好名气大是因为这里的老板酿的一手好酒，他家的酒卖的便宜，但却是纯粮食酿造出来的，方圆五公里都能闻到他家的酒香味道。

    另外值得一说的是他们家的冷切猪头肉，猪头肉炖的烂呼肥而不腻，吃一口下去软糯香甜，沾上他们家独有的香辣口的蘸料，那叫一个酸爽。

    今天的祥云酒家没有了往日的喧闹，酒家被一位神秘的客户包场，神秘客户出手阔绰，以十万块的价格包下了祥云酒家以上午的坐席，并且下酒菜也从原来的三道菜，升级到八道凉菜！八道热菜！以及四道热乎的汤菜。

    酒家的大厅中央空出来一张椭圆形的圆桌，圆桌足足有十米的圆径，占据了祥云酒家巨大的空间，哪怕是二十道菜全部上桌，也都没能填满巨大圆桌的桌面。

    另外老板还奉上了十年的陈酿老酒，扒开瓶塞，一股浓烈的酒香味就在大厅中飘散，酒香味沁人心扉，香味四溢。

    四个人的宴席，摆出了清朝晚期满汉全席的架势，这四个人依次是沈秋、左小青、刘阳东和雷管家。

    沈秋和刘阳东相对而坐，左小青和雷管家则站在各自的身后。

    “沈秋啊沈秋！没想到吧！没想到我们居然会在祥云酒家，以这样的两种身份喝酒？”

    沈秋点头：“我也是确实没想到，我应该称呼你为毛老板，还是刘师傅？”

    刘阳东摇头笑道：“称呼不重要，重要的是我们两个今天这顿早酒的意义，喝好了！咱们是双赢的结局，喝不好……”

    刘阳东故意顿了顿：“喝不好，咱们就一拍两散！哈哈哈哈！”

    果然不出沈秋的预料，毛啸坤做事有着非常明显的目的性，他主动约在祥云酒家喝酒，必然有他的目的。

    “来吧！毛老板！咱们都是熟人了，就用不着兜圈子了！说说你的目的，最好趁着我脑袋清晰说清楚了，万一待会喝糊涂了，就什么事儿都说不上来了！”

    “说的对说得对！”

    刘阳东点头，示意雷管家从背后端上来一只箱子，这是一只精致的檀木木质箱子，平面差不多一个笔记本电脑的大小，里面貌似是装着一件特殊的物件。

    值得一说的是，箱子上门还有一封信封，鼓鼓囊囊的装着一叠钞票。

    这下给沈秋弄糊涂了：“毛老板？这是要做啥？请客喝早茶，还有东西送的吗？”

    刘阳东摇头说道：“这个东西我可送不起，这是一件非常特殊的藏品，也是我毛某人这辈子唯一不敢确定的物件，趁着这个机会请沈秋师傅上手看一眼，按照规矩，信封的五万块是鉴定费！沈秋师傅别嫌少，招待不周还请多多包涵！”

    ……?

