    距离中都城数百公里以外的地方。

    云千帆和艾维两人正悬浮在半空之中，看着一望无际的海洋，让人脸色微微有些变化。

    在他们的脚底下，无数的吞噬者正在疯狂的朝着海洋中前进，哪怕是被海水淹没了头顶，他们也没有任何畏惧。

    就好像海洋之中有什么特别的东西，正在吸引着他们前行一样。

    对于眼前发生的这个画面，两人都有些吃惊，不知道发生了什么。

    从这些吞噬者的数量来看，周边几个城市的吞噬者，都已经涌入了大海中。

    原本蔚蓝色的大海此时此刻变成了人海，到处都是漂浮在海上的那些吞噬者，一个个漫无目的的随波逐流，也不知道他们要前往哪个方向，只知道他们拼了命的一样想要往前进。

    他们也不知道到底该怎么样在海洋上前行，只能慢慢的靠着身体的蠕动，朝着海洋的深处进发。

    “你说，这些吞噬者到底发生了什么变化？为什么他们拼了命的想要朝着海洋深处前进？难道在他们前面的海域，有什么特别的东西在的吸引他们？”

    云千帆看着脚下的那一片，将海水的覆盖的吞噬者群体，眼神中带着些许疑惑。

    按照正常的情况来看，一般吞噬者在刚刚进化的时候，都是非常畏惧海洋的海洋中的生物，海洋中的生物稍微实力强一点的都能够以一敌十。

    就好比现在的蓝鲸，体型已经涨到了将近百米，张嘴一吞，足以吞下数百个吞噬者。

    “按照眼前这个情况来看，肯定有什么东西在吸引着这些吞噬者，如果我猜得没错的话，在海洋深处一定有某种东西能够让他们快速的进化。”

    “因为之前你不是说了吗，在我们出现之前地球上降下了一场血雨，在我看来，那一场血雨应该让所有的普通人都变成了吞噬者了。”

    “这些吞噬者的脑海中会有一个特殊的感应，能够让他们感应到方圆数百公里之内，所有能够支持他们进化的生物。”

    “很显然，眼前就是这么一个情况。”

    听到艾维这么一说，云千帆也来了兴趣。

    那一场血雨究竟是什么形成的，居然能够将整个世界的普通人的进化成吞噬者，对于修行者却没有任何伤害。

    “你知道那一场雨到底是由什么能量变化而成的吗？为什么会对普通人造成这么大的影响？让他们失去意识。”

    对于这个问题，艾维也是半知半解。

    “我也只是听人说过而已，并不是将这些普通人的意识全部抹掉了，而是将他们的意识暂时封印了起来。”

    “跟他们进化到某一个阶段的时候，就会自动解开，就好比当他们修炼到漫步境的时候，他们已经能够拥有完成的意识了，而且他们的能力相比普通的修行者更为出众。”

    两人一边说，一边朝着海洋深处进发。

    但是，两人在飞行的途中，遇上了不少的试炼者。

    这些试炼者的实力都不怎么强，都是人劫境，不过对于这些人，云千帆和艾维上来都是敬而远之。

    他们暂时还不想引起那些人的围攻，一旦身边的妞妞暴露，那么营销方案就会成为众矢之的。

    两人将近往海洋深处飞行了数百公里，这才停了下来。

