    好在飞梭的飞行高度不是很高，高晋倒也没什么大碍，只是有点气血翻涌。

    失去法力支撑的飞梭也坠落在了一旁。

    “看来飞行并没有想象中那么简单。”高晋一边吐槽，一边重新骑上飞梭，继续向大云州南海岸前进。

    古苍派山脉距离南海很远，即便以飞梭的速度，也得五六天才能过去。

    因此，高晋路上一刻都不敢耽搁，铆足了劲往南海方向飞行。

    不知不觉间，已经离开了古苍派的实力范围。

    说起来，高晋还是头一次出这么远的门，而且还是独自一人，一路上山山水水看下来，感觉还算可以。

    两天后，高晋终于掌握了站着飞行的本领，傲立在飞梭之上，稍微放慢点速度，展开出发前准备好的大云州地图。

    “应该快出赤峰谷的地界了吧？”

    高晋环顾着附近的景象，跟地图上的标识一一对照，很快确定自己的方位。

    正当他准备加快速度，继续前进之时，却听到下方密林当中传来一声呼救。

    高晋迟疑着放慢速度，将神识探向下方的密林，只见一名狼狈不堪的女子正急切逃窜，背后还有两道黑影在穷追不舍。

    高晋不认识这名女子，但认识她身后的两道黑影。

    这两道黑影全身包裹在黑色粘液当中，明显是斩灵教的邪修。

    “奇怪，赤峰谷的地界上怎么会出现斩灵教的人？难不成斩灵教已经扩张到赤峰谷周边了？”

    原本高晋是不想多管闲事的，但一看到是斩灵教邪修，他就说什么也得出手相助了。

    于是乎，高晋当即操控飞梭俯冲了过去。

    此时的狼狈女子已经有些体力不支，眼看就要被邪修追上。

    关键时刻，高晋从天而降，一发大保底【风指劲】扫过去，小法巨特效增幅下，剑气极其巨大，轻松将两名邪修掀翻出去，并打出爆炸伤害：

    “10897、13169！”

    “11640、13540！”

    每个邪修头顶都同时窜起两道颜色不一样的伤害数字，淡红色的代表力道伤害，淡蓝色的代表法术型伤害。

    没错，改造后的风指劲已经变成了真正意义上的双修技能。

    【风指劲】

    熟练度：61

    消耗：45点法力

    效果：将气流压缩凝聚于食指、中指之间，激射出高速移动的指劲剑气，造成161%法伤的风属性伤害，以及161%力道的力道伤害，并附加73点切割效果。

    充能速度：6秒

    保留原本熟练度的同时，总倍率也得到了一定的提升。

    因此，风指劲现在的伤害十分给力。

    面对突然冒出来的高晋，两名邪修表现的极为震惊，毕竟他们身上那层黑雾是可以吸收大部分技能伤害的，可眼前这名三十二级的小子，竟然能用技能伤到他们。

    另一边，狼狈女子也被吓了一跳，尤其是看到高晋能伤到邪修之后，不由瞪大了眼睛。

    “小子，你究竟是什么人？”

    “我是你爹！”高晋可没兴趣跟邪修废话，华彩光弹直接甩了过去。

    两名邪修如临大敌，但终究不是高晋的对手。

    已经被风指劲打成残血的他们，哪里顶得住高晋变态的伤害，短短几个照面的工夫，两名邪修便被扭曲成一摊烂泥。

    解决掉两名邪修后，高晋将目光转向一旁的狼狈女子。

    因为太过狼狈，所以看不清具体样貌，不过从她的穿着来看，不像是赤峰谷的弟子。

    “多谢公子出手相助。”狼狈女子惊疑着回过神来，欠身道谢。

    “举手之劳罢了。”高晋不以为意道：“不过话说回来，姑娘为何独自一人出现在这种前不着村后不着店的地方，又为何会被斩灵教的邪修追杀？”

    面对高晋的询问，狼狈女子显得有些紧张，吱吱唔唔道：“我……我是被一路追杀到这里的。”

    “是吗？”高晋半信半疑，总感觉这姑娘不太对劲，却又说不上来。

    狼狈女子满眼真挚的点点头，好奇询问道：“不知公子这是要去何处？”

    “南海岸。”高晋随口道。

    “巧了，我家就在南海岸。”狼狈女子眼眸微亮，“如果公子能将我安全护送回去，家父必有重谢。”

    高晋错愕愣神：“我去，要不要这么巧？”

    尼玛，随便救下一个妹子，还刚好是南海岸那边的人，这也太巧了吧？

    “是吧，我也这么觉得。”狼狈女子也觉得很巧。

    “奇怪，你一个南海岸的人，跑来这里干嘛？”高晋半信半疑的打量着眼前的女子，明显不太相信她来自南海岸。

    “这个……说来话长。”狼狈女子似乎不太想说，再次恳求道：“还请公子能护送小女子一程，事成之后，必有重谢。”

    高晋略作沉思道：“你真是南海岸人士？”

    “千真万确。”狼狈女子确认道：“不信你看我身上这些珍珠坠饰，都是用我们南海特有的海蓝珍珠做的。”

    高晋仔细看了看她身上的珍珠坠饰，确实是南海岸那边的特产。

    “也罢，救人就到底，送佛送到西。”

    确认女子没有说谎后，高晋便答应带她一起走。

    狼狈女子自然是欣喜若狂，一个劲的向高晋表达感激之情。

    “对了，还不知道公子尊姓大名？”狼狈女子似乎有点自来熟，一副欢快模样，“我叫丁巧儿，叫我巧儿就行。”

    面对女子这番自来熟的模样，高晋难免有些哭笑不得：“我说巧儿姑娘，你就不怕我是坏人？”

    “怎么可能。”狼狈女子咧嘴笑道：“你要是坏人，干嘛要救我？”

    高晋无语摇头。

    “对了公子，你还没告诉我你叫啥呢？”丁巧儿追着问道。

    “高晋。”

    “高大哥，那我以后就叫你高大哥了。”

    高晋无奈着摇了摇头，转而盯着面前的飞梭陷入了沉思。

    这飞梭明显是单人飞行法宝，硬要多带一个人也不是不行，就是会有点挤。

    “我这法宝载两个人可能会有点挤，姑娘不介意吧？”高晋迟疑着看向丁巧儿。

    却见丁巧儿不以为意道：“不介意~不介意~，只要能把我送回家就行。”

    说完，也不管高晋什么反应，直接骑上了高晋后面的位置，死死抱住了高晋的腰，“好了高大哥，出发吧！”

    被姑娘这么抱着，高晋多少有些不自然，但他也能感觉到，这姑娘只是单纯怕掉下去而已，没有任何奇奇怪怪的心思。

    而且从丁巧儿的表现来看，似乎并没有“男女授受不清”这个概念。

