没有人不好面子，季忆也不例外，尤其是季忆自己都数不清贺季晨到底给过自己多少次难堪，所以她是真的不愿在他的面前露出狼狈。
　　可命运总是如此的不尽人意，偏偏她越是不愿意，越总是在她身上上演。
　　季忆没敢去看贺季晨的眼神，她盯着徐艺想要问句为什么，可话到嘴边，却又想到这有一屋子的人，千歌能在最后关头让她功亏一篑，她必是有备而来，说不定她这么一纠缠，反而还有更难堪的在等着自己。
　　她在娱乐圈里混过，尤其是还经历了三年前的那场变故，她太懂得什么叫小不忍则乱大谋，君子报仇十年不晚。在完全没有胜算和把握确保开口会对自己有利之前，知难而退是唯一能保住自己不被彻底打死的退路。
　　想到这里，季忆急忙收住到嘴边的话，礼貌的对着一屋子的人鞠了一个躬，然后站直了身子，踩着高跟鞋，优优雅雅的冲着门口走去。
　　……
　　季忆没发现，在她转身离开的那一刹那，坐在位置上的贺季晨，蹭的一下站起了身。
　　因为动静有些大，惹得试镜棚里不少人侧目看了他几眼，他仿佛没察觉到一般，盯着女孩离开的背影，绷紧了唇角，直到她风轻云淡的拉开门，走出了视野，他才猛地踢开身后的椅子，急匆匆的跟了出去。
　　-
　　说不恼火和生气，那都是假的，可季忆并不想在千歌面前失了态，所以她从试镜棚出来后，脸上始终都洋溢着浅浅的笑，仿佛没看到正在和梁导笑谈的千歌一般，踩着高跟鞋，径自的冲着电梯走去。
　　站在电梯前，季忆不疾不徐的按了电梯开关，一直等到电梯门彻底打开，她才从容的踏了进去，然后按了电梯的关闭键。
　　电梯门缓缓地闭合，在即将关上的那一刹那，忽然有只纤纤玉手伸了过来，及时的拦住了正在闭合的电梯。
　　电梯门重新打开，刚刚和梁导聊天的千歌，戴着墨镜，一身趾高气昂的领着助理走了进来。
　　季忆神情未变，只当千歌不存在。
　　透过电梯里的镜子，季忆也清楚的看到千歌脸上也没什么太大的情绪流露，仿佛她们两个是素不相识的陌生人。
　　反倒是千歌的小助理，时不时地瞄她两眼。
　　电梯抵达一楼，季忆落落大方的冲着电梯门外走去。
　　她刚出电梯，千歌的小助理就一路小跑的超过她，很快消失在前方不远处的走廊拐角处，随后自己的身后，就响起了千歌的声音：“季忆，我上次怎么跟你说的？我说，你不是四年前的你了，我后面还有半句话，那就是我也不是四年前的我了。”
