    一种奇妙的波动传来。

    树上的两个壁画诡感到了一阵莫名的心悸感。

    这股动静...

    只有领域级魔物才能够散发出来。

    虽然表面上没有产生任何异样的动静，但是二人知道，一种只有领域级魔物才能够散发出来的波动正在不断的朝着外边扩散。

    在二人的感知当中。

    这个波动非常的稚嫩，甚至可以说是一个刚刚将那扇“门”推开的新手，新的不能再行的那种，仿佛上一秒才完成了突破。

    不过再怎么萌新。

    这也至少是个领域级魔物。

    和魔将有着截然不同的差距，如果血脉之力较强的话，越阶战斗也不是什么很稀奇的事情。

    等级越往上。

    血脉之力的差距，体现出来的就更加明显。

    一个初出茅庐的小菜鸟，凭借血脉的强横，甚至可以去和久经沙场的老将进行战斗。

    就好像几天前自己所看到的那个由炼狱之主培养的年轻人。

    魔将的实力，却和上位领域级巅峰战力，吸血鬼伯爵战了个五五开，这种事情，在远古之地当中其实并不算太罕见。

    嘶...

    我们的信息竟失灵了...

    两只壁画鬼此时陷入到沉思当中。

    根据他们所了解到的信息来看，这家古堡当中，唯一可能出现的威胁，就只有那一名厨师。

    但是没有想到...

    现在竟然又出现了一只领域级的魔物，那事情倒是比想象当中要麻烦了不少。

    事不宜迟...

    最好赶快动手！

    .....

    .....

    艾薇小姐的房间当中。

    感受到那异样的动静传递过来，李言和艾薇都愣了一下。

    李言，虽然只是魔将级别，但对于气息的感知，有着寻常人难以企及的敏锐，而这..就是领域级魔物所散发出来的领域！

    闻着空气中淡淡的血腥气息，他似乎想到了什么。

    管家...

    该不会直接突破了吧？

    他转过头，艾薇小姐此时也显得极为震惊。

    虽然她现在的血脉之力已经被自己给封锁主，但是，作为从小被管家带大的人，对于这股信息，艾薇可是再熟悉不过。

    管家...

    突破到领域级了？

    嘶...

    这不太对啊。

    事情发生的太过于突然，以至于她现在都怀疑自己是不是出现了什么错觉。

    以管家现在的年龄来看。

    血脉之力只会一步步的衰减，一步步的减退，最终，从巅峰一步步朝着下方跌落，最终迈步走进死亡当中。

    以他现在的这个年龄，和血脉之力的鲜活程度来看。

    如果没有某种含有极其强大能量的宝物相助，根本就不可能出现这种重回巅峰，并且再往外突破的情况！

    嘶...

    在愣神片刻后。

    她连忙走出了房间当中。

    外边，狼侍卫感受着这股熟悉且陌生的力量，也是一脸的懵逼。

    这...

    这是领域级魔物才能散发出来的气势吧？

    嘶！

    难道说，小姐所说的族人现在已经过来入侵了？！

    在感受到这气息非常熟悉，带着淡淡的腥味之后，狼侍卫又懵了一下。

    不对劲啊...

    这气息，应该是老管家身上的味道才对。

    嘶...

    难不成老不死那家伙直接晋升到领域级了？！

    想到这...

    狼侍卫整个人直接就站了起来！

    屠夫现在已经变得这么强了，打败他的概率微乎其微。

    她本能还打算将小目标中的首要目标，顶在“脚踢老不死”上。

    结果没想到啊...

    吸血鬼管家此时竟然也已经完成了蜕变？！

    嘶！

    恐怖如斯！

    一种看不见的浓厚压迫感直接降临在狼侍卫的身上。

    她觉得，自己现在这种松松散散的状态还是太过于摸鱼了！

    想要变强，就必须得付出常人难以企及的时间，还要获得常人难以触及得到的各种资源！

    就连老不死，都能打破自身的极限，突破到领域这一级别当中，这...可是许多魔物费劲一生心血都跨不过去的门槛！

    不行...

    修炼速度必须要加速！

    .....

    .....

    时间缓缓流淌着。

    吸血鬼管家此时仍旧撑着一柄黑纸伞，站立在棺材旁，瞳孔在阴影的衬托下变得猩红。

    在感知当中。

    它似乎找到了两个了不得的大家伙。

    至少....

    从对方身上所表现出来的那股让人心颤的气息来看，这两个人，就绝不是什么善茬！

    两个领域级别的魔物，竟然就潜伏在古堡旁的林中，一动不动，这一看就有很大的问题。

    这二人...

    应该就是小姐所说的，从远古之地而来，打算过来找茬的族人。

    来者非常不善啊...

    气氛陷入到沉寂当中。

    片刻后，几道急促的脚步声缓缓传了过来。

    管家往后看去，却见，艾薇小姐此时正匆忙赶了过来，在其身后，李言正慢悠悠的走着。

    艾薇此时的声音有些颤抖；“管家，你完成蜕变了？“

    吸血鬼管家点了点头。

    是啊...

    蜕变了。

    连它自己都没有想到，在这半只脚即将踏入棺材的年龄当中，竟然还能够得到推开那扇门的机会。

    领域级魔物的含金量，可不是魔将可比，当然...此处的魔将，要将类似于“李言”这种怪胎直接给剔除。

    听到这句话...

    艾薇心中忍不住舒了一口气。

    领域级，除了带来今非昔比的实力以外，因为血脉发生了蜕变，也将获得更加长的寿命！

    此时...

    李言慢悠悠地从后边走了过来，啧啧称奇道：“这血族精华这么给力的吗？直接就蜕变到领域级了？”

    听到这话。

    吸血鬼管家的神色忽然变得非常认真了起来，对着面前这个比自己少上好几百岁的年轻人鞠躬表示敬意：“我欠你一个天大的人情，如果有需要...随时都可以和我去说。”

    艾薇又愣了一下，带着疑惑的目光看向李言，眼神当中充满了疑惑。

    李言咳嗽了两声，开口解释道：“那天在找你之前，其实...我还去找了下其他人...”

    “我给他弄了些下酒菜，嗯...看样子那菜后劲有点强，直接给蜕变了...”

    听着这一番话。

    吸血鬼管家忍不住嘴角一抽。

    血族精华是特么下酒菜？

    但按照对方的话来讲...

    似乎也并没有什么别的问题。

