    内南特家族的寿宴就在沈天到达的当天。

    坐在黑乌丹的房间里，沈天想着阿嬷达愈的事情，转头看向皱眉沉思的观台。

    在这几人之中，沈天知道观台的智慧最高，这人虽然做事有些阴险，但是能够成为朋友，他倒是个可靠之人。

    “观台，你想什么呢？”沈天琢磨了片刻，对着沉思的观台询问。

    观台抬头看沈天，他看着忙忙碌碌的内南特庄园，小声对沈天询问：“先生，你是不是不想见阿嬷达愈？那个人我听说过，却是让人头疼的很，据说他的实力很强悍，连广府的执事们轻易都不敢得罪。如果你不想见此人，我倒是有个主意。”

    “什么主意？”沈天问。

    观台坏坏的一笑，转头看奇烈。

    奇烈心知肚明，他看了一眼外面巡逻的内南特家族卫兵，对着沈天说道：“我们抓几个人，换上他们的衣服，这样就能冒充内南特家族的人，混进宴会里面。”

    “嗯……我看这个办法可行，奇烈兄弟，就有劳你了。”沈天笑着点头，看了一眼黑乌丹和糖果三人，又对奇烈说道：“做事小心点，只要三个人就够了，他们不和我们一起。”

    “我明白，去去就来。”

    奇烈点头微笑，提着自己的酒葫芦转头就走了出去。

    看着奇烈出门，观台又询问黑乌丹内南特家族的宴会具体地点。

    听说是在内南特庄园中心处的塔楼举办，观台点点头，竟然提议让黑乌丹和糖果他们先走，他和沈天留下等奇烈，这样也免得几人一起行动，会被有心之人看穿。

    对于观台的这几个办法也是让黑乌丹暗自认同，他好奇的看着观台那张年轻的脸，这个人如沈天说的一般，他年纪轻轻就有丹兆后期的实力，虽然巫师的等级和修真者不是一个系统，但黑乌丹却绝对认为现在的自己不会是观台的对手。

    他虽然身为泰玛教的执事，说白了，换成修真者的等级，也只不过是个神照期而已。

    想观台和奇烈这样厉害的人物，也不知道怎么会和沈天一伙，看来只要跟着教主大人，这日后的奇遇恐怖不浅。

    黑乌丹老神自在的想着，还因为自己的“失宠”，心情有些郁闷。

    他按照沈天的命令，起身带着糖果和黑鑫美离去，临出门的时候，糖果还有些恋恋不舍，她眼巴巴的跑回沈天的怀里，仰着小脸看他：“主人，你要答应糖果，这回决不能把我丢掉，你不知道糖果有多想你，我们再也不要分开了。”

    “好，我答应你。”沈天笑笑，宠爱的摸着糖果的头发，“放心吧糖果，这一次，我们一个都不能少！”

    看着沈天的笑脸，糖果这才开心的跟着黑乌丹走远。

    观台好奇的看着糖果那蹦蹦跳跳的背影，再转头看沈天，犹豫了一下，笑着问道：“先生，你和这位小姑娘……”

    “她是我妹妹，其他的事情不要打听。”沈天表情冷淡，瞪了观台一眼。

    观台识趣的点头，片刻之后，笑眯眯的奇烈拎着三套内南特家族卫兵的衣服走了进来。

    摸着这三件还带有体温的衣服，沈天心里觉得好笑。

    观台问奇烈处理干净没有，奇烈喝了一大口酒，笑嘻嘻的对着观台说道：“我办事你还不放心吗，就那三个普通人，一把火就烧成灰了，我打听过了，这三个人都是等下维持秩序的宴席兵，我拿他们的衣服，正好方便我们动手。”

    奇烈说完，当先挑选一件大号的衣服开始更换。

    沈天和观台彼此对视一眼，二人也不废话，在黑乌丹的屋子里快速把衣服换下。

    整理了一下散乱的头发，沈天三人大步向着内南特庄园的中心地点走去。

    一路上沈天看见了很多人，这些人有说有笑，全部穿着高档的西服，跟在他们身边的女人们更是一个个浓妆艳抹，那些贵妇们身上不是穿金就是戴银，一派歌舞升平，满身的珠光宝气。

    瞧着这些走过身边的男人和女人们，沈天忍不住皱起了眉头。

    他想起了内南特庄园外面的场景，那些被毁坏家园的难民，那些躲进深山的孩子们，还有惨死在树林里只为了保护自己骨肉的母亲，还有那些被抓去战场上拼命厮杀的男人们。

    这一切的一切，都是人间的罪恶。

    可偏偏这罪魁祸首内南特家族的庄园里，却是如此祥和喜庆。

    “吃人不吐骨头的吸血鬼，这帮混蛋，都是！”

    沈天眯着眼睛走在人群中，心有所感，忍不住自言自语。

    一旁的观台听了沈天的话，低头想了一下，脸上也是露出了苦笑。

    旁边的奇烈拿着酒葫芦，气愤的喝了一大口酒，他看着从他们三人身边走过的这些阔佬，奇烈呸了一声，小声骂道：“先生说的没错，这些都是哈斯曼省的名流，他妈的，百姓们水深火热，他们却潇洒翩翩，要我说这里恐怕没有一个好人，等我们动手宰那两个王八蛋的时候，不如把他们全杀了吧！”

    “那样是不行的。”观台看着奇烈，摇头苦笑。

    奇烈有些生气，问他为什么不行。

    观台看了一眼沈天，笑着说道：“这些人里不一定全是坏人，他们有的只是惧怕内南特家族罢了。更何况这些人执掌着哈斯曼省，如果把他们全杀了，黎民百姓谁来管？今天内南特家族的两个小子必死无疑，如果我们再把他们杀了，那哈斯曼省就会真的变成无主之地，到那时外强进入，恐怕诺大的哈斯曼省就真的完了。”

    “观台说的是，我们今天只杀两个人。”

    听了观台的话，沈天脸上露出一片杀气。

    他们三人正低头向前走去，突然见到前方鸣锣开道，几十个婢女把路封住。

    沈天三人心里好奇，站在人群里观望，只见一顶十六人抬着的大轿从他们的面前走过，那轿中坐着一个全身白袍，戴着高帽闭眼养神的男人，人们看向他的眼神，竟然有如看向神明。

    “恭迎泰玛教副教主阿嬷达愈大长老，长老金安，我等拜服！”

    随着周围人群齐刷刷的喊声，在沈天三人疑惑的目光中，那些本是西装革履的男人和女人们，竟然全都跪了下去。

    “这就是阿嬷达愈吗？身在白缅，果然是神灵的待遇呀。”

    沈天站在人群中，愣愣的看着轿子中闭目养神的阿嬷达愈。

    就在这时，一群内南特家族的护卫队走到他们的身边，其中一个留胡子的男人横眉立目，他伸手扯住沈天的衣领，瞪着他的脸。

    “你们三个坏蛋，为什么不跪拜？不知道阿嬷达愈长老在我们内南特家族就是神吗？你们竟敢亵渎神灵，跟我去见执法大人！”

    这人说完，不由分说，扯着沈天三人就要向着主路旁的小路走去。

