    “我要渡天地人三灾，你们则是我最后一灾的劫数。

    否则，你们以为自己是怎么降临到这里的。”

    陈修冷然回复。

    骨笛已经抬起，凑到嘴边。

    道不同，不相为谋。

    他们的利益在根本上就已经是无法调和的地步了。

    既然人灾衰劫认定他们是自己的劫难，那这些人，就必须去死！

    哪怕他们不是邪道修士，也是一样的结果。

    “那我们只能做过一场了。”鬼森和尚叹息道。

    “桀桀，对付他也不是没有办法，封印，或者分尸，我看他如何再回光返照！”牧童桀桀怪笑。

    “我玩够了。”陈修的嘴，搭上的骨笛，猛然一吹。

    【你使用了章鱼哥的骨笛……】

    【拥有血肉的生物即将陷入无限狂想曲……】

    【衰劫发动！因果线变动！】

    【无限狂想曲引来了上位眷属魁恩斯蝇梦的关注，祂投下了目光。】

    【虚空之龙阻拦了魁恩斯蝇梦的目光……】

    【无限狂想曲扭曲异变停止……】

    【上位眷属魁恩斯蝇梦撬动了权柄，无限狂想曲即将异化成为扭曲怪诞之梦。】

    【疯狂……无法避免！】

    时间停止……一层七彩梦幻泡膜浮现，笼罩整个溶洞。

    所有人，都进入到了那已经异化扭曲的无限狂想曲当中。

    最后时刻，陈修面前字迹浮现。

    【你会失去一切记忆，在梦中重现新生，且系统信号不会很好，可以的话，你最好能说出准确的密码，恢复全部的记忆。

    顺带说一句，这次你脱离梦境的奖励是不足的。

    且恢复记忆后，所获得的一切力量都不会恢复过来。

    只能依靠梦中获得的力量来存活。

    还有……里面会出现很多你十分熟悉的场景。

    最终，你们五人，要决出最后一名胜者，才能脱离梦境。

    这是上位眷属魁恩斯蝇梦对你们最好的馈赠】

    淦！

    大荒漠，漫天黄沙吹过，骑着哈雷摩托的牛仔骑士驶过黄沙区域。

    摩托背后，还坐着一名妹子。

    妹子一头金色短发，麦色皮肤，一席麻布裹胸，下身穿着一件短到大腿根的牛仔裤。

    她脑袋上，带着透明的护目镜。

    “陈修，咱们出来很久了，还没确认沙狼的踪迹吗？”

    她的脑袋搁在牛仔肩膀，双手环抱牛仔腰间，整个人直接贴了上去。

    相较于牛仔的全副武装，她似乎并不害怕风沙会在她的皮肤上，留下任何的痕迹。

    “艾莎，那狗娘养的外星科技出点小毛病是经常的事，等到了下一个补给点，我找人修一修，就能用了。”

    陈修扬了扬手上带着的防风手表，里面的导航定位出了些差错。

    一辆经过改装的重型哈雷破开风沙，跃出数米，狠狠砸在沙漠上，砸出大片沙子。

    轰轰轰……

    沉闷的引擎声中，陈修带着艾莎这个妹子风驰电掣在沙漠中驰骋，朝着最近的绿洲而去。

    半小时后，陈修附近出现了挥舞着锁链的飙车族。

    至于他为什么知道这些人是飙车族，头上的莫西干发型就已经说明了一切。

    “停车！再不停车我就砸烂你的脑袋！”

    面对这几人的恐吓，陈修停下了车。

    金属色的哈雷摩托横移数米，飙起一阵沙尘，让其他飙车族获得了不怎么良好的体验。

    “咳咳咳……”

    莫阁干发型的土匪下了车，咳嗽了好一阵才停下。

    “娘的，你居然耍的比我们还帅！真是可恶！”

    为首的莫西干恶狠狠说着，挥舞锁链就是一鞭朝着陈修脑袋打来。

    陈修左手一扬，斗篷飞舞，露出了他金属颜色的右臂，以及腰间的左轮枪。

    快速拔枪！

    急速射击！

    短短零点一三秒的时间，陈修拔出了枪。

    零点一四秒，陈修的左手抚上了左轮的击发锤，右手食指扣住扳机，稳稳按下。

    砰砰砰砰砰砰……

    左手快速扳机击发锤，右手食指一直扣住扳机不动，六枚子弹瞬时倾巢而出，比自动步枪的子弹出膛速度还快上几分。

    眼前嚣张的莫西干土匪立刻成了筛子。

    喷血倒地！

    “敢杀我们墨西哥帮的老大，你这是在找死！”

    其他莫西干看到这一幕，非但没有害怕，表情还十分愤怒，直接一拥而上，要将这个将他们首领干掉的臭小子打死！

    陈修手一晃，左轮弹巢弹出，弹壳簌簌落下。

    左手从腰间口袋拿出一个已经装满子弹的装弹器，直接怼入弹巢当中，拔出装弹器，右手一晃。

    弹巢顺着惯性，回归枪身。

    快速装弹！

    陈修抬起枪，棕黑色的右眼泛起金属光泽，一行行数据如瀑布般流淌而下，最终形成六个红点。

    他的右眼已经经过了改造，塞入了一个堪比最新芯片级别的辅助义眼。

    好用的很，能让他直接达成锁头成就。

    头上忽然闪过一道身影，艾莎飞身落地，挡在陈修面前：“让我来！”

    “我说过很多遍了，以后不要这么莽撞，我枪口差点打你身上了。”

    艾莎背部出现四个孔洞，喷射出灼热的气流，带动她的身影急速飞驰而出：“下次我晓得了，我的造物主，陈修。”

    “草！是机械神教的仿生战斗机器人。”

    莫西干怒骂一句，挥舞的锁链附上了一层红光，直接打向艾莎的脑袋。

    艾莎的喷气孔不止背部这一个，其他部位也有。

    脚后跟喷射出的动力十足的气流，让她仰身躲过这一记攻击，高高扬起的右脚踢向莫西干的太阳穴。

    砰！

    在纤细而又柔软的身躯下，蕴含的是可柔可刚的复合金属材料，以及喷射动力所带来的强大破坏力。

    脚背狠狠踢中莫西干的脑袋。

    在一声擦咔骨裂声中，莫西干的颈骨断裂，脑袋旋转三百六十度，身体因强大的作用力横飞出去十数米，在沙漠上滚了几圈，这才停了下来。

    之后也不用多说，艾莎一个人，便将这些每天都会刷新在沙漠的莫西干土匪一一杀死。

    “也不看看老子是谁，就你们这些杂鱼也想抢我的东西，等你们的大厦刷新，老子非得去一趟不可。”

    陈修呸的一声，将左轮收回到腰间的枪袋当中。

