    天运无量铸大天尊之无上仙戟：真神器，神器序列层级：第九最高层！

    特性一：能吞噬装备栏中的各位装备，使其吞噬的装备属性以30%转化成为仙戟的属性，此特性分为三阶段！任何阶段内，吞噬的装备不限等级！注：只能吞噬玩家装备栏中的装备，神通装备或是宝物无法吞噬。

    第一阶段：10—100级，当宿主玩家等级处于该阶段内，能够有100次吞噬次数，也就是说玩家可以拿100件装备让仙戟吞噬，次数到达100次时，而宿主玩家等级依然没有超过该阶段，仙戟无法继续吞噬。

    第二阶段：101—150级，当宿主玩家等级处于该阶段内，能够有100次吞噬次数。

    第三阶段：151—200级，当宿主玩家等级处于该阶段内，能够有100次吞噬次数。

    第四阶段：当宿主玩家达到200级，并且吞噬装备次数满300次后，激活超神器特性，由仙戟杀死的除玩家以外的任何物种，都将吸收该物种的1%全属性，从而转化成仙戟属性。

    注：吞噬后次数永久消减，不可反悔，仙戟的属性强弱由宿主玩家选择的吞噬装备属性决定！

    特性二：不管宿主玩家装备不装备仙戟，都将激活等级压制减免属性，该增益效果：完全无视等级压制，自身属性不受削弱影响。

    特性三：仙戟内存3000空间背包格子，宿主玩家可以把多余的东西存入仙戟空间背包内！

    特性四：仙戟没有耐久度，永久使用，仙戟拥有莫大的气运之力，使其无法死亡爆出或是绝不允许其他大神通的窃取行为！

    特性五：仙戟蕴含仙戟之器灵，与宿主玩家心意相通！

    特性六：仙戟威压能使方圆十里内的任何玩家任何物种，只要不高于仙戟层面，都将受到仙戟威压效果，压制范围物种10%属性，此效果需要玩家装备仙戟武器，同时宿主玩家可以自由选择是否释放威压之力！

    特性七：无视对环境对建筑的保护属性，同时对于环境物体与建筑具有额外伤害！能够对结界与保护罩进行攻击！

    特性八：对天劫的抵抗之力提高40%！

    特性九：可以在仙戟上烙印赋予新的技能，新技能数量：5道！

    仙戟隐秘空间：禁秘阴天宫：阴天宫内存在着消失十一万年的第九大道统：禁秘道统！

    禁秘阴天宫现存着真实的古圣道士，其境界为：服日芒大圆满之境的13位女道士，她们的状态早已进入无我之境，已无法自我恢复意识，宿主玩家必须取得禁秘道统的至宝：大司命九羊方尊鼎！方可激活复苏这13位服日芒大圆满之境的女道士，她们曾发宏愿，谁能使得她们复苏重见天日，谁就能成为她们的主人！谁就能成为禁秘道统祖师！

    被动增益技能：破势：无视绝大多数的护盾，在没有特殊情况下，对任何敌人产生3倍伤害效果！

    被动增益技能：厄运：任何目标玩家被仙戟斩杀后，永久剥夺气运，使其永久消失1%全属性，该名玩家以后无论获得什么装备武器，都只能获得该装备武器的99%属性，升级亦是一样，永久消失1%属性，该效果可以对任何目标玩家无限叠加！（杀你100次，你的属性清零！你获得任何装备武器都是0属性！真正的废号，老哥，删号重来吧要不别玩了！）

    被动增益技能：追踪：宿主玩家锁定的敌人目标无法摆脱仙戟的追踪，能瞬间确定消失的目标位置。

    被动增益技能：洞察：能够替宿主玩家分清使用幻术的真正敌人。

    被动增益技能：天威：挥动仙戟，能够斩灭任何敌人施展出来的任何技能，包括主动技能，增益技能，被动技能。

    被动增益技能：睥睨：无视一切不高于自身神器层面的任何威压！

    被动增益技能：震怒：宿主玩家的生命下降到20%时，刷新所有当前处于冷却状态的任何技能包括神通，次数：10次，这是不可逆的消减次数，使用一次少一次，当10次都触发完结，宿主玩家的生命下降到20%时，自身属性提高30%。

    主动技能：天运攻势：二十里大范围内压制所有物种50%属性！处于范围内的任何副本与秘境，下至5000米，上至1万米全部受到天运攻势的压制！自身及其友军增持20%属性，自身技能效果提高100%；同时，使用该技能能够刷新所有处于冷却状态的技能（此技能除外）包括神通！天运攻势状态持续时间10分钟，冷却时间：3天。

    主动技能：天运加身：使自身气运与幸运属性达到满值状态，持续1分钟，冷却时间：3天。

    主动技能：天运意动：只要被宿主玩家看到的目标对象，无论其在哪里，仙戟受到宿主玩家意动之后，脱离主人瞬间出现在目标身边进行攻击，当把仙戟召回在身边时此技能立即进入冷却状态，冷却时间：1天。

    主动技能：天运投掷：单体技能：单手握仙戟对目标敌人发动天运投掷，天运投掷的伤害提高370%，强大的天运之力使其对方避无可避，躲无可躲，无论这一瞬间敌人传回哪里，都将被仙戟牢牢锁定；受到天运投掷造成死亡的玩家，其等级降5级，空间背包被洞穿，造成空间背包一半的物品爆掉！空间背包容量缩小30%；如果没有死亡，该玩家在1天时间内造成的任何伤害无法治愈和恢复血量！对象为NPC时，在3天之内无法使用任何技能，伤害亦是无法恢复！投掷过后仙戟自动返回主人身边；冷却时间：5个小时。

    天运无量铸大天尊之无上仙戟：要求等级与职业：转职战戟剑星玩家！

    天运无量铸大天尊之无上仙戟：可以强化武器+100，使用的强化石需要：仙级强化石！

    天运无量铸大天尊之无上仙戟：拥有100个仙石凹槽，嵌入的魔石必须是：仙级魔石！

    天运无量铸大天尊之无上仙戟：可以打入10颗神石，拥有10颗神石的属性效果。

    至此，天运无量铸大天尊之无上仙戟的所有详情，就介绍完了。

    咕咕整个过程其实没有说话，也没有传入任何密音，这些详情是以烙印的方式印在自己脑海中的，让自己在很快的时间内就明悟了仙戟的详情！

    于是才说出了刚才的那番话，“你说这件东西，半价优惠，那么，它要多少钱呢？”

    “万哉！！”

    耳边还能听到山呼海啸的狂热之声。

    咕咕似乎一直在观察着自己，此时开口了，语气充满了神秘，让人听不出她的内在含义。

    “这是一把仙戟，我想它应该让你了解了它的信息，对吗？”

    楚幽点点头：“是啊。”

    “那么，这也就代表了它认可了你，这把武器浑身充满了诡异莫测的气息，使其任何人都感受不到它的真意！”

    “此物在我店存在了十一万年了，在如此长久的岁月中，却是无人能够拿起这把仙戟，无人感受分析出这把仙戟蕴含的信息，而今天，它却认可了你，我想你应该能拿起它了！”

    楚幽一瞬间就明白了，这肯定是禁秘阴天宫所存在的禁秘道统在干扰着！那里面可是居住着13位远古服日芒大圆满境界的女道士群！

    “此仙戟，它的价格，乃一亿金！”

    说出这个价格，周围跪着的人都没有开口说话了，因为周边就是狂热的氛围，使人毫不怀疑这把仙戟的重要性与巨大价值，虽然他们看不到这件真神器的详情信息，却是坚信不疑了。

    问题是，现在的幽夜巨还能拿出一亿金么？！