    “哎。”我爹只是重重地叹了口气，这件事情吃的复杂程度显然超出了他的想象。

    “现在我就告诉你们。”

    “地下沙漠这里，埋葬的可都是数千年来的冤魂，还有一些肉身不服的东西。”我爹似乎很清楚下面有什么东西。

    “这个地方，也被称之为冤魂地狱。”也不知道我爹到底是从哪里得知的，听闻这些，我们三人是四目相对。

    “冤魂之地？”

    我匪夷所思，“这才是最可怕的地方。”

    “不错。”我爹点点头，“所以我还担心，一旦我们进入这里面，恐怕就会出现各种意想不到的情况，而我们手里的东西，实在是不堪一击。”

    甚至都没有人知道下面的东西到底有多恐怖。

    可现在我们已经没有回头路了，只有义无反顾地往前面走，谁也不知道下一秒等待着我们的到底是什么。

    “现在暂时休息，等到时机成熟，我们就可以直接过去了。”

    我爹反倒是不怎么着急了。

    他随后就告诉我们，虽然那些魂魄不会对活人造成最直接的伤害，但是还有一种可能性，整个人都会被那些魂魄控制，会导致意想不到的结果。

    而现在，这一切只是一个开始而已。

    “好了，休息吧。”

    我爹看到我和虎子他们脸上也很憔悴，知道我们也一路很辛苦，现在可不想在关键时候出什么问题。

    “对了，现在什么情况？”

    虎子有些不解，盯着前面，只是看到那山中楼都像是隐入在了雾气之中。

    没有人知道这到底发生了什么事情，可是没有想到，现在情况变得越来越奇怪了，只是刚才看到那些好像孤魂野鬼一样的东西居然都消失了。

    好像那一切都荡然无存，眼前变成了一团迷雾。

    嗡！一阵强大的气息还在不断弥漫开来，空气好似都撕裂开了一道口子。

    我爹只是盯着前面，眼神变得有些空洞了，“那些东西，只是隐匿起来了，似乎是察觉到了我们的存在，看来我们还真得小心了。”

    然而现在也不知道是什么情况，我爹只是蹲坐在地上，背靠着沙丘，好像在闭目养神。

    看来我爹也很累了，至少这段时间我们都感觉到很疲惫。可是根本就不知道什么情况。

    但是现在我盯着不远处的山丘，好像地下沙漠还在不断变化，虽然那变化很难被发现，但是我和虎子他们可都很清楚。

    嗡！

    一阵强大的气息好像从远处不断弥漫开来。空气好似都炸开了一道道口子，森森寒气不断扩散。

    “我看，这事儿好像没对。”

    虎子赶紧凑过来，“你说，刚才我们进入这里，好像被什么东西盯上了，好像随时都要冲上来，但是现在我看前面风平浪静，心里反而觉得不自在了。”

    黑三也点点头，蹙眉道，“这地儿越来越邪门儿了，可不像是你之前说的地下沙漠那么简单了。”

    虎子点点头，只是感觉到自己还真是想错了，这里的一切都让人感觉到不可思议。

    我看到这家伙虽然对地下沙漠还有极大的兴趣，恨不得直接在这里研究一番，可是面对眼前的陷阱和死亡的威胁，随时都可能崩掉最后一根救命稻草。

    所以现在虎子也不敢轻举妄动了，这家伙还真是有些难受。

    呼呼！只听到一阵强大的气息盘旋在沙丘之地，没有想到，事情变得越来越奇怪了。

    因为我们所看到的一切，好像不太对劲儿了。耳边还吹来一阵呼呼的风声，就像有无数的虫子在耳边嗡鸣，让人心烦气躁。

    “别担心了。”我拍了拍虎子的肩膀，“现在我们都已经成功大半了，不是吗？”

    黑三只是略有深意地叹了口气，眼眸中变得越来越古怪了，随后他将身上的东西都解下来了。

    如释重负！

    “你……”

    虎子和黑三突然盯着我，眼神变得更加古怪了。

    他们好像有些难以置信，可一转身又想到了什么，“对了，刚才六爷说的诱饵的事情，到底怎么回事儿？”

    但是我爹也没有过多解释，现在好像昏昏沉沉睡了过去。

    “不知道。”黑三耸了耸肩，一脸无可奈何的样子，苦笑一声，“不过，这个诱饵还真是很有些危险。”

    两人窃窃私语，好像还说了些什么，可再看我这边，他们欲言又止，显然在忌惮什么东西。

    难道是我这一身的皮毛，可是我爹让我穿上这个东西又是为什么？

    呼呼！

    真想着呢，远处又吹来一阵阴冷的风，不过沙丘地上的寒气越来越重了，空气略显潮湿。

    就好像有什么东西往地下使劲儿钻进去，根本就不知道那到底是什么。

    我只是感慨了一句，现在也不知道大兴安岭外面，究竟是什么情况，不知道是白天，还是黑夜。

    地下古墓。

    贾山和胖丫他们已经继续往前面走了，一路上也算是有惊无险，穿过眼前好似祭祀台的巨大宫殿，这里好像发生了一场地震。

    地动山摇！

    没有想到，狂风还在不断肆虐，甚至都让人匪夷所思，贾山和胖丫小心往墙壁四周摸了过去，根本就不知道前面的危险程度，而现在高老道和大蛇根本就不知所踪了。

    两人一前一后，往前面不断撺掇，没有想到，看似绝境的地方，居然硬生生走出来一条宽敞的通道，像是一个个的殉葬坑，没有想到踩在脚下的残骸，发出一阵咔擦的声音。

    听得人头皮发麻。

    然而没有想到，脚下的骨头都散落一地，甚至都成了灰烬，没有想到，情况越来越糟糕了，石壁四周都开始渗透水珠了，两人没有想到，这下面还有水域。

    而且石壁缝隙中的流水越来越多了。

    让他们都有些吃不消了，贾山擦了一把脸，冷水拍打在脸上，这才保持了清醒！而胖丫现在也没有耽搁，四处寻找机关，准备突围，然而半天时间过去了，一无所获。

    这里就像是一处绝境，身后是森森残骸，但是地面像是在不断下沉。

    这是怎么了？

