    “解除安保吧。”

    大流士叹了口气，“对付普通小蟊贼的话，用不着这些高端设备，而在萧南天的面前，这些设备也派不上什么用场。”

    他用手摸了摸显示器里的影子，自言自语道：“萧南天，你可真是让人刮目相看啊。”

    “老板，与其在这里瞎猜，咱们不如直接把这个姓萧的给抓回来，一问便知。”

    “放屁！”

    大流士突然脸色大变，声音都变得尖锐了起来，“谁都不可以去招惹萧南天，任何情况下都不可以，否则老子一定让他不得好死。”

    大流士对手下向来和蔼，说话也总是笑眯眯的，这还是他第一次失态。

    保镖队长愣了一下，连忙点了点头。

    大流士稳了稳心神，才说道：“第一，这个人，我们目前惹不起，第二，他对我来说还有用。”

    他只能说到这里了，至于其中的事情，就不足为外人道了。

    保镖队长则是闷闷不乐，他始终都觉得老板有些杞人忧天。

    不过就是个龙国武者而已，有什么大不了的？

    就算他再怎么厉害，最多也就是比李阴强上一些而已。

    那李阴已经被吓得落荒而逃了，萧南天就算是再怎么厉害，又能厉害到哪里去。

    不过，话又说回来，如果刚刚他头顶的那个影子真要是萧南天的话……

    他下意识的打了个寒颤，不敢再想下去。

    大流士则是揉了揉额头，回到了自己的房间。

    他苦等了一个晚上，却没有见到自己想要见的画面，实在有些兴趣索然，不过，萧南天同样也是空手而归。

    如此说来，谁都没有占到便宜。

    不过，大流士也不是一无所获，至少，他见识了萧南天的实力。

    跟十二年前相比，明显又进步了很多！

    不愧是龙国战神！

    与此同时。

    萧南天已经来到渔村外了。

    他早就预料到，李阴这次多半会无功而返，但也没有想到，竟然这么仓促。

    只能说，这个大流士准备的太充分了。

    “这大流士，搞了这么多高科技，又请了这么多雇佣兵，一定是有什么图谋的。”

    修罗”陈涛道。

    刚刚萧南天跟踪李阴的时候，他也没闲着，已经把整个小渔村转了个遍。

    哪里方便逃走，哪里方便潜入，哪里有隐蔽摄像头，哪里有哨兵，增援时间有多少……

    他全摸了个一清二楚。

    这已经是他的一种习惯了，每到一个陌生的地方，总要完成那些工作。

    “是狐狸的话，总会露出尾巴的。”

    萧南天道。

    左右无事，两人便回了酒店。

    刚刚来到酒店下，便有一辆面包车吸引到了他们的注意力。

    这辆车停的位置很好，正好可以看到酒店的门口，车窗漆黑，从外边看不到里边，而四个轮胎，都瘪了下去，显然，里边坐了不少人。

    两个人对视一眼，不动声色，直接进了酒店。

    他们前脚刚刚进去，车窗便摇了下来，孙延民那张苍白的脸露了出来。

    刚刚，他被李阴刺伤，着实流了不少血，简单的包扎过后，便来了这里。

    “家主，他能靠得住么？”

    “我们还有其他选择吗？”

    孙延民苦笑一声。

    如今，拳谱落入了萧南天的手上，他对李阴来说，已经没有什么利用价值了。

    说不定，此时，李阴就在外边搜寻他。

    想来想去，只有靠近萧南天的地方，李阴才不感轻举妄动，所以，孙延成直接搬到了车里。

    “大家轮流休息，保证一定要有人守夜。”

    他小声吩咐道。

    众人不敢大声说话，只能点了点头。

    小小一个面包车里，挤了十几个人，这些是孙延成最后的心腹了。

    他们清楚李阴的实力，所以不感有一点松懈，负责守夜的人，眼睛瞪得如同铃铛一样。

    而其他的人，也不敢睡得太死，随时准备逃命！

    也只有在萧南天的身边，他们才能安稳的闭会儿眼睛，如果在其他地方，连个瞌睡都不敢打。

    萧南天则完全不管他们，直接回到了自己的房间，第一时间跟楚云汐视频通话。

    “老婆，我好想你……”

    萧南天的话还没说完，便听楚云汐说道：“高丽的市场怎么样了？”

    一听这话，萧南天的额头顿时冒起了三道黑线，“你说，在你的心目中，究竟是我重要，还是公司重要。”

    “当然是你重要了。”

    楚云汐道：“不过，公司也同样重要。”

    萧南天知道她是个工作狂，但听了这话，多多少少还是有些吃醋，道：“高丽的事情你放心吧，一切都已经上了正轨，距离全部拿下，只差一次总攻。”

    “老公，辛苦你了。”

    楚云汐道：“如果是其他地方的市场，也就算了，可高丽不一样，如果能够在这个医美之都站稳脚跟，我们的品牌也就真的被打响了，这一步，对整个楚氏集团来说，都犹为重要。”

    楚云汐的目标很远大，打开医疗美容的品牌，只是第一步而已。

    第二步，就是开始打造其他的品牌。

    尤其是高新技术。

    比如芯片、医疗保障。

    虽然龙国的科技发展日新月异，但跟欧洲相比，依旧有着不小的差距。

    在近代史上，龙国之所以被欺负，就是因为错过了两次工业革命。

    落后就要挨打，这无可厚非。

    如今，聪明的人都已经察觉到，人类已经来到了第三次工业革命的变革期，谁能够把握好机会，就能向前迈一大步。

    甚至能够改变世界的格局。

    全世界的科学技，精英人士，都在盯着这块。

    “不管你想做什么，我都会是你最坚实的后盾。”

    萧南天道：“有梦想就去追，我为你保驾护航。”

    听了这话，楚云汐的心中也是一暖，温柔的说道：“可惜哦，我手上还有点事情要忙，否则早就去高丽找你了，我告诉你，我新买了件内衣，我……”

    话说到这里，屏幕突然卡住了。

    萧南天差点跳起来，最后发现网络已经被对方中断了。

    他何等聪明，马上就明白了，这是楚云汐故意的！

    这个丫头，越来越坏了，竟然开始使用权术了！

