
　　这火炮光光是看上去，炮管比原来起码薄了三分之一。

　　随着炮管的厚度降低，很明显的好处就是这个火炮的重量减少了。

　　其实这个火炮的口径还是太大了，朱由校估计过，如果换算成后世的单位，这个火炮的口径有将近十厘米。

　　或许后面为了方便作战，他可以开发一些炮口相对更小一点的。

　　朱由校突然想起了一个神器……迫击炮。

　　挤在前面的官员,也还是可以看到朱由校手上拿的那支步枪的，但是挤在后面的官员就只能看个寂寞。

　　朱由校把那步枪掂量在手里，发现这个枪的重量适中，一个人操作已经是没有问题了。

　　毕竟这枪最多也就十几斤重，如果是个精壮的男子拿起来的话，也算不上非常大的负荷。

　　其他的官员只看得这火枪看起来,比之前的一些明军军队所使用的火枪要精巧很多，光是看着这枪细细的枪管,都看不出这是一支火枪。

　　尤其是东林党的大臣，对这新式步枪十分的感兴趣。

　　他们知道朱由校之所以能在北边击败建奴，靠的就是新式的火枪和火炮。

　　朱由校没有管其他人的想法，只是转过脸来对旁边的官员说道：“让他们准备三个靶子，朕要亲自试一试枪。”

　　旁边的官员听到这话，哪里敢答应。

　　在他们心目中，试枪这可是一个危险的事情。

　　尤其是那些没有见过火枪的，还以为朱由校手上拿着的火枪，跟工部铸造出来的那种劣质火枪是一样的。

　　那玩意儿得十分容易炸膛。

　　但是他们光想上来劝，就被朱由校一个眼神给瞪了回去，所有人都默默的把脚步给收了回来，不敢出来当这出头鸟。

　　他们看见朱由校旁边的那些心腹，也是意思了一下，往外踏了半步便收了回去。

　　于是他们心里就更加没负担了，人家心腹都不担心，他们这些人有什么好担心的。

　　其实孙元化心里，虽然有点恐惶恐，但是也不是特别担心。

　　这几把枪其实已经找人试过了，按理说是没有问题的。

　　那些没来过兵工厂的东林党大臣,看到了他们非常惊讶的一幕，孙元化竟然找人在一百五十步之外，设了三作为靶子的酒坛子。

　　东林党的大臣彻底惊呆了，这孙元化莫不是在耍陛下？

　　什么样的火枪，能射到一百五十步之外？

　　也不怪他们那么惊讶，一百五十步的距离，如果换算成后世的单位就是差不多两百米。

　　现在明朝普通军队手里的火枪能够射到四十五步之外，还能够射得准的，那真的是烧高香了，这都几乎是不太可能的事情，而一百五十步的射程，对于他们来说，简直就是天荒夜谭。

　　这样视力稍微差一点的人，都看不到远处那斗大的酒坛子，也怪不得他们有这样的想法。

　　但是这朱由校看到摆在一百五十步之外的靶子，倒是没有特别的惊讶，也没有像这些东林党人所期待的一样,认为孙元化在耍他,甚至直接派人把这孙元化拖出去斩了。

　　他反倒是熟练地将子弹上膛,熟练的就像他不是第一次用这种新式步枪一样,随后他瞄准了远处的靶子碰了一下，把手里的子弹打了出去。

　　所有官员都期盼地看着远处那三个斗大的陶罐所做的靶子，但是果然不出他们的所料，一百五十步之外的那三个罐子动都不动一下，就更不要说被凌空打爆了。

　　朱由校也知道子弹该射到的也早就射到了，不存在什么让子弹飞一会儿的情况，显然就是他这一枪没有打中。

　　万幸的是，朱由校那么多年来，作为大明的皇帝，脸皮修炼得那也是可以的，一枪不打中，倒也算不上什么太尴尬的事情。

　　反倒是朱由校扭过头来，一脸义正词严地看着身边跟随着他的这些大臣和将领。

　　此时的大臣们，正不约而同地去看向别处，眼睛飘渺无神，就是不往朱由校的那个方向看，仿佛朱由校刚才开枪没打中目标的事情，他们完全没有看到。

　　朱由校欣赏的就是这样的大臣，调教那么多年总算也调教出来了。

　　朱由校又很熟练地把第二发子弹推进枪膛里面，然后瞄准了一百五十步之外的陶罐。

　　那边的孙元化心里也有些惭愧道，早知道陛下要亲自试枪，他就把那陶罐换成水缸了，现在要是陛下第二枪还没打中的话，那陛下这脸往哪搁，不要到时候陛下一个不高兴，还冤枉他这火枪打的不准，拒绝了他这种火枪的继续生产的申请，那才叫尴尬。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸亏的是这朱由校打枪确实颇有天分，再瞄准了远处的靶子，三点一线之后，稳稳地打出了手里的子弹。

　　陶罐应声而爆，大量的水泼的一地都是，在场的文武官员们都纷纷喝彩。

　　旁边的魏忠贤更是适时的送上了奉承话，“陛下这一枪打的那真是有如神来之笔啊，那靶子离的那么远，奴婢看的都不太清楚，要是让奴婢来打这一枪，那奴婢是铁定打不中的。”

　　旁边的孙之獬马上跳出来唱了个双簧，合适的时候接上了魏忠贤的话，道：“要不说，咱们陛下怎么叫做陛下呢？这打枪都打得比别人好。”

　　其他的一些阉党大臣，甚至是东林党的大臣，也及时地夸赞了几句，就如同朱由校是一等一的神枪手，能百步穿杨一样，浑然忘记了朱由校的上一枪还脱离了靶子。

　　朱由校叹了口气，做皇帝的难怪那么容易成为昏君，就在这身边一声声的奉承中，有几个帝王能够把持得住？

　　正直的大臣固然对国家有益，但是这不正直的大臣他说话好听啊。

　　大家都期盼地看着朱由校，就等着朱由校继续再打出第三枪子弹。

　　可是这朱由校心里想着这些事情，便觉得乏然无味了，只把手里的步枪往那曹变蛟的手里一扔，曹变蛟稳稳的接过那杆步枪。

　　不得不说曹文诏的这个侄子，比他这个叔叔性格要更加热血一点，这是朱由校最喜欢他的一个点，像曹变蛟这种忠心热血武艺高强的将领，应该要多多培养。

　　“你们叔侄两个，这一次去辽东办的事情，朕非常满意，尤其是你曹变蛟，上次还直接逮住了皇太极，也算是立下了不少的功劳。”

　　“朝廷已经在讨论你们的功劳，打算给你们封爵位了，这一次你至少能当个伯爵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百四十九章 不正直，但是会说话。免费阅读。https://xs.23sk.com 