    “它们肯定……是有着某种联系。”

    莎琳的分身仔细地调查文明遗迹的时候，发现了很有意思的事情。

    这群文明生物，一直都在探究着最远的空间。

    崩裂虚空在崩裂之后，它的大多数空间都融入了正常虚空中，而据说也有一些直接就……‘穿过’了正常虚空，去到了相当遥远的地方。

    这些文明生物通过对各种空间的调查，收集这些崩裂出来的空间的数据。

    它们将大多数数据都储藏了起来，而有一些则用来自己用。

    也就是模拟出很多个不同的环境放在‘光柱’里，然后自己去体验它们。

    分身发现，这些文明生物并不是挑那些好的环境来进行享受……而是对自己进行‘考验’。

    这些文明生物在模拟出一个空间环境的时候，它们也会将自己的记忆什么的给暂时遗忘，并以什么都不知道的状态在这种环境中生活。

    不过它们最主要的目的，还是找到所有的空间，并收录这些空间的数据。

    最后的目标……也就是最远的那个空间。

    而文明则一直都在试着接近这个空间，收集那里的环境数据，但是没有成功。

    而且最后它们……也灭亡了。

    因为，它们遭受到了攻击。

    有那么一种生物入侵了这个文明，文明也记载了整个过程，这种生物的入侵比较特别。

    它们最初是出现在了文明光柱内模拟出的各种不同的空间环境中。

    这些空间环境里一般都有着它们同样模拟出来的大量空间生物构成的生态系统。

    最初入侵的生物，它们伪装成了这些模拟空间内的物种，并开始攻击那些在体验生活的……文明居民。

    这些入侵者使用一种比较特殊的方式来攻击文明，它们并不直接对文明生物造成伤害，而是让它们的感知出现……延迟。

    入侵者会对文明生物造成一种思维干扰，让它们看到的‘现实’和真正的现实有些延迟。

    最初是非常短时间，文明生物也没有怎么感觉到，但随着它们的干扰，这种延迟也慢慢地变得越来越长。

    而文明生物也注意到了这点。

    它们看到的一切，都是在‘现实’的数秒或是更长时间之后。

    这会对它们的生活造成很多的困扰，实际上最直接的困扰就是它们发现自己没办法接触到眼前的事物，但过一会之后就又能接触了。

    它们发现自己和周围事物的不同步，这些文明生物的情况当时被称之为‘脱时症’。

    它们被当成了一种特殊的疾病。

    虽然说那些在体验生活的文明生物因为自己没有过去的记忆所以不知道这是怎么回事，不过当时的空间管理者们已经注意到了这个情况。

    于是它们开始试着治疗这种针状。

    在持续地调查过程中，它们也注意到了那些入侵者。

    这些入侵者伪装的和原本的空间生物非常相似，但它们还是在某些时候表现出了特别的地方。

    文明生物便开始找出并杀死这些入侵者。

    而入侵者在那之后也开始对文明生物进行直接攻击。

    因为这些入侵者很会躲藏，而且最初的文明生物不太想毁掉自己模拟出来的空间环境，这让它们没有快速解决掉入侵者。

    入侵者躲藏在这些空间内慢慢地发展着，同时也杀死了不少追杀它们的文明生物。

    不过让它们避免被全灭的主要原因，还是它们有着奇怪的技术。

    它们本身的直接战斗能力比较弱，无法对文明生物的武装部队造成什么伤害。

    而它们却可以制造很多的‘幻象’。

    比如说让一片区域显示过去或者未来的景象，来干扰寻找它们的文明生物。

    而陷入这种幻象中的文明生物，也有很大几率得‘脱时症’。

    这些入侵者的数量也是越来越多，它们的存在严重地干扰了这些文明生物的模拟空间。

    于是，文明生物开始采取一些比较激烈的措施，比如说关停整个模拟的空间，并杀死在里面的任何可疑对象。

    虽然它们的种种举动解决了不少入侵者，但很多文明生物所得得‘脱时症’没办法很好地恢复。

    它们能‘看’到越来越远的未来。

    一些已经脱离现在太远时间的生物，它们完全无法正常生活，只能被完全照顾着才能活下去。

    不过……这些得了脱时症的生物也是可以利用的。

    因为它们‘看’到的未来，大多数都是确实会发生的情况。

    这些得了脱时症的生物虽然无法感知到任何处于‘现在’的事物，也无法和别的同类做什么交流，但是还是可以通过检测它们思维的方法得知它们处在什么时间中，看到了什么事。

    于是，这个文明后来就慢慢地利用上了这些得脱时症的个体，利用它们得知一些未来的……危险。

    当那些入侵者完全被解决掉之后，这些脱时症的个体依旧还是如此，它们的思维变得处在越来越远的未来中。

    后来发生了一件比较奇妙的事情。

    这些脱时症的个体之前都是能看到不同的时间，它们有些处于数十秒后，有些处于数年之后，每个都不同。

    但是在某个时候，它们的时间忽然就整合到了一起，变成了看到的时间都是一模一样的一个时候。

    而且它们看到的……就是它们自己文明被毁灭的场景。

    在它们的‘未来视角’中，能看到它们的空间慢慢地被挤压，最后被完全粉碎。

    挤压它们的空间的……是另外一个空间。

    这个空间就是一个‘时代固守者’，不知道为什么，它要来攻击这个文明的空间。

    也不一定是攻击，可能是因为某种原因撞上了而已。

    发现了这种情况后，整个文明都陷入了紧张状态。

    为了应付这种可能出现的未来，它们进入了一种全面戒备的状态。

    它们决定采用一种紧急的措施来避免空间被压碎。

    这个措施……可能和尔什的‘诞生’有关系。

