    小家伙站在他掌中双手费力合抱住他一根手指，触之冰凉透心很是舒服，仰着精致的小脸连连点头：

    “哥哥你要小叮铛做什么？”

    他手指轻摆拉着小叮铛小小的身子左右摆动，微笑道：

    “哥哥要将另一个世界变成另一个全是水的天堂，让你去当那个世界的女王，你愿不愿意？”

    小家伙好奇的问道：

    “什么是女王？”

    “就是最厉害最厉害的那个，都要听你的话，和你玩的那种。”

    小家伙立马点着小脑袋：

    “真的吗，小叮铛去。”

    他伸出手指轻触她仰起的精致可爱的小脸蛋，一脸的宠溺。

    他的想法很简单，将水元素神域与主神域打通，让主神域的神域天堂生态效果随着这个通道蔓延至水元素神域，将水元素神域改造成以水为主的神域天堂生态，不是单纯的水元素生态。

    让小叮铛成为水元素神域的女王，统领神域内的一切，包括水元素与里面的诸多生灵。

    不仅仅是水元素神域，将来他还会想办法在主神域与神域上方的天堂神域空间也打开一条通道，将神域天堂生态延伸过去。

    四大元素神域加上方天堂下方冥域共六个神域，需要特殊改造的只有水元素神域与天堂神域，其他神域空间因为大量极端元素的存在不需要改造成天堂生态，一般的环境就行，反正元素生物没啥要求，只需要特别购买一批适合剩下四个神域环境的生态卡融入其中。

    当然，现在只是个准备，小叮铛现在也不需要过去，林霄初步估计得等个几十年的神域时间，水元素神域才会初步改造完成。

    在这期间再购买大批强大凶悍的海洋生物扔入水元素神域繁衍。

    和主神域不同，水元素神域就不用养普通海洋生物了，专养大批海洋凶兽。

    在自己的神域内逛了一大圈，包括现在还空荡荡的天堂神域空间与下方冥域空间都转了一下，这两空间现在全是荒地，蚂蚁都没一只，没什么可看的。

    这些只是他预先规划，现阶段还没法支持他开发这两神域空间。

    神域发展良好，林霄满心欢喜。

    意识收回神国，他正准备回归主世界，突然心中一动，重新将意志精准投放至真理之城，出现在一个巨大的建筑上方。

    这是智慧地精阿莱门特的实验室加工坊，进入其中一股热气扑面而来，一眼就扫到巨大空旷的工坊中摆满了各种金属机械，什么发条地精，机械作战小狗，地精炸弹，地精火炮等等初期机械工程造物，属于早期的工程造物，没什么大用。

    他的目光很快被工坊中央空地站着的一个高达四米，通体由金属构成的巨大魔像吸引。

    这玩意就像是一个左手拿着一个高达四米的大盾，右手拿着一把门板宽的双手大剑，全身厚厚撞角铠甲的重装步兵。

    重装魔像，阿莱门特竟然现在就研究且制造出实机了。

    林霄通过神域之主的权限迅速三百六十度的角度扫过这个重装魔像，第一时间就发现这个魔像中诸多问题，还无法投入实战。

    不过即然已经将第一台样机研究并制造出来了，后面调整就容易了。

    多花点时间实验，调整，将所有问题找出来修复就可以投入实战。

    事实此时打扮得像个工匠更多过于法师的阿莱门特小小的个子正爬在魔像底，正拆开一块怕是有四五公分厚的金属板在查看什么。

    对此他非常的满意，第一时间就降下神喻夸赞于阿莱门特，并赐予十点神力于阿莱门特，直接将他的实力提升至七阶层次。

    不需要多少实物奖励，对一个虔诚的信徒来说，来自神祇的认可与夸赞比什么奖励都要好。

    从神域中回归，林霄心情相当的好，现在就制造出重装魔像，按现实一天神域一年时间换算，等下一堂大课有三十年时间，相信这重装魔像不仅早就完善，只怕还能改造成多个适应不同情况的模型并大规模制造了。

    先连上网络，在校园网内部收购了一批制造魔像以及魔法高塔必须的稀有资源，这花了他大笔信仰之力。

    但都值得，这玩意装甲超厚，又悍不畏死，正是适合攻坚的战力，只要积累数量足够，能发挥出超乎常人想象的战力。

    随着进入高二高三，神域玩家们的部队逐步开始精锐化，不再像以前一样一开战神域内所有眷族一窝蜂全冲出来，现在讲究精锐。

    这个他在偶尔斯拉达向自己祈祷时他有意识的将这个观念传达下去，多次下来，斯拉达已经开始尝试建立稳定的脱产军队，第一批实验就是大娜迦，与少量实力达到二级以上的小鱼人。

    现在神域眷族基数还是不够大，如果能有几十上百万的眷族那就好办了。

    神域飞速发展，林霄心情很好，特意给沈月昕发信息：

    “我们已经有两个月没有见面了，我听说校区之外有个叫月光湖的地方很漂亮，我们去看看？”

    但过了好久没有回应。

    等到他吃完一顿饭，其间再发了几次信息还是一直没有回应，林霄敲了敲额头，想了想收拾一下出门，他准备出去逛逛，顺便去一中看看。

    刚出校门就收到沈月昕的回信：

    “我刚才有事。”

    “没事，今天没课。”

    过了一会，她又回道：

    “今天我可能没空，明天再去。”

    回完信息，沈月昕听到对面温和男子声音响起：

    “是那个小男孩？”

    她红唇轻咬，轻轻点头。

    在她面前，站着一个面容英俊无比的白衣少年，正一脸温和的看着她，目光一转看向某方，笑道：

    “唔，我看看，他来一中了，要不要去见见他？”

    沈月昕露出一丝犹豫，还没说话，英俊白衣少年大袖一甩背负在后说道：

    “来吧，让我看看他配不配得上我夏禹的妹妹。”

    话音一落，两人同时消失。

    林霄乘着水晶圆盘跨越两个巨大的浮空城来到一中校区所在浮空城，远远就看到那高大威武的校门，两尊高达几百米，浑身宛如黄金铸就散发着淡淡神光的雕像正矗立于大门两旁。

    这不是真的雕像，而是两尊堪比高等半神的神话构装——泰坦巨像。

    他来到泰坦巨像之前，立即感应到两道宛如实质的目光落在自己身上一扫而过，然后目光就消失了。

    这代表他可以进入一中校园而不会受到阻拦。

    这是因为一中二中同属辉耀中学部，两个中学的学生都可以去对方校园内。

    水晶圆盘稍降低高度向大门方向飞去，快要进入校门内时林霄突然停住，猛的低下头看向偌大校门边缘，一个熟悉的身影正站在校门口，在她面前很近站着一个英俊得让他有些自相惭愧的白衣少年。

    那一瞬间林霄感觉脑子被什么砸了一下似的，身形一闪从天而降。

    白衣少年并未抬头，温和的对沈月昕说道：

    “我们来猜猜，你小男朋友过来了第一句......”

    “不要！”

    她精致无比的俏脸一瞬间花容失色，便看到一只拳头从天而降砸在白衣少年脸上。

    然后，她小嘴微张愣住了。

    白衣少年纹丝未动，就连脸上脸肉都没变化，好像一拳砸在石头上一样，但他的表情却是相当的精彩。

    震惊，愤怒，惊奇，有趣等等表情在一瞬间浮上他的脸庞。

    缓缓转身看到一脸悲愤看着沈月昕的少年，他脸上所有表情消失，伸手摸了摸脸突然笑道：

    “这是多少年了，除我父亲外第一次有人打我脸。”

    抬起的脸上露出怀念的表情。

    不过不论林霄还是沈月昕都没理他，沈月昕此时捂着小嘴眼中透露出震惊与欣喜，而林霄则是悲愤交加看着她，一副等她解释的样子。

    好一会儿没人说话，白衣少年才叹了口气：

    “小子你敢打我，你完了。”

    林霄猛的转头狠狠盯着白衣少年，一刹那他恍忽了一下，感觉有点眼熟，但仔细一想又没任何印象，甩了甩头将乱七八糟想法抛开，伸手抓住她的手拉入怀中宣示主权，一字一顿认真说道：

    “她是我女朋友！”

    白衣少年面无表情看向沈月昕，此时她脸上布满了红霞，但没有挣扎。

    少年顿时大怒道：

    “谁说是你女朋友，我要和你单挑！”

    林霄毫不示弱的应战：

    “来啊，谁怕谁！”

    话音刚落，就感觉沈月昕在掐自己的腰，这更不能忍了，大声安慰她道：

    “别担心，哪怕他是一中精英班第一我也不怕，等着。”

    白衣少年一脸怎么看都那么假但偏偏林霄看不出的愤怒，大声说道：

    “好小子，有胆色，跟我来。”

    说着暗中给沈月昕传音：

    “小妹别挡着，第一次见面就敢揍我，这还了得，我等下要揍得他妈都不认得。”

    小姑姑看着两个像斗鸡一样的少年一脸无奈，身不由己被林霄牵着手站到同一个水晶飞盘上，害羞的想甩开，但被他抓得紧紧的，还时不时给对方一个挑衅的眼神。

    白衣少年对一中很熟，很快带着他来到一栋高塔前落下。

    周围许多一中学生经过，但没人关注他们。

    ...................

    “小子，你现在后悔还来得及！”

    白衣少年站在空无一人的教室中双手叉腰看着林霄，但脸上那表情是要多欠揍就有多欠揍，看得他火大，毫不示弱的说道：

    “笑话，同年级我就没怕过谁！”

    “很好，希望等下你不要后悔！”

    说着伸手一挥，林霄就看到眼前世界崩溃，意志迅速坠入深渊。

    在这一刹那的冥冥之中，他似乎感应到一股令他灵魂为之战栗的阴影正在深渊之外注视着自己，下意识打了个寒颤。

    但还没等他细想，意志就已经来到了一个庞大的虚拟位面前，白衣少年用不知什么表情瞟了他一眼，道：

    “召唤你的神域所有眷族投影，不要有任何留手，否则你会输得很惨！”

    林霄冷哼一声：

    “这句话我想对你说。”

    “嘿嘿！”

    奇怪的笑声让他有种不妙的感觉，临近交战，他像是突然醒悟过来，感觉到一丝不对劲。

    但此时箭已在弦上反悔不得，总感觉如果反悔会有麻烦。

    好在这只是投影交战不会波及神域，他才敢继续呆在这里，如果是真实神域交战，他肯定不会这么冲动。

    心念一动沟通神域，感受愈发壮大的神域他心中有一些底气。

    这白衣少年有些眼熟，好像见过一样，但仔细一想毫无印象，不过一直缠着小姑姑肯定是一中的，小姑姑现在是一中精英一班学生，他估计也是。

    辉耀一中精英班实力一般比二中强一点，但强的有限，林霄自己在二中是全班前五，另几位精英实力和他都在伯仲之中，没有吴仲麟那样的超模选手大家都相差不大，按照一二中之间的差距，他放在一中也能排名靠前。

    不怕。

    林霄心中大定，召唤所有眷族投影降临。

    刹那间，漫天白光从天而降落入位面，露出超过九万的诸多眷族。

    作为教宗的斯拉达第一时间大声呼喊，排兵布阵。

    而位面另一端的白衣少年则正饶有兴趣的观察他的眷族，还在那指指点点：

    “还可以，相比在夏令营内成长的挺多，核心眷族的潜力算是发挥出来了，不过，就凭这点想当我妹夫还是差远了。”

    “这几个英雄还可以，潜力不错，如果培养得好有点前途。”

    “咦，这个炮灰....”

    “还是低等种族，但潜力.....有点料啊！”

    夏禹捏着下巴对着他诸多眷族指指点点，越看越意外。

    这诸多眷族粗一看是鱼人，娜迦与地精三个种族，但仔细一看，他就看出这三个种族都不是常见的那三个种族，而是全都是经过变异的物种，这提起了他的兴趣。

    歪着头想了想，‘啪’的打了个响指，一道光柱从天而降落在位面内，露出一个脚踩华丽飞毯，身披华丽法袍，驻着一根水晶法杖的老头。

    “然后，开始吧！”

    白衣少年夏禹往后虚空中一座，再打了一个响指，小姑姑的投影出现在边上。

    小姑姑目光投入虚拟位面扫了一圈，说道：

    “哥，你不要欺负他了。”

    白衣少年眼皮子一抬没好气道：

    “这么快就胳膊肘往外拐啦？况且我也没欺负他啊，我那么多属神一个都没有派，就派了一个传奇信徒而已。”

    沈月昕瓷白贝齿轻咬红唇，无力吐糟。

    位面另一端，林霄看着站在飞毯上的老法师半晌也不见第二个投影降临，大声喊道：

    “就这？”

    白衣少年挥了挥手，转头对妹妹摊手道：

    “你看，这个他都看不上眼。”

    又是‘啪’的一个响指，一个穿着洗得发白的麻布衣，抓着一把锈剑的老头从天而降落在大地上。

    林霄眉头皱起微眯着眼斜视那个看起来走路都不稳的提剑老头，脑中瞬间想起前世看过的玄幻小说中的低调高手。

    “尼玛，感觉不对劲啊！”

    这模样，这装扮，怎么看都是传说中的隐世剑圣之类超级强者。

    但是，正常高二阶段，没谁会有那种超级眷族吧？

    正常高二阶段最强都是七阶的眷族，而且都是特殊的英雄，还没见过眷族能达到七阶的。

    但是.....

    林霄总感觉不对劲，这看起来太不和谐了

    ...............

    PS：今天回丈母娘家，时间不够，只能码四千多了。

