    司马懿出了一个特别狠的计策，简直是古往今来第一厉害的鸿门宴，要将贵霜高层乃至于诸侯全部一网打尽。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ这样秦峰就没有对手了，就能顺利一统天下。

    这个计策怎么样，还是不错的。贵霜的皇帝如今是在秦峰手中，召唤来贵霜高层不难。至于诸侯们，大家是联盟，随便找个由头喝个小酒就都来了。凭秦峰麾下赵云、张辽、徐晃、典韦、许褚、沙摩柯这样的配置，一网打尽问题不大。

    但秦峰面无表情，他看司马懿涨红了脸，明显处于“兴奋剂”状态，他就将目光转移到了三谋士这边。虽然他没有说话，但意思很明确，是在征求谋士的意见。

    老贾诩原本打算赞成司马懿的这个毒计，并暗暗佩服司马懿小小年纪就这么阴险狡诈，未来前途真是‘不可限量’。

    但老贾诩暗用研究了几十年的帝王心术，揣摩秦峰心思，就有所得，恍然大悟，道：“主公，就算是杀了贵霜国王和贵族高层，但贵霜地方上依旧有人接替。这贵霜不是我国，全是异族，文化差异极大，实乃短时间融合，也因此无法快收复。由于贵霜国土广大，反而会有深陷其中的危险。”

    司马懿面色一变，看贾诩的模样就开始不善。

    老贾诩摸了摸胡子，又道：“不过，诸侯一网打击，此计能成。”

    司马懿又是一阵高兴。

    谁知老贾诩紧跟着又说道：“但是，此计过后，华夏元气一定大伤。”

    听到这里，秦峰终于开口了，“为何元气大伤？”

    老贾诩道：“主公您看，刘备等人都死了，他们的部众肯定是四分五裂，华夏大地因此会分裂成更多的势力，互相攻伐。虽然有利于主公统一大业，但因此百姓伤亡何止千万。”

    秦峰点了点头，这话是说到了他的心里。

    老贾诩又道：“今日追随主公远征罗马，这才知道世界上还有很多强大的国家。罗马人劫持陛下，明显狼子野心，我华夏元气大伤，势必给外族机会。”

    司马懿急辩道：“只要快展开军事行动，根本就不会出现贾军师说的互相攻伐元气大伤的情况。”

    老贾诩摇头道：“仲达，如今我们都在国外，消息传出去，国内形势根本无法控制。”

    老贾诩又道：“仲达这个计策出点不错，但有欠妥当。”

    “有道理！”徐庶也跟着说道：“初听不错，细细想来，此策太伤百姓，有伤天和，不可取。”

    沮授劝慰道：“仲谋，少年人应该戒骄戒躁，老成谋国才是。”

    军师三人深知秦峰是一个一心为民的主上，此策对华夏元气打击太大。诸侯死后，会分裂多少势力？互相攻伐间死伤的民众无法计算。

    秦峰就是这么考虑的，此计太伤元气，因此得以同意后，需要多少年华夏才能重新繁荣富强，才能崛起？从统一到崛起的时间，必定比逐一消灭各路诸侯后崛起的时间还要长。

    秦峰心中并不是为了统一华夏，而是希望华夏崛起，屹立在这个世界的巅峰。所以，虽然这个计策有利于统一，但不利于华夏崛起。其他诸侯可能会用，秦峰是绝不会用的。因为他根本的出点就和诸侯们不一样，诸侯们只要统一天下，而秦峰更要华夏富强。

    司马懿感觉自己被说的体无完肤，心中大怒，冷道：“侯爷，别听他们的，这些人上了年纪，缺少做大事的气魄。”

    老贾诩摸了摸胡子，微微一笑，心说小家伙你还嫩的很，规划战略，这是要看主上心思的。主上仁德，见不得华夏元气大伤，你却谋划这样的事情，岂能用你？

    徐庶和沮授也是摇头，也是没想到司马懿岁数不大，难得才华横溢，但心肠竟然如此。

    果然，秦峰没有接纳司马懿的策略，他摆了摆手，道：“此事保留，容后再议。”

    司马懿顿时失望透顶，这那里是容后再议，这是根本不会再议了。

    司马懿认为他的策略是万无一失，是完美的。他原本处在前一个计策的辉煌得意之中，这边一盆冷水下来，冰火两重天，他一个十六岁的少年，心里承受不了。从失望到愤慨，他本来岁数就不大，少年人逆反心态一出来，就是恼怒不已。

    “道不同不相为谋……。”司马懿怒气冲冲，转身，甩袖子就走了。

    秦峰哑然。军师三人组也是哑然。

    许褚十围大腰一鼓，“主公，此子太过骄纵无礼，属下是否将他抓回来……。”

    “算了，算了，孩子气而已，过两天就好了。”秦峰自然不会跟一个十六岁的少年置气，这事也就过去。

    另一方面。

    司马懿从秦峰这里出来的时候，天色渐晚。他心里气恼，胡乱行走，不经意间就出了大营。秦军大营这里都知道主公喜爱这个少年，所以出辕门也没人拦他。

    司马懿忽然抬头的时候，就现天黑了，不远处一片灯火，来自于和联盟大营做交易的当地人临时形成的小镇。

    司马懿就有些后悔，“我是不是太失礼了，侯爷说要再议，显然是给我留了余地，哎~。”他叹了口气。

    呆立了一阵，司马懿就说回去认错，这时候不远处传来呼喊。

    “小子，你别跑，你给我站住！”

    扑通~。

    就在司马懿跟前，一队秦军执法队就将一个小年轻给扑倒在地。

    小年轻叫道：“为什么抓我！”

    “可恶的小子，你调戏妇女。吾主身为盟主，定下军法，严禁**掳掠。你还问为什么抓你？”队长怒道。

    不关司马懿的事情，他从旁无神走过。

    谁知，那被抓的小年轻见到司马懿，面露喜色，呼道：“仲达贤弟，救我！”

    司马懿止步，转身细看，这才看出，被抓的这个人就是当时带他进入‘诸侯峰会’会场的那个人，也就是江东小霸王孙悟空的弟弟孙权。

    果然是司马懿，孙权喜出望外，抓他的是秦军执法队，而司马懿是秦峰的小红人，有他出面，就能脱身，“贤弟，救我，他们诬陷我，你不能不管。”(未完待续。)