    第2949章不能让他活着离开！

    “你要是愿意继续打，那就继续，我不拦着。”

    看这老女人莫姑娘一脸阴森盯着自己，陆天龙耸耸肩，对于她的威胁自然不会放在心上。

    他知道这样的惩罚对于老女人莫姑娘来说已经足够。

    让她当着这么多人的面自己打自己的脸，这种屈辱感足够让她记恨一辈子，这恐怕比直接宰了她更难受。

    而且陆天龙还知道，自己跟这老女人莫姑娘已经成了死仇，双方总有直接了解这段恩怨的时候。

    “莫姑姑，让你受委屈了，你先出去吧。”

    迪雅公主明显对老女人也有愧疚，深吸一口气之后轻轻开口道。

    “是，公主。”

    老女人莫姑娘没有记恨迪雅公主，或许是她知道，迪雅公主这么做有她自己的难处，否则按照两个人的关系，肯定不会如此对待她的。

    所有的仇恨，就全都放在了陆天龙的身上。

    “等等！”

    就在老女人莫姑娘刚想转身离开的时候，陆天龙突然再次开口。

    “你不要太过分！”

    这回连迪雅公主也有些生气的，她觉得陆天龙还想继续羞辱老女人莫姑娘，这是她也绝对不能允许的了。

    陆天龙为了守护自己的女人不惜跟莫姑娘为敌，但迪雅公主也有她自己的底线。

    “过分？我觉得还好了。”

    陆天龙耸耸肩轻描淡写道，“我还有一个要求，要是你不同意，我们之前的谈话作废。”

    “你……”

    听他说的这么坚决，迪雅公主很生气，真想跟他撕破脸皮说作废就作废。

    但思索片刻，最终还是咬着小牙盯着陆天龙开口，“你说。”

    “好，我得要求很简单，从今天开始，无论是你，还是你们圣族的任何一个人，都不允许对紫瞳族有任何的报复和刁难。”

    他担心老女人莫姑娘会迁怒于紫瞳族，所以必须要帮紫瞳族要一个许诺。

    “好！”

    听到是这件事，迪雅公主面无表情点点头，几乎想都没想知道点头答应。

    在整个天罚之地，紫瞳族只是一个微不足道的小族群，她根本就懒得去理会，自然也没有拒绝的理由。

    “那就行了。”

    陆天龙拍了一下巴掌。

    “来你们圣族的任务已经完成，看你们好像也不太欢迎我，那我也就不多逗留了，现在就告辞。”

    是的，陆天龙觉得现在可以离开了。

    帮紫瞳族解除了危机，还帮天罚之地的古族勇士们争取到了一个月休养生息的时间，顺便还了解到了圣族很多的事情，此行任务的确圆满成功。

    现在应该离开了，要是再留下来，说不定还会出其他的麻烦。

    当然，还有一个遗憾，就是没有帮影打听到关于杀神殿的事情，但看现在这种情况应该也没有什么机会了，还不如先回去，以后找机会再说。

    说完之后，他拉住紫熏儿的手，带着她一步步朝着门口方向走去。

    等快要出门口的时候，这家伙突然转过身，很一本正经的再次说了一句。

    “对了，临走之前我必须再重申一句，其实……我是一个好人。”

    说完，转身便带着紫熏儿出了大厅。

    “……”

    后面迪雅公主有些崩溃，你说这是什么人，这么无赖这么无耻竟然还敢说自己是好人，怎么会有这么厚脸皮的人存在！

    “公主！”

    见陆天龙和紫熏儿离开，老女人莫姑娘用阴冷声音再次开口。

    “要不要我跟着出去，我保证可以让他们神不知鬼不觉的从这个世界消失，就算沧溟海的人找过来，也肯定不会牵连到我们圣族。”

    她对陆天龙恨之入骨，自然巴不得现在就出去弄死他。

    “不必了。”

    迪雅公主现在身体还有些虚弱，她轻轻叹一口气，“他根本就不是沧溟海的人。”

    “什么？他不是沧溟海的人，那他……”

    老女人莫姑娘和小侍女都是一愣。

    迪雅公主微微皱眉，“我不会看错，他是陆天龙，我跟他曾经在龙城之外交过手。”

    “陆天龙？”

    老女人莫姑娘和小侍女都瞬间瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    “公主，既然他是陆天龙，我们为什么不现在直接干掉他，据说他现在是整个天下古族的领袖，在外面那些古族之中很有威望，一旦干掉他，我们冲出天罚之地的把握就更大了！”

    老女人更着急了，如果说之前跟陆天龙之间是私人恩怨，现在可就是为了圣族为了天罚之地中的所有族群了。

    “不可以。”迪雅公主摇摇头，犹豫一下这才接着开口，“他，拿走了天罚令！”

    “什么？”

    听到她这句话，老女人莫姑娘原本瞪大到极限的眼睛再次瞪大，这回也明显有些着急了。

    “公主，这到底是怎么回事，天罚令怎么会到了他的手里，怎么能够让他拿走。”

    “那可是你母亲毕生心血凝练而成，虽说现在还无人能够参透天罚令的秘密，却毕竟是你母亲留下来的，而且如果能够参透这天罚令，据说能够得到……”

    “莫姑姑，你不要说了！”

    迪雅公主有些焦躁了，她也不愿意让陆天龙拿走天罚令，她也知道这是她母亲留给她的唯一物品。

    但现在说这些又有什么用，东西已经到了陆天龙的手里。

    “就当暂且放在他那里吧，连我父亲都无法参透天罚令的秘密，他更不可能。”

    “一个月之后，他就会将天罚令还给我，到时候，新仇旧恨一起算，我会让他为了今天的事情后悔。”

    迪雅公主深深吸一口气，说完这些话之后转身慢慢朝着楼梯上面而去。

    老女人莫姑娘本来还想说什么，但是看迪雅公主这个状态，最终还是没有开口。

    可等到迪雅公主的身形安全消失在楼梯口的时候，这老女人的眼珠转悠了几圈，扭头看向了身边迪雅公主的贴身小侍女。

    “你过来听我说，马上将刚才发生的事情，还有陆天龙的身份，去告诉你的哥哥，让他无论如何，都不能让陆天龙活着离开圣族……”

