    5月5日，标靶中心球馆，森林狼与丹佛掘金西部半决赛正式开打。

    这轮系列赛在开打之前森林狼的网络支持率就以碾压般的姿态横推掘金。

    截止到比赛开打前40分钟，森林狼的网络支持率已经高达92.6%，也就是说支持掘金赢下比赛的球迷只有7.4%，这其中还要包含森林狼的黑粉。

    森林狼的强大甚至让博彩公司都关闭了部分盘口，只开出了大小分以及单双，胜负以及让胜全部都通通关停。

    因为两队之间还是存在一些差距，尤其是森林狼首轮4 : 0横扫爵士以后，此时掘金更不被外界看好。

    掘金本赛季的整体实力与爵士不分伯仲，两队基本处于同一水平，就连常规赛战绩都相差不大。

    相比较犹他爵士，掘金占据优势的地方莫过于拥有像安东尼这样的顶级得分手。

    在关键时刻杀死比赛的能力将大大高于爵士。

    不过森林狼的防守不仅是联盟顶尖，就算放眼整个历史也是数一数二，这轮系列赛安东尼到底能打成什么样子球迷也不清楚。

    按照森林狼的常规对位，防守安东尼的将会是杰拉德?华莱士，但谁也不清楚卢克是否会让阿泰斯特去与安东尼正面展开交锋。

    毕竟阿泰斯特是现役联盟防守最出色的锋线球员之一，而安东尼又是现役联盟锋线得分能力最爆炸的球员，无论卢克怎么调整球迷都不会感到意外。

    这支掘金虽然人人都能得分，但真正依赖的核心还是离不开卡梅隆?安东尼。

    一但安东尼的个人发挥被森林狼进行限制，掘金将处于一个十分不利的局面，想通过其他球员打开局势将变得十分困难。

    并且掘金后防线也没有球员能与艾弗森正面对位，无论是安德烈?米勒、史蒂夫?布雷克还是内赫巴尔，这几人都跟不上艾弗森的速度，更防不住艾弗森的进攻手段。

    整支掘金唯一一位在后防线能与艾弗森短暂交锋的就只有安东尼?卡特。

    安东尼?卡特身高一米八五，体重86公斤，防守能力只能算是一般，勉强达到NBA及格线。

    但安东尼?卡特防守还算积极，如果乔治?卡尔愿意用卡特全程盯防艾弗森，像当年湖人使用泰伦?卢一样，掘金还勉强跟得上艾弗森的脚步。

    不过卡特的进攻能力太差，如果乔治?卡尔将卡特长时间留在场上，对整支掘金队的进攻轮转都会产生非常大的影响。

    尤其是在安东尼进攻环境本来就极其糟糕的情况下，如何使用球员对乔治?卡尔来说将会是一道考验。

    本场比赛掘金队的首发阵容是：安德烈?米勒、内赫巴尔、安东尼、内内、以及马库斯?坎比。

    森林狼则是：“手套”佩顿，艾弗森，阿泰斯特，米尔萨普，以及本?华莱士。

    掘金依然沿用了自己的常规阵容，并没有因为艾弗森这个点作出改变。

    看来乔治?卡尔深知球队排名倒数第四的防守效率就算再怎么调整也很难为森林狼带来麻烦，所以决定在进攻端与森林狼展开周旋。

    反观森林狼这边则对首发阵容做出了一些调整。

    卢克将杰拉德?华莱士拿下首发，转而使用米尔萨普顶上位置，并且将阿泰斯特重新拿到三号位，与安东尼进行对位。

    卢克用阿泰斯特去正面防守安东尼这是球迷之前就想过的事情，不过外界没想到卢克竟然会将米尔萨普提上首发。

    首轮系列赛对阵爵士，由于双方差距比较巨大，米尔萨普获得了不俗的上场时间。

    四场比赛米尔萨普场均能够贡献8.4分7.6篮板2助攻1抢断以及0.8次封盖，其中投篮命中率为61%，两侧中距离稳如老狗。

    对于一名生涯第一次征战季后赛的新秀球员来说，米尔萨普的表现已经值得人们肯定，除了攻防两端略显青涩以外，米尔萨普的技术已经足够成熟。

    掘金首发大前锋是内内?希拉里奥，季后赛首轮内内场均能交出15.6分7.8篮板以及2.4次助攻，且投篮命中率同样高达58.5%，是队内第三得分手。

    内内身高两米一一，体重114公斤，核心力量极其出色，并且内内的篮球智商同样很高。

    当卢克使用阿泰斯特去防守安东尼时，体重只有100公斤的杰拉德?华莱士显然非常吃亏。

    杰拉德?华莱士属于敏捷型的锋线防守者，硬抗内内这种身强体壮的球员并不是华莱士强项。

    一旦内内抓住机会利用身体频繁在内线生吃，杰拉德将处于一个十分尴尬的处境。

    毕竟森林狼不可能将防守重心全部放在内内身上，相对于内内带来的进攻威胁，安东尼和内赫巴尔才是森林狼最需要解决的问题。

    米尔萨普除了身高比内内略矮以外，两人的身材和整体风格都十分相似，甚至单论力量，内内在低位绝对撞不动米尔萨普。

    米尔萨普的在场可以让阿泰斯特专心的去防守安东尼，不用为其他球员分出太多心思。

    整个首节掘金依然延续自己的进攻策略，由安德烈?米勒和内内两人在高位去打挡拆，安东尼从侧翼吸引防守作为万不得已下的单打点。

    内内和米勒两人都十分擅长中投，无论谁出来机会都能第一时间进行出手。

    而在两人身边又分别有安东尼和内赫巴尔两位球星，这让防守球队很难大范围进行协防。

    正是凭借这一招掘金才在首轮4 : 2淘汰太阳，以下克上晋级西部半决赛。

    不过乔治?卡尔明显还是低估了森林狼的防守能力，任凭安德烈?米勒和内内两人的挡拆打得再好，森林狼在防守端都显得不为所动，丝毫没被安东尼和内赫巴尔两人所威慑。

    连续几个进攻回合米勒和内内的挡拆都打得不够顺利，反观艾弗森在进攻端却连续突破得手，微微用力就刺穿了掘金后防线。

    直到首节时间过去一半，乔治?卡尔发现球队的常规打法在面对森林狼时不仅丝毫没有优势，甚至还拖起了球队后腿。

    而当家球星安东尼又在阿泰斯特的重点照顾下进攻环境极差，半节比赛只有三投零中，依靠罚球勉强拿到两分。

    无奈之下，乔治?卡尔只能一咬牙，效仿森林狼寻找破绽，利用内赫巴尔的个人优势在进攻端去单打艾弗森。

    艾弗森的防守是整支森林狼首发阵容里最弱的一环，虽然森林狼会频繁地为艾弗森进行协防，但内赫巴尔的篮球智商极高，一旦面对包夹，内赫巴尔总能第一时间做出最合理的选择。

    看着场上昔日弟子出色的个人表现，就连卢克都忍不住为内赫巴尔送上掌声。

    内赫巴尔阅读比赛的能力已经越来越丰富，卢克有预感，这轮系列赛真正为森林狼带来麻烦的人不会是安东尼，而是自己这位昔日弟子。

    随着内赫巴尔先在右侧45度面对艾弗森后撤步三分命中，随之下个回合又利用拜佛中距离投篮得手，内赫巴尔短时间内连得五分，帮助球队进一步咬紧比分。

    即使艾弗森在进攻端的突破依然犀利，安东尼同样在阿泰斯特的防守下状态全无，只能利用转身出来的空间勉强投篮出手。

    但内赫巴尔还是带领掘金与老东家打得你来往，拒绝被森林狼拉开比分。

    首节比赛结束，凭借内赫巴尔出色的个人发挥，掘金客场只落后三分。

