    “真有意思啊！美国、日本都要来访问我们，看来是打赢远东战争之后，我们的人气涨得很快啊！”

    “日本要来访问到还能够理解，毕竟我们的舰队都开到他们的大门口去了，估计这是要向我们讨侥的节奏啊！不过美国这是什么意思呢！加强经贸合作也还说得过去，但又提什么舰队访问，我们和美国的关系还没有好到可以派舰队互访吧，这是要像我们炫耀武力吗？”

    “呵呵！老肖，你还真说对了，这就是像我们炫耀武力。这应该就是旧时空里著名的大白舰队环球航行，日俄战争之后，美日的矛盾开始激化起来，所以美国就用这支大白舰队向日本施压，一共出动了16艘战列舰，至少让日本老实了20年，现在我们是远东战争的胜利者，所以就对我们用上了。”

    “不就是16艘战列舰吗？我们击败英法俄荷四国联合舰队可是有22艘战列舰，区区16艘战列舰算什么？”

    “话不能那么说，我们自己有几斤几两自己最清楚，能打赢那一仗，是因为我们有5艘现代军舰押阵，但现代军舰的**也差不多都打光了，16艘战列舰可是够我们喝一壶了，现在我们的海军只有8艘战列舰啊。”

    “美国舰队是来访问的，又不是来打仗的，真要是打起来了，16艘战列舰也未就能怎么样，美国离我们太远了，只要切断了后勤线，就是26艘战列舰也不可怕。”

    “要我说美国到并不怎么担心的，到是对日本要小心一点，表面上是软了，但肯定是没安好心，说不定在暗地里又在谋划什么阴谋诡计呢！”

    这时夏博海敲了敲桌子，道：“好了、好了，现在是讨论正事的时候，不要偏题了，即然美国要派舰队来访问我们，炫耀武力，是不是打算和我们为敌呢？”

    连续收到两份访问的请求，同时还要上半年就确定下来的访问德国之行也马上就要出发了，因为原定是在年底访问德国，现在己是10月了，从华东**到德国还有近2个月的路程，这时也差不多要到出发的时候了。可以说这段时间华东**的外事活动是相当频密的，不过无论是美日两国的访问请求，还是访问德国之行，对华东**来说都是十分重要的外事活动，因此青岛行政院也连续招开会议协商应对。

    这时王云鹏道：“我看不像，要是和我们为敌，又何必要提什么加强经贸合作呢？而且根据我们在美国的人员回报，现在美国国内的情况可不大好啊，发生了严重的经济危机，在这种情况下，美国还要和我们为敌，这不是很不智的举动吗？”

    秦铮道：“还是罗斯福的那一套，胡萝卜加大棍的手法，经济合作的需要的，但武力助阵也不可少。另外虽然现在美国发生了经济危机，但按旧时空的记录，这次经济危机的危害并不大，因为这次经济危机主要是由金融市场缺乏监管而失控引起的，而美国本身的经济实力雄厚，同时国内有大量的实体经济，不会被轻易击到，只要是把美国国内的资本组织起来，稳住金融市场，也就可以结束这场经济危机，按旧时空的历史，在下个月，摩根财团的创始人约翰?皮尔庞特?摩根（JohnPierpontMorgan）会出面，组织了一批银行家，向美国的主要银行注入资金，稳住了银行，也就稳住了美国的金融市场，因此到了年底的时候，美国就止住了经济下滑，开始进入丝济恢复期，到了1909年的时候，就基本恢复到经济危机发生前的水平。从目前的情况来看，这段历史应该不会有太大的偏差。”

    王云鹏道：“只用1年多的时间，就从经济危机中恢复过来，这到是不多见了，一般经济危机的周期是3年。”

    秦铮又道：“可以说一点话题，这次经济危机的危险虽然不大，但在历史上相当有名，从二战前来说，仅次1929年的大萧条，因为这次经济危机带来一个重要的后果，就是催生了美联储的诞生，也就是美国的中央银行，增强了美国金融市场的抗风险能力，当然美联储的最终成立，还要等1914年。”

    徐济超呵呵笑道：“看来我们又见证了历史。恐怕没有人会想到，100多年以后，美联储在世界经济体系中的地位是何等重要。”

    王云鹏道：“那到也不一定，在我们那个时代，美联储的地位重要，是基于美国强大的国家实力和美元霸权，而在这个时代美国是否还能成为旧时空的那个超经大国还不好说啊。”

    夏博海道：“好了，这个话题就不要深入下去了，用行动来证明吧。我认为对美国的这次访问要求，还是可以接受的，看看他们来说什么？发展经贸关系，对我们也是有好处的，不过该坚持的原则一定要坚持，至于美国舰队来访问，就让他们来吧，如果不让美国舰队来访，到是显得我们怕了他们，不过到时候也要亮出我们的实力和气势，决不能输给美国舰队。”

    肖建军皱了皱眉，道：“现在我们只有8艘战列舰，除了干将号、莫邪号之外，其他6艘都是俘虏的，而美国舰队有16艘战列舰，这个数量差距太大了，数量也是气势的一种啊。而且可都都全新的军舰。”

    秦铮道：“我们不是还有战列舰正在修整吗！美国舰队到访，至少是1年以后的事情了，这一年时间，我们还可以再修复几艘战列舰，虽然凑不了16艘，但也能达到10艘以上，这样就不会差得太远，再用装甲巡洋舰来顶一顶，我们也能拿出16艘、甚致更多的军舰，至少在数量上不会输给美国舰队的。”

    夏博海也点了点头，道：“对，就算是战列舰的数量少又怎么样，我们击败英法俄荷四国联合舰队时，数量也比他们少啊！至于我们的军舰都是俘虏过来的，我认为这更好，能够俘虏敌军的军舰为我所用，这是我们海军的光荣啊，而且我认为军舰破损修补的地方，也不用刻意的做新，让人看出修补的痕迹也好，这说明我们的军舰都是经历过战场的磨励，经过了血和火的洗礼，美国舰队的数量比我们多，又都是新舰，但都没有上过战场的军舰，怎么和我们比。”

    肖建军也点头道：“好，就接这个思路准备迎接美国舰队的来访。”

    这时李三杰又道：“那么日本的访问要求怎么对待呢？”

    夏博海笑道：“既然是日本想来访问，而且还承认这次危机是日本的责任，那就让他们来好了，看看他们打算说什么。我们的原则就是要来谈，我们随时都欢迎，但要谈的是什么内容，可不能由他们作主，我们自己的利益，是绝对不能让的，而如果要和我们搞对抗，我们也绝不会害怕，对美国是如此，对日本也是一样。”

    秦铮道：“我到是觉得这次日本来访问，妥协的可能性很大，毕竟现在我们是处于强势的地位，日本是弱势，现在的日本根本没有能力和我们对抗，因此妥协对日本也是有利的。”

    夏博海道：“其实日本要真的愿意妥协，对我们来说也是好事，虽然我们和日本早晚必会还有一战，甚致还不止一战，不彻底在战场上把日本打服，日本是不会老实的，但这不是现在要做的事情，现在我们的主要精力还是在国内，等我们把国内都安定下来之后，再来对付日本。”

    李三杰道：“既然是这样，那么这次让日本认错也就行了，赔偿就像征性的给一点，毕竟这一次我们实际也没有受什么损失，也不差日本赔的那点钱。”

    王云鹏笑道：“其实能够让日本认个错也是很不容易了，日本人是最反感认错的，他们通常更是希望多赔一点钱了事。”

    夏博海又道：“老徐，访问德国的事情准备得怎么样了。”

    徐济超道：“我己经整理好了报告，等一会就传过来，只要行政院对这份报告没有异议，3天之后就可以出发。”

    访问德国，是华东**成立之后，第一次正式的对外访问活动，而且德国和华东**的关系己十分近密，几乎要上升到战略合作关系，因此这次访问当然是十分重要的，级别更是不能低，就算是由外事委领头，也差了一些。本来秦铮是最合适的人选，但这次去德国，前后至少要用5、6个月的时间，而现在华东**还不能没有秦铮这么长的时间，虽然在远东战争期间，秦铮在东北坐镇，主持大局，时间也超过了半年，但那毕竟是在国内，秦铮要从东北赶回青岛，也就是2、3天的时间，而且有事也好联系，在战争期间，秦铮就回过青岛两次，但要是去了德国，基本就不能管国内的事情，这也就否定了由秦铮带队去德国，而最终决定由五巨头之一的徐济超，再加上外事委员李三杰，两人为主，带队出访德国。

    这时夏博海又道：“还有什么事情。”

    王云鹏道：“上海那边报告，袁世凯己经到了南京，要和我们进行协商长江流域的安全、管理事宜。”

    夏博海道：“让上海那边去处理吧，今后主要是由上海那边和袁世凯打交道，我们就不参与了，只把协商的原则确定好就行了。”

