
　　抬手之间，看似斯文的帝王已经定下了一国的存亡，无数百姓的生死。

　　虽然北汉那边正在计划着无数的谋划，但是西越这边九公子毕竟也没有长着千里眼顺风耳，并不知道已经有人开始算计他亲亲的清清和他刚刚抢到手的皇权了。此时的九公子面临着他登基以来第一件大事——科举。

　　科考是挑选人才最重要的途径，自然是半点也出不得错的。更不用说这一次的科举是新皇登基以来的第一次恩科，这次选拔上来的人才很大一部分是要作为新皇未来的得用的人才来培养的。所以在沐清漪将自己猜测的事情告诉容九公子的时候，容瑾当场便捏碎了一个茶杯。

　　“姓年的那老头儿，他活得不耐烦了！”新皇第一次开恩科，受重视的程度可想而知。稍微有点脑子的人都知道收敛一二，这老头儿区区一个工部尚书就敢如此明目张胆，可不是不想活了么？

　　沐清漪抬手拍拍他的手背，沉声道：“年尚书主管工部，跟科举八杆子都打不着关系。他有什么本事做这种事情？”

　　容瑾轻哼一声道：“他自然是没本事做这事儿，但是……礼部那些人……”礼部平时也没什么可观的实权，但是没三年一届的科举却都是有礼部主持的。这其中，自然少不了有的人狗胆包天的从中取利。

　　沐清漪沉吟了片刻，道：“既然这次恩科考试有我负责，那么……这件事也有我来办可好？”

　　容瑾低声笑道：“清清肯办自然是好的，难道我还信不过清清？只是……这么多事情不要累着……要不，还是将步玉堂调过来给你帮忙吧？横竖之前在王府和奉天府他也是给你帮忙？”

　　沐清漪摇头，“步玉堂才刚刚上任奉天府尹不久，贸然调动不好。从翰林院挑两个长史先用着，等到这段时间忙过了就差不多了。”

　　容瑾摇摇头道：“不成，翰林院那些人无论老少统统都是一副酸儒脾气，跟着你只怕他们也是出工不出力。回头我下旨，从朝中掉几个年轻能干的帮你。容泱那小子还算老实，清清怎么想到让他……”容泱多老实多勤快啊。看着就是个方便奴役的好材料，干什么让他去考什么科举，浪费时间又浪费精力。就算需要皇家的人去，完全可以挑几个闲着没事干的宗室么。

　　沐清漪淡笑道：“就是因为容泱老实能干，所以才让他去。庄王如今也还算尽心，重要给一点回报吧？若是容泱考不上，也就罢了，若是考上了到时候给个不错的官职，庄王自会领情的。”

　　容瑾心领神会，“顺便让他把京城里的大大小小的权贵得罪个遍。以后废除荐官制度这事儿也顺便交给他做？”

　　沐清漪微笑，“陛下英明。”

　　容瑾哈哈一笑，搂着沐清漪低头偷了个香，“是朕的爱卿深谋远虑。平常人肯定想不到这么。”寻常人也不会人家才说个开头，就能自己心领神会融会贯通。归根结底，谁都不是什么好人。

　　庄王府

　　“你说沐相要你去参加科举？”容瑄顿了顿，搁下了手中的笔有些诧异的道。

　　容泱点点头，道：“沐相说……只要我能考上甲榜，就像陛下举荐我做兵部侍郎。”

　　容瑄一惊，自古以来皇家子弟就没有担任官职的例子。明面上自然是说皇室子孙尊贵无比，爵位远比官职高的多，根本没有必要再担任什么官职。实际上却是历朝皇帝都是防着皇室众人的，根本不会给他们染指实权的机会。即使有心想要做什么，也只能靠着拉拢收买朝臣来做。但是这比起自己掌握住实权，却要麻烦的多。现在沐清漪一出手就是一个侍郎，而且还是兵部……要知道，南宫家掌握着西越大军，与兵部正是息息相关的。

　　容泱若是能够掌握住兵部，南宫家很长一段时间里，也能够高枕无忧了。

　　“父王，孩儿去么？”容泱小心翼翼的问道。

　　容泱皱眉道：“你怎么想？”

　　容泱点头道：“孩儿想去试试。”不只是为了兵部侍郎的位置，就为了沐相的一句话，“你不想和天下学子比比看，自己到底有多大的本事么？还是你先一辈子都靠着祖荫，当你的安郡王？”

　　容瑄想了想，道：“沐相还说了什么，一字不漏的说给本王听听。”

　　容泱自然是从命，从头到尾将今天外出的事情跟容瑄回禀了一边。半晌，容瑄方才苦笑道：“沐相果真不愧是女中诸葛。这诱饵……果真不是那么好吃的，偏偏，咱们还不得不吃。”

　　“父王？”

　　容瑄沉声道：“沐相既然说出来了，就表示这件事陛下想必是已经下定决心了。你这次若是不去，将来……再想要去就难了。一旦荐官制度完全废除，你不去参加科举，就只能一辈子当个闲散的宗室郡王。”

　　“但是如果我带头去了，以后这事……”废除荐官制度肯定要被京城的权贵们反对的。到时候……主动参加科举的他——庄王府世子安郡王就是个最好的正面旗帜，当然，也是所有的权贵们攻击暗恨的对象。

　　容瑄点头道：“你能想到这个已经不容易了。不过……也不必太过忧心。这件事横竖咱们大约也是摆脱不了的了。那何不试一试？”

　　“请父王赐教。”容泱道。

　　容瑄淡淡道：“陛下只怕是想要将这件麻烦事交给本王来办。既然都是要得罪京城的权贵的，得罪一次跟得罪两次大概也没什么差别了。”

　　“孩儿……”容泱有些不安的看着容瑄，不知道是不是自己跟父王惹回来的麻烦。容瑄挥挥手道：“与你无关，此时陛下正是用人之际，绝不会让咱们闲着。本王是陛下唯一还剩下的亲兄弟，这件事自然是交给本王来办最为妥当。”

　　容泱松了口气，点头道：“儿臣明白了。”

　　容瑄望着儿子，长长地叹了口气道：“既然沐相这么说了，咱们也别客气。以后你跟着沐相多学学。就是当真执弟子礼也没什么。反正你也不是最初吃亏的那个。”沐清漪嫁给了容瑾，本身就是容泱的九皇婶，叫一声老师又有什么？反正都是晚辈，大丈夫能屈能伸才是最重要的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第626章 科考弊案(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 