    “投石机……放！”

    一波瓦罐投掷了出去，后续敌军被淹没在硝烟之中。

    但前方依旧被纠缠住了。

    敌军是精锐中的精锐，明军涌来的刀盾兵们纷纷倒在他们的长刀之下。

    牛角号突然长鸣，无数呐喊声传来。

    “出击！击败明皇！”

    篾儿干的城府不浅，可在此刻依旧是面色涨红。

    他想到了自己的父亲。

    那位自杀的哈列王！

    那位败给明皇的哈列王！

    那是哈烈的耻辱！

    而今他有机会为老王报仇，一洗前耻，这让他如何不兴奋。

    前方已经突破进去了，明军的重骑依旧没有出击。

    “王，明军的重骑动了！”

    篾儿干拔出短剑，目光俾睨。

    “这是最后的时刻！”

    一万余骑兵整装待发，正用崇敬的目光看着自己的王。

    “哈烈！”

    篾儿干突然咆哮道：“为了哈烈！”

    “为了哈烈！”

    在欢呼声中，篾儿干率先冲了出去。

    他没有学自己的父王躲在后面观战，而是选择在最关键的时刻率领最后的预备队去和明皇决战。

    父王，你将会为我而骄傲！

    战马渐渐开始加速。

    身后的马蹄声如同夏夜的雷鸣。

    那些欢呼声还在持续。

    这个世界啊！

    篾儿干振臂高喊道：“哈烈！”

    “哈烈！”

    万众欢呼声中，士气如虹！

    万马奔腾，气势惊人。

    朱瞻基看到了这一切。

    张辅摇摇头，对孟瑛说道：“看好这里。”

    孟瑛愕然，然后说道：“我去！”

    张辅拍拍他的肩膀道：“你从未赢过我。”

    土豆已经身陷绝境，两名敌军骑兵一左一右在夹击着他。

    整个武学千户所都已经被打散了，刀盾兵和长枪兵们在拼命的反击，可火枪兵们却无能为力。

    偶尔有枪声传来，那是枪法好的在狙击对手。

    “方翰！”

    附近武学的学员看到了他的境遇，可却无人能赶得上救援。

    土豆没有退缩，因为方醒曾经告诫过他，在临战时，退缩就是送命的举动。

    忘记恐惧，死里求活，这才是沙场厮杀的要领。

    左边的敌骑并未挥刀，他在盯着后面的千户官罗文才。

    斩杀一名千户官，他就能做千夫长。

    这是篾儿干当着全军许下的诺言，为此全军都学习了一遍明军军官的标示。

    土豆的手一松，火枪落地。

    他的身形闪动着，闪开了一条路。

    重骑愕然前冲。

    拔刀要快！

    别想太多！

    沙场上想的越多，你就死的越快！

    这是方醒的教诲！

    所以土豆什么都没想！

    他拔出了父亲给他准备的长刀。

    呛啷！

    挥刀！

    就在敌骑愕然时，长刀闪动。

    这是一位链甲重骑，链甲经过多次厮杀后依旧如故。

    长刀闪过，链甲成了废铁，胸腹处裂开了一道口子，花花绿绿的内脏奔涌而出。

    右边的重骑也冲过头了，而他的前方就是王诺。

    王诺端着火枪，大声的喊道：“来啊！来啊！老子不怕你！”

    重骑透过面甲看向王诺，冷冰冰的目光里带着戏谑。

    他轻轻俯身，战马冲了过去。

    “杀！杀！”

    王诺有些慌乱的连续刺杀两次，却是空。

    这人已经失去了理智！

    重骑轻轻的挥刀，因为他同样盯上了正在组织麾下集结的千户官罗文才。

    王诺绝望的看着重骑准备和自己擦身而过。

    长刀挥动。

    王诺再次睁开眼睛时，眼前却是土豆。

    “方翰！”

    “杀敌！集结起来，排枪！”

    土豆一巴掌拍醒了王诺，然后奔向后面呼喊着。

    “武学，集结起来！”

    他大声的喊道。

    散落在各处的武学学员们纷纷狂奔而来。

    “武学集结！”

    土豆站在中间大声疾呼！

    而王诺呆呆的站在他的左侧，在看着倒在脚边的肉迷重骑在挣扎着。

    重骑军士的后腰被割开，鲜血染红了身后。

    他痛苦的爬行着，身后留下了一条血路。

    “杀了他！”

    有人在提醒王诺。

    王诺下意识的用刺刀捅刺下去。

    这名重骑用手捂住了刺入自己胸膛的刺刀，痛苦不堪。

    “杀了你！”

    王诺的眼中多了血丝，曾经的科学少年终于变成了嗜血的战士。

    “集结，都过来！”

    土豆那边在召集人。

    一轮炮击过去了，敌骑在硝烟中冲了过来。

    王诺拖在了后面，土豆大声喊道：“王诺，回来！”

    王诺俯身捡起一个还在冒着火星的火折子。

    他拿出手雷，回身看着冲破硝烟的敌军。

    他知道自己回不去了。

    敌人已经开始弯弓搭箭。

    目标正是他。

    “方翰，看着我的抚恤！”

    王诺的眼睛全是红色，他点燃了手雷，然后冲着敌军奔去。

    箭矢的余量是判断王诺会往后跑，所以落空。

    “啊……”

    王诺狂叫着冲进了敌骑的中间。

    “王诺！”

    “轰！”

    土豆喘息着，他摇着头，巨大的悲痛让他失魂落魄。

    “陛下万岁！”

    欢呼声传来，土豆转身看去。

    无数旗帜摇动，大旗下，皇帝正在缓缓加速。

    前方的阵列纷纷裂开通道，万众欢呼。

    “陛下万岁！”

    一如当年的文皇帝，朱瞻基高举着长刀，无数将士士气大振。

    “陛下万岁！”

    朱瞻基的短须被劲风吹拂着，他大喝道：“诸将士，随朕破敌！”

    无数将士都觉得眼前发花，仿佛看到了文皇帝在呼喊着。

    “陛下万岁！”

    无数将士挥舞着兵器在欢呼着。

    “陛下亲自冲阵了！”

    “万岁！”

    将士们从不畏惧死亡，他们只是担心被抛弃。

    而帝王用同袍的身份在向他们发出召唤，这是何等的荣耀。

    “诸将士，随朕破敌！”

    皇帝一马当先冲在前方，而身后就是英国公。

    皇帝冲阵了，武勋冲阵了！

    无数热血在沸腾着。

    土豆的眼中多了血丝，他喊道：“陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    土豆看着前方的敌人愕然，就喊道：“突击！突击！”

    “突击！”

    皇帝亲自冲阵的情况下，士气大振。

    武学千户所的学员们开始集结，并前进。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    铅弹密集，可敌军却不肯退却。

    “诸将士，随朕破敌！”

    朱瞻基冲到了前方，然后撞进了敌军重骑之中。

    他用长刀格挡开一杆长枪的刺杀，但那些联军将士都已经把他当做了目标，无数人在冲着他杀过来。

    “保护陛下！”

    如同是文皇帝亲自冲阵时那样，大明的武人展示了悍不畏死的果敢。

    无数将士冲着这边在奋力冲杀，而目的只是保护自己的皇帝。

    你无畏，我们就愿意为你踏平这些敌人。

    “陛下万岁！”

    无数呐喊在身后响起，无数将士开始奋力冲击。

    嘭！

    重骑之间的碰撞就是硬碰硬，没有任何机巧可言。

    无数人惨叫着被长枪刺穿。

    张辅长刀挥斩，然后抢先冲过去，马上陷入重围。

    “退后！”

    朱瞻基大怒，然后驱马冲了过去，但身边一人飞跃过去，却当先斩杀了一个敌人。

    那张脸上全是冷漠，却俊美无双。

    叶落雪在马背上踩了一下，身形蓦地一高。

    长刀点在前方敌人的头顶，再过去时，那人竟然软倒在马背上。

    叶落雪的脸越发的白了。

    他低啸一声，长刀格挡，然后好似漫不经心的挥动了一下，前方的敌人却捂着咽喉跌落马下。

    “哈烈万岁！”

    就在朱瞻基冲杀进去时，前方传来了欢呼声。

    “篾儿干冲阵了！”

    一阵呼喊传来，朱瞻基面色凝重，喊道：“杀敌！杀敌！”

    前方瞬间被击破，篾儿干已经看到了朱瞻基。

    这是敌军的生力军。

    朱瞻基冷冷的看着篾儿干，瞬息之间，视线相遇，就像是两把长刀闪动了一下。