    林含秋可没有留给伏凛太多时间来细细品味这句话的深意。

    四级前的露娜没有大招, 清线能力远远比不上对面的干将莫邪，基本就是个只会平a的废物，抢不了线也没有伤害。

    所以她格外专注, 小心翼翼地用走位避开干将的双剑, 避免被对方消耗到，影响自己在守野区和抢中路河蟹时候的能力。

    果然, MG见WAF这边的中辅露娜、孙膑是两个前期比炮车还不如的英雄, 想都不想，直接入侵WAF的蓝野区。

    对面的老虎来势汹汹，阑珊的虞姬也从发育路过来帮忙，中路干将和辅助牛魔也跟着过来凑热闹, 除了上单两个孤儿在自己路上缠缠绵绵，两队的其他四个人都堆到了WAF的蓝野区，简直可以就地坐下开两桌麻将。

    林含秋没敢进场，一直在边缘用一技能打伤害, 顺便ob战况。

    伏凛的兰陵王前期伤害不俗, 但也不敢随便露头, 怕这个蓝被抢，索性隐身在外围晃悠, 用他靠近人时候头上浮现的那个感叹号恐吓MG的人, 准备等着他们把蓝打到最后，他用惩戒抢了就行。

    而甜橙的孙膑也早已预料到对面会来反野，一级直接升二技能, 就等着团战爆发之后和队友配合用二技能抬血量。

    所以，严格意义上来说, WAF只有一个人正面抵挡MG的进攻。

    那就是可怜的马超。

    十七因为这局玩的是马超, 所以被换到了发育路来, 比较容易越塔杀虞姬——眼下他正一下又一下地放镖去捡打伤害，脏活累活全特么干了，任劳任怨得不行。

    “还撑得住吗马超哥哥？”甜橙看着十七这一打四的惨样，笑都快憋不住了，阴阳怪气地开口，“不过我这个二技能还不能给你呢，你也注意一点走位哦，不要被虞姬和老虎消耗了哦。”

    “滚你妈的，闭嘴。”十七本来拿到了一个帅气的电光马子，只等着收割切c打伤害用，却没想到还做着这坦边的活，心里气得慌，“你过来给老子卡一下干将虞姬的位置，别在那里嘻嘻哈哈看热闹。”

    “OK啦，马超哥哥别生气啦。”甜橙嗓音掐得很甜，存心想要恶心人，但倒也乖乖上去帮十七挡伤害，“马超哥哥你小心别把第一个蓝抢了哦，记住这个蓝只能给露娜或者兰陵王就是不能给你哟。”

    “……知道。”人上人打工仔十七硬邦邦地脱下两个字，“傻逼你说话能不能正常点？”

    甜橙乐呵呵地应了一声，倒真的不再说话了。

    甜橙和十七难得在比赛的时候说这么多无关紧要的废话，让人恍然间都觉得这不是什么秋季赛的决赛，而是一次普通的训练赛甚至五排而已——林含秋和伏凛自然也知道他们是什么意思，淅淅现在状态真的不好，活跃气氛，也能让他不那么紧张。

    就在甜橙和十七你一言我一语实力诠释什么叫小学鸡吵架的同时，自家蓝buff的血量逐渐见底。

    老虎打野的速度是很快的，更别说身边还跟了这么多帮手——场面一度混乱作一团，但在自己头上不时出现恐吓的感叹号、对面马超还过来打伤害的时候，阑珊最关注的却是站在远处的露娜。

    “你们快盯着她！别让她过来！”

    按道理来说，还没升四级的露娜根本没必要怕。MG几个人也都被阑珊这副如临大敌的样子逗乐了，纷纷让自家队长别尿。

    “怕什么？还飞不起来呢，现在露娜就是个弟弟。”

    “就是啊哥，怕啥，离得那么远，我们都会保护你的。”

    “哥你不才是kpl第一露娜吗？她Fall算什么？上次打的那场野还好吧，虽然赢了但也没那么秀，没四级难不成还能飞过来？拿头秀吗？”

    “我也觉得没必要担心她，还不如先看看这个马超怎么限制。”

    “……”

    阑珊被自家队员你一言我一语堵得一是无言以对。

    你们懂什么！！！

    知不知道对面那是你们秋姐！

    能不能给她一点应有的尊重！

    面前，自家老虎离打完WAF的蓝只差最后两下。

    一下平a，一下惩戒，就能成功把这个蓝反了。

    “还是要小心啊……”阑珊到底没忍住，语重心长地提醒，“对面的兰陵王还没露头，露娜那边也有一个惩戒，我们不一定能拼得过他们，现在……”

    阑珊的话戛然而止。

    不因为别的，就因为对面的露娜忽然动了。

    Fall明明站在墙另一侧的发育路上，却在他们没有注意到的情况下积攒了两个平a，就在老虎准备把蓝拿下的瞬间，她一下子用一技能标记上墙边野怪之后，利用野怪作为踏板用被动穿墙而过，直接到了老虎和牛魔的身边，直接用一个二技能将两人控到自己周围！

    开局露娜的伤害并不高，但老虎和牛魔刚才被消耗得厉害，现在被露娜这么一控，血量直接降到一半一下。

    “接一下我们接一下我们！”尽管如此，老虎还是不想放弃到手的蓝，一边回头贪一边大喊，“能行的兄弟们！马上就打完了！打完就——”

    “撤”字只说了一半，他的头上忽然惊叹号一闪，紧跟着兰陵王现身，直接二技能将他短暂晕眩。与此同时，露娜再往后退一步拉开距离，接一技能的标记，配合马超活生生将老虎a死。

    【First Blood！】

    “走！快走！”阑珊连忙大喊，自己带着干将莫邪果断将牛魔卖了，头也不回地走了。最担心的事情还是发生，明明不应该这么深入的，自家这几个小孩还是有些贪了。

    林含秋还没有大招，孙膑的二技能也在cd，所以她没有第一时间追上去，而是回头配合队友的伤害，再次拿下牛魔的人头。

    【Double kill！】

    开局两个人头，露娜舒服得很，已经快要升四级了。

    “这个蓝给我好吧？”林含秋看了一眼小地图上阑珊露头清线的位置，对伏凛道，“只要我有大招，我就能把虞姬也杀了。”

    “ok。”伏凛应得很爽快，“你拿。”

    林含秋果断用惩戒拿下眼前丝血的蓝buff。

    “孙膑跟我，给我加速。”林含秋言简意赅，紫霞仙子身姿飘逸，浑身上下都是飒爽侠气，“准备好干扰没？直接越塔开。”

    “准备好了准备好了。”这紧张的氛围让甜橙也不由自主地严肃起来，“姐，要不要等等，你四级再……”

    “不用。”林含秋很自信，“我心里有数。”

    按时间算，等会儿到虞姬面前之后才会到四级。不过这时间卡得很好，对面虞姬看到自己还没有大招，反而还会觉得自己背靠防御塔，有一战之力。

    林含秋要的就是阑珊的这点自信。

    果然，正在清兵线的阑珊看到视野里的露娜，第一反应就是转身往后退。然而，当他看到露娜头上顶着的那个3的时候，又犹豫了一下。

    看样子，虽然露娜马上要升4，但是应该还有个时间差。更何况看样子露娜身边并没有人跟过来……

    阑珊看着最远处还没被自己收入囊中的最后一个残血小兵，一时间有些难以抉择。

    最终，兵线的诱惑还是战胜了对露娜的恐惧。虞姬试探性往外走了两步，随后在原地看准方向，准备释放一技能——

    忽然之间，露娜一个一技能在小兵上打好标记，随后平a接大招，直接飞到了自己身上！

    “我草！”阑珊忍不住爆了粗口，“她什么时候有大招的？！”

    “哥，他们辅助好像也跟来了，在草里打河蟹吧。”复活的牛魔姗姗来迟，为他报点，“小心点……”

    小心？

    都到这时候了，还能怎么小心？

    林含秋二技能接平a大招后继续平a大招，紫霞仙子手起刀落，动作利落，手法眼花缭乱，流畅漂亮，比4g网络都顺滑，赏心悦目得不行。

    然而，作为背景板的阑珊就没觉得这么爽了。

    露娜是法术伤害，虞姬的二技能免伤根本对她没什么用。露娜一旦黏了上来，基本甩不掉，周围又都是踏板让她随便飞——幸好现在露娜伤害不够，阑珊几乎是狼狈地逃回了自家防御塔内，又回头把露娜点残，这才松了口气。

    “哥你小心，我觉得他们要越塔……”牛魔这时候才到面前，刚才对露娜的不屑已然烟消云散，如今只剩谨慎与恐惧，“那个孙膑还在，估计兰陵王也要来了，不如我们把这个塔放了……”

    孙膑手上还有个干扰，只要他们敢清兵线，对面就肯定敢越塔。现在马超清完中路线也不见了，还有个没露头的兰陵王……

    没想到，刚才在蓝buff坑那么紧张的阑珊，在面对下一波缓缓而来的兵线时，又有些动摇了。

    “把兵线清完吧，清完再走。”阑珊吃了血包，身边又有个保镖，顿时觉得安心许多，“我看到兵线我不清我就觉得难受得要死，你看这些兵线像不像小宝宝，一直在喊快来吃我快来吃我的那种？”

    牛魔：“……”你在说马呢哥？

    既然自家指挥这么坚持，他也只好留下来帮着一起清兵。

    阑珊先远远地用一技能消耗了一波兵线，随后小心翼翼地站在防御塔边缘平a清兵。只要对面有人来，他立刻就用二技能往回拉，一定不会有事。

    可身上带着蓝buff的露娜岂会错过这样的机会。

    “甜橙，我们冲。”

    林含秋在草丛中积攒了两个平a，随着甜橙释放二技能加速，她直接冲了出去。

    一技能、大招、二技能、大招、平a、大招。

    干扰打出，二技能又为她回了一大管血，露娜仿佛平地杀鸡，直接把虞姬从一塔追回了二塔。

    阑珊只剩丝血。

    “……我日！”他大骂，“这女人也太恐怖了！还追！有完没完了！”

    干将莫邪也来到发育路帮忙，可是他又如何能打中身形鬼魅的露娜？

    眼见着阑珊的虞姬一个闪现拉开距离，超出了大招范围，林含秋丝毫不慌，毫不犹豫地用身边的牛魔作为跳板，一技能大招，然后直接断大飞进MG的边路二塔内，一个平a放出，直接将虞姬的人头收下！

    露娜开局三杀！

    “……我草了都！！！！”阑珊都快被气得吐血了，“她怎么敢断大进来越两个塔杀我的呀？！怎么敢！！怎么敢的呀！！！”

    林含秋当然敢。

    不仅敢，她还能全身而退。

    就在阑珊大声叫嚣着让自家队友快点把露娜杀了的时候，甜橙已经及时到牛魔和干将之间，用一个大招将干将沉默了一下，无法释放双剑打出伤害——同一时间，林含秋退至MG防御塔最边缘，眼看着就要被防御塔打死，她及时放出自己一直留着的二技能，给自己套了个护盾，丝血逃生。

    兰陵王和马超很快赶到，掩护她离开。

    好家伙，这一波越两座塔无兵线杀人的操作，暴力血腥，都要把解说看呆了。

    “这……也行？”其中一个解说终于缓过神来，脑袋里还是刚才精彩绝伦的单杀画面，嘴里已经不由自主地同情起阑珊了，“我估计阑珊已经要气疯了。”

    没错。

    镜头扫过阑珊的脸，他的脸色并不怎么好看。

    白里透灰，灰里发青。

    他妈的，竟然在雪饼面前这么被她的好姐妹杀了。

    耻辱！

    天大的耻辱！

    他舔了舔牙齿，试图深呼吸让自己冷静下来，却发现根本没用。

    语音频道里，只回荡着阑珊的怒吼。

    “兄弟们给我杀！！！就杀这个露娜！！！”

    “比赛可以输，露娜必须死！！！”

