    “座间老师……”

    边上的天野记者不由自主地呢喃了一句，看着这位顶尖棋士脸上的神色，不由动容！

    “小到一个人的梦想，一群人的志向……”

    “大到围棋未来的发展，乃至人类在思想文明的发展之路……”

    “围棋的对弈，不只是冷冰冰的计算，从来更是人与人之间的正向激发，相互促进……也正因如此，这简简单单的黑白两色才会在人类文明中绽放出如此璀璨的光辉，才会有无数能人志士争先踏入棋盘之上，追寻着这黑白大道！”

    不由得，天野记者心下不由浮现出了华夏某位围棋前辈曾经发表过的言辞，与此同时，他的心怀止不住地波澜涌动！

    ……

    “小亮，我也走了，你要一起吗？我顺路载你回家……”研讨室内，绪方精次站了起来，看似轻松悠闲的语气可脸上的神色却十分凝重……

    房间中，塔矢亮仿若未闻，一脸怔然地看着面前的棋局。

    “小亮？”

    “！”

    这位少年这才回过神来，连忙抬头有些歉然地看了自己这位师兄一眼，“不，不了！谢谢绪方师兄，我想自己一个人走走……”

    说罢，塔矢亮又低下头，满脸沉凝地盯着身前的棋局。

    摇摇头，绪方精次也不再多说什么，而是转身向外而去，直接离开了。他也要回去，好好研究一下这盘棋……

    对于自己亲手摆过的棋局，绪方只要想就能牢牢记住！年少成名，拜入名人门下，短短数年间一步一步走到职业九段的层次，现在甚至马上要跻身顶尖棋士行列……

    谁还不是个天才呢？！

    这种超级记忆力，不过是他能一路走到今天的硬件基础罢了！

    “真是……”

    来到外面的绪方精次忽然停住了，忍不住扯了扯自己的领带，呢喃了一句，有些苦笑着说道：“突然感觉压力好特么大……”

    ……

    “塔矢，我们打算到另一个房间好好研讨一下这盘棋，你要一起吗？”

    伊角走过来，看着依旧静静坐着一动不动的塔矢亮，问了一句，这位少年抬起了头，看了他一眼，“傅俞君……也要一起吗？”

    “恩，和谷已经去叫……邀请他了！”

    伊角下意识地换了一个词，无形中，这位昔日同为院生的伙伴，在他心目中已经到了另一个层次了！

    不只是他们，此时所有在电视机前的观众，还有好些位同样在关注着这一场比赛的职业棋士们全都一片哗然！

    如果傅俞是在自己黑棋先行，且白棋反贴五目半的优势下，击败了座间王座，那大家也都没啥好说的，毕竟这位华夏少年早在去年上半年的幼狮子战上，就击败了职业三段青年棋士，展现出来的实力早已为大家所认可！

    可在他们心目中，这位少年的实力应该是比职业低段棋士强，但低于职业高段……

    就算这半年来他的实力再度有进步，那最多也就是职业四段、五段这样的层次顶天了吧？！

    而其实，这些围棋爱好者们并不知道，职业棋士之间的差距并没有他们想象中的大！

    特别是通过职业战场，脚踏实地完成了心态蜕变的职业低段棋士，其拥有的实力绝对不容小觑，那些职业高段棋士一不小心是很容易被他们所击败的！

    就像现在的华夏围棋界，早就完成了职业升段上的一些调整和改进，一些职业初段、低段的天才少年获得国内外重大赛事的冠军或者季军，很可能一飞冲天，直接跨越数个阶段，成为职业高段棋士！

    而r国则不徐不缓的，棋院内部刚完成对院生制度相关的决议，开始对是否取消大手合这个赛制进行探讨，只是还没有商讨出什么结果来。

    ……

    结束了与座间王座的新初段联赛对弈比赛，傅俞刚从幽玄之室中出来，便见到两个熟悉的身影迎了过来！

    “厉害了呀，小俞君！”

    进藤光还和过去一样，没心没肺的，边上的藤原佐为看得好笑，也不担心这小子在傅俞的面前会失礼或者怎么样。

    在他看来，进藤光从不多想，也从不去多想的个性很好，因为，这样的他内里深处是一颗纯粹的心，一颗赤子之心……

    他最欣赏进藤光的，就是这一点！

    再加上这小子也够努力，个性顽强，未来的围棋道路一定能超越自己！

    反观和谷义高，想得就有点多，是在感觉傅俞君对待自己的态度和过去一样的时候，这才放松了自己，轻松自如了下来。

    “研讨刚刚那句对弈吗？”

    “……在中盘阶段，你与座间王座前辈的攻杀实在是太精彩了，大家都想请教你，可以吗？！”和谷看着傅俞，看着这位同龄人脸上那一抹沉静之色，从前还没什么感觉，现在看起来却有一种十分不凡的气质在其中……

    “好啊！”

    傅俞点点头，答应了。

    “走走走，研讨完了今天我们大家打算去聚餐啊，请你这位大神！庆祝你踏入棋坛第一战首战告捷！”

    进藤光开心地拍了拍傅俞的肩膀……

    三人走楼梯到了楼上，来到院生部的一个房间中，而里面早已济济一堂，大家都围在一个棋盘前……傅俞一眼看去——

    奈濑明日美、塔矢亮、伊角、越智、本田敏则还有福井雄太等几乎自己相熟的院生都来了！

    啪啪啪啪……

    看见傅俞的出现，也不知道是谁开了头，大家便不由自主地开始鼓掌起来，好一会儿，掌声平息了，可房间中的气氛却空前地热烈起来！

    “傅俞君，你这盘棋下得太棒了！”

    “是啊是啊，太厉害了！居然能在放弃了新初段优势下，击败座间王座！太厉害了！”

    走进去的傅俞还没来得及坐下，院生们便拥簇过来，你一言我一语地表达着心下的激动，甚至说得有些语无伦次的！

    人群中，也唯有进藤光、塔矢亮、伊角、和谷以及越智这几个保持了相对的克制，并没有参与到大家的喧哗中去。

