一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄女壬青正在桃花谷里等待女儿的到来，都等了两个时辰，早已经心急如焚啊。

    不料，鬼丫头前来禀报，说玄婴竟然与四方天帝的人打了起来，这还得了？

    九天玄女的修为，不在邪神之下，立刻化作一道灰芒就射出去。

    李铁兰怕事情闹大，让鬼丫头赶紧去后面通知夫君，然后招呼杨招娣、鬼仙、风秋雨、韩雪梅等人立刻出谷，看看到底是怎么回事。

    飞出山谷，就看到二十多里外的半空中已经乱做了一团，三四百位天人修士，正在围攻中间的两个年轻女子。

    这些天人修真者，高手不多，大部分都是没有达到灵寂境界的修士，只有几十个人达到灵寂境界，还有五六个人天人境界。长生境界的一个也没有。

    玄婴与妖小夫可不是吃素的，玄婴一招幽冥鬼爪从天而下，百丈之大的苍白巨掌，连天上的太阳都遮住了光芒。

    有几个修为高强，见识广博的天人修士见状，脸色骤变，叫道：“大家小心！是幽冥鬼爪！”

    有十几个年轻天人修士，没有躲避及时，被幽冥鬼爪直接按在了地下，估计已经变成了肉泥。

    妖小夫手中的玉阳尺已经甩了出去，强大的灵力，让玉阳尺所过之处，天人避退。

    同时，妖小夫已经抽出了腰间盘着的本命法宝，九节鞭。

    这神鞭名为九节，施展起来，何止九百节，白色的长鞭见风就涨，转眼就变成了比完颜无泪的叹别离神鞭还要长一倍的白色长鞭。

    妖小夫乃是九尾天狐，一身道行出神入化，在三界中鲜有敌手。

    此刻与玄婴二人并肩作战，竟然面对数百天人修士的狂攻，没有落于任何下风，反而在短短的片刻之间，就被二人击杀重创了数十人之多。监视桃花谷的人数可不少，那几位天界大佬，在得到四方天帝撤退的命令时，就已经走了，剩下的这些人，最高的是天人境界的修为，在这种至高级别的斗法中，灵寂境

    界之下的天人修士，根本就无法靠近妖小夫与玄婴。

    只听得无数前辈的呵斥，让那些修为较低的修士退出战场，只留下了灵寂境界之上的高手。

    就在这时，一股恐怖的亡灵死气从九天之下弥漫而下，瞬间笼罩方圆数十里，压的人透不过起来。

    天界修士心知不好，回头一看，只见天界那个最可怕的女子虚悬在九天之上。双臂张开，滚滚死气宛如涛涛巨浪一般，从那个可怕的女子身上爆发而出。

    那个绝世女子冷冷的道：“谁敢动我女儿一根汗毛，我便屠他九族！”

    “是九天玄女壬青！大家住手！”

    刚才还激烈斗法的场面，瞬间消停了下来，在玄女壬青面前，没人敢放肆，除非是四方天帝真的与邪神等人撕破脸皮。

    “大姐！不要怕！小妹我带着千军万马来支援你啦！”鬼丫头的声音就从桃花谷的方向响了起来，只见她左手拎着一面很小的黑色圆盾，脑袋上顶着一个类似黑锅的头盔，右手挥舞着那根鬼道无上至宝摄魂棒，跟在几个仙子

    的身后，气势汹汹的杀来。

    桃花谷的这几位女主人出现，场面立刻就得到了控制。

    天人修士中飞出了一个白胡子老头，面容奇古，道骨仙风，就像是年画中的太上老君似得。

    那白胡子老头手持一根鹿头杖，没有看向在天上耀武扬威的玄女壬青，而是看向了从桃花谷外飞来的几个女子。

    道：“公主，今天到底是怎么回事，不知为何，这两个凡人女子，无辜屠杀我天界修士，是不是请邪神出来给个交代。”

    李铁兰也没有闹明白是怎么回事呢，便让狐假虎威的鬼丫头过来，道：“到底怎么回事？怎么会打起来？”鬼丫头立刻叫道：“是紫薇大帝的那个门徒胡元子，得知大姐与小夫姐姐刚从人间而来，前来找茬，大姐她们出言不逊，还对大姐动手，大姐迫不得已才被迫反击的！对，

    就是这样！”

    “你胡说！”

    欢儿姑娘立刻飞了出来，道：“鹿杖前辈，莫听鬼丫头在此搬弄是非，明明是那个女子先动的手，活活掐死了胡元子！”

    鬼丫头叫道：“我才没胡说，那个胡元子是不是口口声声说我大姐是人间来的蝼蚁？”

    说完，鬼丫头看向了玄婴，见玄婴似乎没有将眼前的局面放在心上，而是在仰头看着九天上那个冷漠的九天玄女。

    于是，鬼丫头就用摄魂棒一端顶了顶脑袋上的黑锅头盔，往上支了支，道：“大姐，我顶你到底，别看他们人多，我的人马也不少。我马上叫人！”

    鬼丫头从怀中拿出了一件怪异的圆形法宝，向天一扔，那个法宝忽然炸开，瞬间化作无数道流光朝着四面法宝射去，转眼消失的无影无踪！

    鬼丫头指着越聚越多的天人修士，叫道：“一支穿云箭，千军万马来相见。敢欺负我大姐，等死吧你们！”

    众人是大惊失色，尤其是鬼丫头身边的李铁兰等人，看到鬼丫头打出了那个法宝，想要阻止都没有来得及。

    鬼仙徐小丫赶紧将鬼丫头护在自己的身后，怒斥道：“丫头，谁让你把九州召集令给发出去的，你闯了大祸了！”

    鬼丫头吐了吐舌头，低声道：“娘亲，没有老爹的命令，我怎么敢将召集令发出去啊。”

    鬼仙皱眉道：“什么？你爹让你干的？他又想干什么？”

    看到鬼丫头叫人，天人修士那边也不示弱，纷纷拿出魔音镜开始呼朋唤友。

    在这一瞬间，整个天界可算是炸了锅了，整个死气沉沉的天界，忽然变的热闹无比，无数道奇光异芒从四面八方飞向了桃花谷的方向。

    九重山，最后一股天界大军刚刚离开不到半个时辰，四方天帝率领多位天界高手，正在准备关闭时空之门，毕竟如此之大的时空之门长时间开启过于消耗灵石。

    时空之门还没有关闭，坏消息却是忽然不断的传来。紫薇天帝弄清楚了之后，脸色一白，道：“完了，桃花谷出事了，鬼丫头将九州召集令打了出去，现在天界各处的那些来自人间的散修高手，都在往桃花谷方向集结，先别把时空之门关闭。花无忧已经带着十几万修士下界，这个时候邪神要是在天界搞事情的话，天界必定不稳啊，得随时能将天人六部给招回来。”