    第172章守塔之人

    对于系统时不时弹出一些收购信息，凌暖已经习以为常，直接无视，不去理会。

    虽然系统老是说高价高价，但她知道这种买卖绝对是自己吃亏，所以不卖。

    感应到凌暖不卖的心思，系统就没再发送任何信息，继续做个安安静静的系统。

    逍遥子接着介绍，“小七七，这是你六师兄栾飞落，匠术决定，哪怕是一块烂木头，到了他手里都能变成好东西。他的锻造术在三界之内，若他称第二，没人敢说第一。”

    “六师兄好。”凌暖露出标准的招牌笑容打招呼。

    “小师妹好。”栾飞落一本正经的回应，那样子感觉比夜如墨还呆。

    “好了，全部介绍完毕，以后你们七个就是逍遥门的顶梁柱，是我们逍遥门的未来，我们逍遥门的辉煌。逍遥门有你们，一定会更加大放光彩。”逍遥子用上夸张的肢体语言感慨一番，整体感觉有些滑稽，笑点诸多。

    “师父，为人师表，正经点。尤其是在小师妹面前，千万不要让她太快知道你的本性。”萧天策上来给逍遥子整理凌乱的衣物。

    逍遥子吹胡子瞪眼，“为师哪里不正经了？为师正经得很。”

    一众师兄无语望天，显然不认同他的‘正经’。

    解千秋无奈摇头，“是是是，你正经得很。时间应该差不多了，我们进去准备吧。”

    凌暖瞧着其乐融融的师父师兄，感觉相当有爱，心里越发的喜欢逍遥门这个门派，但她依然不知道此行所谓的‘任务’是什么，只好主动开口询问：“师父，你刚才说今天有任务，什么任务？”

    众位师兄对逍遥子投去‘责备’的目光。

    萧天策直接‘质问’：“师父，你还没跟师妹说今日之事？”

    逍遥子像个做错事的老小孩，心虚道：“呵呵……我忘记了。”

    陆乘风干脆替这个马虎不着调的师父把事情说一说：“小师妹，我们逍遥门中有一个逍遥塔，在逍遥塔的最顶层有一个传送阵，可让人离开这片大陆，去往上界之地。云风大陆的任何人，只要能够闯过逍遥塔，便能使用这个传送阵，而我们七人，便是守塔之人。”

    “守塔之人？”

    “逍遥塔一共七层，每人守一层。”

    “我也要守其中一层？”凌暖用手指着自己，有点接受不了这样的事。

    虽然她有那么点实力，但终究是个小萌新，让她守塔，她怎么可能守得住？

    逍遥子玩着自己的胡子说道：“小七，不用有心里负担，尽力就好，上面还有你六个师兄守着呢！今天纯属是让你了解逍遥门的一些事宜，让你认识认识几位师兄，其他的不重要。”

    听到逍遥子这般说，凌暖倒是没那么大的心里负担了，又问：“那我守第几层？”

    “第一层。”

    “什么？让我打头阵？”

    “放轻松，这守塔没什么规矩限制，你可以不跟对方比武力值，比文比棋比蛐蛐都行，一切随你高兴就好。如果那个人你实在不认可，但又比不过他，逍遥塔中自有力量将他击退。”

    (本章完)

