    陆睿看着常委们面sè友异的表情，尤其是县委〖书〗记李明华难看的脸sè，心中微微一动，咳嗽了一声说道：“我有一个建议，为了便于全县治安稳定工作的发展，同时也为了公安机关能够更好的为我们锦富县的经济建设保驾护航，趁着现在的常委会，我提出一个建议，希望常委会通过决议，更换锦富县公安局局长的人选。”

    晴天霹雳！

    陆睿的话就好像白日里炸响一道雷霆，把所有的常委们都给惊动了，就连一直闭目养神不说话的县委副〖书〗记杨山此时也变了脸sè，睁开眼睛的一瞬间闪过一道寒光！难道陆睿要跟李明华开战？

    所有的常委们此时把目光都集中到了陆睿的身上，就连平日里对陆睿不屑一顾的县政法委〖书〗记鲍德忠此时也是目光闪烁，不知道在想着什么事情。

    组织部长秦阳说道：“这不符合干部任用原则吧？”

    武装部长陈晓宇忽然开口说道：“锦富县想要在未来获得发展，就必须要有稳定的治安和社会环境，任何阻碍锦富县发展的人都必须要承受自己犯下错误的代价，我同意陆县长的意见。”

    四票了！

    李明华一阵惊讶不已，陆睿居然在不知不觉间拉拢了剩下的三名中立常委，拥有了四票！这对于常委会上一直都把陆睿当做孤家寡人的李明华来说，不啻于是一个巨大的打击。

    更让他吃惊的还在后面”县政法委〖书〗记鲍德忠咳嗽了一声，缓缓说道：“我也同意陆县长的意见，公安局确实应该整顿一下了。”

    陆睿跟杨山联合了？

    李明华此时的惊讶已经不能够用语言来描述了，看着眯起眼睛的杨山，他有些不明白自己这个老对手到底是在想些什么了。殊不知此时的杨山比李明华还要诧异，不知道自己合作多年的老部下鲍德忠在想些什么，怎么会公开赞成陆睿的意见呢？

    杨山仔细的想了想，随即微微一笑，总算明白过来鲍德忠的用意了，身为政法委〖书〗记的鲍德忠跟县公安局局长胡涛的恩怨由来已久，胡涛凯觎政法委〖书〗记的位置不是一天两天了，而鲍德忠对于这个不听话的公安局长也是相当的不满，此时看到有机会对付胡涛，他自然会选择支持陆睿。

    想到这里，杨山把手中的茶杯放下，刚要说话。

    李明华是什么人？那是在锦富县混了十几年的老官僚，能把杨山这种精明的人物压制，并且挤走两任县长的县委〖书〗记”又岂是易于之辈，看到马浩军一发言”他就明白症结是在什么地方了，他很清楚，如果杨山再发言的话，那常委会上面的事情就不好办了，所以李明华压根不给杨山发言的机会。

    干咳了一声，抢在杨山说话之前，李明华率先说道：“因为涉及到人事干部的调整问题，这次会议暂时就到这里，我们下次再议，今天先这样吧。”李明华打的主意是利用自己县委〖书〗记的权力先把这件事压下，然后再作计较。

    没想到陆睿却是没这么打算，既然自己已经发难了，那就索xing把恶人做到底。

    轻轻一笑，陆睿道：“李〖书〗记说的没错，人事问题是应该慎重对待”所以下次再议我没有意见。不过，我先把丑话说在前面，身为公安局长，如果再出现不遵从县政府会议决议的情况的话，我会马上启用县长的权力，把胡涛停职！”

    霸气十足！

    所有人都好像是第一次认识这位年轻的县长一样，对于他今天的表现，有了新的认识。

    一直以来，在所有常委的印象当中，陆睿都是那个温文儒雅”偶尔会lu出羞涩笑容的青年干部，身为一个县长，他的身上很少有那种令人畏惧的威严表现，但是今天这一幕，却让所有人都意识到，这位县长绝对不是简单的人物。

    就在这个时候，就听到县纪委〖书〗记马浩军微微一笑，轻声道：“我看陆县长说的没错，公安局是应该整顿一下了，我们政法系统的有些干部，目无领导，完全置党纪于不顾，需要严肃处理。”

    陆睿一愣，他之所以没有强行要求继续讨论公安局的事情，是因为他算过，就算自己的底牌都翻开的话，也不过是四个常委而已，加上一心想要扳倒胡涛的县政法委〖书〗记鲍德忠，也才五个人而已。

    县委哥〖书〗记杨山的态度始终暧昧不明，自己根本叫不准他最终会怎么选择，所以一旦表决的话，很有可能会失败。

    可这个时候县纪委〖书〗记马浩军跳出来，就很有意思了，就听着冯浩军军接着说道：……我们纪委最近收到了不少举报信，都是举报县公安局局长胡涛有姜大经济问题的，这些信上的内容呢，有一部分已经被核实了，确定胡涛确实存在着经济方面的问题。这件事原本我是打算在〖书〗记办公会上面说的，不过既然陆县长已经提出来了，那我现在就说一下好了，大家看看该怎么处理？”

    李明华此时心中大骂不已，这个马浩军明显是在落井下石，原本已经有些紧张的常委会此时更显得紧张了。

    墟睿先是有些发呆，随即说道：，“纪委打算怎么处理这件事，需要政府方面怎么配合？”

    这对于陆睿来说完全是一个意外之喜，如果能够借着这个机会把公安局长胡涛整下去，那陆睿就算是一大胜利了。

    李明华现在已经完全乱了方寸，怎么想也想不到陆睿居然会在这个时候发难，而杨山一系明显又是在配合着他，常委会现在渐渐有朝着失控方向发展的趋势，眼神不住的在杨山和陆睿之间来回动着，李明华现在甚至怀疑，这两个人是不是事先串通好了，今天在常委会上面借着自己敲打陆睿的时机发飙，目的就是为了把胡涛从县公安局局长的位置上拿下去。

    脸sè微微一沉，李明华沉声道：“这么大的事情，为什么事先纪委不跟我这个县委〖书〗记通报一下？”

    他这么问确实是没有问题的，县公安局局长虽然是没进入常委会，但是却也是正科级的干部，这么大的事情纪委应该事先跟李明华这个县委〖书〗记通报的，在常委会上面贸然提出来，确实有欠妥当。

    没想到马浩军淡然一笑，平静的答道：，“呵呵，这个事情呢，我也是在参加会议之前才得到的核实通报，原本打算常委会结束之后再跟您汇报一下，没想到陆县长已经注意到这一点了，所以我干脆就在会议上提出来了，〖民〗主集中制，这么大的事情，自然要大家统一意见了。”

    李明华现在心里面的惊讶已经难以言喻了，一直以来，杨山跟自己的斗争，都因为自己是县委〖书〗记而稍稍的占据了上风，但是现在忽然发现陆睿手上也有了一批不小的势力，而且还和杨山联合起来，这样的事情让陆睿很是吃惊不已。

    没想到马浩军真是有准备而来的，从自己的手中拿出一个牛皮纸袋，抽出一沓材料分给众人，上面前是一些锦富县公安局局长胡涛贪桩枉法的证据，而且是已经经过核实的。

    事情到了这个地步，李明华很清楚如果自己再继续包庇胡涛的话，不光是陆睿，恐怕就连杨山都不会善罢甘休，他们必然会把事情上报给市委市政府来处理此时，所以，这件事必须要控制在自己能够掌控的范围之内。

    猛然间一拍桌子，李明华气愤不已的怒喝道：，“我们的干部队伍当中，竟然还有这样的害群之马存在，马上查！必须要彻查！不管牵扯到什么人，必须一查到底！如果胡涛真是有重大问题，我第一个绕不了他！”

    陆睿点点头：“李〖书〗记说的没错，不管涉及到谁，我们一定要查个清楚。不过纪委调查的同时，能否考虑到我们实际工作的问题，所以我想能不能先暂时把胡涛的职给停了，他的工作，由公安局的其他同志负责。”

    这件事既然已经到了这个地步，李明华只能选择同意，再加上马浩军和鲍德忠的推bo助澜，陆睿竟然获得了六票的支持。

    最终的结果，是县公安局局长胡涛被停职，公安局的工作暂时由常务昏局长包镇主持，另外，县公安局昏局长程德柱协助包镇主持公安局的工井。

    回到办公室里面，陆睿的心情还有些ji动不已，这一次他虽然没有争到公安局局长的位置，却把常务昏局长的位置揽入怀中。

    程德柱是在陆睿处理锦富县印刷厂事件的时候主动投靠过来的，一直以来在县公安局都是排名靠后被排挤的旨局长，在印刷厂一事当中，程德柱看到陆睿做事很有章法，而且也有意思插手公安局，就暗中靠向了陆睿。

    只是陆睿微微有些不解的是，今天到底是怎么回事？

    常委会上面的气氛太古怪了，难道说，马浩军真的是在帮自己？又或者，杨山是在对自己释放善意么？@。