    吴英恺扔掉公文包，抱着袁虹亲个不停，袁虹则像个小迷妹一样，热烈回应。

    吴英恺激情释放过后，抚摸着袁虹光洁的脸蛋说道：“唉！你明天一走，不知道何时才能一亲芳泽！”

    “那还不简单，只要我做了卫生院院长，你只要下去视察，不就只有我陪着你吗？”袁虹开始引入正题。

    “你毕竟是结了婚的人，即使我去了，你也只能白天陪我，晚上你不是还得回家陪你丈夫吗？”

    “怎么，你吃醋了？你放心，只要我当上院长，我就和我家里那个木头离婚，而且以后我也不嫁了！”

    “你说的是真的？”

    “我的人和心都是你的，你说我还会让那个木头碰我吗？我不要求别的，离婚后，只要你别忘了我，抽时间能来看我就知足了！”

    老谋深算的吴英恺居然被袁虹的话感动了，他忽然又来了兴致，一边动情地抚摸袁虹的脸，一边亲吻袁虹红润的嘴唇。

    谁知袁虹却轻轻把吴英恺推开，麻利地把自己收拾妥当。

    吴英恺被袁虹的举动弄得一头雾水，他不解地看着袁虹。

    “不能让你吃得太饱，不然你肯定会把我忘了！等我当上院长那天，我在明德等你！”袁虹非常会掌握火候。

    “我不是很了解你们卫生院，你想当院长，必须得有空缺啊，不然我也很难办！”

    “我们老院长马上就要退休了！”

    “要是这样就没什么问题了！”

    “还有啊，我们现在的副院长安景海总是打我的主意，对我动手动脚的，以前没有你，我也就忍了，可我现在的心思都放在你身上，我可不想再看到这个人！”袁虹想摆脱安景海。

    “我知道怎么办！”

    ……

    第二天一早，袁虹离开了吴英恺家，坐上了回明德的大客车，而彭院长则从明德坐上了开往西登的大客车。

    彭院长到了卫生局，直接去找吴英恺，结果被告知吴英恺正在开会，彭院长只能等着吴英恺散会。

    吴英恺为了怕夜长梦多，当天就把转正的名额确定了下来。

    晋级的五个名额中，魏芳芳综合成绩第一，袁虹第三名，吴璐第五名。

    吴英恺开完会，看见了在自己办公室门口等着他的彭院长。

    “吴局长，我是明德卫生院的彭家育！”彭院长自报家门。

    “哦，是彭院长啊！你找我有事吗？”吴英恺问道。

    “我是来问问我们卫生院的车满凰同志笔试考了第二名，为什么给刷下来了？”

    “没给你们通知吗？她身高不符合条件，所以没有入围！”

    “吴局长，这不对吧？要是身高有限制为什么一开始不说明呢？我们的规定不应该朝令夕改吧？”

    “你是老同志了，怎么能说出这种没有原则的话？这些规定是通过集体讨论的，是经得起推敲的！”

    “车满凰同志是个非常有才华的医生，李潼局长非常看重她，最后的一个培训班名额就是李局长为她特批的！”彭院长抬出了李潼。

    李潼特批小兰进培训班的事情吴英恺并不知道，所以彭院长一说，吴英恺也有了顾虑，要是他提前知道，肯定会想别的办法拿掉别人，可如今木已成舟，已经无法更改了。

    “是吗？那等李局长回来，我们商量一下，看怎么解决一下车满凰同志的问题！”吴英恺打着太极。

    彭院长还想再点说什么，吴英恺却径直进了办公室，把门关上了。

    彭院长看出吴英恺已经厌烦，知道再说什么也于事无补，只好带着失望的心情返回了明德。

    第二天上午，袁虹转正的通知下达到明德卫生院，袁虹早就知道这个结果，却装着惊喜交加的样子，喜极而泣。

    彭院长看着小兰失落的样子，心里很难受，他把小兰叫到办公室，把小兰落选的原因说了出来。

    小兰不是圣人，听到这个消息，当时就哭了。

    “车医生，你也不用难过，等李局长回来了，肯定会给你一个交代！”彭院长看小兰落泪，也非常难受。

    “彭院长，我想请一天假！”小兰实在没有心情继续工作。

    “唉！都怪我没本事！你回去休息吧，啥时候觉得没问题了再上班！”彭院长很自责。

    小兰擦了擦眼泪，刚要走，彭院长说道：“孩子，人的一生会经历很多，不是你努力了就会兑现汗水，一定要学会调整自己，是金子早晚要发光的！”

    “我知道了彭院长！”小兰情绪稍微稳定了一些。

    “好好休息几天，等调整好了再来上班！”彭院长觉得愧对小兰。

    小兰快到家里大门口的时候，大口呼吸了几口新鲜空气，然后拍了拍自己的脸颊，进了院子。

    小土豆和小松在崔喜母亲的看护下正在院子中玩耍，两个孩子看见小兰，都乐颠颠地跑过去。

    “妈妈抱！”小松张开双臂，稚嫩地喊道。

    小兰抱起小松，亲了一口。

    “小姨，你怎么哭了？”小土豆看小兰眼睛红肿，关心地问道。

    小兰没有想到小土豆这么小的年龄居然能看出自己哭过，她微笑着说道：“小土豆真乖，小姨没哭！”

    崔喜的母亲也一眼看出小兰哭过，她关心地问道：“小兰，你怎么了？”

    “有个患者不讲理，把我弄哭了！”小兰不想让大家跟她着急上火。

    崔喜的母亲知道小兰肯定在搪塞自己，转身找姥姥去了。

    魏芳芳接到自己转正的消息后很平静，因为以她的实力，最后得到转正名额早在她预料之中，但当她知道转正名额里没有小兰的时候，不由得眉头紧锁。

    魏芳芳下班回到家，母亲杜春梅早就做好了一桌子好吃的等着她。

    “芳芳，今天的菜都是你爱吃的，一会儿你爸爸回来了咱就开饭！”杜春梅已经知道了魏芳芳获得了转正名额，特意给她庆功，

    “谢谢妈妈！”魏芳芳兴致不高。

    “你已经转正了，怎么看不出你高兴啊？”杜春梅看魏芳芳一点高兴的意思也没有。

    “这有啥高兴的，我参加培训的第一天我就知道肯定能转正！”魏芳芳平静地说道。

    “那倒是！我闺女就是厉害，不用你爸照样转正！”杜春梅为有这样的女儿自豪。

    魏芳芳的爸爸魏永年下班后，一家三口围坐在一起，开始吃饭。

    “芳芳，我怎么看你好像是有啥心事呢？”魏永年对魏芳芳说道。

    “爸，我有件事想不通！”魏芳芳说道。

    “哦？你不是都已经转正了吗，还有啥想不通的？”魏永年放下筷子说道。?

