    了解到事情始末，黄庭之同样极为震惊。

    其一，他震惊于贾亮的战力，一人斩杀十多个贼寇，这可不是一般人能够做到的，更不是一个大夫能够做到的。

    其二，他震惊于金陵附近，居然有贼寇出没。

    “好家伙。”黄庭之性格豪爽，毫不掩饰自己的惊讶，“亮兄弟可是一鸣惊人啊，难怪王爷如此信赖你，这一次募兵说不得全部得听你的。”

    说着话，黄庭之自顾自坐下，翻开一个茶盏倒了一杯水“咕嘟嘟”喝下去，继续道：“今天在镇江府，王爷交代的事情都办妥，明日我们就出发。贼寇的事情就让本地官员去查访吧，亮兄弟你说如何？”

    “随你！”贾亮答。

    对当地贼寇，他一丁点也不知道，想去查也没处查去，不如让本地锦衣卫出动。

    贾亮总觉得，这次被截杀有点不一般，只是不能肯定幕后之人是不是贾赦父子。

    怪就怪在这次遇袭发生在去苏州之前，而不是回来的时候。

    “看来是别的地方来的小股贼寇。”黄庭之又道，“十几人，几十人的贼寇都不足为惧，但也正是一因为贼寇人数少，具备这个特点的贼寇太多，实在是不好查。”

    赵九点点头道：“确实，不过我已经让人回去现场，看看死掉的贼寇身上会不会有线索。”

    说到此处，这件事只能告一段落，尽管贾亮心中还有疑虑，却不知道从何说起。

    黄庭之笑了笑，说道：“亮兄弟，这件事我会原本汇报给王爷，看来区区一个百户对亮兄弟来说是屈才了。”

    升官？当千户？不会这么快吧...贾亮心中隐隐有点期待，不过却不敢相信千户官会这么不值钱，十来个贼寇就能换来。

    “不对，黄大人这是藏着事情啊。”贾亮回过神来，出声笑道，“黄大人一向爽快，如今这般替小弟说话，到底所为何来？”

    黄庭之说这话的时候，神情有点不自然，让贾亮看出来了。

    “嘿嘿，亮兄弟。”黄庭之尴尬一笑，道：“让你看出来，我确实有事，但刚才我说的也是真心，并非有事才如此说的。

    “以你的本事，当千户绝对绰绰有余。我说的事是，去了义乌，进入浙江之后，浙江都指挥使陈景然一定会找上门来...”

    都指挥使，正二品，乃是真正的封疆大吏，手握实权的大人物。

    本朝一共设有十六个都指挥使司，每个都指挥使司都有一名都指挥使，这个和布政使、按察使，统管一省事物，职责不同。

    在浙江，都指挥使司下面设有十六卫，还有不少千户所，兵力不少，但这些都是世袭军户，战力就十分堪忧了。

    “你什么意思？”贾亮听明白黄庭之的话，白眼一番道，“你指望我一个百户和二品大员顶牛？”

    果然是天下没有免费的午餐啊，给你一个八字没有一撇的千户，就要与二品大员正面硬钢这个生意有点亏......贾亮心里吐槽。

    “不对，就算黄庭之是朱统心腹，他一个千户，有什么资格许诺？这是朱统的意思！”

    贾亮发现，这件事中的逻辑有点不对，黄庭之虽然说是汇报，但言语中的肯定意思很明显。

    这就是不符合逻辑的地方，如果黄庭之只是汇报上去，那又如何肯定朱统会答应？

    唯一的解释就是，这是朱统提前交代下来的，只是恰逢贼寇事件，给了黄庭之一个十分完美的借口。

    “朱统是考验我，还是拿我当枪？”贾亮思索道。

    不管是哪一种情况，贾亮心知自己都躲不过去，不过贾亮觉得事情没有那么糟糕，考验的成分居多。

    黄庭之是一个不善于掩饰的人，他被贾亮说中心事，尴尬一笑道：“亮兄弟这话说的大了，哪有你说的那般严重，陈景然贵为一省都指挥使，位高而权重，即便是四爷都要给他几分面子。

    “我们此去义乌募兵，在人家的地盘上少不得要上门拜望，有四爷在，陈景然不会为难我们，但是塞几个人进来是免不了的。”

    你这说了等于白说啊，我会不知道二品大员的位格？贾亮还有疑惑，问道：“如果我们不要他们的人，会有什么后果？”

    “不能不要！”

    “？？？”

    这还谈个屁啊，都内定好了...贾亮这时有一种“我要这铁棒有何用”的感觉，他皱眉道：“既然这样，随便来个人都能将这件事办了，又何必找我？五千个人，让他塞人的事情定了，还有什么好说的。”

    黄庭之搓着手，脸上的表情十分难受，似乎羞于启齿。

    “还有什么问题？”贾亮见状，忽然有一种不好的预感。

    “四爷的意思是...”黄庭之终于还是开了口，“他要五千精兵。”

    “我知道啊，这也是我的意思...等等。”贾亮听懂了，震惊道，“难道说，王爷要五千精兵，同时还要满足陈景然的条件？”

    这不就是又当又立么？难怪你一副便秘的样子...贾亮已经从黄庭之的脸上看出来答案。

    黄庭之点点头，面色一改变得十分严肃道：“这件事确实棘手，四爷说主意是你出的，期望你能把它办好，千户的任命即将到达，百户确实不够资格面对陈景然，即便是四爷的人。四爷说，这件事做好了回头会给你补偿。”

    这才是百户变千户的缘由所在！

    贾亮知道，这是一个机会也是一个危机，关键点不是募兵，而是如何处理陈景然丢过来的人。

    如果办不好，被舍弃是必然的！

    “陈景然在哪？”

    “杭州卫。”

    此去义乌，必经杭州。

    杭州美不胜收，一点不比金陵差。

    初夏时分，杭州街头人流如潮，期间不少奇装异服的异族人走在街头，也有一些胆子大的小姐带着丫鬟从马车上下来，走进路边脂粉铺子里。

    本朝浙江都指挥使司就设立在杭州，贾亮三人此行的目的地就是都指挥使陈景然的府邸，不是衙门。

    陈景然的府邸，乃是一座园林。

    三人在府邸正门处，黄庭之出面接洽，门子收了该收的，进去通报。

    不多时，一名三十多岁的额年轻将官出来迎接。

    “黄大人。”那人自我介绍道，“本官金华千户所千户，陈刚。”

    赵九眉头一动，似乎被这个名字触动。

    后面，黄庭之介绍贾亮和赵九二人给陈刚，再走一套官场上的流程，见面过了。

    贾亮跟着一起进入园林，不时打量这个园林中的景物，这一看之下他对高官的奢华内敛有了新的认识。

    园林中的假山流水也就罢了，其中的名贵花木才是看点。

    贾亮心中“啫啫”两声，感慨论享受，金陵的官员都比不上，这些东西明显不是一个官员有财力购买供养得起的。

    三人见过陈景然，这位二品大员只是和三人说了会儿话，给足了朱统面子之后便完了。

    陈刚负责接待三人，出了府邸，来到西湖边上老字号酒楼，期间还有几个千户一类的官员加入进来。

    结束这一场没有味道的接风宴，三人没有骑马，吹着西湖的晚风走在路上，往锦衣卫衙门所在地行去。

    “这个陈刚是谁？”贾亮问道，“看他一副主人的样子。”

    赵九知道答案，说道：“陈刚，金华千户所千户，其叔父正是都指挥使陈景然。”

    “难怪。”贾亮颔首。

    不愧是锦衣卫，对官员的根底知道的很清楚。

    知道陈刚的底细，贾亮就有了判断，义乌距离金华不远，如此看来募兵一事中，本地这边出面的就是此人了。

    以陈刚和陈景然之间的关系，加上他本身千户官的身份，干这个正合适。

    “先不论其他，见了六哥再说吧。”赵九道。

    毕竟三人都是过江龙，对江浙一带的了解，肯定还是管着这一块的锦衣卫头子赵六知道的多。

    “六大人在杭州吗？”黄庭之喜道，“不是说六大人亲自带队去查探贼寇一事了么？”

    “呃？”贾亮微惊。

    贼寇一事，一直由锦衣卫调查，查来查去还真的查出来一点东西，锦衣卫根据尸体抓到一些线索，而这些线索指向浙江腹地。

    但这些都不是问题，问题是锦衣卫六太保，亲自带队去查这件事，是不是过了？

    赵九看懂了贾亮的表情，笑道：“亮大哥几次三番救我，我们替你出出气也是应该的。最迟明日六哥就会回来，那时无论是贼寇的事情，还是募兵的事情，都可以听听六哥的意见。”

    翌日。

    贾亮在卧房中醒来，在丫鬟的服侍下洗漱。

    此处也是一处园林，前衙后院，贾亮收拾停当不久，黄庭之和赵九二人也出来了，三人没有见到赵六，用过当地特色早点便来到前衙。

    这个园林就是架子大，其中摆设什么的比陈景然的园林差多了。

    前衙，赵六的签押房中，这位四十多岁国字脸锦衣卫的六太保正在看一份文书。

    见到贾亮进来，赵六面带笑容，起身相迎：“哈哈，早就听四哥来信说过，金陵出了一位好汉，今日才见着面。”

