    “好了，下课去吧，功课明儿个记得交。”陈希夷面无表情的和底下一群稚童说道。

    “是，先生。”一群稚童起身说完，也是收拾了自己的东西，三三两两的离开了私塾回家去了。

    陈希夷看着院子里的景色，叹了一口气：“这个世界还真是难顶啊。”

    看似是一个古代的王朝，但有着名为气运的东西存在，比上一个世界陈希夷看见的气运差不多，不过要更加的纯粹。

    每个人都有气运，能当官的气运是更大了。

    除此之外，还有道人入世降妖除魔借运修行，妖魔鬼怪食人吞气增长自身。

    这超凡体系都围绕着这么一个运字，甚至朝廷取仕，科举都得看这书生的气运才行。

    陈希夷来到这个世界的时候，第一时间就被压制了，不过压制归压制，基本上没有什么影响，只是有点不方便而已。

    气运这玩意吧，他其实也有，但他身上的全都是恶运，堪称是灭世魔星，要不是他收敛旳及时，指不定这个名为大玺的王朝就会察觉到。

    主要原因是因为他完全可以用身具大气运来解释，只不过这大气运不是正常的大气运，而是各种业障恶德。

    所以为了避免麻烦，他就改头换面了一番。

    以因果气运之法替代了某个秀才，这秀才也不算是落魄，在村中开了个小私塾，生活过得也是有滋有味。

    这就相当于陈希夷从外来的黑户成了有户籍的土著，甚至连一身恶运都被他收敛了起来。

    “这次就别搞事了吧，老老实实的研究一下自己的气运。”陈希夷现在有两道气运，一道是他自己的恶运，漆黑如墨，真要放出来的话能跟这個大玺王朝的国运对刚，甚至要是不收敛点，都能够把国运给侵蚀没了，令整个大玺王朝崩离解析。

    另一个则是他替代的这个书生，陈希夷从因果层面替换了对方的身份，相当于他就是土生土长的，一切痕迹都给替代了，而这书生只是白色气运，正常情况下一辈子都只是普通人，能够通过科举成为秀才，都算是逆天改命了。

    至于说举人，那是想都不要想，起码得白中带青的气运才能够成为举人，否则的话就是文章中了，也会因为自身气运不足而被落榜。

    也正是如此，陈希夷替代的这名书生已经考了三次，结果都是榜上无名的原因。

    气运也不是说不能改，但这无异于改命，要么入道，要么得天赐，但无论是哪一种，前身这书生都不会去的。

    入道之法难于上青天，又有朝廷法禁，没有授箓开法，根本就成不了一名道人，更何况是对方本身就醉心于科举，没想过要出世。

    再说了，成了道人，不也一样要遭受朝廷的掣肘。

    “世界能级很高，体系也很完善，但是...模块呢？”陈希夷看着游戏地图，确实是没有游戏模块。

    正常来说有着道人这么个职业，肯定是有功法吧，有功法就能够充当模块。

    但现在看来，功法很可能并不是至关重要的东西了。

    “我这成了秀才，白色气运之中便已经带上了法度威严，一般的妖魔邪道、道人法术都伤不到我，如果成了举人，那么就有着候补的官身，相当于是得到了大玺王朝的支持。”

    “现在最多也就是庇护而已，不过这社会地位在这村中也是真的高。”

    秀才的待遇其实还是不错的，至少有朝廷发粮养着，并且免徭役赋税，不过只能免他自己。

    但举人不一样，那叫老爷，可以用一人得道鸡犬升天来描述，更重要的是举人已经是县令候补了，只要有了空缺，是能够上任的。

    道人是什么情况，陈希夷不大清楚，这村中根本就没有道人，这些个道人借运修行，来无影去无踪的。

    再加上妖魔鬼怪其实也就那样子而已，像他这小山村有人运和国运庇佑，除非是某些大妖，否则的话一般小妖根本就靠近不了的，甚至陈希夷这一身秀才的皮，大喝一声都能靠着气运里法度震伤那些个小妖小怪的。

    而大妖之流也不会没事来找这个小山村的麻烦，又没有什么好处。

    “所以，要不要去半路转道？”陈希夷在想一件事，那就是如果真靠死读的话，还真不一定能够让他这个马甲更上一层楼。

    秀才已经是他的终点了。

    “不过转道的话...好像也不太行。”

    陈希夷知道，这个世界以运取仕，想要成为道人，恐怕也得要有足够的气运才行，就他这一身白运，想都别想了。

    所以无论是走仕途还是修道，都离不开气运。

    “一命二运三风水，四积功德五读书。”

    命、运两者想改难如上青天，风水现在也来不及了，得多代积累才行。

    积功德时间太长了，谁知道能不能成。

    读书算是靠谱点了吧，换个没有任何超凡能力的世界，确实是能改命，但这个世界不行，得靠气运。

    白运最多也就是秀才。

    “要不，我开点挂？”陈希夷不由得沉思了一下。

    这个世界吧，肯定是隐藏着某种不知名的暗线，具体是什么暗线他一时间也没查到，虽然他来到这个世界的第一时间就用神识扫描过了整个世界，但却也没有什么收获。

    都叫做暗线了，要是就这么轻易的被他发觉，那可就不叫暗线了。

    “还是稳妥一点吧，这一次主要是消化掉我体内的一个半世界，别惹事了。”陈希夷决定这个世界还是不去碰暗线了，就以一个普普通通的NPC土著的方式渡过一生好了。

    他现在这个情况，也不适合动手，毕竟自己体内的资粮已经不止是撑到了嗓子眼，而是已经顶到了天灵盖了，要不是他身体结构有那么亿点点的不正常，现在早就全都吐出来了。

    只是不开挂吧，他也能接受，可接下来陷入了死循环里。

    想要更进一步吧，气运不够。

    想要增加气运，那他就得更进一步才行。

    “实在不行，就整点幺蛾子吧。”陈希夷脑海里不断的运转着，想要找到一个合理的解决办法。

    不就是死循环嘛，破掉还是比较简单的。

    改名就是其中一种改运的方式。

    诸如朱元璋、刘邦等等，但仔细一想，他好像改不了。

    这本身替代之后就是自己的名字，其他世界可能改了就改了，但他这要是改了，本体的恶运透出来一点，那身上的白运能当场暴毙掉。

    身具恶运之人，大部分都是天生倒霉，一般人就算是作恶，也不可能体现在气运之上的。

    “改名这一关是不行了，得换一个方式，实在不行就去捡点机缘吧。”

    陈希夷不由得叹了一口气，这就是天赐，比如说捡到了某位大儒的注释手稿，日夜通读的过程里逐渐有了新的理解，以此增加气运，这也算是读书改命的变种了。

    “最近的一本离我八百里...”陈希夷嘴角一抽，有点远，他现在是手无缚鸡之力的读书人。

    再其他的话天赐...也有，但问题是人家都命定了。

    他过去拿应该也是能拿得到，但会虚不受补的。

    “二月初二的龙君招婿倒是可以去蹭一波。”陈希夷思索了一下，觉得这个倒是可以增加点气运。

    他身上的白运在取得了秀才功名之后，已经达到了顶点，只需要那么一点点的助力就能够生出一抹青运来。

    而有了这抹青运，别的不说，举人有望了。

    所以陈希夷他就差这么一点助力了，根据他的推演，龙君招婿只要进去混杯酒喝，就可以了。

    至于被选上，那不可能的，他现在可没穿着清虚掌教时装，所以长相平平无奇。

    再加上气运只是白运，对方怎么可能看得上自己。

    一般的书生不会望气，自然不可能得知自己的气运了，只有朝廷的道人或者是一些大儒以及某些正统赦封的妖魔鬼怪才有。

    比如那位龙君，就是被大玺王朝赦封的太湖龙君。

    不过一般来说气运低的人都进不去这龙宫，更何谈参加宴会和招婿了。

    人家当然是有门槛的，不是什么人都能够随便进去。

    没错，陈希夷就是属于不能随便进去的那一类人。

    “山头还有个狐女，对方采了不少的月华，这玩意道人服了涨法力，普通人吃了也能够明目醒神，也是一份气运。”

    “但后续因果太麻烦了，而且这月华本身就有命定之人，我这去横插一脚不太好。”

    这要是拿了的话，也不是不行，虽然有命定，但又不是说不能截胡，但截胡了的话因果就得承走。

    根据陈希夷的推演，拿走之后就得跟这狐女染上姻亲，直白点就是得跟人家成婚才行。

    所以陈希夷非常果断的放弃了，这因果他可承受不住。

    “因果和气运的世界，真是讨厌。”

    陈希夷对此非常嫌弃就是了，这让一众穿越者、重生者们怎么混，好东西拿了一大堆，因果也缠了一身，这要是还了也就罢了，还不了可就没有那么轻易了账了。

    所以陈希夷就尽量选择不沾因果或者因果少的机缘了。

    比如二月二的龙君招婿，他又不娶龙女，只是进去蹭口酒喝而已，还是靠自己本事进去的，因果自然是没有的了，毕竟虽然说有门槛，但他是自己进去的，自然也就不存在什么因果了。

    其实吧，要是娶了龙女，那么说不定他这一身白运能够瞬息蜕变成青中带朱，要知道，一品大员的气运也不过是朱紫色罢了。

    太湖龙君的地位大概就相当于大玺王朝的一品大员了，地位斐然。

    所以娶了龙女也就约等于娶了一品大员的女儿，能有这般变化也是很正常的。

    只是一般情况下，白运基本上是没有这种可能的。

    这个世界可不讲究自由恋爱，都是父母之命媒妁之言就成了的，哪怕是龙女也是如此。

    改命的方式有很多，但很多情况下这些底层要么是无法接触到，要么就是无法办到。

    “不开挂真麻烦。”陈希夷嘟囔了一句。

    他所说的不开挂，当然是指不给自己直接加气运了，至于谋划推演之类的，肯定是必要手段了，要不然真傻乎乎的就搁这小山村里等天上掉下来或者是出去跟无头苍蝇一样随便乱撞不成。

    那他岂不是成了傻子。

