
　　并不是说，每个天赋异禀的存在诞生，都与其所在位面的位面意识存在一种必然的联系。

　　但同样，不可否认的是，对于部分具备某些极为罕见的高等天赋的存在，他们的成长阶段少不了位面意识若隐若现的影子。

　　对于这一点，广白当然是不怎么了解的。

　　现在，他正呆呆地坐在一个木屋中。

　　这个房间的装潢并不怎么豪华，但意外地贴心。

　　就好像，每一个角落，都是根据他的个人喜好所进行调配的。

　　屋外不时传来各种乱七八糟、但风格莫名令广白觉得有些熟悉的交谈声。

　　母亲此刻正在旁边的房间里休息，毕竟母亲已然年迈，经不起多少折腾。

　　这让广白有些许担忧，他躲在房间里听了半天，大概明白了自己来到了一个怎样的地方：

　　一个名为“翡翠长者”阵营的爪牙聚集地。

　　嗯，能够坦然称呼自己为“爪牙”的家伙，听起来不像是什么良善之地。

　　这让广白为自己和母亲的境遇更加担心起来。

　　更加令广白有些担心的，是他现在根本离不开这间看起来极为寻常的木屋。

　　那明明白白放在那里的大门，就像一个真切得令人恍惚的贴画。

　　他尝试过无数次，都没能打开结构一眼就能够看得清清楚楚的大门。

　　是恶毒的巫术？

　　还是什么其他的邪恶力量？

　　广白并不知晓，好在他的长剑还在旁边。

　　那是他能够成为起义军将领的关键力量之一：这是一把毋庸置疑的宝剑。

　　在千百次撞击与对抗中，它仍然保持着锋利如初的特性。

　　对于长期从事军旅生涯的广白而言，再没有比这更为贴切的宝剑了。

　　可是哪怕是这般的神兵，对于这看起来寻常无比的木屋也毫无办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至连留下一丝剑痕的能力都没有……

　　广白觉得很头疼，对方的力量超乎他的理解。

　　只是不知道他昏迷了多久，希望还没有离开起义军所在的区域。

　　这样的话，至少他还有一定被救回去的机会。

　　当然广白觉得这地方有些诡异，他觉得在自己彻底搞懂之前，并不是很希望兄弟们找到这里来。

　　就这样，时间不知过去了多久。

　　忽然，正呆愣愣坐在那里的广白瞅着自己一直盯着的一个木盘子。

　　就好像长时间写某个字后产生的恍惚陌生感，广白瞧着那个木盘子久了，总莫名觉得那应该是一块鱼干。

　　可是木盘子跟鱼干，有什么相似的地方吗？

　　广白有些警惕地揉了揉自己的眼眶，他有些怀疑自己受到了某种药物控制或是法术效果。

　　这是显而易见的事情，寻常的时候他的思维应该没有这么跳脱。

　　但一种超越了理性的、就像是一根长条的、规则的树干对于人类雄性幼崽的莫名吸引力。

　　广白忍不住将手伸向盘子，他的心中有一个清晰的声音在呼唤着，让他确定那就是一块鱼干。

　　于是，当广白的手真的触及到木盘之后。

　　他愕然地发现，一种完全迥异于木盘该用的触感瞬间浮现！

　　在广白的注视下，那个木盘直接凭空消失，一块鱼干静静地躺在他的手中……

　　这……

　　广白的瞳孔一阵猛然紧缩，这有些超出他的理解范畴。

　　因为某种潜在的声音告诉他：这并不是幻觉，或是寻常的杂耍把戏。

　　魔法？

　　还是……

　　广白一愣，他将目光投放在木屋中的其他陈设上来……

　　…………

　　…………

　　“啧，果然是生来就开了挂的。”

　　低语之卷-烬看了一眼自己忽然浮现的任务后续奖励进度，顿时啧了一声道。

　　旁边的小二撇了一眼，这个曾经跟长者干过仗，最终还能成功改换门庭，成为长者头号追随者之一的家伙，没有多说什么。

　　只是往他的酒杯又添了一些酒水，让烬有些莫名其妙。

　　“长者为啥不收玩家当徒弟啊？我感觉我指不定也有八九玄功的资质呢！”

　　旁边壮硕如山的综网玩家挠了挠头，表示出自己的想法。

　　这一说法，引来了酒店里不少玩家的共鸣。

　　作为幻化党玩家，你不能不知道已然成为幻化核心阵营之一的翡翠长者阵营。

　　而作为多元宇宙层级的冒险玩家，你更不能不知道这个位于世界树下的禁忌存在。

　　这可比找富婆要香多了——这种大腿是真正意义上的能够吃上一辈子。

　　当然，绝大部分人只是口嗨。

　　真正的战力党都泡在安诺德翡翠梦境的试炼幻梦里，哪里有到酒馆、酒店这种地方吹逼的空隙。

　　大家都知道，成为长者的弟子可不仅仅只有荣耀和福报那么简单。

　　太过靠近恒星，脆弱的物质会直接蒸发成游离的气体。

　　而长者，可不仅仅只是一颗恒星……

　　成为长者的弟子，意味着也需要背负起相应的责任。

　　众所周知，长者向来惫懒。

　　在此之前，也从未表露过招收弟子和学徒的想法。

　　现在忽然冒出来这样的长期任务，再结合最新的阵营快报。

　　大家不动声色地交汇了一下目光，心里大概有了些数。

　　果然，长者不愧是根正苗红的东方超凡系文明存在。

　　这一传统艺能，倒也没有落下……

　　小鬼加油吧……

　　低语之卷-烬懒洋洋地靠在椅子上，他吧嗒了一下嘴，倒是有些想念那时候在山上烤得肉块。

　　只可惜那小鬼太早熟了，不怎么可爱。

　　当然，烬向来不认为自己是会沉浸在过去的无趣家伙。

　　他早在翡翠的幻梦里，教过了数以万计的人类幼崽，他的心已然冷若坚钢。

　　只是那时候考虑到那个小鬼是长者可能会收下的弟子，所以没有尽情展露师者风范就是了。

　　不过，那都是过去的事情了……

　　今天是跑去卓尔系列的多元宇宙交易区玩点刺激的，还是去肌肉与火枪搏击馆来点男人的真正运动解解压？

　　就在烬有一下没一下地思考着等会儿的休闲时光的时候，后面忽然传来一阵颇为沉重的脚步声。

　　“听说你最近走了狗屎运？”

　　一个带着些许低哑的声音响起。

　　顿时，一脸浪子模样的烬顿时僵硬了一下。

　　一如某位爱情女神的至理名言：即便是最为纯粹的混乱之子，也难免在某个缠绵的夜色下坠入爱河……

　　烬当然也是曾经有过某些浪漫往事。

　　但事实证明，并不是所有东西都会如同阵营一般任由他转换……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百七十三章 哪怕是混乱的天选者，也难免有翻车的时候免费阅读。https://xs.23sk.com 