    大意了……

    想着自己实力变强了，就有些得意忘形了……忘了诡异的恐怖与难缠，差点阴沟翻船！

    方月面色难看抬起自己的脚一看。

    果然脚底板不知何时，已经多出了两个拇指大的窟窿而不自知。

    看来最初钻入自己体内的，只有两头大白蠕虫，而现在吸收了养分，不知培养出了多少只。

    共生类诡异最可怕的一点，就是共生改造！

    若不立刻处理掉，这类诡异，会将人类内部的重要器官，逐渐替换成诡异。

    就比如现在，如果再拖下去，方月甚至可能心脏器官被大白蠕虫吃掉，然后大白蠕虫缩在心脏的位置，连接其他血管，成为心脏的代替品……且随时可以要了自己的命！

    事情若是发展到那一步，那就一切都完了！

    方月手心脚心全是冷汗，全身都在哆嗦。

    现在外面诡度线，已经同步到游戏里死亡，现实也跟着死亡的程度。

    所以他在游戏里是绝对不能出事的。

    运转起人级初阶澎湃的内力，在体内狂暴的来回震动。

    一股无形的气浪在方月体内爆发而出，将旁边的阳红霞错愕的震退好几步距离，跌倒在地。

    再抬头看时，感觉方月的周身空气都仿佛隐隐扭曲。

    只听方月一声爆喝。

    嘭！！

    伴随着黑气缠绕其身，方月身体周身的气浪猛地一震！

    这一震，是将体内全部器官血液一起共振了一次，直接将其体内的白色蠕虫直接震死在体内。

    伴随着内力的流动，将这些白色蠕虫的残骸汇聚到右手右臂上。

    手臂上立刻鼓起一个大大的包，像是涨的要炸开似得。

    方月用黑刀轻轻一划，手臂上的包破开，哗啦啦的蠕虫残骸就从破开的伤口出倾斜而出。

    一头两头三头……足足五头大小不一的白色蠕虫诡异，掉落在地。

    方月这时才长舒一口气，他这边是暂时安全了。

    [先天气罩]一开，基本隔绝了白色蠕虫诡异的攻击。

    这些白色蠕虫诡异，本身实力并不强，可怕的是能无声无息的破开人体。

    在攻击的过程中，似乎会释放一种麻痹身体感知的酸液，类似于夏天的蚊子，在麻痹人体感知后，就顺利钻入人体体内，开始共生。

    自己这边搞定后，再看大小姐，只见倒在地上的阳红霞，手臂上也有着几个黝黑的小洞口，而她本人似乎毫无察觉。

    冷哼一声，方月伸手抓住她的手腕，内力灌输中，狂暴的内力震动她的全身。

    阳红霞到底只是后天境武者，没有强悍的实力，被方月内力这么震动，震得整个人都快散架了似得。

    不过没一会，她右手上也鼓起了小包，被方月一划，小包破开，倒出了七条小很多白色蠕虫，显然刚进阳红霞体内没多久。

    阳红霞被吓的血色全无，被方月一提，带到了屋顶。

    “夜大人，这到底是……”

    “共生类诡异，叫做[共蠕诡]，不过奇怪的是，这等危害级别的诡异，按理说已经足够引起初暖城阵法的检测才对。”

    方月问过阳红霞，对[初暖城]的诡异检测阵法，也有一定的了解。

    危害性小的诡异，确实有可能有漏网之鱼，但危险性大的诡异，通常都会检测到的。

    更何况，还是如此多的数量，如此大面积的搞事。

    但偏偏，似乎自从[糯棉诡]出现后，成立的检测阵法似乎就失效了，这让人颇为不解。

    “夜大人，其他人怎么办？”

    “让没被诡异感染的人都上屋顶来，至于感染了的，我来想办法解决。”

    方月是靠着高境界辗压低境界，以内力共振的方式，震死体内共生诡异，然后排出在外。

    这是一种非常粗，暴的方式，对人体伤害也大。

    方月这身板，有[夜之呼吸]，分分钟能回上来，但其他可就难说了。

    根据方月的推测，诡异是从地下冒出的，侵入人体共生，是从脚底板开始的。

    所以所有脚底板有洞的人，都被留到了下面，其他人纷纷跳到了屋顶上。

    一时之间，屋顶和围墙上到处站满了人，只剩下三十多人，留在了下面，惶恐而无助地看向方月这边。

    “夜，夜大人！我不想死，我不想死啊！”

    “救救我！救救我！”

    “夜大人，救救我们！”

    方月也不是见死不救，扫了一眼系统提示，他就一跃而下了。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[共蠕诡]，奖励驭力+50，卸力+50，阳寿+6月。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀……”

    杀死[共蠕诡]，奖励的属性不多，且各不相同。

    似乎是因为[共蠕诡]成熟程度不同，个体的不同，提供的属性也不相同。

    不过[共蠕诡]击杀起来没什么难度，方月倒是不介意下去多杀几只。

    唯一的问题是，这种内力共振的方式，对内力消耗不低，估摸着震死一批，自己就地嗑药调养一会。

    看到方月下去，众人立刻高兴围了过来。

    不过没等他们靠近，之前的护院长就忽然惨叫声，栽倒在地。

    众人闻声看去，只见护院长的两条手臂，已经变成巨型白色蠕虫，手掌则是白色蠕虫的脑袋，双手手臂，已经完全被白色蠕虫代替，成为了共生形态，被疯狂的吸收营养，肉眼可见的消瘦下去。

    “夜……”

    嘭！

    脑袋一下子炸开，人体却还维持着之前的姿势，而在断头处，一个白色蠕虫的脑袋，从断口处钻出，代替了之前消失的脑袋。

    一只脑袋是蠕虫形态，双手是蠕虫身体的诡异共生人体，就这样诞生了。

    “护，护院长？！”

    “护院长他……”

    “死了……那绝对已经是死了！”

    是的，共生，并不代表不会杀死。

    当共生诡异感觉到威胁时，体内的诡异就会想办法代替宿主，去进行战斗。

    至于是用人类的本体去战斗更好，还是用共生诡异的形态去战斗更好，那就要看共生诡异有没有足够的灵智了。

