    地狱，程一温暖的老家。

    下界四处是岩浆，的确是很温暖。

    就是温暖过头，可能会不小心烫死个人。

    两人在陆瑜打造的下界通道的中间开了一扇门。

    他们走出去，不远处就是程一的老家地狱堡垒。

    但是这里，已经被陆瑜扫荡了一空，没了价值。

    陆瑜便带着人，调转方向继续前进。

    迎面，他们就撞到了僵尸猪人的脸。

    好像是发霉的脸蛋，粉色和绿色组成的阴阳脸，直勾勾地看着他们两个。

    程一心慌地抓住陆瑜，躲在他的身后。

    “有、有怪！”

    陆瑜一脸嫌弃地看着他：“你这样子对得起你一身的附魔装备吗？”

    程一低头恍然发现。

    “对哦！”他这一身，上去站撸僵尸猪人都不会死，怕个卵子！

    看着僵尸猪人高举起来的斧子，程一也不客气地举起斧子。

    被陆瑜一脚踹在他屁股上。

    “他都没打你，你动他干什么？”

    程一委屈兮兮：“那不是怪吗？”

    陆瑜解释：“中立怪，不会主动攻击你，但是如果你主动攻击他，所有的猪人都会来攻击你。”

    程一听后，连忙收起自己的斧头。

    打不过还带摇人的，可恶啊。

    跟在陆瑜身后走着，程一莫名有了底气。

    陆瑜似乎无所不知、无所不晓。

    “陆瑜，你看红色的史莱姆！”

    “？那是岩浆怪！”

    “怪不得看起来像是烧烤用的炭火。”

    “哇，它怎么跳起来的样子像是个弹簧？”

    “他有啥用？”

    听着程一的喋喋不休，陆瑜摆摆手。

    “你想知道，自己去试试得了。”

    程一还真上了，拿着剑对着岩浆怪一顿乱劈砍。

    仗着自己的装备好，为所欲为。

    岩浆怪死于他的剑下，掉落了一颗岩浆膏出来。

    程一献宝一样递给陆瑜。

    “这个有啥用？”

    陆瑜回答：“能做抗火药水。”

    程一拍拍自己的胸脯：“兄弟，我这波不立功吗？！”

    “……”陆瑜无言以对。

    程一这小子似乎很善于褒奖自己。

    再继续向前，程一似乎发现了什么。

    加快了两条腿捣腾的速度，小跑过去。

    “陆哥，这不是金矿吗？！”

    呵，金矿。

    陆瑜想起自己刚刚获得山一样多的金矿，这点东西他已经瞧不上眼了。

    可是，程一已经举起镐头了。

    没来得及让陆瑜观察一下四周。

    他刨下去的第一下，就有其他人闻声而来。

    从他们面前的峡谷下方，走上来另外一只生物。

    糟糕，猪灵发现他们在偷金子了！

    “还不快走！”

    程一惹祸第一名，逃跑也是第一名。

    他放下金矿就往陆瑜的身边跑。

    陆瑜扔给他一个金帽子，说：“快穿上！”

    猪灵有一瞬间的恍惚：

    我是谁？我在哪儿？猪猪不知道。

    随后，他选择无视刚才试图偷窃他们金矿的程一，继续巡逻。

    程一不甘心地愤愤不平：“我挖的是地面的金子，又不是他们家，这守财猪！”

    陆瑜看着程一的样子，突然笑起来了。

    陆瑜这个笑，可是不怀好意的笑容。

    “程一，你对人家客气点。”

    程一不解：“那不就是一只猪头怪吗？”??

    陆瑜藏起自己不怀好意的笑，指着猪灵一本正经地胡说八道：“你看看，那哪儿是猪头，那不是一妹子吗？”

    “哈？”程一怀疑地揉了揉自己眼睛，问：“你是认真的吗？”

    陆瑜手指向猪灵耳朵。

    “你看，这不是它的双马尾？”

    再指向猪灵的鼻子。

    “这不是她萌萌的大眼睛？”

    最后指着猪牙说道：“这不是她肉嘟嘟的脸蛋？”

    “你看，她还带了个帽子呢！”

    程一眨巴眨巴眼睛。

    “好像……”

    “真的是这样？”

    程一的嘴角慢慢裂开来，痴汉地笑起来。

    “妹子还挺可爱的！”

    陆瑜满意地看着自己的误导成功。

    他暗中窃笑，又一个新人中招了。

    程一脑内把猪灵视为萌妹子，回不来了。

    （建议搜索猪灵的图片，再看一眼。）

    程一兴奋地问：“那这猪灵妹子，能像阿梓一样变成人吗？”

    陆瑜遗憾地告诉他：“不能。”

    程一又问：“那我们能够她交流吗？”

    陆瑜再次遗憾地告诉他：“应该不行，它只是普通的怪物。”

    程一遗憾：“原来只是人工智障。”

    “不过。”

    陆瑜话锋一转，告诉他：“你可以试试用金子贿赂它一下。”

    说罢，陆瑜就把自己带来的一部分金锭交给了程一。

    “你去试试。”

    程一还有点怀疑，但是总归陆瑜不可能让自己去送死。

    他选择相信。

    来到猪灵妹子面前。

    因为他头戴金帽，拜金女猪灵妹子很友善地没有攻击他。

    猪灵妹子那张脸，程一是越看越可爱起来。

    于是程一放心戒备，把金锭当成礼物送给了它。

    只见，猪灵妹子捡起金锭拿在手上鉴赏了一番。

    似乎，是在鉴别金锭的真伪。

    最终，确认完毕。

    猪灵妹子满意地收起金锭，扔出一样东西来。

    “陆哥，你看她也送我东西了！”

    还没来得及看是什么东西，程一就一脸虔诚地捧着药水。

    “陆哥，你说她送我东西，她是不是心里有我？”

    “你说她只是怪物，拥有无智慧的AI，但是也有可能有奇迹不是。”

    陆瑜听着他油腻的语录，颇嫌弃。

    “你够了，快看看掉出来的是什么东西。”

    程一低头一看，惊呼：“嚯！陆哥，这不就是你说的抗火药水吗？”

    陆瑜咬牙。

    可恶啊！这小子的运气怎么就这么狗呢！

    一发就交易出抗火药水的运气，你是认识马库斯还是认识丁磊啊？

    陆瑜不信邪，他也上前去尝试。

    丢出一块金锭交给猪灵。

    “恭喜玩家成功解锁成就【光彩照人】，获得成就点：50。”

    猪灵鉴定了一下，然后也扔出了一样东西。

    程一愤愤：“她怎么也给你东西。”

    陆瑜捡起东西看了一眼，一脸的嫌弃。

    铁锭。

    这年头谁还缺一块铁锭啊！

    陆瑜把剩下的金锭都交给了程一来交易。

    他拍了拍程一的肩膀，交待：“这些都给你了，和你的猪灵妹子好好交流一下感情吧。”

