    ————————

    　　“我就说我们不适合做朋友。”王太卡笑了笑，挥挥手：“晚安，再见！”

    　　西卡深呼吸了一口气，说道：“等一下！”

    　　“还有什么事呢？”王太卡看着西卡，脸上也没有了笑意：“我的躁郁症还没好利索，所以......我已经忍了你一次，这是看在我有姐姐，所以能理解你身为姐姐的面子上。那么下一次，我不打你，也能把你吓哭，你信不信？”

    　　西卡看着眼前这样自信满满，甚至还威胁自己的王太卡，实在是难以和记忆中那个软弱、自卑、普通的王太卡重合到一起，就像是换了一个人！

    　　但是不知道为什么，这样的王太卡......似乎没有那么讨厌了！

    　　深呼吸了一口气，西卡说道：“你不是想和我合作吗？要谈谈吗？”

    　　“现在？”王太卡没想到西卡居然说起这件事。

    　　“如果你觉得不舒服的话，或者想拒绝，都可以。”西卡只是浅笑。

    　　其实西卡说完前一句的时候，她就已经觉得自己做错了。为什么还要让王太卡留下来，继续尴尬吗？可是总觉得这句话不说出来，会错过很重要的事情。毕竟王太卡在今天聚会上所说的东西，真的让西卡大开眼界。

    　　不过看着王太卡这样子，西卡也不觉得他能留下来。其实心里已经有预估了，也没有什么遗憾，无非是给对方一个台阶下而已。

    　　然而王太卡的回答却再次让西卡愣了一下。

    　　王太卡点点头：“好！”

    　　西卡看着王太卡，疑惑不解。

    　　“感情的事情没法谈，咱们两个人彼此连仇恨都不算，大概就是陌路人。”王太卡说道：“但是谁能跟钱过不去呢？我刚刚不是开玩笑，我最近也有开展副业的想法。所以我对和你的合作，是确实有想法的。在关乎钱的问题上，我从来不开玩笑。”

    　　“在关乎钱的问题上，从来不开玩笑？”西卡点点头：“有意思。”

    　　“世界上最愚蠢的事情，就是和朋友一起合作做生意。因为到最后不管生意好坏，朋友之间必然心生间隙。所以这样也好，正因为我们没有什么私下关系，那么这非常适合当合作伙伴了。”王太卡说道。

    　　西卡闻言，很是认同的点点头。因为王太卡这段话说的很实在。确实，生意和感情如掺杂的话，那么最后的结果一定不是很好。但是随即，西卡忽然想到了宁一。自己和宁一欧巴呢？如果按照这么说，自己还真的要走向一个必然的悲剧了？

    　　王太卡转过头，却看见那个服务生不知道什么时候就躲得远远的了。这也算是专业素养很高，知道不能偷听客人的私事。

    　　“过来！”王太卡挥挥手。

    　　那个服务生连忙跑过来：“先生，请问有什么吩咐？”

    　　王太卡从自己钱包里掏出一张湿漉漉的纸币，说道：“这一盒，我换了。”

    　　西卡更加一头雾水了：“你想干什么？”

    　　“既然要合作，就要展示诚心。我想了想，实在没有什么可以表达的。”王太卡指了指那边的娃娃机：“我把那些娃娃全给抓出来，送给你好不好？”

    　　西卡闻言一愣，随后忽然笑了出来，看着王太卡眼神复杂，只是浅浅说了一句：“好。”

    　　王太卡拿着那些硬币，在服务生惊恐的眼神中走到娃娃机面前。

    　　投币、操作、挥杆、夹住、放下，一个玩偶熊公仔。

    　　继续投币、操作、挥杆、夹住、放下，一气呵成，一只小鸭子公仔。

    　　王太卡几乎一出手，从无虚发。而且王太卡也完全不需要去选择哪个，投币之后哪个离得近就抓哪个。

    　　不是王太卡不挑，而是因为......毕竟，王太卡全都要啊！

    　　很快，一台娃娃机里面的娃娃，差不多就被抓完了。而王太卡身边已经有了很多的公仔。

    　　“你拿好，这边还有三台，我都给你抓干净。”王太卡走向另一台。

    　　服务生的脸色难看的很，很想上去拦住，或者不营业了，但是这完全不合情理。不过转念一想，反正自己又不是老板，自己愁什么？想到这，也淡然了。

    　　西卡看着那么多的公仔，再看看王太卡在娃娃机面前认真又轻松的把一个有一个的娃娃抓出来，心里越来越复杂了。

    　　这一天这么多破事情，一会好一会坏的，甚至现在连西卡自己都搞不清楚王太卡在自己心里是怎样一个形象了。

    　　说王太卡不好吧，可是除了他的让人捉摸不透过往以外，好像也没有什么。甚至还很靠谱的说！可是说他好吧，又永远都是一个捣乱的家伙，不按常理出牌什么的，最讨厌了！

    　　没过一会，好几台娃娃机基本让王太卡抓干净了。当然也不是完全没有了，还剩下零星几个，因为在犄角旮旯，钩子够不到的地方，王太卡也是无能为力的。

    　　王太卡看着西卡说道：“好了，我的诚意表达的很明确了。”

    　　西卡看着堆成几堆，起码一百多个的玩偶，忽然苦笑起来：“这我怎么拿啊？”

    　　王太卡说道：“你刚刚不是说了嘛？你这么有钱，可以买回家一个娃娃机，放进去自己玩。”

    　　西卡笑意淡了淡，听出了王太卡语气中的挖苦意味，于是说道：“那就不劳费心了。你的诚意很多，我很满意。按道理我也应该表达我的诚意，不过我想如果我请你吃饭，你肯定是不会答应了，对吗？”

    　　王太卡耸耸肩：“这么尴尬的饭，不吃也罢。”

    　　“好。”西卡点点头，没有什么意外：“那么我们下次换个没那么尴尬的地方，谈谈吧。我对你提出的很多东西很感兴趣。至于我的诚意，你以后会看到的。”

    　　“那我走了。”王太卡转过身挥挥手，说道：“对了，你放在我车里的衣服，我改天托水晶转交给你。”

    　　西卡咬咬牙，何尝不知道王太卡故意提起水晶是为了气自己？可是自己还能有什么办法？

    　　而王太卡则是悠然的往外走，想着这一天的经历，感觉荒唐无比。

    　　然而王太卡和西卡都没想到，更荒唐的事情，即将发生！

