    会议室内，为首的老者白发苍苍。

    气氛显得有些凝重。

    “好了，人员到齐了，会议开始吧！”为首的老者缓缓的开口说道。

    众人听闻，神色也变得凝重起来。

    “第一批遗迹点大部分已经开启了，根据消息传来，各大家族都损失惨重，遗迹的危险性比预估的要高上一两层。”老者开口就道出了第一个消息。

    老者接着开口说道：“各大家族传讯，申请遗迹探索物资上缴要少两成！”

    话音落下，会议室内顿时就炸开锅了。

    小声的议论声沸沸扬扬起来。

    “一下就少两成？这些家族吃了熊心豹子胆吗？”

    “有没有搞错，一下少两成？”

    “少点也可以，但两成是有点过了。”

    “不过这也不好说，毕竟人家探索遗迹，损失惨重，还出现了人员伤亡，既要马儿跑，总要给马儿吃草吧！”

    “之前已经约定好的，不论危险程度，各家都已经做出了承诺，他们脸呢？”

    “不行，一丁点都不能少！”

    “我觉得可以少点，但在数额上，有待商讨，这个咱们可以开个会讨论一下！”

    “或许上面也不在乎这两成……”

    “……”

    会议室内，众多老者顿时就议论纷纷的。

    饶正平没有开口，他就是个打酱油的，根本轮不到他说话。

    整个会议室内，二十多个人。

    “肃静！”

    为首的白发老者开口喝斥了一声。

    会议室内的众人顿时就安静下来。

    “这只是各大世家的申请，上面还没有批准，只是让我们讨论一下，听听大家伙的意见。”

    老者停顿了一下，继续缓缓的开口说道：“上面成立监管会的目的你们也知道，把我们这批快入土的老家伙都拉出来有什么作用相信大家也都清楚，我们没多少时日了，能发点光就发点光，能散点热就散点热。”

    “几十年来，我们从一无所有走到盛世来临，如今天地异变，灵气复苏，那几十年中，这些家族欠各位的人情也是时候还了。”

    “就我们这快入土的年纪，也没有什么面子好顾忌的，所以，各位，接下来就是发动你们人情的时候了。”

    “上面需要这批物资，新的时代来临，这是一个契机，上面以前不相信，所以没有准备，但新的时代既然已经来临，成为了事实，那就不能输在起步，难道诸位还想让我们的后代再走一遍我们曾经走过的路？”

    老者语重心长的说完，会议室内陷入了安静。

    饶正平一直在旁边看着。

    心中也是暗叹了一声，全都是一群老戏精。

    从最开始听到消息的众人所发出的议论，其实就表明了这些人跟诸多世家有着莫大的牵连和关系。

    饶正平一把年纪四五十岁了，一直到为首的老者这么一说，才明白过来。

    此刻会议室内，诸多老者神色复杂。

    特别是之前嚷嚷说同意的那部分老者，此刻更是沉默不语。

    为首的老者并没有打破这个宁静。

    只是没过几分钟，会议室的门突然打开了。

    一名工作人员快步的走到了老者身旁，附耳小声的报告了一下，然后匆忙离去。

    而老者在这之后，脸色就微微的变了变。

    沉默了两秒，他开口打破了会议室的平静：“刚刚接到个最新的消息。”

    “尧唐刘氏负责的湘市遗迹探索的时候，出了点小状况，遗迹探索不足一个小时就停下来，然后将遗迹封存起来了。”

    “根据线索分析，湘市遗迹的级别提升两个档次，里面很有可能有传承。”

    “上面交代，需要派人和刘氏接触一下，你们谁去？”

    话音落下。

    会议室再次陷入了安静之中。

    不过这一次并没有持续多久，不过三四秒的时间，就有个老者开口了：“我去！”

    “好！老刘，正好是你本家，那就麻烦你了！”为首的老者点头同意。

    ……

    接下来的会议，就是日常工作了。

    饶正平也做了下检测数据报告，被几个老者随口问了一些信息。

    然后就忽略了。

    全程一个小透明。

    饶正平都不知道自己来参加这个会议的意义是什么。

    直到会议结束后，刘老喊住了他。

    “刘老，您有什么事？”饶正平尊敬的开口询问着。

    “小正啊！是这样的，我明天去湘市，今天你给一份关于湘市遗迹的卫星监测数据报告给我。”刘永长开口道。

    “今晚啊！”饶正平看了下时间，已经晚上九点多了，不过他随后就应承下来：“好，我等下做完就给您送过来！”

    “行，那就麻烦小正你了！”刘永长道谢了一声，随后缓步离去。

    “湘市遗迹卫星监控数据报告，看来都不简单！”饶正平看着离去的刘老，摇了摇头，不再猜想这些事情。

    ……

    湘市。

    建设路口星级酒店。

    刚刚结束了家族晚宴，刘权回到了自己的房间内。

    三叔跟随在其后。

    关上酒店房门后，三叔一脸担忧之色：“少主……”

    “想说就说，这里没有外人。”刘权将外套放在了会客室的椅子上，淡淡的开口说道。

    “少主，族老这边全权掌控，另外家族长老令也发布了，回头那些潜修的老祖宗都会来湘市，遗迹这里……”三叔话只说到了一半，没有完全说完，但刘权已经知道他的意思了。

    “三叔，你放心，我自有分寸，不会自寻死路的，在没有绝对把握之前，我不会乱来的！”刘权微微的叹了一口气。

    三叔说的情况，他也清楚。

    遗迹等级提高，原本是一件好事。

    只是这提高的等级太高了，超出了他所能染指的范畴之类，这就不是什么好事了。

    刘权停顿了两秒，面露沉思的开口道：“再者我也不是什么准备都没有，如果不出意外的话，家族中在上面的那位应该明天就会过来！”

    三叔听闻，顿时面色一惊：“你是说刘永年？”

    “嗯！”刘权点了点头。

    数个小时之前就将遗迹的信息偷偷送上去了，估摸着这个时候会也开完了，想必上面对遗迹提档的事情很感兴趣吧！

    而一旁的三叔此刻，面露纠结之色，这一刻，他不知道该如何叙说。

    最终，纠结了许久，叹了一口气，不再言语了。

    “行了，三叔，去休息吧！估摸着明天会有一场大戏看。”刘权面带笑容的开口道。

    “好，少主你也早点休息！”三叔关心了下，随后就离开房间，朝着自己房间走去。

    ……

