    顷刻之间！

    那片山头，烟尘四起。

    道道可怕的剑气，纵横天地之间。

    在那片虚空，留下一道道可怕的剑痕。

    至于天运子本人。

    此刻已经淹没在那可怕的碎石之中了。

    根本看不到任何身影。

    ……

    与此同时！

    落神山之上，无数人也是看到了这可怕的一幕。

    当即，无数人都是惊了。

    长大了嘴巴，满脸的难以置信。

    “卧槽！”

    “这是什么情况？”

    “一剑便斩飞了天运子？”

    “夏皇当真如此可怕？”

    “才一招天运子便落入下风了。”

    “这局势，对于天运城来说，大大的不妙啊！”

    “该说不说，夏皇还是那个夏皇，强无敌！”

    顷刻之间！

    落神山之下。

    在片刻的沉默之后。

    无数人便是瞬间反应了过来。

    议论纷纷。

    他们的语气之中，满是震撼，以及不可置信。

    实在是太可怕。

    天运子居然在一剑之下便是落入了下风。

    他们在震撼的同时，当真是不免感叹夏子辰的可怕。

    多年过去。

    他依旧如此强大且可怕。

    而众人似乎也是能够看到，若是照如此局势下去的话。

    天运城的趋势，可不是很好啊！

    “看来今天是要大赚一笔了。”

    “还好老子精明，买了夏皇胜。”

    “爽啊！”

    与此同时，买了夏皇赢的那一波人，此刻已经是满脸兴奋了。

    似乎，他们已经看见了无数灵石落到他们手中了一般。

    振奋无比。

    反之，买了天运子的人则是一个个愁眉苦脸。

    感觉肝儿疼。

    心中已经开始大骂天运子了。

    当真是一点儿也不争气。

    亏他们如此相信他。

    然而！

    这个时候，心碎的人不只是他们。

    还有那圣武钱庄的人。

    他们此刻才真正的觉得。

    心在滴血。

    因为，买夏子辰赢的人之中。

    可是有两笔巨款啊！

    那可是两个亿的灵石。

    夏子辰要是赢了。

    他们得赔死啊！

    因此，此刻的他们见到天运子一招落入下风。

    差点儿没忍住都要大骂出声了。

    不争气的家伙。

    ……

    而此刻！

    大夏阵营之中。

    见此一幕，金兰梦等人都是松了口气。

    露出了笑容。

    那一直提着的心，此刻总算是放下来了。

    就目前的局势来看，夏子辰的实力还是很强的。

    到也不比太担忧。

    ……

    与此同时！

    妖族这边。

    “夏皇哥哥厉害！”白可儿见此一幕，直接兴奋的站了起来。

    挥着粉拳，便是大喊一声。

    脸上的喜色，那是无法掩饰的。

    一边，妖皇见状，看了白可儿一眼，道：“可儿，你可是妖族堂堂小公主，你能不能注意一点儿形象？”

    白可儿闻言，这才意识到不对劲。

    缓过神来，吐了吐舌头，道：“这不是没有外人嘛！”

    说着，直接抱了抱妖皇。

    顿时！

    妖皇一阵无语，道：“你和夏皇之间到底发生了什么，他仅仅胜了一招，你便能够如此兴奋。 ”

    闻言！

    白可儿当即脸色绯红，“母皇，你说什么呢？”

    妖皇笑道：“你这个状态很不对劲啊！”

    白可儿顿时说道：“人家哪有？”

    妖皇淡淡一笑，也不说话。

    就这么盯着白可儿。

    顿时，白可儿被盯的有些不自在了。

    当即说道：“人家可是买了夏皇哥哥胜利，一亿灵石呢！”

    “而且一赔三，夏皇哥哥赢了，我当然开心。”

    白可儿强行解释了一句。

    闻言！

    妖皇一笑，也不追问了。

    只是，当她将目光落入那战场之中的时候。

    眼神，却是又再一次变得严肃了起来。

    她身为妖皇。

    实力也是整个圣武界顶尖的存在。

    她所看到的一切远比别人看到的多得多。

    外人看这场战斗，顶多看个外形，而她看到的则是真正的战斗内核。

    就目前来看。

    虽然夏子辰已经胜了一招。

    但事实上，根本没有胜。

    只是略占上风而已。

    因为，真正的天运子，实力绝不是如此简单。

    更不会表现的这么弱。

    “接下来，才是正头戏。”

    妖皇深吸一口气，心中如此说道。

    ……

    与此同时！

    场中！

    一剑斩飞天运子之后。

    夏子辰也是后退了几步。

    这才稳住身形。

    他的面色一片淡然冷漠。

    根本没有一丝兴奋之意。

    因为夏子辰很清楚。

    就像妖皇说的那样。

    天运子绝不是那么简单。

    更不会那么轻易就败了。

    如今一剑之差而已。

    根本说明不了什么。

    因此，夏子辰根本不敢大意。

    强者之间的战斗就是这样。

    稍微一个大意，恐怕便是万劫不复。

    这点，夏子辰还是明白的。

    因此，他此刻的眼神，死死锁定那山体碎石之中。

    随时面对接下来天运子的还击。

    轰！

    嗡！

    而就在这个时候。

    夏子辰身前。

    那轰然破碎的山头忽然再次炸开。

    顷刻之间，光芒四射。

    烟尘四起。

    一道流光从其中闪现而出。

    极速冲天而起。

    又狠狠落下。

    直接砸在夏子辰面前不远之处。

    轰的一声。

    大地瞬间被砸得四分五裂。

    露出一个大坑。

    其中灵力暴动。

    而这时，当夏子辰目光扫视而去。

    便是见到，那刚刚被斩飞的天运子。

    正站在其中。

    满脸的淡然。

    虽然衣袍有些破烂。

    但是，可以看得出来，他现在根本没有受到什么大的伤害。

    依旧淡然出尘。

    只不过，他此刻手中的白色长剑，已经是变成了碎片。

    只剩剑柄还握在他的手中。

    此时！

    天运子看着自己手中的剑柄。

    摇了摇头，道：“还是你强一些，本尊不如你啊！”

    夏子辰闻言，冷笑了一声。

    抬手黎明剑爆发出道道剑芒。

    淡然扫视天运子，道：“在朕面前，你不配用剑。”

    闻言，天运子刚想反驳。

    但是一看到自己手上碎裂的只剩下剑柄的长剑。

    不由得叹了口气。

    无力反驳。

    紧接着，他一把丢掉手中的剑柄。

    宛如丢掉一件垃圾一般。

    这才看向夏子辰，道：“果然，用剑本尊真的不行。”

    “既然如此，那么，接下来，我们就玩点儿刺激的。”

    嗯？

    闻言，夏子辰愣了一下。

    还没反应过来。

    这个时候，天运子却是微微一笑。

    抬手一招。

    一道光芒闪过。

    下一刻，便是有着一个宛如罗盘的东西落到他的手中。

    ……

