    “你......你究竟是什么人？”井龙王大惊失色的问道，他下意识的远离沈行知，已经戒备起来。

    沈行知看着井龙王，前一刻就已经施展了玲珑大罗天，此刻连同这井龙宫都在玲珑大罗天的范围内。

    毕竟如今乌鸡国都城之中强者云集，沈行知也是异常小心，哪怕他可以瞬间制服井龙王，却也要做到万无一失，不能惊动了观音和大鹏金翅雕他们。

    “我是谁并不重要，重要的是现在你是自己说？还是我亲自出手搜魂，从你身上知道我想知道的事？”沈行知还一脸笑意的看着井龙王，用最平常的语气说着狠话。

    井龙王自然也察觉到自己落入了领域之中，哭丧着脸看向沈行知，几乎毫不犹豫的就开始求饶。

    “大人饶命，小的是太古龙族后裔，在此只是想守护先祖遗骸，数十万年间与世无争，这国王被妖人所害，小的也是奉佛门尊者之命，用驻颜丹保住这国王尸体，小的只求在此安稳度日，所言不敢有半分虚言啊。”井龙王直接跪在沈行知身前，他言辞恳切诚惶诚恐，看起来好像都是说的真话。

    沈行知看着井龙王若有所思，没有撤去玲珑大罗天，而是继续问道：“太古龙族后裔？你口中的先祖就是应龙？看样子你与现在这些龙族还不一样？”

    “回大人的话，小的原本是应龙大人麾下粮草官，后来大人战死，尸骸被镇压，小的便一直守在此地。太古龙族才是真正的龙族，如今四海龙族都不过是鳌龙后裔，而在太古时期，鳌龙都不在十大龙族之列，甚至当时都不能称龙。”井龙王立刻回答了沈行知，而他口中所说，竟然又是一段沈行知不曾了解的历史。

    沈行知对龙族知之甚少，即便他的妻子就是龙族，可对龙族的了解几乎一片空白。

    不过沈行知还是有些相信这井龙王所言，因为只有这样才解释得通，为什么作为曾经天地主角的龙族，会在现在变得如此卑微？

    “看来你是经历过太古龙汉量劫的？”沈行知故作高深的问了一句，他其实屁都不知道，不过在井龙王面前也装的好像知过去晓未来一般。

    井龙王诚惶诚恐的连忙答道：“那时候小的才刚出生，只知道三族大战，祖龙、烛龙，苍龙等龙族强者纷纷陨落，后来三族尽皆元气大伤，我等在应龙大人的带领下蛰伏。又过了许久妖族与巫族争霸天地，此时人族也开始崭露头角。后来我族在应龙大人的带领下投靠了人族，而凤凰与麒麟一族也在此时投靠人族，应龙大人便做了黄帝麾下大将。再后来黄帝伐天，应龙大人领兵战败于此，尸骸被镇压，小的便长伴于此，应龙大人所带大军中部分人族也在此繁衍，慢慢的便有了如今局面。”

    沈行知静静的听着井龙王讲诉，他这说法倒也解释得通。

    历史上黄帝麾下也确实有个大将叫应龙，也差不多是从黄帝时期开始，人族有了龙凤麒麟的图腾崇拜，这一切也都能与人族历史吻合。

    而且井龙王的说法也正好解释了为什么乌鸡国百姓与大唐百姓差别不大。

    沈行知粗略估计乌鸡国至少有四五百万人口，关键这些都是纯粹的人族，可比突厥高句丽这些提供的信仰之力更纯粹，也怪不得灵山如此看重乌鸡国，恐怕这里也是灵山信仰来源的重要地区。

    “所以这地下暗河是通往压龙山的了？”沈行知毫无征兆的又问了另一个问题，一下又让井龙王不知所措。

    “大人慧眼如炬，这暗河确实通向压龙山。”井龙王犹豫了，还是老实的答道。

    井龙王自始至终都表现的很老实，对沈行知的问题更是有问必答，然而当井龙王回答了地下暗河的流向后，沈行知突然说道：“佛门许你的好处就是让你得到先祖应龙的骸骨吗？”

    被沈行知突然一问，井龙王神色更加慌张，一时间竟不知道该如何回答。

    而这一次沈行知也没给他回答的机会，毫不犹豫的就一指点向井龙王的眉心，自然是用上了七情指。

    井龙王最大的破绽就是与佛门的关系，沈行知相信一个太古龙族的天仙躲在这里，佛门还让他参与到西游计划中，这绝对是有预谋的。

    而且如果井龙王真的与世无争，以他的修为哪里去不得？为什么偏偏要一个人躲在井下？

    他一直强调自己是应龙一族的后裔，留在这里也是为了守护先祖遗骸，但那遗骸别说让他守护，就是来个准圣都取不走。所以与其说他是在守护先祖骸骨，倒不如说是想谋夺骸骨。

    在巨大的实力差距面前，井龙王面对七情指根本避无可避，下一刻他的眼中出现惶恐、悔恨、不甘、疯狂等等复杂的神色。

    那双眸之中无数景象走马灯似的闪现，无数的回忆纷纷涌向出来。

    井龙王的记忆顷刻间被沈行知看到，一开始倒也如井龙王自己说的那样，他确实是太古龙族中应龙一族的后裔。

    他出生时正是龙凤麒麟三族大战最激烈的时候，等他记事起，三族大战其实基本已经到了尾声，什么祖龙、烛龙、苍龙、冥龙，还有元凤、冰凤、鸑鷟，麒麟中的始麒麟、玉麒麟、雷麒麟，都相继陨落，三族元气大伤，最后一个赢家也没有。

    而根据井龙王的记忆，应龙是太古龙族中仅次于祖龙和烛龙的第三强者，在这位强者的带领下，太古龙族还有少部分留存于世。

    同样凤凰麒麟一族也还有少数强者活着，比如凤凰一族的青鸾和朱雀，麒麟一族的火麒麟和墨麒麟。

    井龙王在太古龙族中地位也不高，所以他也只知道一个大概，并不知道这些龙凤麒麟强者最后为什么与人族联盟，纷纷成了人族的图腾，而几位强者更是化身人族，开始同人族一起征战四方。

    再下来就是井龙王做应龙粮草官的记忆了，而此时沈行知终于看到他真正想要看到的东西。

    在井龙王的记忆中，他的龙生有一个重要的转折点，那是一个西方教的高层主动找到了他，给他许下了无法拒绝的承诺，也是因此井龙王背叛了应龙，成了西方教安插在应龙麾下的一个奸细。

    后来应龙为黄帝大将，奉命出兵西征，正是在这场西征中，井龙王出卖了自己的先祖和同族，让这位黄帝大将，太古龙族巅峰准圣陨落。

    而这一切都是西方教的谋划，他们的目的不仅是要削弱人族实力，更是为了谋夺应龙血肉，用来炼成了后世赫赫有名的‘化龙池’。

    这一切为壮大西方教，演化出后来的佛教奠定了一定的基础。

