    第29章出息，这就怕了？

    “柳姑娘，我还要照顾生病的相公，我这儿也不见得安全，要不这样吧，你去报官。”

    柳玉雪眼眸噙着泪：“报官没用的，这儿的官与民勾结，县令与周边几个地主都是有联系，根本就不会治胡家的罪，没准还会把自己再折进去。”

    安书瑶头疼：“那你想怎么办？”

    柳玉雪直直的跪地朝着安书瑶磕头：“恩人，你留下我吧，只要不落到胡军手里，你让我做什么都可以。”

    安书瑶真的被她唬了一跳：“留我家？”

    这跟留下个烫手山芋有什么区别？

    她目光没忍住看向陆矜，他淡撇她一眼，不发表意见，好像个看戏的一样。

    安书瑶环顾自己的这个破茅草房：“你看看，我这儿可没有给你住的地方，你来我这儿，你睡哪儿？”

    柳玉雪朝着安书瑶磕头：“我睡柴堆都可以，我不会白吃你的东西，我会帮你干活的，求求你收留我吧。”

    柳玉雪说着，把脖子上藏得很深的玉佩拿出来：“这个给你，这是我爹死前给我的最后遗物，应该还值些银子，我把这个赠予你，求你收留我一段时日。”

    “我保证不会给你添麻烦的。”

    安书瑶也没有想到，这么一救，救了个麻烦回来，要不是那日她极力让她走，看她心地赤诚，她施以援手，没想到救回自个的家里来了。

    她挠挠头：“相公，你看这？”

    陆矜眼神都没有给一个，声音很冷：“随你。”

    “那好吧，暂且收留你一段时日，至于你的玉佩，你还是自己留着吧。”

    陆矜：“……？”

    柳玉雪一听大喜过望：“谢谢恩人，谢谢恩人。”

    “我可说好了，我这儿不养闲人。”

    柳玉雪站起身：“恩人放心，我什么都干。”

    安书瑶头疼：“我这儿只能收留你一阵，柳姑娘还是尽快找到安身的地方吧。”

    柳玉雪缓缓点头：“恩人，我知道了。”

    “别恩人恩人了，听着怪别扭的，我叫安书瑶，你叫我名字就行了。”

    安书瑶话落，她就被陆矜拉走，去了后面的菜地。

    安书瑶有些懵逼：“相公，怎么了？”

    陆矜脸都黑了：“你收留她，她睡哪儿？”

    这确实是个问题，她想了想，就道：“在灶房那里拉个帘子，弄个小床给她吧，等我赚钱了，我一定要把这破房子重新修成青砖大瓦房。”

    陆矜：“……你做梦或许来得更快。”

    见他冷漠，安书瑶就拉着他的手晃啊晃：“咱们就收留她一小段时间，帮她渡过这次的麻烦吧。”

    陆矜冷笑：“我竟不知你何时变得如此好心了。”

    安书瑶摇头晃脑：“话不能这么说，咱们医者仁心，柳玉雪也并非恶人，只是个家道中落，识人不清的可怜人，我也不敢说能帮她彻底解决麻烦，但护一阵总没问题的。”

    说着，安书瑶再次气道：“胡军我反正已经得罪了，就算没有柳玉雪他应该都不会放过我了。”

    陆矜神色凝重许多：“这事怎么跟你也有关系？”

    “那日我去村里逛了一圈，然后在胡家遇见被欺辱的柳玉雪，谁知道胡军见着我，要把我也抓着去给他做小妾，敢惹到我头上我便给了他一点颜色瞧瞧，收拾了他一顿我便回来了。”

    “没想到这人死性不改，还堵到我家门口了。”

    在听到安书瑶差点被胡军一同抓着去的时候，他气势突然变得危险了许多。

    陆矜沉默片刻，突然轻笑一声：“这种人一旦沾上很难甩掉，你那天的手段还是轻了一些，没让他记住教训。”

    安书瑶瞅着他：“那我们该怎么办？”

    陆矜淡淡道：“要想永除后患，要么直接弄死他，要么让他臣服为你所用，后者有些困难，建议直接第一种。”

    安书瑶听得心脏“突突突”的跳，她一个来自二十一世纪的守法好公民，除了弄些药，用金针惩治惹她的人，可从未想要过别人的命。

    陆矜一上来就给她这么大一个刺激，她有些承受不住……

    陆矜见她被吓到了，淡淡挑眉：“出息，这就怕了？”

    安书瑶哭丧着脸，她是个好人啊，不干杀人越货的勾当。

    陆矜心中冷嗤，陆羡真的会挑人？这个一听杀人慌张神色全在脸上，他指望安书瑶来杀他?

    还不如他自己亲自来得实在一些。

    “不解决胡军，恐怕在岩石村呆着都不会安生。”陆矜说着，就从怀里掏出一把匕首丢她手中：“拿着防身，他再来就不必客气了。”

    匕首有些重量，入手冰冷，安书瑶眼眸里带着一些好奇：“这匕首好漂亮啊，你在哪儿得的？我怎么从未见你拿出来过。”

    陆矜心情复杂，这本来就是来刀她的，但是陆矜改变主意了，安书瑶不仅要留着，还要好好的活着。

    他就让陆羡看看，他如何把安书瑶变成他的人，气死他。

    陆矜唇边含上淡笑：“捡的，好好拿着，遇见危险可以防身。”

    “那你呢？”

    “我已经是个废人了，有无这个匕首都一样。”

    安书瑶把匕首揣进怀里，爱怜的拍了拍陆矜的手：“相公，你放心，以后我养你，我宠你，我护着你，保证你健健康康的长命百岁。”

    她的红润小嘴叭叭叭的，陆矜一句话没听进去，他又想起上午那意外的一吻了。

    陆矜想，他得让安书瑶心里眼里都是他，这样用起来就会更顺手一些，且不会再被陆羡那厮蛊惑了去。

    于是他反手握住安书瑶的小手：“不是要去安顿姓柳的吗？等会儿天黑了就不好安排了。”

    安书瑶点着脑袋，跟着陆矜相携进了屋子。

    柳玉雪在两人不见之后心中很忐忑，她很怕自己会被赶出去，届时她只能再次被胡军的人抓着去凌辱致死。

    一想到这个结局，柳玉雪就忍不住打个寒颤。

    听见动静，柳玉雪立马抬头望去：“恩……瑶瑶。”

    她脸上神色局促，肉眼可见的难安。

    安书瑶心中叹息一声：“玉雪姑娘放心，我既答应的事就不会反悔，只是我这儿屋小，可能你睡的地方会简陋许多，再者这么躲下去也不是个办法，我们还得找到解决办法永除后患。”

    ?  ?陆矜：我想明白了，我要攻略我老婆。

    ?      安书瑶：你特么怎么抢了我的剧本？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

