    天色将暮，唐军各部6续停了下来。

    这一天唐军前驱也只行了二十余里，唐军长长的尾巴只算是刚离开介休，这种绵延十数里的大军在晋地可并不多见。

    即便是当年李渊起兵的时候，也没有这么多的人马，如今李唐别看四面皆敌，可不得不承认，李唐这两年实力膨胀的确实很快。

    汾水岸边，黑压压的都是唐军士卒取水的身影。

    在另外几侧，唐军则在将领的指挥下设立营寨。

    当然，十余万大军立于旷野之间，仓促之间也别想立下太过像样寨子，外围的唐军都在挖土，是打算用壕沟和堆积的土垒来代替寨墙了。

    夜幕降临，点点篝火点燃起来，炊烟渺渺间，将这十余里方圆罩的越加朦胧。

    大多数的文人总在臆想金戈铁马，气吞万里如虎的景象，实际上，大军征战最重要的往往都是一些细节，而最终分出胜负的激战，往往不会持续太长时间。

    月上梢头，唐军营地中嘈杂的声音终于小了，饥肠辘辘的唐军士卒席地而坐，狼吞虎咽的开始吃他们的晚餐，粟米饭就腌菜，只有那些身带军职的家伙，才能从怀里掏出些肉干来啃嚼。

    而那些更高级的军官，才有专属的帐篷，吃的也不会太好，大多数只能就着一块烧烤的油腻腻的骨头棒，猛塞不怎么顶饿的粟米饭。

    李神通位在中军，一天下来也不会闲着，立即召集将领们到中军议事，而他们吃的东西才是贵族们专享的食物。

    烤的金黄的野物儿，牛羊肉食，喝的也是奶制品。

    这是个等级森严的群体，也不用去质疑什么，李破大军中差不多也是如此，将领士卒同甘共苦的军旅，在这年头儿肯定是绝世孤品，带领那样一支军队的将领，也不一定是好的将领。

    若真到了那一步儿，其实差不多也只能说明一个问题，粮草匮乏到了极点，军心已经难以保持安稳了。

    在唐军周围的黑暗中，还有着不少目光在窥伺，他们在评估唐军夜晚扎营的牢固程度，夜战大多都是迫不得已的产物儿，可确实也是大军征战中一个非常常见的手段。

    这一晚，两军斥候在黑暗中较量，短促的厮杀碰撞一刻也未停止。

    在唐军侧后十余里处，差不多也就是介休东北十多里，介山北边儿沿麓，五千并代骑军静悄悄的驻扎在了这里，除了偶尔会响起马匹沉闷的嘶鸣声，其余的一切都掩盖在了黑暗当中。

    已经习惯了这种生活的并代骑卒们，在黑暗中默默的喝着凉水，啃着硬邦邦的肉干儿，吃饱了就团身在马腹之下，倒头便睡。

    他们睡的很香甜，也很踏实。

    他们中间有突厥人，有马邑人，有雁门人，有楼烦人，可就是没有什么新兵。

    几年的战事，李破将边地的战争潜力挖掘的很彻底，如今再加入进来的骑兵，大多数就都是突厥降卒了。

    代州边地的人们，能骑马张弓的成年男子，几乎都已进入到了他的麾下，再要扩充骑军，只能从突厥降俘中挑选，再不就是等新的代州男儿成长起来。

    如今在突厥降俘中征兆骑兵，已经不能让李破有太多顾忌了。

    因为突厥人确实是很好的兵源，很快就能适应这种有异于突厥大军的军旅生涯，唯一的障碍就是还得让这些家伙学会汉话。

    当然，军中随着突厥人的增多，之前那支军纪严明的恒安镇军已经渐渐多了几分戾气出来，所以严明军纪也成了李破的口头禅。

    他要将突厥人融入到大军当中来，而非是被突厥人所同化……

    不过不管怎么说，这支以代州人和突厥人为主的骑兵大军，战力与日俱增都是无可辩驳的事实。

    当初李破认为的突厥人大批进入骑军当中，会影响到骑兵战力的顾忌，并没有成为现实，突厥降俘们很愿意脱离奴隶的身份，加入到一支强大的军旅中来，并为一个已经证明过自己的睿智而又强悍的主人作战。

    而在战争当中，这支骑军的强悍也得到了越来越充分的印证。

    黑暗之中鼾声四起，几乎没有人去为即将到来的生死搏杀而辗转反侧，彻夜难眠，他们中的大多数人，已经将这个当做了吃饭喝水一般正常的事情。

    有些家伙甚至在睡梦中笑了起来，他们梦到了自己砍下了一个大官儿的脑袋，用它换来了华屋美宅，当然也少不了几个强壮能生养的婆娘。

    好吧，所谓日有所思夜有所梦，一声亡命徒还真没有叫差他们。

    此时薛万彻躺在一处小丘之上，身边只有跟随了他一年多的爱马陪伴，他没谁入睡，只是睁着一双略显疲惫，却在战争氛围熏染之下，越来越凌厉的眸子，出神的望着澄净的天空。

    他睡不着，不是因为其他什么，他早已习惯了军旅生涯，战事上的事情难不住他。

    这会儿之所以有些心神不宁，只因为明日一战是他薛万彻自投效以来，第一次独当一面儿。

    他已经感觉到了，自从草原一战归来，李破对他越来越是信任有加，今日更是交付重任，俨然已有在众将间脱颖而出之势。

    这一战对于他来说，至关重要。

    而薛氏子弟从来都是在刀枪之上建功立业，如今已有尉迟恭，步群等人在前，他薛万彻比之又差了什么呢？不过是因缘际会而已……

    薛万彻是抿着嘴唇入睡的，这一夜，他一个梦也没做，清晨，他在小丘之上一跃而起，招来卫士帮他整理衣甲，顺便传令让几个领兵校尉到他这里来议事。

    同时，斥候们的探报也接连不断的来到了他这里。

    等领兵校尉们散去，薛万彻大声传令，全军随即拔营而起，向东北方向行进。

    …………………………

    唐军后军离开介休之后走的很慢，晋州道行军副总管裴寂坐镇军中，他这里除了大队的民夫之外，还有一部分大军辎重。

    本来李神通想让裴寂守介休，可裴寂不愿意，他是为了军功而来，总是缩在后面已是和他初衷有些不符，再要留在介休，一战之下还有什么功劳可言？

    回去京师见了刘文静那狗贼，定然又要被嘲笑一番……

    于是唐军后军也就归于他来掌管了，李神通也没在这上面过于强求，除了给裴寂六万兵卒留在后军守卫粮草辎重外，还咬着牙给了他三千骑军，也算是对得起裴寂了。

    当然，说是后军，其实和大军已然合为一体，实际上，此时唐军并无粮道之说，全部的辎重都带在大军之中，足够大军两月之用。

    在李神通看来，若两个月还不能击破敌军于平遥左近，那么也就差不多到了冬天，大军南返是必然之事，所以也无所谓粮道不粮道了。

    可以说，后面有着介休和雀鼠谷作为依托，认为大军进可攻退可守的李神通已是打算拼尽全力与敌军一战。

    像裴寂的后军，比之李神通的中军还要臃肿几分，加上民夫骡马，确实是拖慢了大军行程，可也算是全军而进，尾呼应了。

    这俨然便是以最保守的方法，来应对可能到来的袭扰的手段。

    而有裴寂坐镇后军，那么这里也就是裴氏的天下了，领兵将领不是河东裴氏子弟，便是裴氏之门下。

    这一战，虽说裴氏并未拍下重注儿，可有裴寂在，河东裴氏却也不得不将多年积蓄拿出来给裴寂做底。

    本来，裴寂还打算将徐世勣等人收入麾下，他倒也不傻，知道自己这些人之所以身处后军，领兵之上实在比不得李神通麾下那些部将。

    如果说有什么优胜之处的话，他们在管理粮草辎重上，要精细的多，能征惯战的将领，也就那么两三人，还都是关西世阀中人，和裴寂有点不对付。

    那么相比之下，河南的降将们就是一个不错的选择了，这能让裴寂更安心一些。

    当然，李神通不会答应，这样一支颇为精锐的人马，应该用对地方，而且，他也不认为裴寂能压得住徐世勣等人……

    离开介休不久，就扎营歇息了一晚，再次上路的时候，高踞马上的裴寂望着浩浩荡荡前行的大军，豪情满腹，曾几何时，他裴寂也能领得如此大兵，征战沙场了。

    得意之下，裴寂笑谓左右道：“如此军威，何人能挡？若吾等与李破小儿易地而处，哈哈，不如早降，尚能保全妻子乎？”

    左右听了，自然是纷纷附和。

    这显然是个笑话，裴寂既不是李定安，李破也绝对不愿跟他个舞文弄墨的幸臣相较。

    到得午时，唐军行有十余里，比之昨日快了一些，这是唐军自我调整之后的必然结果，按照李神通的估算，三日之后，应该便能见到平遥城了。

    用过午饭，大军继续前行，此时唐军后军离开介休已有二十里左右。

    后军略显纷乱，没办法，民夫众多，粮草辎重也颇为笨重，行进之间难免散乱。

    而裴寂也并无治军之能，能使得众将膺服，令行禁止，所以只经过了两个半天，一个夜晚，唐军后军便有了些懈怠的迹象。

    （月票月票）(未完待续。)