    秦尘心里也是同意小蚁和小火的话的，天地间的至宝，都是有灵性和算计的，当初他之所以得到乾坤造化玉碟，也有某些原因，是天武大陆看中了自己，成为了大陆之子，气运之子。

    而这天道神树之前隐匿的时候，可以毫无动静，但这时候却突然出现，谁又能肯定，这不是因为要认他为主呢？

    想到这里，秦尘开始用意念沟通天道神树，要将天道神树送入乾坤造化玉碟，他的念头刚刚发出去，天道神树就自动带着一丝愉悦的情绪进入到了乾坤造化玉碟之中，和万界魔树遥遥相对，各自占据了一片地方。

    果然是这样，秦尘苦笑着用神识扫了一下自己在乾坤造化玉碟之中的天道神树，他甚至怀疑天毒熵火带自己到这里来，也是得到了天道神树首肯的缘故。

    看见秦尘简单就收起了天道神树，没有任何痕迹，有苏小小立即就明白了小蚁和小火说的话没错，天道神树是真的要忍住，否则不会这么容易就被收走了。

    “老大果然厉害，居然一下子就把天道神树给收起来了，这天道神树的气息太舒服了，以后我们就可以在天道神树之下修炼休息了。”

    小蚁和小火都嘿嘿笑了起来。

    那寻灵虫也激动的摇头晃脑，它对宝物最为敏感，显然这天道神树的出现也让它无比兴奋。

    “对了，这等神树结出果实应该无比困难吧，怎么这一颗天道神树上结了这么多果子？”小蚁和小火兴奋了片刻之后，略微有些疑惑的问道。

    秦尘心中也是疑惑，只是不等他开口，有苏小小便说道：“天道神树结果确实是艰难，听说万年才结一果，但是一旦天道神树上的果子满了天易之数，就不会再继续增加了，这树上的果子正好是满天易数的一百零八枚，说明这棵树在这里至少一百零八万年了。”

    小蚁和小火道：“有道理，天界都毁灭了这么多年了，这天道神树长满果实也很正常，说不定当年天毒丹尊在世的时候，这天道神树上已经长了许多果实了，天易之数，也对，天道有缺，天地是不会让天道神树上的天道源果无止境的生长下去的，姐姐你可真厉害，知道的真多。”

    有苏小小听了小蚁和小火的话，顿时得意洋洋的道：“你们两个小不点倒还挺有眼光的嘛？”

    小火顿时嘿嘿笑道：“那是，姐姐其实我们可厉害了，小蚁他能够吞噬天地间的一切力量，包括圣元圣气，而我不怕火，就算是再厉害的火焰，都未必能烧死我，比如这天毒熵火想烧死我也没那么容易，至于寻灵虫大哥，他对宝物最感兴趣了。”

    有苏小小瞥了它们一眼道：“想不出来你们还挺有本事的嘛。”

    “那是。”小火一脸骄傲，然后疑惑道：“对了姐姐，你有什么本事啊？知道那么多，而且我们以前都没见过你……你是什么时候……”

    小火还没把话说完，小蚁便一爪子打在了它的头上，小火顿时郁闷道：“小蚁你打我干什么？”

    “嘴那么碎，不打你打谁？没点眼力劲！”

    小火郁闷道：“我怎么没眼力劲了？”

    “那你乱问那么多干什么，这都看不出来？这位姐姐肯定是老大的女人啊，长的这么漂亮，又在乾坤造化玉碟之中，肯定是老大的女人了，这都看不出来，啥眼光啊，以后别说我认识你。”小蚁不屑道。

    “啊？”小火瞬间惊醒了过来，急忙道：“姐姐你别生气，我不是故意认不出你来的。”

    有苏小小脸色涨的通红，一点都不觉的小蚁和小火可爱了，羞怒道：“你们胡说八道什么？”

    “你看看你，现在人家生气了，小心老大一生气不要你，把你给扔了。”小蚁气呼呼的对着小火道：“以后看你还敢乱说话不。”

    小火也急了，急忙道：“姐姐你别生气啊，其实做老大的女人可开心了，你看这么多天道源果，想吃几颗就吃几颗，老大对自己女人肯定不会舍不得的。”

    有苏小小简直快无语了，“我是器灵，根本不需要吃天道源果。”

    “啊？那不吃天道源果也没事，器灵好啊，老大是炼器师，可以炼制很多的圣宝给你吃，你以后就不用担心没东西吃了。”小火急忙又道。

    有苏小小捂着额头，胸脯起伏着，都快气疯了。

    吃吃吃，这两个小家伙就知道吃，简直是个吃货。

    “好了，在这乱说啥呢，都给我回乾坤造化玉碟里去。”

    秦尘在一旁听的也是满脸黑线，都什么跟什么？一挥手，直接将几个小家伙全都收入到了乾坤造化玉碟里面，然后对着天毒熵火拱手道：“多谢你带我来这里，我还有要事要做，就先离开了。”

    秦尘还急着去找幽千雪，自然没时间在这里多停留。

    只是他刚准备离去，天毒熵火却迅速的来到秦尘身边，主动的散发出了一道本源意识，居然是要秦尘炼化它。

    “你这是……”秦尘愣了愣，疑惑道：“你这是准备跟我一起走？”

    天毒熵火上下飘动了几下，点点头。

    “也罢，你也跟我一起走吧。”

    秦尘想了下，点头道。

    既然天毒熵火准备跟着自己，那秦尘也没什么好拒绝的，毕竟这可是和灾厄冥火一样的顶级火焰，而且是毒属性的，天毒丹尊的传承中，很多地方都需要用到这天毒熵火。

    而且天毒丹尊已经逝去了，天毒熵火就算是留在这里，也只是孤苦伶仃的自己而已。

    秦尘当即施展出灵魂之力，在这天毒熵火主动的情况下，几乎没费吹灰之力，就将这天毒熵火收入了体内。

    嗡！

    秦尘瞬间就感受到自己对毒之道的理解更深了一筹。

    做完这一切，秦尘瞬间离开了这片虚无空间，朝着之前的传承之地飞掠而去，他能感受到在这熔炎下方，虚无空间的更深处，似乎还连接着一片充满了火焰力量的地方，但是担心幽千雪安危的秦尘，准备先找到幽千雪之后，有时间的再来这里探索一下。

