    夏侯元姗听到这话，顿时朝着青年男子手指的方向望了过去。

    看到果然是夏侯婉璇和苏陌凉等人，她眸光一凝，不屑的冷哼，“哼，那群废物，又帮不上忙，来了也是拖后腿，还不如不来。”

    青年男子却是不赞同的道，“元姗，他们虽然打不过血瞳青天蟒，但可以利用他们来转移血瞳青天蟒的注意啊。”

    青年男子的话，无疑是点醒了夏侯元姗，她神色一震，微微蹙起眉头，扬声反问，“是说--祸水东引？”

    “嗯，我们的人已经死了一大半了，要想活命只有靠这个方法了！”年男子一边应付着蟒蛇的袭击，一边吃力的朝着夏侯元姗建议，英俊的脸蛋惨白如纸，显然，对付这头硕大凶狠的蟒蛇，已经耗费了他所有的体力。

    可是听到这话的夏侯元姗还是有诸多迟疑，面色纠结的反问，“要怎么祸水东引？这头臭蛇一直缠着我们不放，摆明了是要跟我们耗到死的，想要转移它的注意力，不太可能啊。”

    “血瞳青天蟒之所以缠着我们不放，是因为我们偷了它的蛋，把蛋丢给那群废物，自然就将血瞳青天蟒吸引过去了。”青年男子猛地抬掌抵挡住凶悍袭来的灵力，咬着牙齿，费力的朝夏侯元姗解释一声。

    然而话音还没落下，他便是被血瞳青天蟒一个扫尾撞飞出去，重重跌在地上，喷出一口鲜血，光是看那动静，便知道伤得不轻。

    另外几个男子，看到他们的人又是被轰飞了几个，如今只剩下稀稀拉拉的三四个人在强撑，都是沉了面色，着急得满头大汗，赶紧朝夏侯元姗催促道，“元姗，快点把蛋丢出去，不然我们都得死啊！”

    “不行不行，这蛋是我好不容易才得到的，怎么能便宜了那群废物！”夏侯元姗听到这话，顿时变了脸色，死死抱住蛇蛋不放，情绪亢奋的大声反驳，实在舍不得将怀里的蛇蛋丢出去。

    因为她太清楚血瞳青天蟒的厉害，只要契约了它，那她的实力必定有不小的突破。

    以后进入学院，面对比试，面对其他家族的挑衅，她也有足够的底气来应付。

    最重要的是，她还能在夏侯后辈中脱颖而出，让夏侯老爷子和父亲重视她，给她最好的资源，好好的栽培她。

    可惜，他们这群人能力有限，都不是这头巨蟒的对手，没几下，就被这头巨蟒打死了一大半。

    所以，她知道，想要打赢，甚至契约这条成年巨蟒是不太可能了。

    因此，她把所有希望都寄托到了这颗蛇蛋上。

    她既然没实力契约成年的血瞳青天蟒，那只有契约年幼的血瞳青天蟒。

    年幼的血瞳青天巨蟒没有什么抵抗力，契约起来易如反掌，对她来说是难得的好机会，怎么可能轻易放弃！！！

    所以，她绝对不能把蛇蛋丢出去！

    摔在地上，痛得呲牙咧嘴的男子听到夏侯元姗任性的话，看她还固执得不肯妥协，气得半死，捂着剧痛的胸口，怒其不争的低吼，“夏侯元姗，疯了吗，我们都要全军覆没了，还在强求那颗蛇蛋。再这样耗下去，连命都没有了，，拿什么契约灵兽啊？”

    其他人也是非常不满她的做法，着急的劝说，“元姗，留得青山在，不怕没柴烧，这颗蛋固然重要，但是也没有命重要啊！这么聪明的人，怎么在这时候犯傻呢？只要保留住了命，进入了学院，以后有的是灵兽啊！”

    “是呀，元姗，现在保命要紧，赶紧把蛋丢出去！不是讨厌那群废物吗，现在正是报复她们的时候，那颗蛋要是落到了他们的手里，血瞳青天蟒一定不会放过他们！不是正好可以解决他们吗！”摔在地上的男子看到剩下的人已经被血瞳青天蟒打得精疲力竭，随时都有生命危险，再度着急的劝道。

    夏侯元姗听到这话才开始动摇了。

    她早就看不惯夏侯婉璇那群垃圾，之前他们因为有爷爷撑腰，她不好在府上出手，饶过他们一次，现在出了夏侯府，到了这森林里，眼下正是抹杀她们的好机会！

    想到这里，眼看着战火都就要烧到她的身上，夏侯元姗不得不作出选择，只有咬咬牙，将蛇蛋朝着苏陌凉的方向扔了出去，阴狠的叹道，“哼，既然我得不到，用来换他们的命也值了。”

    此时的苏陌凉还在观战，正想办法怎么把那蛇蛋抢过来呢，结果便是看到蛇蛋朝自己的方向横空飞来，顿时惊得瞪大了双眼，连忙伸手，抱了满怀。

    连苏陌凉自己都不敢相信，她会有这种运气，都还没动手，宝贝就落到她手里了！说出去，估计都没人会信吧。

    天魔貂看到这一幕，则是笑得合不拢腿，身上的肥肉随着他的大笑颤抖起来，“哈哈，女人，看来这个宝贝注定是属于的，从那么远都能飞到手上。我也是服气了！”

    此时，战斗中的血瞳青天蟒看到蛇蛋落入苏陌凉的手中，身形一滞，忽然一个掉头，朝着苏陌凉的方向狂冲而去。

    眼看着就要被抹杀的夏侯子弟们突然没了蟒蛇的攻击，瞬间松了一口气。

    夏侯元姗看到血瞳青天蟒转移了目光，锁定在了夏侯婉璇等人的身上，嘴角斜起一抹狰狞的冷笑，“别怪我心狠手辣，要怪就怪们自不量力，非要到帝都来趟这浑水。”

    说完，她便是招呼着仅剩的几个兄弟，朝着森林出口逃奔而去。

    此时的夏侯梓安和夏侯婉璇看到血瞳青天蟒朝着他们的方向袭击而来，顿时吓得脸色大变，惊恐的大吼起来，“小心！血瞳青天蟒朝这边来了！”

    只是话音还没落，那血瞳青天蟒已经骤然而至，一双红色的眼睛，细长而又阴狠，里边鲜红如血，倒映着苏陌凉手里的蛇蛋，而后血瞳猛缩，嗖的一声，硕大的脑袋凶猛的俯冲下来，瞬间张开两颗尖锐的獠牙，朝着苏陌凉咬了下去。

    看到这一幕，夏侯梓安和夏侯婉璇惊骇失色，猛地张开了嘴巴，想要大喊，却是哑然失声，只觉得浑身的血液都凝固了，一时喘不上气来。