
　　突然出现并照亮了整座狮驼岭的太阳真火中，一只大日金乌张开双翼，仰天长鸣，看起来非常威武，然而……

　　陆压他有点郁闷。

　　是的，他郁闷了。

　　叔叔答应了帮孙悟空救出唐三藏，好让他们师徒可以继续西天取经，这没有问题，毕竟孙悟空的一丝真灵已经上了招妖幡，他逃不掉的，如果他们叔侄能将西天取经的功德收为己有，那么，讲道理，这是一件大好事来着。

　　但是！

　　为什么偏偏是我来帮这猴子？我和叔叔生离死别了几百万年，如今才刚团聚，不是应该好好叙叙旧，聊一聊往事，禀告一下妖族这些年的情况，再回温一下叔侄之情才对吗？

　　帮孙悟空救出唐三藏，这种事，让敖玥护法过来做也行啊，正好他是祖龙的嫡长子，而那金翅大鹏雕又是元凤的孩子，他们的身份就很适合做对手，让他来难道不比让我来要好吗？

　　“唉！”想到自己带着孙悟空和东皇太一分别时，太一正将手搭在敖玥的肩膀上，对他不停地询问这些年具体过得如何，说着些‘辛苦你了’之类的屁话，陆压的心情，当真是有些委屈，也有些不甘。

　　是，他承认，敖玥是比他强，他才在三千年前刚斩去第二尸‘恶尸’，而敖玥早在几百万年前就已经斩去了全部的三尸，如果给他鸿蒙紫气的话，也许他能成为圣人也说不定。

　　后来巫妖之战爆发，他在大战中以一敌六，大战刑天，风伯，雨师等大巫，不弱下风，为父帝和叔叔分担了压力，战争结束，妖族一片混乱，又被道祖和圣人赶去了北俱芦洲，前途渺茫，也是他站了出来，以斩三尸准圣的实力和东皇护法的身份，重整妖族，命令青龙，白虎，朱雀，玄武还有麒麟，立下大宏愿，以保全妖族的生机。

　　敖玥的种种作为，足以让每一个妖族都对他抱有敬意，其中自然也包括自己。

　　自己对敖玥护法那是相当尊敬的。

　　可是……

　　我才是叔叔您的亲侄儿啊！

　　您好不容易复活，这时候不留我这个亲侄儿在身边叙旧，反而和护法聊个没完，叔叔，您这么做，可知道侄儿心里有多难过啊？

　　呜呜呜~

　　陆压在心里哭泣。

　　同时，双翼一振，立刻，两团火球被他振了出去，袭向了虬首仙。

　　……

　　半空中，察觉到上方的天空变成了金色，虬首仙瞬间大惊，不多时，周遭的温度又急速上升，这让虬首仙更是惊慌不已，于是，他抬起了头，然后，他懵了。

　　大日金乌？

　　太阳真火？

　　“大哥，小心啊！”

　　地面上传来了金鹏和灵牙仙的喊话。

　　“不好！”听到两位弟弟的喊话，虬首仙回过了神来，连忙停住自己要给孙悟空来下力劈华山的举动，转而对着那两团火球用力地砍去。

　　“轰！”

　　一道粗大的刀光被他砍出，与陆压振动出来的火球相碰，顿时，一道巨大的爆炸声响起，无数的火苗如雨水般溅落了下来，然后，火烧山开始了，狮驼岭这的森林起了大火，火势还以肉眼可见的速度扩散。

　　“这……”看到这一幕，下方的金鹏和灵牙仙全都惊呆了，他们在凡间作威作福的地盘，就这么……成了一片火海？

　　“啊！”这时，虬首仙的惨叫声从天上传来，兄弟俩移回视线，只见一个青色的身影正从天上倒飞了下来，速度极快，显然是被刚才的爆炸炸的，虬首仙他的刀压到底敌不过陆压的火球。

　　“大哥！”

　　金鹏和灵牙仙连忙飞跃了起来，一起出手接住了虬首仙。

　　然而，虽然接住了，可撞击在虬首仙身上的爆炸冲击，也一起传导在他了他们身上，落地后，两人抵着虬首仙的背，一连后退了十几步，这才站稳了身子。

　　接着……

　　“噗！”虬首仙吐出了一口老血。

　　“镪！”苍穹上，金乌发出一声鸣叫，陆压摇了摇头，让自己暂时不再去想那些让人委屈的事情，先老老实实地办完叔叔吩咐的事再说，随即，身形逐渐缩小，变化成了一个身着大日金乌皇袍，模样俊美的青年，并闪现在了孙悟空的身前。

　　“太子。”看到陆压，孙悟空连忙从地上爬了起来，手背朝地，用他独有的作揖方式，对陆压低头道。

　　还是那句老话，行礼这种事，俺老孙已经习惯了。

　　妖族太子，这个身份也配得起俺老孙的这一礼。

　　孙悟空很不要脸的想到，全然忘了，妖族除了太子，能受他的一礼的人还有很多，且不说大日天龙敖玥，白泽等准圣，就是大罗妖神，妖族也还保留了相当一部分呢。

　　而他，才只是太乙金仙！

　　（孙悟空：能不能别再提太乙这两个字，老提，老戳俺老孙的心口，你很爽吗？）

　　咳咳，书归正传。

　　“大哥，还好吧？”金鹏对伤势才恢复就又受伤了的虬首仙问道。

　　对此，虬首仙回头看着金鹏，对他摇了摇头，意思很明显：没是，也就只吐了一口血而已，没伤到本源。

　　“呼！”得到答复，金鹏松了口气，接着，将目光望向了那出现在孙悟空身前的俊美青年，眉头一皱，双眼眯起，冷声道：“哟，这不是乌巢禅师么，禅师不在浮屠山清修，怎么跑到我这荒郊野岭的狮驼岭来了？而且……禅师突然变得这么年轻，还穿着妖族的皇太子袍，这么做，如来佛主要是知道了，只怕会怪罪禅师啊。”

　　“金鹏，少拿如来来压我，你知道，我虽然忌惮他，但并不怕他。”陆压侧过身子，斜视着金鹏，开口道。

　　“是，你是妖族的太子嘛，那不知道……太子为何突然出手偷袭我大哥？”金鹏收起脸上的冷色，提问道。

　　“偷袭？本座想出手就出手，难道还需要等他反应过来吗，再者，凭他，也值得让本座专门偷袭？”

　　“你……”虬首仙感觉自己受到了侮辱，但偏偏对方是金乌，他不敢惹，所以说完一个你字后，他就沉默了下来。

　　“好了，不和你们废话，皇叔让我来传旨，命你们即刻放唐僧师徒离去，不可为难。然后……各自交出你们的一缕真灵，加入我妖族，否则，本座今日就帮孙悟空，打杀了你们这些阻拦他西天取经的孽障！”

　　“嗡！”话落，太阳真火从陆压的体内再度冒出，斩二尸准圣的强大气势，朝着金鹏三妖席卷而去。

　　感受到这股凌驾在自己之上的气势，金鹏的脸皮一阵抽搐，闭上眼睛，深呼了一口气，然后他打开聊天屏幕，疯狂地质问东皇太一，你特么地到底想干什么啊，要我的一丝真灵，你丫的是疯了吗，你怎么做是在违反群规，你知不知道啊？

　　收到消息的太一，一脸茫然，索要他们三妖的真灵？

　　这小雕在哔.哔什么啊？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百八十五章 陆压和金鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 