
　　每个人都能叙述那段历史。

　　2037年，□□席卷全球，人类的生存圈被不断压缩。

　　2042年，不过五年，人类就已到种族存亡之际，不得不开始寻找新的出路。

　　2047年，十一个人带着人类的希望进入茫茫太空，寄望于能够找到宜居星球。剩下的人在等待渺茫希望的同时，开始了艰苦卓绝的努力。

　　2050年，全球科技大爆发，开启“地球计划”。

　　2055年，联合国发表全球声明，称已经建造出人类暂时的避风港——诺亚系统。

　　2060年，人类沉入地底，进入维生仓，脑电波接驳入诺亚系统，在这个世界，以另一种状态活着。

　　***

　　——诺亚？

　　——三秒后，你将死于狙击。第二次回档即将开始，3——2——1——

　　回档完成，叶宵睁开了眼睛。

　　映入眼帘的，是从树叶缝隙间漏下来的阳光。被刺激地眯了眯眼睛，他抱着怀里的长刀坐起来，还没来得及理清思路，就听见了由远及近的嘈杂声。

　　换了个姿势，蹲在离地十几米的粗大树干上，叶宵有些漫不经心地透过繁枝茂叶往下看，发现是一个三人小队正被骷髅狼围攻。骷髅狼数量在五十只左右，结成弧形圈，不断收拢，而三人小队已经被逼到了叶宵所在的大树附近。

　　叶宵单手撑着下巴，细碎的额发被风吹动，有些痒，他还晃了晃脑袋。另一只手上握着漆黑冰凉的刀鞘。正准备再看看情况，忽然，他的视线一凝，瞳孔微缩，盯着那个穿着黑色银边外套的男人，喃喃道，“……凌辰？”

　　是凌辰。

　　下一秒，叶宵迅速直起身，稳稳地站在树干上，揉了两下右手缠着白色绷带的手腕，向下望时顺便目测了一下大概高度，随后，他左手拿刀，双膝微屈，直接往下跳，衣服下摆被林间的风掀起，露出了一截白皙细瘦的腰。

　　与此同时，树下。

　　江灿灿端着灰色TA系突击槍，一边后退一边扣扳机，声音嘶哑，“艹，老子百发百中神槍手的人设要崩了！这是第几次打偏了？心态也崩了！”

　　江木双眼紧盯着屏幕上显示的数据，平稳的声线里也带上了几丝焦虑，“风向持续异常，命中率降低到百分之三十五。”

　　“这么低？这就很气了！明明能打中这堆骨头狼，破风一吹，子弹就飞偏了！”说着，江灿灿加入误差值重新算了弹道，扣下扳机连开三槍，只打中了两只骷髅狼。

　　江灿灿瞪大眼，嚷嚷，“又他妈偏了！偏了！老子要日天！”

　　一直靠树干站着的凌辰听到这句话，笑了，“嗯，队长批准了，去吧。”说话的时候，他站姿松散，嘴角挂着一丝笑，半点没有面对成群骷髅狼的紧张感。

　　“算了算了，没空没空……”

　　看了眼脸色还有些苍白的凌辰，胸腔里乱跳的心脏慢慢稳下来，江灿灿抹了一把脸上的灰尘和汗水，往江木的位置靠了靠，“小木，子弹不够了，你算位置，我开槍，只要命中率能提到百分之七十，我们就能撕开一个口子，带着辰哥顺利跑路。”

　　江木沉稳地点头，“好，你瞄准，三点钟方向，偏——”

　　就在这时，一抹刀光突然出现在视野当中，破风声骤起的同时，三只骷髅狼被利刃斜切而过，化作黑色微粒落到地面。江木这才看清，手持长刀突入重围的，竟是一个黑衣服的……少年？

　　凌辰原本背靠着树干勉强站直，视线锁定在突然出现的人身上，眉头沉紧，低声提醒，“灿灿。”

　　江灿灿猛地回过神，心道大意了，他迅速收敛注意力，跟着江木的报位，连续击杀了五只骷髅狼。但就在这一小段时间里，那个不知道从哪里蹦出来的人已经挥刀连砍了十七只骷髅狼，刀尖扫过之处，便是腾起的黑色微粒，十分剽悍。

　　咽了咽口水，江灿灿汗湿的手心握紧槍托，“卧槽，单方面屠杀啊这是！”

　　这时，余光发现凌辰在朝自己招手，江灿灿两步跨过去，“辰哥？”

　　凌辰盯着不远处的狼群和在其中旋身挥刃的身影，舔了舔干涩的下唇，眼也不转地吩咐江灿灿，“你的槍和剩下的子弹全给小木。”

　　江灿灿毫不犹豫地照做了。

　　“蹲下，你辰哥缺个三脚架。”

　　在江灿灿蹲下后，凌辰从槍袋里抽出一把深灰色K57，直接架到了江灿灿的肩上。这时候，他只有右手能用，食指搭在扳机上，在心里默算弹道和偏轨差，只听“砰”的一声，子弹稳稳嵌入一只骷髅狼的额骨。槍声落下，狼身随之消散。接下来，九弹连发，到最后一声槍响，没有浪费一颗子弹。

　　江灿灿纹丝未动，小声逼逼，“说好的百分之三十五的命中率呢？”

　　凌辰嘴角挂着的笑已经消失了，眉眼间的英俊桀骜全化作了杀气，听清江灿灿说的，他嗤笑一声，“那是你。”说话这几秒，他又利落地解决了两只想要偷袭的骷髅狼。

　　狼群包围圈中提着刀的人朝这边看了一眼，轻轻点了点头。

　　江灿灿：“点头……是在夸辰哥你槍法好？”

　　“不是。”凌辰眸色转深，像是在自言自语，“他是让我配合他，打头狼。”

　　此时，叶宵几步助跑后腾身一跃，脚尖带起几片枯叶，半空中一个旋身，长刀寒光如线，在视网膜上留下一道残影。六只骷髅狼随着他的身影先后跃起，自三个方向直直撞过去。

　　正当叶宵挥刀砍去时，一直躲在狼群中，身形精壮的一只骷髅狼竟绕过右侧，悄无声息地到了叶宵身后。而叶宵仿佛没注意到一般，全力抵御来自三个方向的攻击。

　　就在头狼跃起，如捕食一般扑向叶宵的后背时，刺破空气的槍声响起，子弹射进头狼的颅骨当中，冲力令骨骼纷纷碎裂，化为黑灰齑粉。

　　听见槍声后，叶宵没有再收力，刀刃一横，雪光扫过，六只骷髅狼很快就消失不见。

　　不过几分钟，原本数过半百的骷髅狼，只剩了两三只。仿佛忌惮叶宵和他手里的长刀一般，齐齐往后退，眼眶部的幽蓝火焰也暗淡了下去。

　　叶宵站在原地，呼吸依然平稳，他又往凌辰的方向看了一眼，之后几个连步，身形极快地直接冲到骷髅狼的近前，两刀就解决了剩下的。

　　还半跪在地上充当三脚架的江灿灿忍不住发表评论，“这种正面刚，踩着敌人的脸砍瓜切菜的炫技风格，和辰哥你还挺像的！”

　　虽然江灿灿分担了大部分的后坐力，但连开几槍后，凌辰的右手还是止不住地发颤。他松开K57，重新靠到树干上，又恢复了懒散的站姿，手也跟着揣进了衣服口袋里，没有说话。剩下江灿灿手忙脚乱地抱住从肩上滑下来的槍，咋咋呼呼的。

　　树林里重新安静下来，之前的狼群就像是一场已被惊醒的噩梦，地面上只剩几堆黑灰，被风一吹就散。

　　叶宵收刀，漆黑的刀鞘将锋利的寒光尽数收敛。他握着刀柄的五指紧了紧，做了几秒的心理准备才看向靠在树边的男人。

　　凌辰脚上踩着的暗色军靴，将他一米八七的身高直接拔到了一米九，他站姿松散，嘴角挂着的散漫笑意让他看起来就不好惹，也弱化了旁人对他略显苍白的脸色的关注。

　　但叶宵注意到了。

　　“你受伤了？”

　　江灿灿和江木几乎是同时握紧了手里的武器。

　　凌辰的眼神微凝，很快又漫开几点笑意，没有回答这个问题，“谢谢你刚刚出手帮忙。”

　　叶宵没有回话，他站在原地，视线落在凌辰的右臂上，小声地确定道，“你受伤了。”

　　凌辰只看见他嘴唇微动，没听见他说的是什么，抬脚踢了踢江灿灿硬邦邦的小腿。

　　江灿灿脸上立刻就堆满了友好的笑容，“这位……小哥哥，”他一米八几又高又壮，喊起这个称呼半点不害臊，十分顺溜，“你好！第一次见面，你可以叫我托马斯莫什科夫斯基，也可以叫灿灿哥！”

　　他的热情并没有收到任何回应。

　　江灿灿再接再厉，“这是我双胞胎弟弟小木，这是我们老大，再加上一个走丢了的队员，我们四个组了一个炫酷的队伍，叫‘尖刀’！”

　　依然没得到回应。

　　江灿灿越挫越勇，“小哥哥怎么称呼？”

　　发现对面的人半点反应都不给，倒是时不时假装不经意地看向自己身后站着的凌辰，江灿灿转过身，小声和凌辰说话，“辰哥，牺牲你色相的时候到了！”

　　凌辰迎上叶宵投注过来的视线，就发现对方眼神有些慌乱地躲开了，耳朵还有些……红？

　　有意思了。

　　他挑起嘴角，“你刚刚救了我们，有什么需要我们做的吗？只要是力所能及，我们一定做到。”

　　凌辰发现，忽略提着长刀的杀气加成，就算隔得不近，也能看见黑发黑眼的少年皮肤很白，脸巴掌大点儿，眉眼秀丽。右手袖口处露出了手腕上缠着的一小截白色绷带，身上穿着黑色的长袖Ｔ恤和耐磨的牛仔裤，不过码数明显偏大，不太合身，裤脚还挽了两圈，看起来年龄更小了。

　　他收回打量的视线，接着道，“或者，我们也有食物和药品，要是你需要，留一份当我们三个今天的口粮，其它的都可以给你。”他说完，就看见抱着刀的少年摇了摇头，然后提步走了过来。

　　站在隔了三步远的位置，叶宵清清凌凌的双眼专注地看着凌辰，“糖。”

　　凌辰：“什么？”

　　“糖，我想要糖。”

　　江灿灿怔了几秒，手伸进包里翻找，掏了两颗不知道揣了多久的糖出来，“我这里有！”

　　叶宵没要他的，固执地看着凌辰。

　　拍了拍自己的板寸头，江灿灿小声叨叨念，“这是嫌弃灿爷，只要辰哥给的？这么挑？”

　　凌辰站原地看了叶宵一会儿，左手从外套口袋里伸出来，抬起手，张开五指，露出手掌心，“就只有这三颗了，奶糖，要吗？”

　　叶宵认真点头，换了一只手握刀鞘，右手伸过去，抓起凌辰掌心里的三颗奶糖，小心地放进了自己牛仔裤的小包包里。

　　确定放好了，他扬起白皙干净的脸，浓密纤长的睫毛颤了颤，曲度明显的眼弧弯如新月，朝凌辰笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第三次重生更新，第 1 章 第一条小尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 