    第7798章是不是怀孕了？（8）

    “我有时候也总把你当做还没有结婚的小姑娘，时间过得也真快，我还记得我刚到乔宅的时候。”陶文兴心生感慨。

    乔沐元笑了笑，裹好围巾，上了车。

    车玻璃上结了一层薄薄的霜花，晚上的风很大，吹过遒劲的枝干，光秃秃的树枝上挂着几片残枝败叶，夜色朦胧，月华皎洁。

    浣花的灯都亮着，照亮了大院和车子行驶的路。

    车内倒不冷，但乔沐元抱着保温杯还是有几分寒意。

    也不算太孤单，至少还有陶叔叔一直陪着她。

    陶文兴随后也上了车坐在副驾驶的位置，他看向后排：“大小姐，冷不冷？这里有毛毯。”

    “不冷。”

    “好，要不你先睡一会，到了机场我会叫你。”

    乔沐元点点头。

    陶文兴随即让司机开车。

    不知为何，兴许是冬天气温低的缘故，他见乔沐元无精打采，怏怏不乐。

    车子驶出大院，很快进入京城主干道。

    这个点正是夜晚的京城最热闹的时候，歌舞升平，灯火辉煌，街道上都是来来往往的人。

    ……

    临近新年，乔沐元回英国后感冒好了，气色也好了很多。

    她跟老师请了几天假，去做了博物馆和音乐协会的志愿者，晚上回家兴致好，跟厨娘学着包饺子。

    陶文兴早就和佣人一起将别墅收拾得干干净净，还买了窗花和对联。

    乔沐元白天的时候和陶叔叔一起将窗花贴好，那些红色的画纸贴在窗上格外好看，一团一簇，像明亮的火焰。

    皮特和两只猫追逐打闹，满屋子热闹。

    纪长慕前几天才知道她来了英国，电话里没说什么，但显然对她的擅作主张很不满意，没说几句就挂了电话。

    他大概以为她没把他放在眼里。

    乔沐元也没给他打电话，她回英国后生活倒充实很多，老师带她实地去了不少庄园、教堂、摩天大楼做各种各样的英式建筑调研，她的学业也变得更加繁忙。

    临近春节，她还被使团邀请过去参演晚会。

    乔沐元那天晚上穿了一件红色的演出晚礼服，演出时间不算长，出来的时候就上了陶文兴的车。

    陶文兴递给她一杯水：“大小姐，辛苦了。”

    “不辛苦，挺高兴的。”

    她喝着水，车子还没启动，身后有一个穿着黑色西装的男人追过来。

    陶文兴警惕性高，一眼看到了男人，借着灯光，他发现竟然是梁恺梁先生。

    “大小姐，梁先生在外面。”

    “嗯？”乔沐元赶忙放下水杯往外看，还真是梁恺哥哥。

    她降下车窗，梁恺弯腰靠近后排的位置，他笑道：“我刚刚在台下看了一晚的演出，没想到真得看到了你。”

    “梁恺哥，你怎么来英国了？”

    “来参加国际交流活动。”

    “我请你喝茶？”

    “下次吧，我跟你打个招呼就回去，等会儿我还得陪同大使一起去参加晚宴。”

    “好，那就下次。”乔沐元笑了笑。

    梁恺点点头，灯光下，乔沐元头发绾起，面若桃花，满是少女的恬静优雅。

    (本章完)

