    遮天蔽日的黑色狂风卷起战场上的一切细小物体，包括一些体型稍小的魔物也同样被卷了进去。

    作为塑能派系的专精法师，海伦可以控制法术的伤害不会伤到自家人。

    然而由法术带来的物理影响却无法规避。

    狂暴的气流旋转之下，离得稍近点的战士都感觉一阵脚步虚浮站立不稳。

    然而幸好，狂风并非针对他们。

    在成型后的下一刻，数道黑色的飓风一同对着正前方席卷而去。

    风云涌动，天地变色。

    每一道都至少十几米直径的龙卷风为所有席卷而过的路径都来了一次大清扫。

    那些体型不够巨大，而且又没有及时避开的中小型魔物纷纷被卷到天上。

    风暴之中，可见蓝色的粗壮雷龙在其中闪烁游走。

    如果海伦能够拥有玩家的视角，也不知道在她的视野中会出现多少密密麻麻的伤害数字。

    狂风，是海伦为自己争取到的施法时间。

    自怀中掏出一块价值不菲的石英石，海伦口中高声吟唱咒语，并伸手指向前方。

    下一刻，一面面由半透明的白色晶体所组成的冰墙，随着海伦的施法动作指向，出现在那些魔物的冲击路径之前。

    六环法术——冰墙术（塑能）：你在施法距离内一块坚实的地面上创造出一面冰墙，你可以将它塑成半球状或球状（半径最长10尺），也可以塑成一个由十个10尺*10尺*1尺的方板块构成的平面。每块板块都必须要和至少一块其他板块相连。

    如果冰墙形成时穿过了某生物所占据的空间，则该生物会被推到冰墙的一侧且必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到10次2~4的冰冻伤害，豁免成功则伤害次数减半。

    作为一个物件，冰墙可以因受到伤害而被打破。冰墙的防御值为12，每段10尺长的冰墙有30点的生命值，而且冰墙对火焰伤害具有易伤。当一段10尺长的冰墙生命值将至0时，这段冰墙就会被摧毁，但原地会留下一片寒冷刺骨的空气。生物在12秒内第一次通过这片寒气时，必须进行一次体质豁免。失败者将受到5次2~4的冰冻伤害，成功则伤害次数降低至2次。

    释放时间：1秒。冷却时间：3分钟。持续时间：至多10分钟。最大施法范围：120尺。

    （升环施法效应：使用更高法术位施展该法术时，每比六环多一环，则冰墙出现时造成的伤害次数就增加2次，并且通过寒气时受到的伤害也增加1次。）

    冰墙术出现的瞬间，100尺战线内的魔物顿时陷入了冰霜之中。

    冰冷刺骨的寒气宛如实质，散发着足以令万物冻结的低温。

    那些未被卷上天空的大型魔物身上，一瞬间开始凝结白霜，仿佛连体内的血液都要被冻成冰块……如果有的话。

    冰墙阻挡魔物的冲锋，也释放着冰霜的伤害。

    身具元素使徒的进阶职业，海伦对于一切造成元素属性伤害的塑能系法术，都有着来自于职业特性的额外效果加成。

    她施展出来的冰墙术，无论是伤害还是范围，都要比寻常法师施展起来更为强悍。

    而且最关键的是……元素反应——超导，触发。

    无数道细小的闪电如同灵蛇，在所有被寒气侵蚀的怪物身上游走。

    超导的伤害相较于冰墙术或者哪怕强袭飓风都远远不如，但最关键的是……

    电流麻痹了怪物的反应，冰霜冻结了它们体表的鳞甲，两者合一，从各种意义上大幅度降低了所有被法术波及到的怪物的防御能力。

    这并非终结。

    两枚冰球一枚火球在海伦的身周一闪而过。

    被狂风席卷在天上的那些生物随着狂风的消散摔落至地，在承受又一次坠地伤害的同时，更是有一道绵延更远的虚幻冰墙再次出现。

    卡尔模拟器——寒冰之墙：在人物身前立起虚幻的寒冰之墙，允许目标在其中通行。根据火元素掌控影响宽7~35，长28~140尺范围内的所有目标，且持续2~10秒的时间。根据冰元素掌控对范围内的所有目标造成每秒1~3点的冰霜伤害，并大幅度降低他们的行动速度。释放时间：0.1秒。冷却时间：25秒。持续时间：至多10秒。最大施法范围：150尺。

    相较于冰墙术，寒冰之墙的伤害远远不如，也无法彻底阻止魔物的前进。

    毕竟一个是六环法术，一个是负一环法术。

    但是范围更广，也不会被人为的摧毁。

    最重要的是，同一个来源的伤害无法触发两次元素反应……

    在第二道冰墙出现之际，两枚火球、一枚电球又一次一闪而逝。

    阴影笼罩天空。

    直径约莫有七八十尺的巨型陨石从半空中凭空出现，滚滚砸下。

    已经被元素反应——超导降低了不少防御能力的魔物更加无力闪避也无力抵抗。

    灭世的火焰灼烧着一切途经的魔物，并且在滚过寒冰之墙所笼罩的领域时，更是引发了第二次的大规模伤害。

    先冰后火，双倍伤害。

    稳稳20点的额外伤害瞬间从所有同时被寒冰之墙笼罩且陨石碾压而过的魔物身上夺走了他们所剩无几的生命值。

    一场无敌的个人秀。

    要求元素掌控专长的卡尔模拟器，在海伦这位专精元素的元素使徒手上，发挥出了难以想象的恐怖杀伤力。

    甚至要比那些彩虹法师们在协会驻地释放这个法术时，威力更要大的多的多。

    每一个，都堪比四环乃至是五环法术的杀伤能力。

    几个法术下去，瞬间清空了一小片战场上的全部魔物。

    李文所创造出来的卡尔模拟器，其最大的受益人，正是城主海伦！

    在过去，全力施为的海伦或许同样可以做到这一点。

    只是六七环的法术固然强大，却也有着严苛的法术位限制。

    在清空一片场地后，她就不可避免地陷入了无法术位可用的尴尬境地。

    若是这时候有什么差不多级别的高手或者魔物突然袭击，她可能就陷入没有法术位可用的局面之中。

    这也是往常魔潮来袭时，身为剑风城第一负责人的她，不好冲在最前线的原因。

    她是城市的定海神针，最强战力。

    一旦她溃败，低层次的战斗即便赢了，那也是输了。

    可如今……卡尔模拟器下位法术中最长的冷却时间也不过才30秒。

    元素反应的冷却时间更是只有12秒。

    一个火力全开的18级法师是怎样的概念？

    只有一个字来形容——毁天灭地！

    正面战场形势一片大好。

    于是从城门中，就冲出了一群穿着奇奇怪怪的家伙……

