    何承则放下筷子，露出一个傲娇的表情。“真的。爹、娘，对不对？”

    “对对对。”何承则给他打了勺汤。“你快吃饭吧，别打扰你小川哥哥了。”

    “噢。”何承则这才偃旗息鼓相，安安静静吃东西。

    “没事的，不打扰。”周际川连忙说道。

    “你也给我赶紧吃饭。”何言信也给他打了勺排骨跟海带。

    “好。”说完，周际川还偷笑了一下。

    总之，他在这个家里是越来越自在了。

    几天后，何言信做的香皂可以脱模了。

    为了顺利脱模，他在模具里刷了层豆油。

    若是有橡胶就好了，脱模不要太简单，可惜没得。

    用油后模倒是好脱了，就是拿出来得把油仔细擦干净，再用印了“何宋”两字做logo的纸包装好。

    准确来说，是“何宋牌”。字体是宋叶箐设计，何言信找人刻回来的。

    她原本不想加自己的姓，但拗不过何言信才加了。

    其实在何言信心中，何宋牌算什么？该叫夫妻牌才对。

    不过这么叫就太直白跟张扬了，他只得作罢。

    因为是第一次尝试，何言信只做了两种味道，共三十个。

    “小宋，你帮我试试质量如何。”他跟在一旁帮忙的宋叶箐说道。

    宋叶箐拿过一个花形的淡黄色香皂，放到面前闻了闻，是淡雅的桂花香。

    又弄了点水在手上搓了搓。泡沫细腻，而且香味更浓郁了。

    “好用，也好闻。”想了想，她又说道：“我很喜欢。”

    “喜欢就好，随便拿去用。”得到她的一句喜欢，何言信比赚钱还高兴。“你再试试这个，是檀香的。”

    宋叶箐依言又拿了个淡褐色的圆形横纹香皂。

    他继续说：“第一个我用的是干桂花。等到了春夏，能用的花就多了，到时候我再给你多做几个。”

    “哪用得了那么多？”宋叶箐把手上的泡沫洗干净，又用檀香味的。

    “你换着用嘛，我给你做七种，一个星期一轮。”何言信兴冲冲的说道。

    宋叶箐想到那个画面，觉得很是魔性。什么人还得一天换一种味道的香皂用，七仙女么？

    想到这，她跟他开玩笑。“那你可得弄点不同的颜色，不然我可记不住哪天用哪个。”

    何言信秒懂，“红橙黄绿青蓝紫对吧？我记住了，等我想想办法，都给你弄出来。”

    “哈哈哈…”宋叶箐止不住乐。“算啦算啦，那么多颜色我可遭不住。”

    何言信只看着她的笑颜，也在那边傻笑呢。

    宋叶箐止住笑意后，清了清嗓子，问：“价格定好了吗？”

    “好了，桂花的三十五文。檀香的成本更高一些，四十五文。”

    其实何言信知道，杨掌柜收了去，卖出去的价格会高很多。

    比如他之前做的那些肥皂，店铺里卖三十五文。

    但他没想过自己拿出去摆摊卖，那样太浪费时间了，还要烦恼销量问题。

    背靠大树好乘凉，他只管做，其他事都交给霞舒坊。

    这个小成本生意只不过是一个过渡而已，何言信没打算靠这个吃饭。

    这一个月来，他做肥皂差不多赚了十五两银子。去除成本，少说也有十两。

    对普通人家来说这算是笔大收入，但以他们家的情况来看，还是不够多。

    不论别的，就以周际川的上学问题为例。

    何言信去了解过府城的几个学堂，一年的束脩基本在二十两银子左右。

    而且他家还有两个孩子呢，再等一两年，何承则就得去上学了，紧接着就是宋承思。

    所以等老米回来，他招到靠谱的人后，就打算把方法教给对方，然后开始投入跟孟舒瑞商量好的大生意。

    说曹操曹操就到，孟舒瑞终于带着传说中的老米上门来了。

    老米这人高高壮壮的，留着大胡子。刚见面就与他作揖，嘴上讨饶说着实在抱歉，现在才上门来拜访。

    他笑着道：“这次去地方上寻摸来的货都挺不错的。何公子您看是要我给带来这？还是您亲自去牙行选？”

    何言信虽然因为对方把人比作货物心里有些不舒服，但也没说出来。

    “还是我们亲自去看看吧。”

    总不能让对方把人跟赶牲口似的，弄到这任他们挑拣吧。

    “玉明兄，还得麻烦你跟我们夫妻二人跑一趟了。”

    孟舒瑞自然没意见。于是他们架起两辆车往城里去。

    老米把他们带到牙行的后院，“您的要求是能干活的，这几个都不错。”

    他点出五六个二十岁左右的男子，然后说了点基本情况。

    何言信仔细看了看，问了几个比较合眼缘的。

    孟舒瑞以前家里奴仆多，自然也会看人，跟着在旁边把关。

    最后，他们选了两个男的。一个叫德西一个叫阿平。

    德西二十岁，以前也是做奴仆的，被上任主家抵债卖了。

    因为从小就做下人，早已被调教好了。性格比较机灵，端茶送水，迎客送客都会做。

    阿平生得高，一问居然才十八，因为家穷，也娶不上媳妇，才卖身为奴。

    人不太爱说话，看着有些沉闷，性格老实。身上有一把子力气，什么粗活重活都能干。

    这边又去看丫鬟。

    宋叶箐没犹豫，选了个手脚麻利，落落大方的。

    女孩叫阿花，才十六岁，小时候就被家里人卖出来了。

    原先是在一个知县的后宅里做粗使丫鬟，知县升迁，就把一部分人裁了。

    到牙行这种地方，仿佛窥见了世间苦难，基本每人身上都有故事。

    而厨娘这种的向来抢手，属于技术工。而且一般都不卖身，只能雇佣。

    现在牙行待着两个厨娘，是老米为了他们特意找来的。

    跟其他人待遇不同，她俩单独在一个房间休息，最后才出来做自我介绍。

    “我做江南菜比较多，北方菜也会一些，茶点共会七八种……”

    一个三十岁左右的妇人低着头介绍自己。

    这就跟面试一样，宋叶箐他们就是面试官。

    妇人叫秋娘，三十二岁。

    以前家里是开小饭馆的，男人前两年得病去世。

    大女儿已经嫁了，她就带着八岁的小女儿到大户人家里做厨娘。

