 此话一出，立刻引起龙岛上的哗然，所有巨龙都开始争论。龙族自古至今都因为过度强大而受到天道制约，血脉延续非常困难，所以龙族确保族群演变的方式就演变出了两种，一个是龙族自己繁衍，一个便是蛇蟒蛟类妖兽的蜕变化龙。可是，在正统龙族高傲之中，蛇蟒之类一直是低劣的下等血脉，蜕变后的龙也远不及它们正统龙族强大。

    即便是有很多蛇蟒异常强大，甚至能吞噬真龙，可那只是特例。

    即便是蛟龙，同样不受正统龙族待见。

    今天黑龙等于连开了两个先例，一个是直接由龙族培养蛇蟒，一个是公然接纳蛟龙。不

    过，考虑到战祖自身就是曾经的龙族禁忌，九幽天阴蟒更是蛇蟒类，所以他们尽管在争论，却没有谁敢公然质疑。

    九幽天阴蟒忽然有些感动，直接开劈新岛培养龙蟒，等于是公开接纳蛇蟒一族，改变了蛇蟒一族在整个妖族里的地位，也是认可了她在龙岛的地位。更是等于在为她培养心腹，借助五座新岛的蛇蟒，增强她在整个龙族体系里的地位。

    “就这么定了，我下次回来，一定要看到五座全新的蛇蟒岛屿，也要看到百炼兽域里有蛟龙生活。”战祖威严的下令。想要改善龙族现在的地位，就得打破各种桎梏，来之前的时候他甚至提醒过白虎，让白虎回去之后适当的挑选一些血脉强大的虎族，培养半血之类的白虎。至于白虎能不能听进去，它就不管了。紫

    金天龙等巨龙不敢忤逆，纷纷表示领命。“

    我这里有五颗灵丹，你一颗，给我那小崽子一颗。”黑龙吐出了五颗灵丹类的东西，晶莹如玉，熠熠生辉，绽放着浓郁的光华，而且像是浪潮般一重一重的扩散，弥漫着无法言喻的奇异能量。“

    这是什么灵丹？”九幽天阴蟒微微动容，这绝不是什么灵丹，里面蕴含的能量竟然让她都暗暗心悸。

    紫金天龙等巨龙们全部安静了，目光灼灼的盯着那五颗悬浮在半空中的宝药。“

    在六道轮回山里闲着没事儿，随便弄了几颗。”黑龙晃动着锋利的利爪，拨弄着其中三颗，妖月般的血眸在紫金天龙等巨龙身上游荡。

    九幽天阴蟒激动地接过两颗，这里面岂不是有神力？紫

    金天龙等巨龙们都稍稍挺起了胸膛，激动又忐忑的看着黑龙。虽然不清楚灵丹的具体效果，可绝对比他们想象的要强悍十倍百倍。这可是天大的机缘啊，一颗灵丹至少抵得上他们几十年的奋斗，而且里面蕴含的能量极有可能让它们的肉身甚至是血脉发生脱胎换骨的变化。黑

    龙把玩着宝药，在不同巨龙身上看了又看。很

    多自认资质不错的巨龙都伸着脖子，期待着能够选择自己。“

    紫金天龙、冰霜巨龙、洪荒蛮龙，每人一颗！紫金天龙，尝试冲击煌武巅峰，冰霜巨龙和洪荒蛮龙，你们尝试冲击煌武境。”

    “谢族长！”黑龙话音刚落，紫金天龙、冰霜巨龙和洪荒蛮龙都振奋激动地高喊，这一声谢，这一声的族长，都是他们来到这里以来第一次发自肺腑的高喊。其

    他巨龙遗憾的摇着头。“

    等我下次回来，可能再拿几颗，到时候看你们表现了。”黑

    龙不轻不重的一句，立刻点燃了其他巨龙的期望。不管早晚，只要能来一颗，他们绝对能够改变命运，蜕变成纯血巨龙，拥有着巨大的潜力，更可能冲击梦寐以求的煌武境。“

    来吧，时间很紧，干点正事。”黑龙卷走了九幽天阴蟒，钻进了龙山下面的深殿里。幽

    冥地狱！这

    里的所有不死族、所有的死灵之气，都献身于秦命迎战天道的那最终一战，但是幽冥地狱跟两个世界贯穿，循环体系已经完整，所以在短暂的死寂之后迅速焕发出‘活力’，而且势头非常迅猛，比起外面的两个世界要快了数倍，甚至是十倍。深

    渊骨龙、不死冥凤、青尸猴、青尸饕餮，四个族群恢复最快，它们利用着自身的血脉优势和境界优势，横行幽冥各处，霸占了最适合的地方，汲取着幽冥演变的力量。鬼

    藤借助阴风冥火，挥洒出无尽的枝条，飘向幽冥各处，落地生根，繁衍壮大。受

    到特殊照顾的地狱犬一族，则临时住到了丧钟附近，借助丧钟的威势淬炼血脉，繁衍族群。当

    然最强盛的当属骷髅一族，骷髅老二从万岁山搜集的数百万骸骨接连苏醒，并且学着骷髅老二的样子，盘坐山岭荒原，汲取幽冥的能量，强盛着自己。八

    年时间的演变，这些象征着‘先天不死族’的族群进行了最全面的蜕变和发展。与此同时，大量的不死族开始萌生，大量的秘境开始衍变。比

    如永夜炼狱，这里司掌幽冥的黑暗秩序，几乎自成小世界，在短短八年里诞生出很多强大的鬼物，至玄至邪，非常残暴。虽然远不及老修罗所说的百万之数，却已经初具规模。并且按照白小纯的挑选，开始培养其中几个当做未来头领。再

    比如让老修罗一直忌惮的酆都，在遥远的幽冥深处出现。这里最开始并不是很正鬼城，没有镇守六部的纣绝阴天宫等六天洞宫，也没有司掌特殊权利的天、地、水三元鬼宫，这里更不是像曾经那样上参碧落，下际风泉。这

    里最开始的时候只是片独特的死灵迷雾，弥漫方圆上百里，这里黑暗冰寒，绝阴之气极其浓郁，而是逐渐跟幽冥地狱的秩序形成联系，演变成了沉淀重浊之气的源头，并会在未来岁月里演变成幽冥死气之源。虽

    然老修罗不在，可白小纯始终没有放弃寻找酆都，所以在这片特殊迷雾出现后不久，白小纯就发现了这里，开始秘密布局。这里未来不仅是幽冥地狱最强鬼城，更是他所掌控的幽都的至强对手。除

    了幽都出具规模、酆都开始演变之外。幽冥八大鬼门同样开始速变化，由于它们跟外面世界交融到一起，前面汲取世界之气，身后吞炼幽冥之力，变化速度极为迅猛，短短八年时间已经如同天柱一般，镇守幽冥八方，贯穿两座世界。并且八座鬼门像外界神山那样，自行演变出了八大鬼主，有如巨兽，有如骷髅，有如幽魂，各不相同。只

    是它们地位特殊，实力强悍，与生俱来拥有着高贵血脉，孤傲性格，以及绝对的中立态度，所以不会接受任何势力招揽，包括幽冥之主！这也是老修罗之所以跟黑龙合作的原因，黑龙能够利用六道轮回山的力量，稍稍改变其中两位的态度，不奢望归附老修罗，起码能够合作。

    八大鬼门自行凝聚的黄泉大道，却在白小纯的强力干预下，提前把八头地狱犬送到那里，作为镇守巨兽。只要它们能够牢牢把守住，未来白小纯就可以送入更多的地狱犬，真正干涉八座黄泉大道。

    随着世间浊气死气以及亡魂源源不断的通过八大鬼门进入幽冥，黄泉发展迅猛、血河奈何都开始成型，并开始诞生灵智，演变新主。只

    是让老修罗和白小纯都万万没想到的是，这一代的幽冥地狱由于跟两个世界贯穿，出现了很多错乱，也因为源源不断吞炼的世界之气里面混杂着鸿蒙之力，所以在浩瀚的幽冥地狱深处，在某些未知的隐蔽之地，开始诞生出更恐怖的新鬼蜮，以及初代地狱从来没有诞生过的强悍不死族。也正是这些独特的不死族和鬼蜮，在不久的将来完全搅乱白小纯的部署，并最终引发了幽冥地狱第一次全面乱战——四方鬼帝之战！ 