    第160章送雪花膏给她

    面对青年投来促狭的目光，叶璃不知道怎的，脸一下红了，耳廓也烫了一圈，她不自然地咳了咳，“我就是偶尔问问你啥时候回来，小蓝说得太夸张了！”

    没办法，自从她打探韩卓言的一些情况，就迫不及待想和他分享心得，催促他抓进行动，偏偏他人一直在外，她真是急在心里口难开，要是有手机就好了，分分钟说清楚。

    莫小蓝扬着笑脸脆生说道：“我才没有夸张呢，叶璃姐姐就是想我哥哥了……”

    叶璃汗死，小蓝这丫头啥时候嘴巴这么贫了？

    叶家宇也来插了一句嘴，“这个我能证明，我大姐平时在家也会念叨莫哥什么时候……”

    叶璃赶紧捂住叭叭个不停的叶家宇，然后略微尴尬地看向莫南谦，挤出一抹更加尴尬的笑容来，“吃饭吃饭！”

    这群小兔崽子尽坑她！

    青年目光微热地看着叶璃，嘴角不自觉悄悄上扬起来。

    真的在想他么？

    一想到这个可能，莫南谦的心脏就砰砰跳得厉害。

    吃完饭，本来叶璃是计划下午去其他公社转转，但叶家良受伤了，弄得她都没啥心情了，加上今天是端午节，她觉得还是早点回去过节吧！

    就这样，叶璃带叶家良回家去休息，叶家宇和莫小蓝就送去学校继续上课。

    路上走的时候，叶璃问莫南谦，“你会画画不？”

    “画画？”莫南谦被问得莫名其妙，“为什么这么问？”

    叶璃俏皮地眨眨眼，“你就说会不会？”

    “会吧……”

    “你会？”这还真是出乎叶璃的意料，“你咋会的？”

    莫南谦从善如流回答道：“我以前学的是机械方面的专业，要学绘图啊！”

    “哦~~”叶璃继续问：“会画肖像吗？”

    “会一些……”

    叶璃立刻打了一个响指，“good！这就好办了！”

    “怎么了？”莫南谦看着少女明亮的双眼，灿烂的笑容，声音也变得又轻又柔，深怕惊扰了她。

    “女孩子基本都喜欢多才多艺的男生啊，会画画绝对加分项……”叶璃还没说完，听见不远处穿来自行车叮铃铃的响声，叶璃抬头一看，居然是韩卓言。

    莫南谦的表情微微一僵，深暗的眼眸不露痕迹地眯了眯，这是危险的信号。

    韩卓言见到叶璃，便停下了自行车，脸上挂着温润清浅的笑意，“叶璃，我正找你呢，听说在集上出现了斗殴的事件，你没事吧？”

    叶璃答道：“我没事，就是我弟受了伤。”

    “那不要紧吧？”韩卓言立刻关切询问。

    “伤口做了包扎，现在不要紧了。”叶璃问道：“找我是买瓜子吗？我这里还有些，全送给你。”

    韩卓言：“不是，我是来给你送粽子的，这是我外婆包的蜜枣粽和红豆粽子，我想着你肯定也没时间包，就给你送一些过来。”

    叶璃没想到韩卓言会这么贴心，一时有些无措，“这……多不好意思啊！”

    “没关系，我外婆包了很多，我们也吃不完的，你就收着吧！”韩卓言热心地把用尼龙网袋装好的粽子交到了叶璃手里，“既然收摊了就早点回去休息，这么热的天别太辛苦了。”

    “会的，谢谢韩老师，韩老师再见。”

    “再见！”韩卓言送完粽子就骑自行车离开了，叶璃还在跟他挥手，目送他离开，一直到对方的背影消失，叶璃这才转头对叶家良说：“这个韩老师人不错吧？之前还帮着我卖瓜子呢！”

    叶家良皱着眉头直接问道：“他是不是看上你了？”

    虽然他年纪不大，但是村里大小媳妇儿很多事情，他倒是清楚一些，知道他十六岁的大姐，是到了处对象的年纪了。

    农村人本来结婚就早，好多村里这般大的姑娘早早就定了亲，只等着年纪一到立马办酒领证。

    叶璃没想到二弟会这么问，不由悚然一惊，“你可别瞎说，他看上我干嘛？”

    男主人是不错，只是吧，对姑娘们都不错。

    “你哪差了，他干啥看不上你？”叶家良不满地问道。

    他虽然不喜欢过去大姐自私自利的性格，可自从她改好后，样样都比人强，在他看来，大姐被人惦记上很正常。

    被自家弟弟这么认可，叶璃突然有些不好意思地捂了捂嘴，“我有这么大的魅力吗？”

    穿书前，追求她的人的确不在少数，可是自从来了这里，吃的穿的都不好，她也不怎么打理自己，每天忙忙碌碌，又土又村，所以对吸引异性方面还真没啥自信。

    倒也不是她不爱捯饬自己，真是因为生活所迫。

    每天都累成狗，哪有空捯饬自己啊？

    叶家良却诚实又认真地点点头。

    叶璃咳了咳，滤镜，绝对是弟弟对姐姐的滤镜。

    姐弟俩正旁若无人的热聊着，莫南谦已经不声不响迈着大长腿走了，叶璃喊，“莫哥，你咋自己走了？”

    叶璃赶紧追上，还不忘在他面前炫耀一下自己的粽子，悄声说：“看见没？我的社交手段厉害吧，你不在的这段时间，韩老师经常来帮我卖瓜子，他的一些喜好我也摸清楚了……”

    “叶璃！”莫南谦阴沉着脸打断她的话，低沉的嗓音莫名拔高了几分，眼神凶戾，“你是不是喜欢他？”

    韩卓言果然好手段，短时间内就开始笼络叶璃了。

    莫南谦平静的外表下已经掀起了狂风巨浪。

    “真是的，你胡说啥？”叶璃一脸无语，“你不会觉得我叛变了吧？虽然韩老师人对我是不错，但是吧，我和你是一国的！”

    叶璃再次表明自己的忠心。

    她和韩卓言认识时间不长，相比之下，莫南谦此前帮了她不少，从心里上，她还是偏向莫南谦的。

    反正她也没做伤天害理、有违道义的事情。

    退一万步说，目前韩卓言和云芸也只是师生关系，还没发展成恋人关系，就不存在她帮着莫南谦横刀夺爱之说。

    她只是尽自己所能帮助莫南谦在追求姑娘方面提高竞争力，继而完成系统任务。

    莫南谦动了动嘴唇，心里乱糟糟的，不知道该怎么和叶璃说，“我……”

    叶家良赶了上来，莫南谦把到嘴的话给咽了下去，阴着脸脚步飞快地走了。

    叶家良不解，“莫哥咋了？”

    “猫一阵狗一阵的，估计是长途跋涉没休息好。”叶璃对莫南谦这种阴晴不定的性格也摸不透，男人心海底针！

    叶家良说：“虽然莫哥话不多，但是挺帮咱家的。”

    “是啊，我会努力报答他的。”叶璃如是说道。

    看样子，莫南谦是觉得她倒戈向韩卓言了。

    这个人可真是……

    疑心病真重！

    回到家，叶璃让叶家良好好休息，她收拾收拾，数了数今天赚的钱。

    好家伙，今天赚了四十五！

    抛开成本，利润也十分可观。

    叶璃默默把钱藏好，打开记账本一一记录。

    她付出去的成本和赚的钱，每一笔她都有详细记录。

    照这个趋势做下去，成为万元户不是梦！

    找个时间她得去信用社开个户，把钱存进信用社里，放家里可真是不安全啊！

    尤其是她经常外出卖东西，叶家良兄弟上学不在家，家里没了人，肯定会招贼！

    平日里得更加低调啊！

    叶璃抽出十五块钱来，其他钱照旧找地方藏好。

    她没有把钱只藏在一个地方，而是分了几个固定的点藏。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理，她懂！

    她分出十块钱拿去给叶家良，当是这两天他的劳动所得。

    叶家良一看这么多钱，有些惶恐道：“给我的？”

    “拿着吧，你以后是要给咱家顶门立户的，身上得有点钱，不许乱花啊！”

    “嗯。”叶家良第一次赚来这么多钱，一时喜上眉梢，脸上难得有了平日不常见的笑容。

    叶璃摇了摇头，苦孩子啊！

    她给他说：“只要咱姐弟齐心协力，以后的日子一定会过得越来越好，那些人越是瞧不起咱，咱越是要把日子过好了给他们好好瞧瞧，做人嘛，不蒸馒头争口气，你说是不？”

    叶家良目光认真地看着叶璃，幽幽道：“有时候我都觉得你不像是我姐。”

    叶璃淡淡一扯唇，半开玩笑道：“不像你姐，那我像谁？”

    “不知道，就感觉自从那天你被鲁翠娥赶出去门后，回来人就变了！”叶家良第一次向叶璃说出长时间以来藏在心里的疑惑和不确定，“不管是说话，眼神，动作，性格，都不一样，你是……叶璃吗？”

    她面不改色反问道：“你希望我是谁？”

    叶家良抿着唇，低下头没有说话。

    叶璃拍拍他的肩膀，“这两天一定累坏了吧，好好休息，别胡思乱想，养足精神上学，你还是要好好读书啊！”

    说罢，叶璃就离开了房间，锅里的水也烧好了，她端了一盆去天井边洗头，又端着水去洗澡间洗澡。

    待叶璃舒舒服服洗完，叶家良正在用一只没受伤的手洗菜，叶璃赶忙道：“我来我来，你别动。”

    叶家良说：“咱也给娘和妹妹上点供品吧，大家都弄的。”

    他不提，叶璃还真不懂这里的规矩，“……行啊，你说我弄。”

    她昨天就从集上买了不少东西回来，蟳留了两只，蚶也有，香菇、黄花菜也可以作为供品，隔壁吴大娘还送了不少粽子。

    姐弟俩正弄着供品，莫南谦上门来了，手里也提了不少东西来，是一些干货，红枣、核桃，他照旧说：“听我奶说你送了我家不少东西，她就特意让我送来的。”

    叶璃汗了汗，她是想把以往的人情还了，现在倒好，又送回来了。

    人情往来好累！

    叶璃摸摸额头，“大家都这么熟，你不用这么客气啊！”

    莫南谦皮笑肉不笑，“你也很客气啊！”

    叶璃：“这不是应该的吗？你奶平日里那么照顾我疼我，总让你给我送这送那，好不容易我能挣钱了，肯定要报答她的呀！”

    莫南谦直接把东西放下，“红枣吃了对姑娘气色好，核桃……补脑！”

    叶璃怎么感觉他这话里有话，快言快语道：“那你就更应该多吃了！”

    莫南谦横她一眼，叶璃嘻嘻笑个不停。

    他又不冷不热道：“我奶让给你们姐弟晚点到我家吃饭！”

    “我家里好多吃的，不吃要坏的，就不去了，替我谢谢你奶奶的好意！”叶璃挺不好意思去人家家里吃饭，怪不自在的，加上家里的确买了不少菜，不吃得坏。

    莫南谦不是那种会强人所难的，推来送去的更不是他的作风，突然别别扭扭地从篮子里拿出一盒东西送到了叶璃面前，叶璃定睛一看，“哟，是雪花膏！”

    叶璃抬头看表情已经开始不自然的莫南谦，她鹿似的眼儿一瞬不瞬盯着他，莫南谦直接把视线投向其他地方，耳尖泛红。

    叶璃倏地凑近，她刚洗过头洗过澡的身体充满了清香好闻的肥皂水的味道，兜头兜脑飘入他的鼻腔里。

    青年只觉得一股血气在身体里乱窜，不由回头看了过去，正好对上叶璃狡黠的眼，他情不自禁滚动了几下突起的喉结，表情极尽隐忍。

    少女披着湿漉漉的发，穿着柔软的居家服，一件红色短袖绵绸连衣裙，上面缀着朵朵白色的桃花，衬得叶璃人面桃花，艳艳如春，那双修长的藕臂更是粉白纤嫩，配上她潋滟动人的眼睛，唇畔的笑意，看上去又纯又欲，让人心脏怦跳。

    叶璃明眸顾盼，仔细看着他的表情变化，突然噗嗤一声笑了出来。

    莫南谦表情瞬间一僵，仿佛所有的伪装在这一刻变成了少女眼中的笑话，一时怒意澎湃，握紧拳头道：“你……你笑什么？”

    “笑你终于开窍了啊！”叶璃咧着嘴说道。

    莫南谦一时间满脸通红，微微紧张不安道：“你……你知道？”

    “我能不知道吗？”叶璃仔细端看着那盒罐装的雪花膏，“我不是说不帮你转交，只是觉得这东西你亲自转交给云芸会更有诚意！也能让她直观看到你的好和你的浪漫，多棒，是不是？”

    叶璃再抬眼时，青年已经怒意沉沉地走了。

    “诶……”叶璃一头雾水，又咋了？

    真是个喜怒无常的男人！

    难道是来大姨夫了？

    叶璃掂了掂手里友谊牌雪花膏的分量，很大一瓶啊！

    她记得供销社是有散装卖的，一些家里条件好的女人都是去买散装的，主要是便宜，而这么大瓶少说得七八块啊，不是一般家庭能消费得起的。

    叶璃决定明天就去供销社买一些散装来用。

    现在太阳大，温度高，她虽然做了防护，可这个皮肤成天风吹日晒的也经不起折腾。

    她把东西放好，准备去厨房继续干活，谁知道莫南谦去而复还，叶璃眼神莫名，随即道：“我又不是说不帮你送，你干嘛气吼吼走人啊，莫哥，有时候有啥不满就说，我这个人真的不喜欢猜别人的心事！”

    根本猜不准！

    莫南谦被狠狠噎了一下，咬咬牙道：“雪花膏是给你的！”

    (本章完)

