    他们有些无法接受这一切，满脸苍白，浑身颤抖，通体发凉。

    在他们心中至高无上的魔神存在，如今败给了一个人族强者，而且还是站在他们自己的地盘上。

    输给了对方。

    这他们如何能够接受！

    就相当于在他们眼中蝼蚁是可以踩的，然而现实情况下，蝼蚁可以反杀他们。

    这令他们内心产生了几大的恐惧感。

    一个个魔族众人脸庞都是扭曲了起来。

    “不！”

    “不可能！”

    随着一声悲吼声音落下。

    寇海便是倒在了地面上，生息全无。

    双瞳依旧是瞪得溜圆。

    死不瞑目。

    他们魔域完了，是真的完了，原来人族中的强者这么厉害！

    “杀神无敌！”

    “杀神无敌！”

    人族奴隶在这一刻，惊喜的吐声道，望着那身影，更是敬畏无比。

    传言没错。

    曾经缔造诸天星域的传奇真的是一个非常厉害的人物。

    他们都是大帝人物，曾经也对万魔大帝出手过。

    然而都不是一手之敌！

    但是现在见到苏东皇镇压万魔大帝后，他们感受到了骄傲。

    那是属于人族的骄傲。

    他们在魔族中遭受了无尽的屈辱，对方谩骂人族的无能，他们身为人族一员，却无法回应。

    即便是反驳，与魔族大打出手，最后凄惨的一定会是自己！

    然而现在杀神大人将万魔大帝镇压后，他们体内流淌的血液在沸腾，因为杀神就是人族的！

    泪水流淌，浑身激动。

    望着苏东皇充满了敬畏！

    这才是人族的至强！

    “……”

    “万魔，本神现在问你一句话！如实回答，否则，我必让你明白，死亡在你面前是最为奢侈的一件事情！”

    “你别想逃，也别想在我面前耍任何花招！”

    苏东皇居高临下的吐声道，那冰冷的眼神，蕴含着强烈的寒光道。

    “你、、你说吧。”

    万魔大帝满脸懊恼的吐声道，眼中充满了血丝。

    他不曾想过，有朝一日竟如此憋屈，他想要再度出手，就算是死，也没事，然而，他根本动不了身。

    星空世界被毁，让得他受到重创。

    这个时候只能任人宰割，属于魔族大帝的骄傲，在一寸寸的崩塌中。

    “为何执意要娶卿雨！”

    “还如此强迫她！”

    “你别给本神说真爱，在你魔族这边，可没有这两个字！”

    苏东皇冷漠的说道。

    卫卿雨脸色微变。

    苏东皇三人都是将目光锁定在了万魔大帝身躯上，后者脸色一白，巨大的压迫，让他神色极为的难看。

    “因为、、因为、、她是万年难得一见的太阴神体。”

    此时万魔大帝颤声道，终究是承受不住那种压迫！

    太阴神体！

    这一刻不只是苏东皇惊了，就连卫卿雨都是一脸惊讶。

    自己竟是太阴神体！

    这个神体苏东皇还是很清楚的，据说在上古年纪，太阴神体被称之为最古老的体质之一，也是当世最强的神体之一的存在！

    怪不得万魔大帝执意要娶卿雨。

    是想要吸收神体的力量，一想到这里，他的眼中杀意便是萦绕其中。

    若是他没有出现的话。

    卿雨就完了！

    “呵呵，杀神，你是不是知道卿雨是太阴神体，你已经迫不及待了！”

    万魔大帝抬眸，眼中阴森可怖，双眼充满了血红的光芒。

    他相信苏东皇知道卫卿雨的体质一定会和他做同样的事情。

    然，他失望了。

    “呵呵，可悲，堂堂一尊魔族大帝，竟如此可悲！”

    苏东皇看着万魔大帝讥讽的一笑道，眼中尽是杀意。

    “你这是什么意思？？”

    万魔大帝脸色难看无比的说道。

    他方才所说的话，应该没有任何的问题。

    但是这家伙，却在嘲笑他，讥讽他，令他脸色极为阴沉。

    “我苏东皇要想真正的强大，从来不靠女人！”

    “不像你为了一己私欲，只是将卿雨为了让你自己变强的一个工具！”

    “如此的你，不是可悲是什么！”

    苏东皇站在苍穹上，神色依旧是霸道无双，那一双瞳孔尽是淡漠的光芒爆发着。

    眼眸凝视着着万魔大帝一片嘲讽、可笑之色。

    卫卿雨露出了一抹笑容，她的笑容非常的惊心动魄，美艳四方。

    “你！”

    万魔大帝听到苏东皇丝毫没有吝啬的嘲讽他后，脸色变得极为难看，和愤怒！

    他是真的被气到了，然而这一切却显得无比难受。

    到头来他所做的一切在人族强者面前却称了无比可悲的一幕！！

    “现在本神这就抹除你！”

    苏东皇淡漠道，于身体上呈现了一种无比恐怖的气场笼罩着整座魔域。

    万魔大帝以及诸多魔族强者脸色登时变得极度难看。

    “我放你们离去！”

    “可、可不可以放了我！”

    万魔大帝难看的吐声道，脸色极为阴翳。

    “放我们离去？抹了你，我们依旧可以离开！”

    苏东皇淡漠的吐声道，神色无比冰冷。

    “哈哈哈，杀了我，你们这辈子，都无法离开魔域！”

    “这里是我万魔掌握的世界，只有我的意念，才能打开这个世界的大门！”

    “否则你们永远无法离开！”

    万魔大帝狂笑道，眼神充满了痴狂，虽然看上去掌握了一切。

    都是却要用这样的方式活命，内心真的是五谷杂粮，非常的痛苦。

    “东皇，这魔域世界，确实是他万魔大帝所掌控的世界！”

    “想要离开，也只能靠他！”

    卫卿雨沉默了一下，俏脸也是很不好看，而她身躯上的禁制，也散掉了。

    她也很想要杀掉这万魔大帝！！

    因为明白，若不是今天东皇出现，她的身体就要被万魔这混蛋糟蹋了。

    最后她一定会了结自己的性命的。

    孤鸿脸色微微一皱，神色很冰冷，这万魔大帝竟然还有这样的一层保护手段！

    这样杀他就很困难了。

    “怎么样？在我的地盘，你们只能顺着我万魔！”

    万魔大帝像是吃定了苏东皇似得，阴冷一笑道。

    “嗤啦！”

    伴随着一道尖锐的声音撕裂而出，只见万魔大帝的双手瞬间被切开了，一声尖锐的惨叫声响彻而起。

    而这一切，自然就是苏东皇做的，他于虚空上持剑，笑眯眯的看着万魔大帝。

    “你、、你在做什么！！！”

    “你不想出去了吗？你想要永远在这魔域不成！！”

    万魔大帝愤怒无比的说道，双手被切，那股痛楚撕裂了开来。

    众魔族也是瑟瑟发抖，惊恐欲绝。

    “可笑，就算是诛了你，我若是想要离开，这魔域也拦不住我，”

    “而且杀了你，魔域终究是无主之物，我若是掌控魔域，出去又有何难！”

    “所以这理由留着你下地狱吧！！”

    “就凭你对我杀神殿杀后心生歹念，这个世界便不可能留你！”

    苏东皇冷冷的一笑，眼神尽是冷漠之意。

    卫卿雨娇躯微微一颤，眼眸含着晶莹的泪光在笑。

    “啊！不！”

    万魔大帝双瞳一缩。

    一股恐怖的力量肆虐而下！

    使得他的双瞳充满了惊恐和不甘之色。

    “杀神！”

    “你简直……是混蛋！！”

