
　　周祁正锐利的视线瞬间锁定燕弋，问道：“何故此时才出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼替他解释：“外面出事的时候，他听见动静就跑过来守着本宫了，是本宫叫他不要出来，如今见外头安静下来，本宫这才叫他抱本宫出来。”

　　在行刺皇帝这件事上，周祁正还真的不会怀疑盛慕安半分，盛家对大周忠烈，这一点毋庸置疑。

　　且她的说法确实也说得过去，她如今手足皆废，出来也是添乱，叫人在内室陪着她，反倒更安全。

　　周祁正的视线再次扫过高大的少年，见他抱着皇后，呼吸平稳，表现自然，手臂上丝毫没有被龙鳞卫划伤的痕迹，疑心便消散了去。

　　想来刺客应该也没有那个速度能在这么短的时间里折返一个来回，且还要换衣服，瞒过盛慕安的眼睛，确实是不太可能。

　　如今还是抓捕的黄金时间，坤宁宫上下没有异样，周祁正着急处理此事，撂下几句安抚的话转身便离开了。

　　四婢赶紧围上来：“娘娘，您没事吧？”

　　盛盼意简言赅：“去安抚宫人的情绪，让他们不要乱言，今日之事务必守口如瓶。”

　　她鲜少这样肃着脸，四婢受她影响，应下之后全都退下，去处理相关后续事宜。

　　直到只剩盛盼和燕弋，她才小声问他：“还撑得住吗？”

　　他点了点头：“无碍。”

　　抱着她走回内殿，将她轻放在塌上，离手的那一瞬间，他黑色太监服上的血已然染红盛盼身上的衣服，刚才若不是借着需要抱她这样的姿势，伤口是决计掩盖不住的。

　　盛盼见血流得汹涌，苦于自己手上无力，无法帮他，只得催道：“你快些包扎。”

　　燕弋眸色沉沉的看了她一眼，良久才嗯了声，用匕首割开衣袖，露出鲜血淋淋的手臂。

　　伤药和布条都有，这些都是平常就备好以应不时之需的，燕弋动作利落，唯独包扎布条的时候单手有些困难。

　　盛盼看得着急，道：“你过来，我帮你。”

　　等少年听话的过来，她伸手要帮忙扯住布条的时候，才想起来自己手腕无力，盛盼也没多想，俯身下去，咬住那布条，而后抬眸用眼神催他，意思不言而喻。

　　少女柔软馨香的发丝拂过他的手臂，带起的痒意似乎沿着伤口的脉络直直钻到心里头。

　　燕弋喉结微动，在她的眼神示意下，有些心不在焉的绑好布条，盛盼这才松嘴，刚要坐直身体，整个人就被扑倒。

　　少年压着她，堵住她所有呼吸，举止堪称粗暴，盛盼猝不及防之下一口气险些没上来，等到差点不能呼吸了，少年的亲昵也已经来到颈间。

　　他慢慢平静下来，却没有停下，反而越发细致的一一吻过她没有被衣服包裹的所有皮肤。

　　盛盼动弹不得，很冷静的问：“你在做什么？”

　　燕弋在她唇瓣亲了亲：“总不能看着你身上有别的男人的气息。”

　　他俯身，在她身上清嗅，好像狼崽在标记自己的猎物一般：“如今你身上全是我的气息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第143章 暴君少年时69免费阅读。https://xs.23sk.com 