    【智能战车】咬了咬牙，怒吼道：“之前带给我的羞辱，今日一并偿还给你！接受我2号的灵魂鞭笞吧！”

    苏义一下子愣住了。

    他也就让【智能战车】配合一下而已，难道【智能战车】要玩真的？

    可是【智能战车】本身没有任何攻击力的，又能拿什么对付中年男子。

    就在苏义茫然之际，耳边突然想起了一首熟悉的歌曲。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝....”

    听着歌曲，苏义产生了一种错觉，眼前突然晃动起了广场大妈的身影....

    其实，【小苹果】听起来还是不错的。

    但关键在于，此时的【智能战车】操着一口收破烂的嗓子在演绎。

    如此，杀伤力就太巨大了，无异于一种猛烈的灵魂冲击。

    中年男子和毛毛虫都傻眼了。

    这特么的也太恶心人了吧？

    苏义多少还能承受住，但中年男子忍不了，突然咆哮道：“闭嘴！癞蛤蟆不咬人恶心人！你特么的再敢唱，老子给你揉成铁团！”

    【智能战车】停了下来，得意的说道：“现在知道我的厉害了吧？”

    苏义有些无语了。

    论无耻的程度，【智能战车】绝对独一档！

    中年男子哼哧了一声，怒然看向苏义，没好气的说道：“小子，给你最后一次机会，在不动手的话，我就认为你放弃了。”

    苏义眼睛骤然一亮，呵呵一笑，“那我就让你领教一下我的终极杀招！”

    此际，他的本体已经返回和分身融合在了一起。

    一切布置也都已妥当，是时候展开行动了。

    中年男子语重心长的说道：“装逼是一种病，你的病情恶化的相当严重，还是要抓紧时间治疗才行。”

    苏义并未生气，淡淡笑道：“我先给你治疗一下。”

    话落，双目当中骤然射出一片黑光，瞬间扎进了中年男子的眼目当中。

    中年男子的眉头微微一皱，很快就恢复了过来，讥讽道：“这就是你的终极杀招？区区瞳术还想奈何我？”

    苏义置若罔闻，突然间朝地面重重的踏了一脚。

    此际，四周草地下面完全是镂空的。

    这一脚猛踏过后，大量的碎石土渣掉落。

    而在中年男子脚下的空洞当中，铺着一层爆炸果实，粗略估计有一千颗。

    当一块碎石砸在一颗爆炸果实上的时候，顿时引起了连锁反应。

    只闻轰隆一声巨响，整片草地猛烈的颤抖起来。

    中年男子的脚下更是冲射出了一片狂暴的雷电之力，一下子轰出了一个巨大的空洞。

    “什么鬼东西？”

    事出突然，中年男子的第一反应就是纵身朝外飞跃。

    当他落到空洞边缘的时候，爆炸果实的威能已经落幕。

    中年男子朝空洞扫了一眼，讥讽道：“跟我玩阴的，你还嫩了点。”

    苏义眨了眨眼睛，提醒道：“前辈，你输了！”

    “我怎么可能输？”中年男子狂笑起来，但马上意识到了什么，脸上的笑容瞬间凝固了。

    刚刚，他跟苏义保证过，只要挪动一毫米就算输。

    现在都挪动十几米了，可不就是输了？

