    雄浑的元力自简浣纱体内爆发开来，犹如滔滔江水，波澜壮阔。

    众人只见一道耀眼的金色光芒骤然闪现，与阳光交织在一起，分不出你我。

    “轰！”

    一道惊天动地的爆炸声响起，凌厉的金属性力量四散爆发开来，耀眼炫目，逼得人睁不开眼。

    众人下意识地眨眼，体内元力涌动而出，抵挡着这元力的余波。

    冯丞在意识到事情赢没有转圜的余地之后也是拼死施展出了攻击，一道鲜红的光芒冲天而起，与那金色的力量碰撞在一起！

    刺耳的音爆声在众人耳畔炸响，整片天地仿佛都要破碎了一般，气势惊人。

    感受到这一股气息，百里红妆便明白简院长对冯丞是痛恨至极，这一出手便没有留有半点余地，所有的力量全都已经爆发出来，为的就是彻底击溃冯丞！

    她对院长的真正实力有了一些了解，不愧是明耀学院的院长，战斗力如此之强。

    只不过，更让她惊叹的是李家三叔。

    在这战斗爆发开来的一刹那，李家三叔直接布置出了一道屏障将下方的城池笼罩在其中，以至于上空虽然爆发出了如此惊人的破坏力，下方的城池仍旧没有受到任何影响。

    光是从这一点，她就知道这位李家三叔是真正的高手。

    这位高手先前是根本没有对他们出手的想法，否则他一出手，他们根本就没有逃走的可能……

    “李家三叔真是很棘手啊。”宫俊也有些担心，那个老家伙在仙域怕是不知道已经活了多少年了，战斗力可想而知。

    宝宝的实力他有所了解，若是在平日里，李家三叔自然是不算什么，可为了穿破这一层结界，宝宝的战斗力也受损，想要发挥出平日里的全部实力是不可能的。

    如此一来，倒是有可能会被制衡。

    “这样不行，必须得尽快将黑煞给找出来才行。”宫俊心中做了决定，“黑煞的实力最强，跟随在主子的身边也比较放心。”

    “砰！”

    冯丞直接被轰飞到数千米之外。

    简浣纱身形一掠，刚准备去将冯丞追回来，却惊讶地发现那被击飞出去的冯丞好像被一股无形的力量直接给拍了回来！

    见状，简浣纱便也就停下了身形，眼睛里透着一丝忌惮之色。

    这位李家三叔之所以会这么出手，无疑是不给她机会离开太远。

    “轰！”

    冯丞犹如死狗一般落在了简浣纱的不远处，此刻的他嘴角溢着鲜血，胸口凹进去了一片，显然是之前受到的重击。

    “简浣纱，你……”

    “没死就好。”简浣纱见到冯丞并没有直接死，倒是也松了一口气，她可不想这么轻易地就让冯丞死了。

    因为受伤而面色苍白的冯丞在听到这话之后眼中顿时流露出了惊恐之色，连忙道：“你……你想做什么？”

    “不做什么，只是将你之前对我们做的事情还给你而已。”简浣纱看了看一旁已经断了一臂的任七，道：“你不是喜欢废人四肢吗？我就让你体会一下这样的感觉可好。”

