    离开训练场。

    卢小鱼脸色发红，像个熟透的柿子。

    “陆阳，是不是你说了什么了，为什么人家会误会我是你女朋友？”

    上了车。

    卢小鱼质问道。

    “天地良心。”

    陆阳不承认，反倒是义正言辞的说道。

    “卢小鱼，你别脑补了好不好，咱们两个年轻人一起过来考试，人家误会不是一件很正常的事情吗？”

    卢小鱼眉头微微一挑，依旧十分的怀疑。

    “快打电话给驾校报喜吧，知道你通过了考试，你们驾校校长都要买鞭炮庆祝了。”

    通过了科目二。

    万里长征算是走了一半。

    驾校肯定会很高兴。

    卢小鱼给教练打了一个电话报喜。

    电话虽然没开外音，但陆阳还是可以听到一些，电话中的教练十分的激动，好像还要说请卢小鱼吃饭，不过被卢小鱼拒绝了。

    又约定了去学习科目三的时间，卢小鱼才挂断了电话。

    “现在去什么地方，回去吗？”

    卢小鱼看了一眼陆阳。

    “回去干嘛，难得今天放松一天，走，你陪我去逛逛商场。”

    “干嘛。”

    “买东西啊，明天就是儿童节了，难到你不想要礼物吗？本来不打算给你买的，不过看你和我在一起的份上，给你也买一个礼物吧。”

    “不稀罕。”

    卢小鱼摇头。

    还鄙视说道：“老板，你也幼稚了吧，还过儿童节。”

    “怎么的，过节你也管？卢小鱼，你家是住在海边吧，管的这么宽。”陆阳反驳了她，又说道：“没听过一句话吗？男人至死仍是少年。”

    卢小鱼是商业天才不假，但辩论水平在陆阳面前还是个弟弟。

    接受了超哥的熏陶，陆阳感觉自己的口才提升了不少。

    走进一家商场。

    琳琅满目的商品，让卢小鱼有些眼花，还有些不太情愿过来，要不是小荷才露尖尖角，陆阳都要怀疑，卢小鱼是不是女人了。

    哪有女人不喜欢逛商场的？

    “帅哥，进来看看，我们店里面的衣服都不错，很适合你女朋友。”

    经过一家女装店的时候。

    门口的售货员说道。

    陆阳看了一眼卢小鱼，意思很明显了。

    “我不是她女朋友。”

    卢小鱼不爽的说。

    售货员有些惊讶。

    不是女朋友还一起逛商场，这关系真复杂，现在的年轻人啊，啧啧啧……

    “看吧，我没有骗你吧，你之前还怀疑我。”

    陆阳趁机洗脱自己的清白。

    “算了算了。”

    卢小鱼摆手，嘟囔着：“也不知道这些人怎么想的？”

    “可能咱们看起来有夫妻相吧。”

    陆阳笑着说。

    卢小鱼脸红红的：“鬼才和你有夫妻相。”

    “你是鬼吗？”

    “我要是鬼，第一个吃了你。”

    二人斗着嘴，来到买首饰的区域。

    可能是因为知道金价会上涨，陆阳对黄金情有独钟，买礼物，第一个想到的就是黄金，当然，送给女生黄金首饰也不太好，陆阳是打算买一个生肖挂坠。

    周大福山商铺。

    “先生，要给你女朋友买什么礼物吗？”

    陆阳在柜台前看了看。

    售货员就迫不及待的问道。

    “去下一家。”

    卢小鱼扯了扯陆阳的袖子。

    陆阳给了售货员一个歉意的目光，换到了旁边的老凤祥，售货员小妹有点懵了，什么情况，看着旁边的同事，问道：“我刚才说错什么话了吗？”

    同事有些不确定的说：“可能他们是兄妹吧。”

    “长得也不太像啊。”

    “也许是同父异母。”

    ……

    “先生，你要点什么？”

    旁边的店员还好没有踩坑。

    陆阳说道：“有黄金生肖挂坠吗？”

    “有有有，在这边，你要哪一个？”

    卖货的小妹连忙说道。

    陆阳去看了看。

    挂坠还不少。

    售货员解释道：“吊坠都是千足金的，现在我们有活动，如果您买的话，还可以赠送一个白银的项链和一个红绳手链。”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    然后卢小鱼：“你属什么的？”

    卖货的小妹眼神古怪，还有男朋友不知道女朋友属什么的吗？

    “羊。”

    卢小鱼说道。

    他十五岁上大学，毕业一年了，今年刚好二十岁，九一年的属羊。

    “生肖羊挂坠在这里。”

    售货员介绍道。

    然后他看到陆阳沉思着，好像在算什么。

    片刻之后，听到陆阳说道：“来两个羊，三个猴，一只鸡。”

    “先……先生……你确定要六个。”

    “是啊，快点吧。”

    陆阳说道。

    买礼物，当然不能厚此薄彼。

    宋佳和卢小鱼是属羊的。

    关心月，柳青青，陈秋月都是小猴子。

    徐诗然更小一点，是小鸡。

    一共六个，应该没有遗漏吧，陆阳想了想，忘记问豆豆属什么的了，要不给她买一个也行，不过，不过临到这个时候了，也没有必要打电话问了。

    卢小鱼不可思议：“陆阳，你买这么多干什么？”

    “难到……”

    卢小鱼想到了一种可能。

    眼神变了变。

    “我有钱，你还管我买多少？还不允许我送同学呀。”

    陆阳笑着说。

    卢小鱼也没多想。

    陆阳就算是再渣，也不可能吧……悄悄瞥了一眼陆阳消瘦的身体，卢小鱼觉得是自己想的太多了。

    售货员那边再次确定了一遍，然后将六个生肖挂坠和赠送品一起打包好，然后说道：“一共是七千二。”

    生肖挂坠这种，并不是按照克卖的，是一口价，当然，也大差不差，对买家来说可能会亏一点，但陆阳并不在意。

    一个一千二，已经很实惠了。

    和几万块一个的包包没法比。

    出了商场，陆阳把礼物分类好放在车上，卢小鱼的那个提前给了她。

    先把卢小鱼送回学校西门。

    陆阳又开车来到河东大学。

    校门外。

    看到陆阳的车，提前收到消息的关心月跑了过来。

    “陆阳，又不是周末，你怎么来了？”

    “不是周末就不能过来看你呀。”

    陆阳摸了摸关心月的小脸，说道：“想你的时候，我就过来了。”

    “嘻嘻嘻，老公，你又在哄我。”

    关心月虽然开心。

    但也知道，陆阳是在胡扯。

    和高中比较起来，现在的陆阳滑溜多了。

    “嘿嘿，被你猜中了。”

    陆阳从口袋掏出来一个礼盒，说道：“关心月小朋友，儿童节快乐，这是我送给你的礼物。”

    “儿童节还有礼物呀。”

    对关心月来说，这是意外之喜。

    “是啊，你永远是我的小宝贝。”

    关心月羞涩的收下礼物。

    主要陆阳的话太那个了。

    “中午吃了吗？”

    “还没。”

    “那在我学校吃吧。”

    “本来就是这个想法。”

    河东大学的酸豆角肉末还吃的很，陆阳心中还念着呢。

    按了一下锁车键，二人来到河东大学的食堂，刷了关心月的学生卡买了两份饭，陆阳的是酸豆角肉末，关心月是土豆肉丝。

    怕陆阳吃咸了，关心月还买了一瓶绿茶。

    “关心月，没想到在这遇到你了，你也吃饭吗？”

    关心月拿着绿茶准备回来的时候，遇到了一个男生。

    “是啊，罗洋同学。”

    “那正好，咱们班几个同学都在那边，一起过去吃吧。”

    男生期待的说。

    “不好意思啊，我男朋友来了，我要陪着他，你们吃吧，我就不过去了。”关心月指了指陆阳的发现，发现陆阳也看着这边。

    那个叫罗洋的男生也在陆阳身上打量着一番，脸色有些不好。

    “谁呀。”

    关心也回来之后，陆阳问。

    “我们专业的一个同学。”

    关心月说。

    “不会在追你吧。”

    陆阳说道。

    刚才他明显可以感觉到对方的敌视。

    “哪有，我们专业都知道我有男朋友了，怎么会有人追我？就算追，我也会拒绝的。”关心月摇了摇头。

    陆阳嗯了一声。

    没说什么。

    关心月长得这么漂亮，怎么可能会缺少追求者，当初在高中的时候，徐峰那个家伙不就是一个，就算知道有男朋友了，也总有人幻想自己可以挖墙脚。

    对关心月，陆阳是百分之一百相信的。

    哪怕是前世。

    二人分手之后，关心月也没有找过其他人，小县城就那么大，如果关心月结婚了，陆阳肯定也会知道。

    “你们学校的饭菜味道真不错。”

    陆阳再次感叹道。

    关心月笑着说：“要不你考研吧，考验来我们学校，我也留校。”

    “考研？”

    陆阳摇了摇头。

    “我觉得本科文凭已经够用了。”

    他又不出去找工作，要那么高的文凭干什么，而且考研还得处理好和老师之间的关系，太麻烦了。

    “那我也不考了。”

    关心月说道。

    “你还打算考研啊。”

    “没呀，我妈想要我考研，但我觉得不用了，考研出来年纪太大了，万一你不要我了怎么办？”

    “傻话。”

    陆阳捏了捏关心月的脸。

    “我们不是拉钩过吗？这辈子都不分开。”

    “嘻嘻，我开玩笑的。”

    关心月笑的还开心。

    吃过饭，陆阳就离开了河东大学，下午关心月还要上课，也不能陪着他一起。

    陆阳先去恒大北门的花店，把礼物送给了柳青青。

    又开车来到三号女生宿舍楼下。

    这个点是午休时间。

    宋佳从楼上下来，就看到站在车旁边的陆阳。

    奥迪车也勉强算是豪车了，上上下下的学生都忍不住多看了一眼。

    “找我干嘛？”

    宋佳察觉到四周的目光。

    “学姐病好了吗？”

    “好多了，上次去复查，医生说已经控制住了。”

    “那就好。”

    陆阳拿出礼物。

    “给你的，儿童节礼物。”

    宋佳面色古怪。

    “陆阳，就算送儿童节礼物，也该我送给你吧，我比你大。”

    “不讲年龄。”

    陆阳把礼物塞到宋佳的手上，说道：“我还忙，不多说了。”

    目送陆阳开车离开，宋佳面色古怪。

    还忙。

    给另外的女朋友送礼物吗？

    三楼窗户，看到宋佳接受了陆渣男的礼物，林媛媛气的捏住了小拳头，恨不得追上去，给陆阳来几拳。

    同样。

    陆阳又去了七号楼，把礼物送个了陈秋月，又在公司办公室找到了徐诗然。

    全部礼物都送出去了。

    陆阳擦了擦汗。

    有点累啊。

    幸好所有的礼物全部都送出去了，一碗水端平真不是一件容易的事情。

    就在他松了一口气的时候，关心月的电话打了过来。

    “陆阳，你怎么送我一只小鸡呀。”

    陆阳：？？？

