    林家后花园。

    白皛皘坐在轮椅上，看着不远处的天际，偷偷在抹眼泪。

    沈映蓝站在她身后看了一会，终究还是走上前，宽慰出声，“你要不要出去散散心？这样下去也不是办法。”

    感情这种事，谁也不好说，她也没有过问，只是知道白皛皘又一个谈了多年的男朋友，前段时间分手了，她又做了小手术，此时还没缓过来，又因为整个人瘦了一圈，看起来的确很让人心疼。

    见她过来，白皛皘擦了眼泪，摇摇头，“干妈，我没事的。”

    “还逞强呢？”沈映蓝叹气，奉劝道，“你这样也不利于养伤，身子也被搞垮了。”

    “过段时间就会好了吧。”白皛皘苦笑，低着头，“总会过去的。”

    “但愿吧。”沈映蓝看着她，“先回去吧，外面风也大，着凉不好。”

    白皛皘点点头。

    随后，沈映蓝将她推进的房间，开导了她一会，这才离去。

    没多久，手机响了起来，她接起来。

    视频电话。

    带上耳机，她按下接听，那一头，何曼的面孔传来，话语里露着着急，“皛皘姐，我烦死了，感觉哥哥就是在拖着，就是不肯和我结婚，连先和我领证都不肯！”

    “你最近有做了什么事？”白皛皘看向她，“露出破绽了？”

    “没有，真没有，我都很少说话了，每天当他面吃药，他也没想多，以为我一直在控制病情。”何曼瘪了瘪嘴，“你不是也回国了吗？什么时候见面啊？我烦死了。”

    “我最近出现了点事情，在休养，估计还要一段时间才能活动。”白皛皘解释，又继续道，“都等了这么多年，你还在乎等这点时间？”

    “不是，在国外的时候我不担心，这不是回国了吗？我跟你说过了，哥哥喜欢的人也在A市，前段时间都碰上了，我能不着急吗？”何曼话语烦躁，“都结婚了还不放过别人。”

    “都结婚你担心什么？”白皛皘觉得她想多，“再说，人家说不定婚姻很幸福，才不会起异心。”

    “我比你了解得多，她最贱了，看到男人就像往上凑，温舒韵你知道吧？就是她，天天和男明星传绯闻，能勾引一个是一个，当初也是这样勾引哥哥的，我才不信她，婊子来的。”何曼语气不屑，“几年没回来了，查了她资料，还变凤凰了，还是一副野鸡的模样。”

    白皛皘嘴角一僵一下，“演员温舒韵？”

    “对啊。”何曼还未说完，脸色慌张，“不说了不说了，哥哥好像回来了，我先挂了，有空和你细说她的事。”

    “好。”

    挂上电话，白皛皘眼底闪了闪，温舒韵居然是何曼口中那个女人。

    简直了。

    她和何曼在疗养院认识，那时候沈映蓝在疗养，而何曼也在，因为年龄相近，一来二去就认识，关系一直也不错，对于她的事也了解一点。

    温舒韵居然还有这么一段过往，靳绍煜若是知道表情可就精彩了。

    ——

    卿一和林嘉恒婚期都订好了，就是没通知卿家人。

    这日。

    卿一被叫回卿家，卿老爷子大发雷霆，对着她就一阵臭骂。

    原先她还不知道怎么回事，一听，是卿雄把名下的股份全部转给她了，身份直接威胁到老爷子地位，百分之三十三，变成了最大的股东。

    若是之前，卿老爷子还没那么跳脚，可前不久，他才把手中百分之五转给严勇，此时手中可就只有百分之三十，能不急吗？

    卿老爷子一阵呵斥完，对着她开口，“你爸的股份按道理也不能只有你拿着，小勇也是你爸的儿子，应该一人一半才对。”

    这算盘打得好啊。

    卿一看过去，嗤笑一声，“怎么？这么多人围攻我一个？”

    不仅严勇在，严方姿也在，卿依和卿清也在，而李琪和卿雄才匆匆赶过来，正好听到卿老爷子的这句话，李琪意外看了看卿雄，她知道自己赌对了。

    其实卿雄这个人责任感挺强，不逼一下，还真会往卿老爷子那边倒。

    “混账，你过来！”卿老爷子看到卿雄火冒三丈，之前给他玩消失，现在才回来，股份还转给卿一，他气不打一处来，“你在做什么混账事？卿一都要嫁出去了，你股份转给她，白白送给外人吗？”

    卿一不是联姻，直接嫁给什么都不是的医生，简直可笑。

    在他看来更加没用了，严勇已经是他内心最好的选择，加之，有两个女儿助力，而卿一现在什么都没有，他底气自然是十分足。

    股份拿到有什么用？他有的是办法让她吐出来。

    “我转给的是一一，不是外人，就当给她做嫁妆了。”卿雄难得反驳他，其实也很明白，这个时候再不鉴定立场，卿一这婚姻他没法插手啊，下次去找这对母女，李琪很可能拿着扫把轰他出来，那丢的可就不只是面子了。

    而且，因为自己的事情让她们受了委屈，其实也很内疚。

    “那小勇呢？”卿老爷子一听，一口气险些没提上来，“你说得倒轻松，那是股份，这事我不同意，除非你把一半给小勇，听到没？”

    话语间还带着不可拒绝。

    卿清也觉得卿雄这么做的确是不妥，相处这么久，她还是比较看好严勇，而严方姿站在一边，楚楚可怜的眼神看向卿雄，可不就是慌嘛，卿一要是绝对控股，自己儿子很可能分分钟被罢职，而且，一分好处都讨不到。

    卿雄不以为然，“既然已经转让，就没有收回的道理。”

    说实话，若是不转给卿一，他也不会转给严勇，毕竟没什么感情，而且，这明摆着给卿一造成威胁，他是昏了头才会这么做。

    女儿看着长大这么久，肯定比得过素未谋面的儿子。

    “你！”卿老爷子那个气哟，拿着拐杖就要往卿雄身上招呼，气得口不择言指着卿雄，“今天你是转也得转，不转也得给我转！”

    一个要嫁出去的便宜货，拿着卿家过半的财产，是要把他气死才罢休是吗？

    话落，律师还真拿出一份合同，放在茶几上。

    说严勇清高吧，这时候也无动于衷，卿一余光落在他身上，一阵冷笑。

    “我不签，走。”卿雄拉着卿一和李琪往外走，走到门口，直接被人拉住，好几个黑衣人挡住三人的去路，对卿雄开口，“得罪了。”

    卿依也上前拉了拉卿雄，“一一要嫁人生子，掌管公司这方面，精力也的确不足，这事可以再商量商量，你被意气用事，把爸爸气出个好歹可怎么办？”

    打得一手感情牌。

    李琪面无表情，卿一却看向她，似笑非笑，“姑姑，没事，我马上就要结婚了，公司那边，我会多聘请有手腕的负责人，人选我都想好了，回去就把严勇撤掉。”

    此言一出，在客厅内的人脸色骤变，卿老爷子大怒，“你敢！”

    事实上，卿一现在的确有这个权利，毕竟是最高控股人。

    严方姿脸色惨白，严勇绷着的脸都变了变。

    “有什么不敢？”卿一语气慢悠悠，“严勇的资历我看过了，要想坐稳这个位置，很难，我有更好的人选，董事会一定会同意的。”

    卿老爷子还未发火，门口直接又涌入另一批安保人员，整整是卿老爷子安排的三倍，所以，在众目睽睽下，三人平安离去。

    “不可理喻，简直不可理喻！”卿老爷子被气得大口喘气，脸色黑沉。

    “看来一一是要杠到底了。”卿清也头疼，她没想到事情发展到这个地步，对于卿一也是有些恼怒，尤其对方现在嫁的人是普通人，这个股份可不就让人了吗？

    很可能还要败落，娘家的实力可是决定他们在婆家的地位，这也是她们鼎力自持严勇的原因，不然卿一嫁人，公司就改姓了，别人会怎么看？

    卿一没让他们失望，董事会很快召开。

    很明显，摆在严勇面前只有两个选择，第一，股份归还卿老爷子，对方出面保住他，这样可以继续在这个位置上待着；第二，被卿一赶下去，手里紧紧握着那点股份，但是会得罪卿老爷子和其余人。

    他其实没得选择，只能选第一个。

    董事会召开的时候，卿一直接宣布让严勇撤职。

    卿老爷子冷嗤，“还没到你决定的时候！”

    “不好意思，我还真能决定。”卿一皮笑肉不笑，坐在座位上，一副休闲的模样，全然不着急。

    律师在说完卿老爷子手中实际控股之时，将另一份合同拿了出来，“林嘉恒先生无偿赠与卿一百分之十股份，所以卿一小姐现在手中实际控股百分之四十三。”

    多出卿老爷子百分之十。

    此言一出，众人震惊，要知道，卿清和卿依手里不过百分之三，多的已经买不到了，林嘉恒是谁？他们根本没听说过，何来股份？

    “谁？”卿老爷子脸色铁青，还觉得自己耳朵听错了。

    “我未婚夫。”卿一接话，她双手交叉，抵着下巴，右手上的钻戒有些耀眼，“这下我能说话了？”

    卿老爷子拧着眉，看向她，一时找不到反驳的话，但心底却不断在猜测，林嘉恒到底是谁？未婚夫不是医生吗？

    卿一站起身来，字字清晰，“我认为严勇远远不够格坐上这个位置，公司最近几年的发展已经有缓慢的趋势，我们需要全新的运营方案，当然，我也没有这个能力，所以公司会另外聘请其他人来接管，进行深入调整…”

    她说了一些情况，最后把两个人请了进来。

    姜卫南和陈贺。

    这两人分别是林氏公司旗下比较强的负责人，管理他们公司就是大材小用。

    林氏？林嘉恒？

    卿家几人再傻也能猜到了，严勇的脸色可谓精彩，他全然没想到卿一给他来了这么一出，完全没有反抗的能力，如果林嘉恒是林家人，那么她的地位将是不可撼动的。

    将这个公司整垮就跟玩似的。

    最后投票的时候，除了卿老爷子和卿家两姐妹，其余人自然同意，公司盈利，他们才有钱赚，都是商人，谁不重利益呢？而且，林嘉恒从哪里购买来的股份？很多都是他们手上的，用这些就能和林家搭上关系，太赚了。

    有个林家这个快车，就有背后无数的资源，他们才卖掉一半留一半，未来可是无限的。

    “那就是同意了。”卿一看了一下，“那就请两位做一下简单的介绍。”

    严勇看起来有领导气息？两个上去直接秒杀，说到底还不是装老成？姜卫南和陈贺可是在林氏里培训出来的，说身经百战也不为过，那才叫气势。

    日后用的方案人家都做好了，包括能拿到的资源以及市场，姜卫南正说着，指向PPT，“这个领域我觉得我们可以扩展一下，靳氏那边可以给我们提供一年的技术支持，至于销售渠道，他们也有…在…”

    别说林氏，靳氏都让道了，靳绍煜怎么点头的没人知道，但卿一嫁入的是林氏这是不争的事实，严勇再怎么极力掩饰，整张脸还是一阵青一阵白，像个小丑一样待着。

    会议结束，卿家没人吱声，准确来说，没法吱声，卿老爷子看来被气得不轻，卿一可是看见他紧急吃了救心丸，不过也只当没看到，目光落到严勇身上，淡淡又收回。

    还真以为自己能将她挤掉了？

    真是做了一个好梦。

