    稀里糊涂的招了个员工，陈煜也没太在意。

    其实现如今的陈达科技，多一个人也不多，影响真的微乎其微。

    而且李阿姨曾经在他最困难的时候，对他伸出过援手。

    所以，哪怕就算李佳柔真的是个不稳定的炸弹，他依旧会选择帮李阿姨这个忙。

    吃过饭，陈煜告别了李阿姨和李佳柔，就给陆秘书发了个信息。

    把李佳柔的事情给陆秘书交代了一下，然后直奔地美工作室而去。

    ……

    一个月前。

    1月15日，周六。

    一家餐厅的包间中，坐着十多个人。

    分别是：张成胜、高谱、郭拓、贾彦登、陆秘书、吴晓蝶、朱嵩、李大伟、阮宗仁、刘愧迁。

    毫无疑问，在座的每一个人，都是现如今陈达科技的高层。

    吴晓蝶看了一眼众人，起身道：“非常感谢大家百忙之中，抽出时间来参加这次的陈达管理层会议。”

    “鉴于可能会有人不认识我，所以我还是先做个自我介绍吧…”

    然而，她还没开始介绍，张成胜就乐呵呵的道：“吴姐，你就不用介绍了吧。”

    “陈总面前的第一红人，咱们在座的谁不认识啊？”

    众人一听，纷纷乐呵呵的笑了。

    张成胜说的没错。

    虽然说吴晓蝶现在的职位不高，只是一个部门的总负责人。

    可是，从某种意义上来说，吴晓蝶的这个部门总负责人，含金量可要比他们的职位大的多。

    吴晓蝶抿了抿嘴，微笑道：“好吧，那多余的话我就不说了，直奔主题。”

    “我这次召集大家来，目的很简单。”

    “我打算，以HE部门为主体，和陈达科技旗下的每个部门，建立初步信息联系网，以及基础信息共享。”

    众人闻言，纷纷一愣。

    以HE部门为主体，集合这么多公司和部门建立信息联系网和信息共享，可不是一个小工程。

    而且，这么重要的事情，就算想做，也至少要陈总亲自出马。

    再不济，也需要得到陈总的认可才可以吧？

    吴晓蝶还未说话，陆秘书便在一旁道：“大家放心吧，这件事情我之前已经以文件的形式，递交给陈总过目，拿到了陈总的亲笔签名。”

    一张表格挨个传了下去。

    张成胜粗略的看了一眼后，有些为难的道：“这个其实我没有什么意见，只不过我们拼夕夕项目目前仍旧处于亏损，可能没有太多的精力去处理这个……”

    吴晓蝶似乎早有预料，微微一笑，道：“这就是我们这次召开这种回忆的主要原因。”

    众人一愣。

    吴晓蝶开始解释：“首先，我给大家看一下，这里是我列举的陈达，以及陈达科技旗下的所有产业。”

    “这里是每一个产业的最近一个季度的财务报告，以及陈达财务季度总结。”

    “上一个季度，虽然有很多部门依旧处于盈利状态，可依旧存在亏损的产业。”

    “整个季度的营收总结竟然和亏损基本持平。”

    众人闻言，纷纷面面相觑。

    整个季度的营收和亏损基本持平是个什么概念？

    普通员工或许不能够理解这句话的含义，但是身为管理层的他们，都十分清楚。

    营收可不是净利润。

    而是没有去除掉税收、水电、房租、人力、物理等一系列开销的总营业额。

    简而言之就是，陈达目前的状况是：入不敷出！

    虽然陈总一直告诫他们，赚钱永远不是陈达科技的目的。

    可是随着陈达科技的产业逐渐扩展，盈利如果一直都赶不上亏损，那就是他们这些管理层的失职。

    之前吴晓蝶一直没有考虑过这样的问题，也没有这方面的压力。

    毕竟一直以来，不论项目亏损多少钱，他们的后面都有陈总顶着。

    可是在陆芹提醒过她之后，她就恍然醒悟。

    陈总确实是她最坚实的后盾，让她做起事来，没有任何后顾之忧。

    但是，如果一直这么依赖陈总，不承担任何责任，没有任何压力，是不正确的。

    她作为陈达最重要的HE部门总负责人，必须要承担起这份责任。

    这是她的义务。

    吴晓蝶继续道：“所以，我在最近一个月的时间里，总结了很多东西，包括陈总深远的布局。”

    众人一听，又有些迷惑了。

    “深远的布局？”

    “这…啥意思？”

    “不知道啊…”

    吴晓蝶顿了顿，道：“难道，大家就不好奇，陈总为什么第一个创立的是HE部门，而不是收购一个游戏工作室，也不是建立一个金融公司？”

    张成胜有些急不可耐的道：“吴姐，您就别卖关子了，赶紧告诉我们呀！”

    其他人也是，都显得有些着急。

    吴晓蝶微微一笑，道：“那是因为，陈总从很久以前，就看到了未来的通信市场，将会是所有行业的中心枢纽。”

    “随着4G网络的铺展，相信大家都看到了通信市场的商机。”

    “尤其是最近半年以来，各种APP问世，直播平台、打车平台、外卖平台的兴起，几乎势如破竹。”

    “这其中的利益，几乎涵盖了整个国家。”

    “而陈总正是因为早在三年前，就预料到了这一刻，所以才创立了HE部门。”

    贾彦登听了，有些尴尬的道：“吴…吴姐，会不会是你想多了，我知道陈哥…哦，陈总是个商业奇才，可是再怎么，也不至于连几年后的未来，他都能预料到吧？”

    其他人也纷纷点头。

    “是啊，预测几年后的市场，这已经不是正常人能够做到的了。”

    “不过以陈总的眼光，应该确实是察觉到了什么。”

    “不管怎么说，陈总确实是天纵的商业奇才。”

    见众人不怎么相信，吴晓蝶并不奇怪。

    毕竟如果不是她最近整合了太多的资料，她甚至都不会相信自己的这一番话。

    她从自己的公文包里拿出了一堆文件夹，一一发了下去。

    “我这里整合了一些关于陈总所有决策的图文，各位可以稍微看一下。”

    众人拿到文件夹，纷纷好奇的看了起来。

    陈达科技HE部门：陈总决策，坚持积累用户，要求软件永久免费。

    达达快运：HE软件已初有流量，达达快运布满全国，缺少流量，陈总暗示与HE部门进行联动，随之大火。

    之后新增达达外卖等副业，更是经过陈总的指正，开始缓慢积累营收，口碑达到巅峰。

    陈达互娱：陈总在建立HE部门之后的第二个计划收购公司，且当初央台宣布封杀直播平台，陈总义无反顾，只花数千万收购国内四大直播平台。

    不到一年，因4G网络带来的产业兴起，央台开始扶持直播行业，直播平台大伙，又因此事HE软件用户已超过一亿，经过陈总的同意，与HE联动并软件信息共享，流量大增，首月净收益破10亿。

    地美工作室：口碑极差的游戏工作室，被陈总以极低的价格收购，挽留人才刘愧迁主策划，且暗示总负责人高谱与HE部门负责人吴晓蝶联动。

    经过刘愧迁主策划的大力整改游戏，以及与HE部门的联动，积累极大的流量用户，后续月净收益轻松破亿。

    陈达金融：国内金融行业危急时，陈总投资10亿创立，耗费10亿，通过‘脂肪险’快速积累知名度，而后推出一系列保险，轻松扭亏为盈，逆转乾坤！

    ……

    整整两页的A4纸，上面记录了从陈达建立之初，陈煜所做的一切决策。

    看完之后，众人都已经目瞪口呆。

    平日里，和陈总接触，他一直都是以微笑示人，从来不摆架子。

    甚至大家几乎都没看到过陈总因为什么事情，而大发雷霆。

    但就是这样一个人，没想到仅仅在三年的时间里，就完成了如此多的大事记！

    这里面的任何一件事情放出去，那绝对都是别人一辈子奋斗都换不来的成就。

    可是在陈总的人生中，这一条条事迹竟然写了满满两页A4纸…

    这是何等的卧槽！

    十个人里，当属陈煜的4个室友，情绪波动最大。

    因为他们作为和陈煜最熟悉的人，虽然大概清楚，陈煜或许有一些商业天赋。

    但是当局者迷，他们也没有完全看清。

    直到这个时候，他们才清楚的意识到，陈煜已经不是有一些商业天赋了。

    那分明是有亿些商业天赋好吗！

    吴晓蝶看着众人的表情，问道：“大家有没有发现，其实，无论是哪个部门，发展其实都没有绕过开我们HE部门？”

    众人一听，连忙看向手中的A4纸。

    结果这一看，众人纷纷睁大了眼睛。

    事实确实如此啊！

    无论是达达快运也好，还是地美工作室，就连后起之秀的直播平台，都是因为在和HE部门进行联动之后，才逐渐大火的。

    只有陈达金融，似乎从前到后都没有和HE部门有过什么交集。

    不过，他们可没忘记，当初，陈煜可是直接把HE部门的总负责人，吴晓蝶给派去了陈达金融！

    都直接把HE部门的总负责人给调过去了，这难道不是交集最多的才是吗？

    吴晓蝶又道：“在我做过调查以后，就确定，陈总其实在很早之前，就确定了一件事。”

    “那就是在今后的很长一段时间里，将会是一个流量为王的时代！”

    “不论任何产业，都脱不开流量、知名度、口碑这三个关键点。”

    “这也是为什么，陈总从一开始，就多次提醒我们，一个公司最重要的不是盈利，而是口碑。”

    有人听完，又问道：“既然陈总从一开始就能预测到这些，那为什么不直接整合我们所有部门，让我们共享所有资料，相互协作？”

    吴晓蝶笑着道：“整合所有部门，谈何容易？”

    “而且，这么多的部门，如果真要让陈总来安排，那要我们又有何用？”

    张成胜等人听了，纷纷点头。

    确实如此。

    如果一个公司所有的事情都需要老板亲自去思考，亲自去持刀，那还要他们这些公司高管做什么？

    养着他们吃干饭的吗？

    吴晓蝶继续道：“当然了，最关键点还是，陈达科技的HE部门是最为特殊的一个部门。”

    “在未来这个流量为王的时代，HE部门将作为流量最大的一个主体，也就是所有部门的中枢。”

    “我们从一开始就没有将盈利视为目标，我们的终极目标是，为其他部门提供流量。”

    这么一说，众人全部都明白了。

    HE部门每个月的盈利确实不多。

    只依靠会员的收益，每个月现在的营收额仅仅维持在千万。

    但是HE部门最重要的，不是这千万的营收额，而是这个时代，最稀缺的流量！

    随着现在HE部门的发展壮大，HE这款软件如今几乎已经是老少兼用。

    3年的时间，HE软件的注册数已经突破了6亿，同时在线人数突破3亿。

    这样一个庞大的群体，可以毫不夸张的说。

    现在无论陈达科技想要再拓展任何产业，只要和HE部门一联动，是绝对不会缺少流量的。

    以地美工作室为例。

    以前的地美工作室，无论是研发出一款什么游戏，发布的时候都会提心吊胆，尤其需要注意自己的口碑。

    因为一旦一个游戏工作室的口碑变差，也就意味着会玩它们游戏的人就会变少。

    可是现在，地美工作室就算是做出一款垃圾游戏，只要和HE部门一联动，玩游戏的人数绝对不会少。

    所以，吴晓蝶提出的，以HE部门为主体，和陈达科技旗下的每个部门，建立初步信息联系网，以及基础信息共享，确实是个非常好的决策。

    这么一看，之前陈总最先建立HE部门，似乎真有事先在布局的意思啊！

    众人心中，不禁对陈总感到更加敬畏。

    其实，这次的合作几乎是没有任何悬念的。

    毕竟在场的人，几乎大多数都是从HE部门走出去的，之前他们可全都是吴晓蝶手底下的人。

    而且，吴晓蝶提出的决策，确实会有利于部门的发展，大家也没有拒绝的理由。

    正事很快就谈完了，众人便该吃的吃，该喝的喝。

    时不时几个大老爷们儿还会讲几句荤段子，把在场的几个女生逗乐哈哈大笑。

    饭桌上，高谱抿了口小酒，感叹道：“吴姐啊，我现在总算是理解你，为什么在做了陈达金融的CEO之后，还想回HE部门了。”

    吴晓蝶笑了笑，道：“怎么，你也想回来了？”

    高谱点了点头：“是啊，现在地美工作室已经一切进入正轨，更何况背后还有一个陈达科技，有我没有其实都没差了。”

    “最关键的是，地美工作室的氛围，可一点都不比HE部门，我还是更怀念在HE部门的日子。”

