    沿着事先预留的通道缓步前行，看着充盈眼前的纷繁花海，感受着身旁少女的存在，明羽心中彻底被喜悦所充满，一直萦绕心头的沉重也暂时退去。

    兴奋地看着眼前如云似瀑的粉色花朵，绯玉丸的视线时不时地偷偷瞄向了右前方的明羽，但当目光瞥过他随步伐轻轻晃动的左手时，少女激动的内心却不免感到一丝丝遗憾。

    右手虚握了几番，少女的心中忍不住泛起些许悸动。尤其是想到昨日明羽那卸下伪装的模样时，绯玉丸脑海中更是生出一种豁出一切的冲动。

    可一想起明羽平日里的各种“迟钝”表现，她的心里顿时便犹豫了。

    绯玉丸虽然能感受到明羽对她的特殊，但这和她想要的那一种“特殊”却相差甚远。

    尽管这样想有些贪心，可绯玉丸仍想要在明羽心中占据那特殊的位置。

    但愈是这样期待着，她就更加害怕当结果揭晓时，明羽的回答不会是她想要的那一个。

    “好了，就在这里吧。”一边说着，明羽在宽阔的空地中停下了脚步，回过头来望着身侧的少女，“虽然可能有些多余，但还是容我先问一下，你应该还没有吃晚饭吧？”

    “嗯？”

    明羽突然的举动令绯玉丸差点没有反应过来，险些直接撞上对方的身体。

    视线瞥见了明羽脸上的郑重，绯玉丸脸颊不禁飘上了一抹红晕，细若蚊音地回答道：“…还没有。”

    对于绯玉丸而言，普通的食物并不是维续活动的必需品。在明羽失去联系和担忧赏樱约定的这段时间里，她更是无心于饮食。

    再说了，哪怕是在正常的时日里，此刻也仍处于大洋洲支部的饭点呢。

    得到了意料之中的回答，明羽不由轻轻点了下头，这也算是不枉费他特地估计好时间了。

    虽然食物对绯玉丸来说不具备传统上的补充能量的作用，可明羽依然愿意在这一点上较较真，相信少女仍需要正常的一日三餐。

    这样想着，明羽右手往衣兜里一掏，拽出一张大大的野餐布来。

    看着明羽恍若魔术般的行为和脸上自豪的笑容，绯玉丸嘴角忍不住抽了抽，决定忽略那道熟悉的崩坏能波动。

    “良辰美景在前，怎么能没有美食呢？”

    一边轻笑说着，明羽将野餐布铺在了空地上。

    随着野餐布平铺开来，空荡荡的表面下一秒便被无数美食所填满，各种食物的诱人香气混在清淡的花香中扩散开来。

    “这是……”

    见到野餐布上几乎占据一半数量的豆类制品，绯玉丸不禁惊呼出声来。

    “我说过的，这是专为你准备的礼物哦。”眼中盈满了笑意，明羽的语气也变得温柔无比，“怎么样，喜欢吗？”

    “我……”少女的眼睛里盛满了欢喜，本就澄澈的眸子多了几分湿润，“最喜欢羽大哥了！”

    “嗯，你喜欢就好。”

    眉头微微一挑，明羽眼中飞快闪过一丝不自然的神色，脸上不动声色的说道。

    未能得到想要的答案，少女的眼眸不禁黯淡了几分，但心中充盈的喜悦很快就冲散这点小小的阴霾。

    咬了咬嘴唇，绯玉丸后退了一步，捏起制服裙摆轻轻转了个圈，一道白色的华光在她身上逐渐亮起。

    白色光芒一闪而过，少女身上的军装已经消失不见，取而代之的则是白色水手服上衣加格子短裙的装扮，裙摆还随着少女身体的旋转而轻轻飘动，与白色过膝袜间构成一抹醉人的绝对领域。

    “我这样……好看吗？”

    少女微微仰起头来，湛蓝的眸子媚眼如丝，白嫩的脸庞染上一层恰到好处的红晕，软糯的声音更是夹着一丝扣人心弦的轻颤。

    “……”

    明羽没有回答，这出乎预料的发展直接令他的大脑宕机了。

    哪怕樱花开的再如何烂漫，又怎么能及得上眼前少女的百分之一呢？

    见到明羽呆愣的浅红色双眸，绯玉丸心中也对这必杀的一击感到格外满意，嘴角不由勾起一丝狡黠的笑意来。

    虽然这套服装是依赖崩坏能而呈现的，且维持这种姿态对她而言也是个不小的负担。但在看到明羽吃惊的表现后，少女便就觉得一切都值得了。

    更何况，羽大哥为了这次的礼物而准备了这么多，她也希望能为让这次赏樱更加完美一些。

    “很…很适合你。”

    察觉到了自己的失态，明羽迅速移开了视线，脸上顿觉一阵阵火辣。

    听到明羽的称赞，绯玉丸嘴角的笑容愈发灿烂了几分，主动拉着明羽在草地上坐了下来。

    身体的变化令明羽回过了神来，也意识到了让客人主动是他作为主人的失职。

    目光落在了身旁安静跪坐的少女身上，看着那有些纤薄的白色布料，微微摊开的裙摆间也露出了大片美好的雪白，明羽不禁鬼使神差地问了一句：“你会冷吗？”

    话一出口，明羽就意识到了这个问题的愚蠢。

    作为崩坏能生物的绯玉丸体温本就低于人类，对于温度的些许变化更是无感，怎么可能会觉得寒冷。

    “唔…是有点冷呢。”

    但令明羽感到意外的是，少女竟脆生生地应下了自己的问题，还以无辜的可爱神情眨了眨眼，彷佛在期待着什么一般。

    看了看自己身上并不厚实的卫衣外套，明羽轻叹了口气，双手在身前缓缓合拢，淡淡的红色光芒在他的手掌之中亮了起来。

    并拢的手掌忽然打开，一只只火红的蝴蝶从中倏忽飞出，绕着两人盘旋飞舞了起来，扇动的翅膀抖落一片片温暖的红色粒子。

    “这样就暖和多了。”

    长叹了口气，明羽擦了擦额头渗出的汗滴，脸上露出了欣慰的笑容。

    这样精细的崩坏能操控对他而言也是个颇为困难的事情，若非有了半律者化的蜕变，他恐怕还做不到这么细致的操控。

    看着落在自己指尖的红色精灵，栩栩如生的火焰蝴蝶却没有令少女感到丝毫的灼热，反而有种柔和的暖意。

    再看了眼明羽脸上大松了口气似的笑容，绯玉丸心中也不禁长长一叹，喜悦之余竟感受到了一种近乎绝望的打击。

    放下了“刁难”明羽的念头，绯玉丸终于将注意力转移到了身前的美食上。

    “诶？这是……”

    手指在野餐布上轻轻抚过，那熟悉的感觉令少女忍不住惊呼出声。

    “嗯，这确实是从芽衣那里借来的。”

    迎着绯玉丸探询的视线，明羽点了点头，承认了她的猜测。

    “所以，这些都是芽衣姐姐做的吗？”

    看着这些仍旧冒着热气的食物，绯玉丸脸上露出了浓浓的惊讶。

    “毕竟……我并不擅长料理嘛。”

    虽然少女的惊叹中并没有讽刺的意味，可明羽心中还是难免有些尴尬。

    即便他带着这些食物从圣芙蕾雅一路穿梭空间来到这里，依然逃避不了明羽借由他人的手完成这份礼物的事实。

    似乎注意到了明羽情绪的低落，绯玉丸迅速摇了摇头示意自己并不在意，反而信心满满的宣告道：“总有一天，我也能为羽大哥做出这样的料理的。”

    “嗯，一定会有那么一天的。”

    看到少女眸中的坚定，明羽心中也不禁一阵动摇，但脸上还是露出了彷佛若无其事的期待笑容。

    “唔…这瓶酒似乎……”

    注意到了明羽手中即将开瓶的葡萄酒，绯玉丸眼中不由升起一丝慌乱，口中慌乱地叫出声来。

