    陈潇能够预料到神船在极致性价比以及碳晶硬盘的加成下，肯定会获得成功。

    但是陈潇没有想到，在不到一天时间，神船准备的1000台T1型号PC就全部卖光。

    这种出货速度针对于一家刚刚成立的品牌而言，简直是难以想象的。

    按照神船的这种出货速度，只要长天科技这边的碳晶硬盘数量跟得上，那么神船一年的利润上亿元是轻而易举的事。

    骆宁可是个小财迷，她立刻计算着这1000台PC长天科技能够获得的利润是多少。

    神船毕竟是主打性价比的，所以单台PC的利润并没有联想的高，只有20％的纯利润。

    这个利润在10多20年后，看起来还是非常不错的，但是在一台PC动辄百分之三、四十利润的2001年，神船算是良心之作了。

    骆宁拿出计算机，小心翼翼地计算者。

    653万的营收，算20％的利润，就是130万。

    其中长天科技和神船各自一半，那也有65万。

    再加上碳晶硬盘长天科技还有一部分利润，长天科技的综合利润能够达到100万。

    100万对已经有体量的长天科技而言并不算特别多，但这是一个非常不错的开始。

    按照目前神船的发展趋势，月销量突破1万台非常容易，月销量达到2万台也不是不可能完成的事情。

    如此算起来，神船的年销量在20万台左右，销售额突破10亿RMB，也非常正常。

    长天科技投资神船之后，年利润纯达到数千万甚至一个亿，也是可以期待的。

    最重要的是随着这10多20万台PC销售出去的是10多20万块碳晶硬盘，这种影响力，非常值得期待。

    有了夏国相关部门的支持，再加上和神船进行了密切的合作，长天科技无论是在资金还是在工厂上，都有了较为充裕的资源。

    陈潇现在给周凌华安排的唯一事情，就是抓紧时间生产碳晶硬盘。

    陈潇计算了一下目前碳晶存储的产能，预计在下个月碳晶实验室产能扩展之后，碳晶硬盘的产量达到每月1万块应该没有问题。

    不过现在吴军要货，那就不好意思了，陈潇手中库存还有500块碳晶硬盘。

    这500块碳晶硬盘等着吴军来拿，也算是暂时缓解吴军的燃眉之急。

    如果吴军还想要更多，那就只有等下个月了。

    吴军得到长天科技这边的回话之后，很是着急却毫无办法。

    “才500块？”

    吴军原本想趁着这个热度尽快的打开销量，在全国范围内都打响的知名度。

    很显然500块碳晶硬盘是远远不够的。

    不过吴军知道神船在第1天之所以能够有如此劲爆的销量，除了自己走的是极致性价比路线以外，碳晶硬盘才是最主要的原因。

    他平静心情之后，觉得自己还是幸运的。

    试想，要是长天科技确定和联想的合作，碳晶硬盘要是使用在联想的最新款PC上。

    那么就算是神船要走极致性价比的路线，其反响也没有现在这样大。

    500块就500块。

    吴军立刻安排人去江州拿货，并且决定只将这500块碳晶硬盘的其中300块用于T1至尊宝，剩下的用于80G和60G的版本。

    这个时候王翔也给吴军打了电话。

    王翔说道：“陈总说，江州作为碳晶硬盘的诞生地，希望神船能够在江州大学附近开一家专卖店，并且将至少50台神船T1PC放到江州来卖。”

    长天科技的这个要求，根本就不算是要求。

    况且陈潇的面子必须要给。

    吴军立刻安排下属去做。

    江州的房租也比较便宜，将神船的第二家专卖店开到江州，也是一个不错的选择。

    吴军的秘书这个时候拿着记录本赶紧说道，办公室有重要事情向给吴军汇报。

    “吴总，从早上到现在，总共有100多家PC代理、销售商主动和我们联系，希望能够代理销售神船的电脑。”

    “这100多家代理商，有30多家来自于深市本地，还有90多家，来自于全国20多个省市。”

    这绝对是重大好消息！

    神船现在的体量非常小，是绝对不可能像联想一样把自己的销售点开到全国的各大城市。

    唯一的办法就是和全国各地的电脑销售商签订代理合同，让这些代理商帮助代理和销售神船品牌的PC。

    这些电脑代理商并不是专门代理某个品牌，更像是一个小小的杂货铺。

    他们就在销售组装电脑，又在销售电脑硬件，甚至还同时代理了联想、惠普三星等品牌的电脑。

    不过这没有关系，吴军十分有信心，就算是和联想，三星，惠普等大品牌同台竞争，神船也会有绝对的优势。

    吴军对神船的战略十分的清晰，主打拥有碳晶硬盘的T1系列，并且让T1系列带动神船其它极致性价比系列的台式机销售。

    吴军立刻安排下属准备搭载赛扬芯片、入门级显卡（或者是不搭载显卡），以及128兆内存和40G机械盘的神船入门级PC销售。

    同样还是要打性价比的牌。

    这些入门级配置的PC，就是要走量的，也是神船利润的重要部分。

    吴军采取的方式非常正确，在混乱不堪的PC时代。

    有一个大家熟知的品牌，总比那一些杂牌子好的多。

    而且在这个年代并不是人人都是 DIY能手，购买品牌机上当的几率要比去街边的电脑不购买组装机小得多。

    “买到了！”

    深市赛格广场，一位中年人满头大汗，抱着神船的机箱，脚下还有纯平的17寸显示器。

    中年男人身边，年纪约十七八岁的小男孩激动极了，拍了手之后，赶紧把主机机箱给拆开。

    男孩名叫周林，是羊城的学生，今年高二，趁着五一劳动节的时候和父母一起到深市游玩。

    周林的父母也是知道深市的电脑比较便宜，所以希望这一次能够来深市给孩子买一台电脑。

    周林的父亲周康是做it行业的，当然懂电脑的配置，他过来本来是准备买联想的，无意间看到了神船发布会，立刻就改变了主意，费尽九牛二虎之力，总算是在人群之中抢到了一台T1精英版的神船。

    看到儿子满脸的笑容，周康也很是开心，一家人结束三天的深市之旅，之后返回到羊城，当天晚上周康就迫不及待地帮儿子把电脑给安装好，测试电脑的性能。

