    而这时，杜默言对着话筒道：“今天这会议，主要是有两方面，第一方面，我将公布一项好消息，正是产品被批的事终于被我解决了！”

    这话一落，现场静寂，许多人在交头接耳。

    更多人是在高兴，毕竟生产批号下不来，关系到辰光洛河的生死了。

    周全却眸子一闪，他明明打好门路了，这怎么可能。

    “大家看，这就是新的产品批号，而且也有国际质检的合格证书！”

    杜默言将批号与证书以投影投放出来。

    现场终于传出哗然之声，大家都在鼓掌。

    周全见局势不对，正想站起来说话，但这时，大门外传来声音。

    “不错，不错，很不错，杜总，你替辰光洛河立下大功了！”

    只见安雷文穿着白色西装走了进来。

    周全顿时心中一松，他的靠山来了。

    安雷文进来后，找了张椅子坐下，点燃一根烟吸着：“继续开会吧，作为股东，我只是来看看而已，现在有请杜总说出第二个主题！”

    杜默言感觉有点局势不妙，但现在只能硬下去了，她继续道：“第二个主题，我打算对公司的一些部门职位调动！”

    “职位调动？”

    全场哗然。

    敏锐的人察觉到，所谓的职位调动，其实与解雇没什么区别。

    周全暗暗耻笑，杜默言有点飘了啊，在安雷文面前，她居然也敢胡来。

    他也没有阻止，任由杜默言继续演下去。

    “第一个，人事部经理周秀梅，她下放至于生产部门，人事部经理由陈芳芳担任！”

    杜默言看着手中的表格道。

    所有目光都看向周秀梅，但周秀梅一点都不慌张，反而满脸的冷笑。

    果然，周全慢条斯理道：“杜总，你这决定太草率了吧，人事部经理可不是小位置了，随便调动，你知道对公司影响多大吗？”

    “我觉得陈芳芳能胜任！”

    杜默言发挥强势的性子。

    “请问周秀梅经理犯了什么错？

    如果没犯错，你这是滥用私权！”

    周全冷漠道。

    “她没犯错？”

    杜默言笑了：“厂区里多少老员工因为得罪她被炒啊，新请来的人都是她的朋友，只拿钱不做事，这事都被投诉多少次了，而且就连副厂长也被她解雇了，她这是越权了，按照规矩，副厂级别的员工是需要我们的同意的！”

    周全顿时沉默下来。

    他也没想到一直隐忍的杜默言，背地里做了这么多。

    早听说这女的不好惹，果然如此。

    “第二个，行政部李书康调动经理职位，下放到生产部门，由胡金铭来担任！”

    杜默言再度道。

    “第三个，财务部的陈秀权调动职位！”

    “第四个，宣传部的！”

    这些人都是周全的心腹，如今都被抽空了。

    被调动的人都焦急的看着周全。

    但周全表现的很平静，现在任由杜默言演，到时候她就会知道，辰光洛河谁的权威更大。

    而见到周全沉默，许多人也嗅到了什么。

    这是周全与杜默言的权利最终斗争了。

    谁赢了，谁掌管辰光洛河，输者败走！林辰也在观望局势，发现杜默言解雇的只是名单上一部分的人，说明她并不知道名单的事。

    “杜总一开会就调走十几个高管，这会让集团运转瘫痪，再说了，这么大的事怎么不与我们开会商量商量！”

    这时，周全终于打断了。

    “我是最高执行总裁，我有权利个人决定这事！”

    杜默言没给面子。

    周全冷笑：“按照杜总的决定，是不是我这周总经理也要被你调动呢？”

    “第十九个，周全总经理，滥用私权，毫无建树，我决定下调至销售部做部长！”

    杜默言终于对周全动手了。

    会议室哗然一片！周全也是在瞪眼，本来他也准备对杜默言动手了，却没想到杜默言比他更快。

    这一下，他再难忍住了！“杜默言，你有什么资格罢免我！”

    “周全，公司是看效率，看贡献的，就凭我拿到了产品批号！”

    杜默言针锋相对。

    一片静寂！产品批号是重中之重的东西，如果没批下来，辰光洛河等于宣布死刑了。

    从功劳来说，杜默言确实很大，有这话语权。

    “呵呵！”

    周全忍不住笑了，终于开始出手。

    “那么我也宣布一个消息，我打算重新选举出辰光洛河的总裁，以投票的方式决定！”

    “首先，刚刚被调离职位的人，他们有投票的权利！”

    “其次，公司所有人都有投票的权利！”

    听到这话，杜默言瞳孔一瞪，愤怒站起：“周全，你好像没这权利吧！”

    “那你又有权利撤销我的职位？”

    周全反问。

    “我职位本就比你高，现在又完成产品批号的事，这还不够吗？”

    杜默言丝毫不退让。

    周全点点头：“论功劳而言，你确实比我大，不过高管级别的解雇与任职，这也需要股东的认可，而今天安雷文先生在，就由他来做决定吧！”

    “什么！”

    杜默言脸色大变，不服道：“安雷文先生说了不算，要萧总才行！”

    “杜总，你别忘记了，安雷文先生才是我们的衣食父母，是开国元老，他才有最终话语权！”

    周全冷喝：“当然，萧总也是，但她现在不在这里，所以由安雷文全权代理！”

    “记住，不管我们是总裁还是经理，但衣食父母才是最大的！”

    这句话一落，他的同党纷纷支持。

    “不错，衣食父母才是最大的！”

    “我赞成周总经理的提议！”

    与此同时，安雷文也站了起来：“我也赞成，不过投票还是要公平公正的，所以就看大家的意愿吧！”

    林辰看到这里，忍不住暗骂。

    这安雷文也够不要脸的了，辰光洛河不是他打下来的，他坐享其成，也配说衣食父母，开国元老？

    “现在开始投票吧，只要超过百分之八十的支持率，杜默言的执行总裁身份将被罢免！”

    周全这时站起来宣布。

    现场沸腾了，上千名员工开始投票。

    秘书小陈极为的紧张：“完了完了，周总经理是有备而来的啊，杜总要完了！”

    “没事，她还有最后一张牌没有上呢！”

    林辰笑着安慰。

    “对对对，说不定大家都喜欢杜总做总裁呢，毕竟她肯干，又刚刚才完成了一件大事！”

    秘书小陈显然没听懂林辰的意思。

    

