 ＂巧了，我也有警察！＂林辰继续笑道。

奎哥下意识打了个寒颤，之前林辰说他有枪，而后真的有了，现在林辰说他有警察，难不成等会真的有？

＂你们，你们是什么人！＂奎哥能掌管海尾市，本身也不是傻瓜。

＂军部！＂苏洛另外一只手拿出证件来。

奎哥一看，吓的一屁股坐倒地面，证件上说明，这女的是特种兵！我擦！收过路费收到特种兵的头上了，这是太岁爷上动土啊！＂我去，两位长官，对，对不起，我有眼不识泰山啊！＂奎哥爬了起来，对着苏洛两人叩头。

身后的小弟也纷纷跪了下来。

那红毛边跪边瞪眼，特种兵？

这事玩大了啊！＂对不起有用，要警察做什么？

＂林辰眯眼说道。

＂我，我懂！＂奎哥连忙站起，从怀中掏出手枪，猛然打爆了红毛的头。

＂两位大佬，我给你一个交代了！＂做完后，奎哥忐忑的看着林辰。

＂交代？

＂林辰缓步走了过去，夺过奎哥的手枪，一枪打在奎哥的腿上：＂今天这事就这么算了，再让我知道你欺辱百姓，我收的是你的命！＂奎哥一屁股坐倒地面，不断摇头：＂不敢，不敢，再也不敢了。

＂苏洛见红毛死了，她略微皱眉，虽然红毛可恶，但罪不至死啊，她看了眼林辰，见林辰习以为常，不由摇了摇头。

＂有车吗？

＂林辰却问道。

＂有，这辆！＂奎哥将其中一辆法拉利的钥匙递给林辰。

林辰拿着钥匙走向法拉利，边走边道：＂这车我开去海尾市，到时候你自己来拿！＂＂不用，送给长官也没问题。

＂奎哥哪还敢要这车啊，恨不得立即送走这两个煞星。

＂我说了让你来拿，你就来拿。

＂林辰留下一句话，发动车子直奔海尾市而去。

车上，苏洛看着开车的林辰，皱眉道：“林辰，那个红毛虽然犯法了，但应该抓去坐牢，而不是让奎哥杀了他，而且奎哥这种人，应该绳之於法才对！”

林辰无奈摇头：“小洛，杀红毛的是奎哥，不是我，再说了，红毛这人估计没少做坏事，被奎哥杀了也算报应吧，至于奎哥，你如果对他不满，回去就告诉有关部门，抓他坐牢就好了！”

“我知道，只是之前红毛被杀了，我看你好像无动于衷啊，你不是医生吗？”

“小洛，对普通人，我是医生，但对这些恶人，我大多信奉以恶制恶！”

林辰只好解释道。

苏洛摇了摇头，也没说什么了。

虽然林辰变了，但林辰自军部出来，再让他做回韶州的林辰，这显然也不现实了。

等开车到海尾市时，已经是晚上了。

林辰打听了地址，向着苏洛生母的老宅开去，等到了后，这里有着一个大院，铁门锁的死死的，而且能见到院子里面的机器，似是做糖果的。

但现在关门了，里面黑乎乎一片。

“好像不在家！”

林辰皱了皱眉，这时有手电照来，而后几道身影快步走来。

“什么人！”

等这些人走近后，林辰惊讶的发现，其中居然有莓莓。

“啊，怎么是你啊！”

莓莓与中年人也很惊讶，之前林辰两人不是下车了吗？

怎么也来了海尾市了啊。

要知道，他们都以为林辰两人已经死了呢。

“是你！”

苏洛惊讶后，问道：“我们是找糖厂的骆叔。”

“你是他什么人啊？”

中年人皱眉问道。

“我，我是他亲戚！”

苏洛犹豫一下道。

莓莓顿时脸色一变：“你是骆叔的亲戚？”

她心中大感失望，本以为这是富二代呢，原来又是攀亲戚来的，估计是看中糖厂这块地了吧。

“骆叔现在不在家，在跑滴滴，估计要晚点才能回来了！”

莓莓语气变得冷漠了不少。

之前五百块过路费也不舍得给，再加上奔着骆叔来的，她已经肯定林辰绝非富二代了！估计更是个穷逼呢！中年人也是一脸的失望，看来黑金卡，自己看走眼了啊！“那我们在这里等他，方便吗？”

苏洛又道，即将见到亲生母亲的样子，她无疑有些紧张。

林辰却对着莓莓问道：“莓莓，你们也是住这里的吗？

方便去你家等吗？”

“林辰，我们也是骆叔的亲戚，不过去我们家坐就不方便了，你们还是走吧！”

莓莓冷冷道。

林辰顿时皱眉，这女的之前还挺客气的，怎么变得翻脸不认人了。

“莓莓，我们不是朋友吗？

你不是说要做我们导游的吗？”

苏洛也感觉很不对劲。

莓莓耻笑一声：“朋友？

五百块都不舍得拿出来的，你们也配？

我告诉你们，如果你们有点本事，我们还能做个朋友，现在嘛，你们走吧，我不屑做你们的朋友！”

她显然因为失望，从而对林辰两人有怨气。

林辰与苏洛脸色皆是一沉，这莓莓说话太难听了吧。

“走吧！”

林辰也懒得求人，本就不是什么大事。

“没钱装有钱，是我瞎了眼！”

见林辰与苏洛离开，莓莓更在后面不屑道：“肯定又是奔着骆叔的地来的，真不要脸，骆叔啊，怎么会有你们这种穷亲戚呢！”

“莓莓，你说话太难听了，什么奔着地来，我们根本不知道！”

苏洛突然停下脚步，冷着脸道。

“我说错了吗？

那你们是奔着什么来的？”

莓莓把玩着指甲，脸上满是厌恶。

其实这块地，他们也看上了，政府说拆迁要赔很多钱，但骆叔就是不卖，导致他们跟着心急。

而听到有拆迁费，骆叔那些远方亲戚也都跑来，希望能分到一点钱，极为的无耻。

“我们是！”

苏洛本想说是奔着亲生母亲来的，但最终还是忍住了。

林辰看出莓莓的想法了，拉着苏洛离开。

莓莓估计以为他们是有钱人，所以之前才讨好他们，而现在觉得他们是穷亲戚，立即黑脸了！让林辰奇怪的是，莓莓一开始是怎么觉得自己是有钱人了。

“这个莓莓，真是翻脸如翻书般！”

离开大院后，苏洛依旧很不爽。

“算了吧，本来就不熟悉！”

林辰却没有在意，打了个电话给箭头，询问清楚后，立即叫滴滴。

“骆师傅啊，我们想去时代广场，麻烦过来载我们！”

叫了滴滴后，林辰也有了骆叔的电话了。

 