    

    可是飞机的机票是舅妈给她和新月麻麻的。

    舅妈的确有这个经济实力，可如果是舅妈买的，舅妈肯定会直接说了呀。

    难道真的是那个扣扣搜搜的导演买的吗？

    唐新月取下了昭昭鼻梁上的骆蓉同款小墨镜，“昭昭要果汁还是要牛奶。”

    推着餐车过来的空姐在看到昭昭的时候，眼睛瞬间就亮了。

    “麻麻，我要牛奶~”

    唐新月看向了空姐，“一杯果汁，一杯牛奶，谢谢。”

    空姐笑着拿了一盒牛奶递给唐新月，又倒了一杯鲜橙汁，由衷的称赞着昭昭，“您女儿可真可爱，好像都撞脸唐倾柠了，长大后肯定很漂亮。”

    唐新月本来透着些许疏冷的脸，略微冰冷了一些。

    空姐说完，已经推着餐车走到下个位置上了。

    昭昭小手搭在了唐新月的胳膊上，“麻麻，能不能和我说说舅妈的事情呀？”

    她要转移一下新月麻麻的注意力。

    对于和唐倾柠撞脸这件事，昭昭对此已经是习以为常了。

    她长大之后，的确有人说她照着唐倾柠整的容，还比唐倾柠漂亮之类的，甚至有人说她是唐倾柠2.0，询问她和唐倾柠的关系，她当是没有进入娱乐圈，但是也有不少小报说她是唐倾柠的私生女之类的。

    她原本很恨自己这张脸的，恨着恨着，倒也无所谓了。

    现在对她来说，她是真的挺好奇舅妈的事情。

    她记得舅妈，好像是因为截肢失去双腿，然后和二舅舅离婚，定居海外了。

    上辈子她和舅妈不是很熟的，避唐家更是避如蛇蝎，从来不和唐家来往，倒是听说过二舅舅辞去了总裁的位置，唐家家主也不做了，满世界的找人。

    但是世界那么大，如果一个人真心想要藏，也能藏的密不透风。

    之前对她来说，她只希望新月麻麻一切都好就行。

    可现在她觉得，舅妈也很好，真心实意的对自己好，所以很好奇舅妈为什么嫁给二舅舅的。

    “因为联姻，当年的唐家，你大舅舅意外去世之后，你外公外婆几乎一蹶不振，即便是撑着打理公司，也总是恍惚认真不起来，唐家的各个产业都遭受到了危机，尤其是当时已经定了你大舅舅当下一任接班人。”

    “你二舅舅是学音乐的，被迫放弃钢琴家的梦想回来接管了企业，但是因为从来没有学过这些，在他的管理下，公司也陷入了困境，这个时候你二舅妈，也就是骆蓉的母亲出现了，骆蓉的母亲帮了唐一把，而且要求，不管是注资还是她出面稳住局面，出谋划策帮忙，她都同意，只是需要唐黎景娶她的女儿。”

    “啊？”昭昭瞪大了双眼。

    “骆蓉是唐黎景的高中学妹，高中时候就给唐黎景写过情书。”唐新月面对女儿的提问，也摸不清该不该说。

    但是女儿好奇，她就事无巨细，“唐黎景高中时候，我不在，这些都是我听说的。”

    “然后嘞，为什么现在舅妈和舅舅，看起来比陌生人还陌生呀？”

    昭昭也不明白，为什么舅妈那么好，但是却和唐家关系不是很好。

