    林洛儿也学着楚幽的动作，二话不说，直接拿过这套服装便快速走进试衣间，脸上似乎已经绯红一片。

    看到这般神态，周围的女服务员脸上出现一种你懂得的表情，很显然了，眼前这对男女应该还处于感情刚刚开始的阶段，这些女服务员看向楚幽的目光都变得不同起来。

    多金的男人就是好啊，被多金的男人追求简直要上天了！

    没看到这里大包小包的各种顶级品牌的袋子吗？

    这还用想吗？肯定都是买给那个漂亮小女人的嘛...

    土豪的求爱就是不同啊，就是爽啊！

    哎~本姐姐什么时候才能遇到这样的土豪追求呢...

    这些女服务员开始浮想联翩起来，眼中带着花痴之色，个个把幻想的对象比作眼前这个气质不凡的男人。

    很快林洛儿小脸微红但一脸正经的走了出来，她的身上穿着的正是与楚幽同款衣服。

    “哇，好有气质好漂亮啊。”

    “就是啊，与你好般配哦！”

    看到林洛儿走了出来，周围的女服务员非常懂得做人，立刻唧唧喳喳赞美一番，还不忘对二人使劲撮合起来。

    楚幽内心点头，林洛儿穿这套衣服的确合适，非常好看养眼，“怎么样，穿着舒服吗？”

    带着有些小紧张的神色，林洛儿声音轻柔：“好看吗？”

    “非常不错啊，可以的。”

    听到楚幽这么一说，林洛儿似乎有种如释负重的感觉，好像得到了楚幽的肯定，似乎就肯定了两人之间某种新的关系？

    看见对方点头，楚幽明白过来后，直接说道：“结账！”

    “衣服不换回来吗？”看到楚幽这般做法，似乎就直接穿这套新衣服出门了？林洛儿内心有种小鹿乱撞的紧张。

    “哎呀，还换什么呀，你看我把你们的旧衣服都装好了。”这时一个女服务员提着本店的手提袋，里面就是林洛儿楚幽的衣服。

    楚幽确实是这样打算的，没见手机钱包等个人随身物品，早已装进新裤子的口袋里了吗？

    “先生，总价5.7万元！”

    很快，两人穿着情侣套装走出了这家商店，手中的手提袋更多了起来。

    楚幽一脸淡然，偶尔还会看着手机里面的《天世》新闻，身旁的林洛儿则不一样，低着头，有时会用余光观察着身边的男人。

    事情...怎么发展成这样啦？！林洛儿开始胡思乱想起来。

    少卿，实在受不了周围有些人的目光，林洛儿离得楚幽更近了，说道：“还要买什么东西吗？”

    “你呢？”

    楚幽早就搞好了，他自己就买了几件灰色的T桖，同一款式，方便简单。

    林洛儿摇摇头，“我已经够了。”

    听出对方想要离开这里的意思后，楚幽点头，“好的，把东西都放到助运台，叫他们把东西寄到家里。”

    这也是高端商场特有的服务，把买来的东西放在他们那里，填好寄送地点后，他们会自动把东西寄到指定的地点，非常方便。

    林洛儿睁大了眼睛，貌似楚幽一点都没有结束活动的意思啊，“那我们之后还要干嘛？”

    “我都还没玩呢，带你去个好地方！”来这里根本不是自己的目的，难得‘放假’，得好好放松一下。

    听到楚幽口中的好地方，林洛儿心中一跳，但没有提出反对。

    不多时，两人办理寄送后，便走出了这栋超大的顶级商场。

    几缕阳光照射在两人身上，此刻时间已经快要接近五点了。

    超跑再次发动起来，在众人围观拍照的盛况下很快便驶离了这里。

    一路加速行驶，很快就脱离了远京市中心，进入了郊区，最后驶入了一条特殊的高速公路。

    林洛儿惊讶的发现，这里来往的车辆全都是超跑，没有一辆普通的车。

    “这条路是由超跑俱乐部出资修建的一条高速路，不是这个俱乐部成员的车休想在这里通行。”看出林洛儿眼中的疑惑后，楚幽解释道。

    这条高速路也只允许跑车行驶，专为超跑修建的，不限速的，在这里可以尽情的享受跑车带来的急速快感。

    “这里通往哪里？”

    “滨海！”

    “去滨海干嘛？”林洛儿小声惊呼，小脸有些可爱。

    “看海！”

    即便这里都是超跑，但当看到楚幽这款车型时，依旧有不少超跑车主摇下车窗对此注目，眼中有着惊讶，跟普通车看到跑车一个样，因为他们都极为清楚楚幽这款车是超跑界中的大贵族。

    楚幽这辆车出现在这里，让周围的超级跑车顿时黯然失色不少，有的人还对其吹起了口哨。

    来到关卡，楚幽伸手按了一下指纹，前面的障碍立刻打开了。

    楚幽没有说话，伸手对中控台一番设置后，楚幽缓缓进入了超级高速路口。

    “你这是干嘛？”林洛儿看到楚幽对着中控台点点，一脸不明所以。

    “哦，我只是想尽快到目的地...“

    看了一眼林洛儿的大腿，楚幽深呼一口气，尼玛的，最近定力有些下降啊。

    不知道是为什么，林洛儿那白嫩嫩的大腿似乎很有吸引力一样，自己居然有些忍不住想多看一眼，并且身体居然尼玛有了反应了，这真是操了。

    前世的后几年自己几乎对于女人不感兴趣了，一心想着报仇，就算见到再漂亮的女人，自己也没有任何不适，极为淡定，今天这是怎么了？

    不对，不是今天，貌似自己重生没多久自己的身体就有这股反应的存在，随着时间推移，越来越强烈了，难道是自己年轻气盛？需要泻火吗？

    要知道这具身体可是21年岁，楚幽把这种现象归结为身体本能反应。

    林洛儿早就感觉到楚幽的异常了，心中有些慌乱，并且开始胡思乱想起来。

    林洛儿想着心事，楚幽同样也心不在焉，极具拉风的跑车并没有加速，而是慢悠悠在这特别的高速上‘爬’了起来。

    一道道轰鸣声从旁边刹那飞过，超过了楚幽，那些车主对于这款更加拉风的超跑为何如此慢而感到不解，难道是等自己上前后再超过自己吗？

    在超跑高速上比速度飙车那是常有的事，不稀奇，稀奇的是有些车主想法怪异，当你看到前方有辆超跑速度并不快时，多半要小心了，因为等你超过他时，他会突然加速超过你，然后再等你超他，他再超你，依仗他那超跑更好的性能，反复‘玩弄’你，乐此不疲的样子。

    今天貌似就遇到了这么一辆车主吗？那些超过楚幽车辆的车主不由心中戚戚起来，希望楚幽只是一个新手菜鸟。

    大家都是速度上的王者，尤其是在这里，被超车是一件很没面子的事情。

    就当楚幽逐渐稳住内心时，一辆黑色的兰博基尼与自己的车并列而行，这是一辆敞篷超跑，里面坐着两个带顶级时尚眼镜的女人，其中一个女人斜视了楚幽一眼，嘴角弧度上扬，似乎有些轻蔑。

    就当林洛儿疑惑，楚幽已经知道接下来的事情后，果不其然，对方向楚幽竖起了中指！

    对方车上那两个女人顿时大笑起来，然后加速超过楚幽，并极快拉开距离。

    真当我是新手了吗？

    调节好情绪后，楚幽一脚油门下去，柯尼塞格公爵号屁股后面的四个排气管顿时喷出蓝焰，加速度几乎就在1秒之内完成，整个车瞬间向前极速而去。

    很快，之前消失在自己眼中并对其挑衅的黑色跑车就出现在眼前。

    超！

    一道残影瞬间从兰博基尼旁边超过，原本还在谈笑的两女顿时‘吃土’。

    超！超！超！

    也只有在这里，才能体现一辆超跑的最高性能。

    你的超跑很快，这是事实，但在我面前，你们只能是吃土的份。

    此刻窗外的阳光已经是金色，夕阳即将出现了。

    在一路开启‘残影模式’后，二十分不到，楚幽就从远京达到了滨海，柯尼塞格公爵号速度确实超快，但安全性能更加完美，这也是楚幽为何如此放心大胆开启这个模式。

    没有进入市区，直接朝海边行驶而去。

    很快，楚幽便进入了一处高级露天场所，林洛儿看到，那不远处靠海的岸边停留着众多豪华游艇。

    停下车后，楚幽双脚终于踏上了厚实的土地上，此时一阵海风带着轻柔拂过了脸面，让楚幽内心那种躁动安抚了不少。

    夕阳西下，晚霞似绮，灿烂的金晖洒在两人身上。

    “走，这边来。”顶着柔和的海风，两人很快消失在这里。

    当两人进入豪华游艇的码头时，让林洛儿惊讶的是，这里居然有着众多身穿比基尼的年轻女人，而且各种肤色人种都有，当她们看到楚幽时，眼中开始放光，一种暧昧的眼神毫不掩饰勾引着自己身旁的男人。

    楚幽知道，这些女人都是外围女，要颜值有颜值，要身材有身材，做什么你们心中懂就好...

    为什么她们会出现在这里？

    只因为这里是土豪出入的地方...

    一些挥金如土的男子时常在这里周边的小岛开派对，为了烘托气氛，通常会在这里招些外围女，一天下来顶一个屌丝半年的收入。

    对于这些女人，楚幽内心平静，前世的自己也玩过，带着淡然，楚幽从众女身边走过，林洛儿紧跟楚幽的步伐，对于这些女人，作为同是女性，林洛儿不用任何提示，心中也隐约知道她们是干嘛的。

    少卿，楚幽来到了一个豪华小游艇的面前，看着一层不染洁白的游艇，楚幽知道，这是管理员时刻打理的结果。

    “就是它了。”来到门前同样输入了指纹，游艇的门便打开了。

    “进来吧！”林洛儿一脸好奇的走了进来。

    看了看游艇控制台，楚幽眼中浮现回忆之色，不多时，便稍显生疏的操作起来，游艇立刻启动了。

    设置好了自动导航驾驶系统，楚幽放心了，“你要喝什么？”来到了一个小型冰柜处，打开后，楚幽问道，看了看里面，一丝笑容浮现，里面果然都是一些高档香槟与汽水。

    林洛儿没有出声，摇摇头。

    见状，楚幽为林洛儿倒上一杯香槟，也为自己盛了半杯的香槟，“走，上二楼，这是自动驾驶。”递给林洛儿高脚杯，对方接过后说道。

    当两人坐在二楼的观景台后，楚幽惬意般呼出一口气，身体靠在了柔软的垫子上，眼中带着满意，嘴角一丝笑容始终出现，看着一片被金色光辉洒下的大海，心神顿时旷过起来。

    “挺舒服的。”半响，林洛儿轻语说道，眼里似乎有着迷离。

    “开心就好。”然后，楚幽一把脱下了自己的上衣，露出了结实的上身，林洛儿小脸顿时一红，不过看到对方那平静的神色后，便释然了。

    两人挨着很近，似乎还能闻到楚幽身上的味道。

    游艇很快驶离了港口海湾，真正进入了大海！

    “我们这是要去哪里？”林洛儿浅尝一口味道不错，冰凉的香槟后问道。

    “去世界岛，我要在那里玩下冲浪！”这才是楚幽此行真正的目的，说完把酒杯放好，闭上了眼睛，他决定小休一下。

    一会儿，林洛儿就听到身旁的男子传来轻微的鼾声。

    看着睡着中的楚幽，林洛儿不知是怎么的，忽然有种心疼的感觉，因为她一直觉得楚幽玩《天世》并不是抱着玩乐的心态，在游戏中，楚幽很忙，真的很忙，一些游戏的乐趣完全被他给忽视了，这些林洛儿都能确切的感受到。

    你真的把游戏《天世》当事业了？

    也是啊，不然为何会签下自己，对了，你为什么要签下我呢？林洛儿一个人陷入了沉思，这是她一直都搞不明白的事情。

    回想起之前的一幕幕，林洛儿肯定，楚幽并不是追求自己什么，他是真的把自己当做一个重要的有潜力的‘员工’在培养。

    你的心中，一定藏有很多事吧？

    林洛儿也靠了起来，白嫩滑腻的大腿并拢，手中拿着酒杯，眼睛带着打量的目光看着楚幽，似乎像把眼前的形象与高中时的楚幽结合起来，但是她发现，楚幽真的变了，变得极为陌生...

    嗯，这似乎是好事呢，莫名的，林洛儿心中多了一份甜蜜感。

    游艇进入了大海后，便不在平稳，有些晃动。

    这时，似乎碰到了稍大的海浪，游艇顿时出现摇晃，楚幽原本老实的睡姿，忽然身体靠向了林洛儿，一只手还搭在了林洛儿的大腿上。

    一种滑腻的冰凉感传入了楚幽的手中，即便是梦中，楚幽也感到极为舒适起来，作为这种反应，楚幽搭在林洛儿大腿上的手居然轻微摸了起来...

    林洛儿顿时小脸羞红起来，马上再次看向楚幽，发现对方真的在睡觉，是无意识的，心中的慌乱逐渐消退，用手把搭在自己腿上的‘咸猪手’给轻轻挪开放好，至于已经靠在自己身边的楚幽，那就让他靠好了...

    不多时，林洛儿眼中看到不远处出现了一座小岛，那小岛上还有许些矮小的建筑，那里应该就是楚幽的目的地吧。

    或许是游艇出现晃动，楚幽很快醒了，第一时间便感觉自己吸入的空气中带着一种体香味，很好闻...

    刹那便睁开了眼睛，印入眼前的，便是林洛儿身穿的情侣裤腿，眼睛稍微下移就能看到对方那白嫩的大腿。

    不知为何，这一刻，一股强烈的刺激感窜入了自己的心头，身体在这一刻不可歇止般起了反应了....

    似乎不受控制般，楚幽又是用力吸了一口对方的体香味，他极为吃惊的发现，这种味道入体后，身体各种细胞似乎都在向自己传达着强烈的喜悦之感，同时血脉沸腾。

    卧槽！劳资的身体是有多饥渴？？

    楚幽急忙坐了起来，瞄了一眼对方，发现林洛儿呆呆看着自己。

    “你醒了。”很快，对方便口中说道。

    “呼”，楚幽深深吐出一口郁气，“谢谢。”

    “没事，看你睡的那么香。”

    尽管两人都没有道明，但一种暧昧的气氛无论怎么都挥散不去。

    “啊，终于快到了。”前方的小岛已经很近了，依稀中能够看到有人在那里冲浪着。

    “饿了吧，我们的晚饭就在那里吃了。”说完，楚幽便起身跨过林洛儿的身体，走下了二楼。

    少卿，这艘游艇终于靠岸了，两人一前一后走了出来。

    渐渐的，歌声从不远处清晰传来，透着一种古老的欢快声调。

    一些男男女女穿着泳衣泳裤手中拿着冲浪板向大海奔跑而去，欢快的嬉笑声不时传来。

    这个时间段是下海游泳最好的时间。

    这里不光有土著风情在为游客助兴，还有露天自助烧烤，一个长长的烤架上摆满了各种海鲜烤肉，引人垂涎欲滴的香味扑面而来，另一旁就是各种新鲜水果，甚至还有奶酪蛋糕，当然也有果汁汽水，小岛虽小但什么都有。

    “洛儿，喜欢什么泳衣自己选，我冲浪去了。”

    对于展示暴露自己身材这种事，林洛儿其实是拒绝的，摇摇头笑道，“我就在边上看着你。”

    “那随你了，需要什么就拿。”说完楚幽来到了一个出租冲浪板的商人面前。

    很快，林洛儿就看到楚幽拿着一个大大的冲浪板，似乎有些重？

    林洛儿不知道，楚幽手中的冲浪板可不是普通的冲浪板，而是具有电力催动的漂浮冲浪板，也就说，不用借助游泳，而是站在上面它会自动随着主人的控制，来到海浪中。

    这种冲浪板就叫：漂浮动力冲浪板

    林洛儿手中拿着汽水，跟着楚幽来到了沙滩处，只见楚幽把冲浪板放在了海水上，居然没有沉下，而是漂浮在上面，又只见楚幽在上面设置了些什么，最后，楚幽脱下来裤子鞋子后，露出了四角裤。

    林洛儿微笑中眼睛看向一边，然后又回过头看着楚幽。

    只见楚幽赤着脚站在了冲浪板上，依旧没有下层，楚幽对着林洛儿露出一个调皮的微笑，脚下轻微一动，那承载着楚幽的冲浪板居然动了，逆流般向远处那金色的大海中冲去。

    这里的海浪适合冲浪，楚幽很快便进入了状态。

    林洛儿嘴中吸着管子，看着远处玩乐的楚幽，浮现一丝微笑，看了看周围，发现除了自己穿的‘严实’外，就再也没人这般穿着了。

    眼中眨了眨，看着清澈的海水，林洛儿擦了一把额头的汗，拿着楚幽的物品返回了，把东西寄存好后，林洛儿在泳衣售卖处选了一个稍微不那么暴露的泳衣，在房间中换好衣服后，一身泳衣的林洛儿也租了一个漂浮动力冲浪板，最后来到了楚幽下海的地方站好，似乎在等着楚幽。

    看着那黄色泳衣的人儿，冲过一个浪的楚幽一眼便确定了那是林洛儿，一丝微笑浮现，看来对方也忍不住想下海了。

    立刻脚下拇指又是一按，冲浪板立刻载着楚幽朝海岸滑去。

    “你会游泳吗？”对于林洛儿的身材，楚幽微微肯定，该凸的凸，该翘的翘，配上清丽美貌的面容，非常好看。

    “你以为我不会吗？”林洛儿笑道，“这个怎么玩的？”

    ......

     PS：写着写着，一发不可收拾了，没控制好，下章正式进入游戏，对了今天二合一。