    “哈哈……”

    听此，王翙不由放声大笑。

    “不论这白叠子是何种宝物，长安城内至少有两成的白叠子，在我王家手中。玻璃大棚我王家没有赶上，这些白叠子，必然会有我王家一份！”

    “叔父英明！”

    王子介也连忙拱手称赞，满脸敬佩，让王翙眼中更是自得。

    “可恨的是，崔弘默与郑明德俩人，奸诈无比，见我王家仆役大肆收购白叠子，也跟着派人溢价收购，枉为世家子弟！”

    “叔父勿要气恼，我王家收购这么多的白叠子，已经在那些世家中，占据了最大的先机！”

    “哼，足足一百斤白叠子，看他们如何能与我王家争抢！”

    王翙冷哼一声，眼中满是得意之色。

    这时，王府别院的管家，从屋外急步匆匆的走了进来。

    神色匆慌，面色难看。

    “小人见过九郎，五少郎！”

    “何事如此慌张？”

    王翙满色不愉。

    “回九郎，外面所有百姓都在谈论，昨日傍晚开始，晋王府派仆役，也开始收购白叠子！”管家连忙拱手行礼。

    “呵呵，他们晋王收他们的，我王家收我们的，不必慌张！”

    王翙一脸平淡道。

    “可是……”

    老管家面色怪异，张口准备解释。

    王翙却是没了兴趣继续听下去，“不用担心，我王家是用钱收购的白叠子，而且每斤也都是一贯钱，他晋王想要借此来找我王家麻烦，就算是将此事告到殿前，也是我王家有理！

    好了，你继续派人，去城内收购白叠子，区区几十上百贯钱，我王家丝毫不在乎！”

    “可是，晋王府下人收购白叠子价格为一百文！”

    管家连忙说道。

    “一百文？”

    听此，王翙顿时像是被人掐住脖子一般，发出一声闷气，双眼瞪大，脸上露出难以置信的之色。

    王子介也同样被惊到，急忙问道：“那一百文是一株白叠子一百文，还是一斤白叠子，一百文？”

    “回五少郎，是一斤白叠子，一百文。而且，还只收购白叠子的白色丝花！”管家连忙回道。

    王子介满脸惊疑，“可是，昨日程处嗣与李崇义等人，不都还是一贯钱一堆白叠子，不顾斤数的嘛？”

    “竖子欺人太甚！”

    一旁，王翙双目圆瞪，怒吼一声。

    随即，便是对着满脸惊吓的仆役喊道：“速速令所有店铺停止收购白叠子！”

    “是！”

    仆役连忙拱手行礼，随即便快步往出走去。

    “叔父，此事会不会是那晋王故意设计陷阱，让我等往进跳？”

    等到管家走后，王子介一脸愤怒。

    “此事定是陷阱，要不然昨日那晋王为何先是让程处嗣那几个纨绔上街，如此高调的收购白叠子。然后，等到今日，又开始让晋王府的仆役们，仅以一百文的价格收购白叠子、”

    王翙深深的呼了口气，脸上仍是怒气难平。

    “可恨，我等都只当那李玄霸是一莽夫，哪想竖子如此阴险奸诈！”

    “虽说我王家只花费了上百贯钱财，但王家被此竖子戏耍，在长安城可是声名尽损，颜面扫地……”

    不一会，刚刚出去的别院管家，又满脸慌张的跑了回来。

    “如何？”王翙问道。

    “回九郎，因为听到街上传言，昨日很多家中藏着白叠子不卖的人家，又开始往出卖。这一会的功夫，下人们又收回来二十多斤白叠子！”

    管家连忙回道。

    “竖子！”“蠢货……”

    顿时，王翙那刚刚平息下去的怒火，又冒了出来。

    “一群蠢货，既然都发现此事是晋王的陷阱，那尔等为何还不停止，还在收收购白叠子？”

    谷愃

    “还请九郎恕罪，没有郎君的命令，仆役们都不敢擅自做主。而且，还当着满大街所有人的面，仆役们也不好反悔……”

    管家连忙说道。

    “呼……”

    王翙长长的呼了口气，黑着脸，皱眉思虑半晌，抬头看向管家，道：“事已至此，先将收购回来的白叠子，都给老夫放在别院，存放起来！”

    “是！”

    管家连忙应道。

    “老夫就不信，那晋王如此费劲心机收购白叠子，这白叠子会毫无用处？

    而整个长安城的白叠子，都在我等世家手中，一斤都不往出售卖。最后，那晋王收不到白叠子，还不是得乖乖的派人求上门来？”

    说着，王翙又感觉自己得到些安慰。

    “叔父英明！”

    一旁的王子介也是满脸喜色，对着王翙拱手称赞。

    “郎君英明！”

    老管家也是连忙拱手行礼，眼中满是称赞。

    “对了，管家，你再派人去看看郑家、崔家与卢家他们几家的情况！”

    眼中闪过一丝得意之色，想到什么，王翙又说道。

    “是！”

    应了一声，管家连忙退了出去。

    “哼，区区一介莽夫，竟然想与我等门阀世家耍心机，真是不知所谓！”

    坐下后，王翙顺手端过一只晶白的玻璃茶杯，端起放在嘴边轻轻吹了一口气，将漂浮的茶叶吹到一边，随后才满脸享受的抿了口茶水。

    “不过，那晋王复生后，好像还真是得到仙人传法，竟然能发明出如此精美的玻璃物件，价格还如此便宜。可惜，这桩生意，竟然被那位与程老贼等人，够抢先了！”

    “但是，白叠子之物，我王家必然也要插上一手！”

    “哼哼……”

    想着，王翙又不由自主的端起茶杯，一脸舒爽的抿了一口。

    “九郎，不好了！”

    正喝着，出去没多久的管家，又满脸慌张的跑了进来。

    王翙一怔，心头闪过一丝不妙，连忙问道：“快说，出了何事？”

    “回郎君，郑家的八郎带着一车白叠子，出了城门，往南而去！”

    管家缓了口气，便一脸焦急的说道。

    “咳咳……噗……”

    听此，王翙嘴巴不由微张，随即便满脸通红，急促的咳嗽了几声，一口茶水便喷了出去。

    “郑明德，竖子，无耻之尤……”

    “那崔家崔弘默又在干什么？”

    长长舒缓了口气，王翙又连忙问道。

    “回少郎，崔家郎君我等并不知，自从传言流开后，崔家的那些仆役们，也都停止了收购白叠子！”管家回道。

    “呼……”

    幸好，崔家还没背叛。

    王翙轻呼了口气，眯起眼睛。

    “不用理会郑明德那无耻竖子，派人去将崔家、卢家、还有柳家、杨家几位长安别院的郎君都请来别院，老夫与他们共谋大事！”

    “是！”

    管家连忙应了一声，便快步往出走去。

    ……

    而在李家庄。

    李玄并不知，因为他昨天的任性，遭到一位门阀世家管事的怨恨。

    此时，正满脸喜色的钻在自己的房间内，收拾着床铺。

    ……

