    “徐先生有心了！”夏跃先称赞老徐一句，接着话锋一转，自傲的说道：“朕不惧水，免疫所有水元素魔法，即便西雅海国王城深处万米十万米海底，朕若想去尤如闲庭信步。再则，灭西雅海国之要不在毁国，而在于毁王族。只要将美人鱼王族灭绝，西雅海国不就烟消云散了！”

    “陛下圣明！诸海国中，西雅海国最为仇视陆国。诸海国王族中，就数美人鱼王族心心念念不忘征服陆地。灭亡此野心王族，必为后世免去陆海大战生灵涂炭之灾，仁德无过吾皇！”徐福激动万分的拜服在地，看样子是打算抱紧夏跃的大腿了。

    听到这对君臣视自己兄妹如无物的样子，侃侃而谈如何灭绝美人鱼一族的惨事，西米里安一点儿也不觉得可笑可怒，反而胆战心惊。

    因为夏跃所言，正中海国软肋。

    若是王族被灭，偌大的海国瞬间就会分崩离析。

    以前没有那样的陆上强者，可以无视海中水压和呼吸，所以海族在海陆大战中一直居于进攻的位置，陆国只能被动防守。但夏跃所言一旦成真，恐怕攻守之势立马就会逆转，海国从此无人再敢提进攻陆地的事情了。

    “若是如此，这两人其实可以处理掉了！”徐福颇为认同夏跃的话，想了想后提议道。

    “尊贵的皇帝陛下，西雅海国无意同成周帝国结仇，之前的事情都是误会，我可以保证，西雅海国一定会是帝国最好的海上盟友，从今以后，只要是悬挂帝国旗帜的海船，都可以在西雅海国的天空自由航行，西雅海族保障他们的安全！”西米里安突然抬起头来，努力挤出一丝笑脸说道。

    如此前倨后恭也是无奈之举，因为他在心中衡量半晌，悲哀的发现，若是按夏跃所说行事，恐怕西雅海国和美人鱼王族真要面临灭顶之灾了。

    原本之前的冲突便是他们自找的，如今形势不对，自然早点儿认怂得好。

    “徐先生，你听说过一句关于海族承诺的话么？”夏跃没回应西米里安的提议，转头朝徐福笑问道。

    “回禀陛下，臣只知道爱琴大陆上有句谚语——海族有出尔反尔和谎言的权利。”徐福谦恭的回答道。

    夏跃笑了，接着朝西米里安摊开手，说道：“瞧瞧，你们海族的诺言真的是一文不值，糟糕的信誉都变成谚语了，可想而知，你们的名声有多差！”

    “陛下，海族的承诺只对强者，在强者面前，海族的承诺比金石还要坚固！”西米里安此话倒是没遮掩，说了实话。

    但夏跃岂会听他忽悠，只是摇摇头，根本不理会。

    覆灭西雅海国，干掉美人鱼王族，并不是说说而已，夏跃真有这个打算。

    要知道，虽然将徐福收服，避免了保湿法阵出现，一定程度上避免了以后将会发生的海陆大战。但只要有西雅海国美人鱼王室这种鹰派存在，海族就一刻不会放弃进攻大陆的图谋。

    为了以绝后患，将西雅海国彻底消灭掉，是最简单的处理方式。

    西米里安看到夏跃的态度后，心中犹豫不定，但最终王族和他自己的安危占据上风，于是下定决心说道：“陛下，西雅海族可以向帝国提供质子，以确保承诺实现。”

    “质子？”帝国将官们有点儿懵，这玩意儿对丝绸大陆人而言并不陌生，甚至于十分熟悉，不就是抵押人质嘛，千年前丝绸大陆的七国就已经开始玩这一套了。

    虽然总有很多不讲规矩的人，即便有质子依然会撕毁协议导致质子被杀或者逃离等等，但不得不说，绝大多数情况下，有质子的协议还是有保障的。

    话说到这里，帝国这边众人，以及西米里安，大家的目光全都看向人鱼公主艾薇儿。

    后者一脸懵的望向哥哥以及这些成周帝国人，然后立刻反应过来大家为什么看自己，一双大眼睛马上蒙上了雾气，泫然欲泣。

    无疑，她就是最好的质子选择！

    西雅海国公主，号称所有海族的骄傲，最美丽的花朵的艾薇儿·波塞顿公主殿下。

    “哥哥，你要把我交给阴险、狡诈的人类！？”艾薇儿哭泣着说出的话，不仅让夏跃等人愕然，就连西米里安也是眼皮直跳。

    即便是事实，你也不能在这种情况下说出口啊！？

    完蛋，这妹妹除了一张脸长得好，脑子里全是水！

    西米里安在乎艾薇儿吗？

    在乎。

    毕竟是从小最宠的妹妹。

    但也不在乎。

    在王族和自身生命安全受到威胁的情况下，西米里安觉着自己还有不少妹妹，多一个少一个似乎也无所谓。

    “艾薇儿，你是为了巩固帝国和西雅王国之间盟约，带着父王、我、兄弟姐妹们和千千万万海族子民的期盼前往帝国，你是西雅王国的和平使者，一定要坚强、振作起来，这是海神尼普顿和安菲特里忒赋予美人鱼王族的光荣使命！”西米里安真诚的目光注视着妹妹，无比郑重的嘱咐道。

    无耻！

    卑鄙！

    不要脸！

    卖妹！

    徐福、郑一官、海伦、刘大官人不约而同的在肚子里吐槽。

    标准的政客嘴脸，是个人才！

    夏跃看到西米里安如此道貌岸然的说出灭绝亲情的话语，不得不承认，王室培养出来的继承人，确实不同凡响。便是再无耻的决定，在他们嘴里都能戴上冠冕堂皇的帽子。

    艾薇儿别看刁蛮、任性，外加傲慢无知，但按照美人鱼的寿命而言也不过是未成年的小姑娘，被亲哥哥这么一顿忽悠，当即眼泪便止住了，一脸临危受命、慷慨赴死的模样，瞧在众人心底暗自冷笑，果然是棒槌一个。

    因为艾薇儿娇美的容颜和暴露穿着，自她一出现，凝玉的目光就时不时注意着夏跃。

    可即便是西米里安提出把艾薇儿交予帝国，她都没察觉夏跃有一丝的意动情绪，甚至于目光都很少注意到俏丽的美人鱼公主身上，心中不得不叹服这位成周皇帝确实是胸有大志、不恋女色的明君。

    凝玉慢慢对夏跃有了一丝好感，因徐福卖‘女’求荣而对皇帝生出的芥蒂开始瓦解。

    “你妹妹暂时留在朕这里，你所说的话不作数，朕放你回去，请你父王亲自来此面谈。或者，朕亲自去你们的王城，同他面谈，你自己决定！”西米里安主动求和，夏跃不为己甚，决定之前的计划暂时搁置。

    前者哪里敢让夏跃去西雅王城，闻言连声承诺必定请父亲亲自前来这里觐见皇帝陛下。

