    第904章 赠九叶碧血芝，潜入九幽地冥蟒族

    无论是黄泉石碑，还是黄泉石碑内的黄泉精血，都是黄泉妖圣所留。

    严格来说，不能算是九幽地冥蟒族的专属物。

    不过话又说回来了，他都已经和九幽地冥蟒族结仇了。

    还管是不是九幽地冥蟒族的东西？

    都已经是敌人了，那让敌人更难受些，他就更欣喜些。

    杀伐果断，他从来不缺，也更不是迂腐之人。

    “管他是不是抢劫呢，我们什么时候出发？”

    紫妍兴高采烈地问道，跃跃欲试。

    这种事情，从来都是最喜欢的。

    “等会儿就出发。”

    “我还有几句话要嘱咐。”

    “灵儿！”

    陆云霄语罢，随即轻唤一声。

    空间波动，一道窈窕倩影浮现而出，鲜艳的红色，宛如一团烈焰。

    凰灵儿悄然而立，犹如火焰精灵一般，充满了炙热与灵动，散发着令人难以抵挡的绝佳魅力。

    “主人！”

    “有什么要吩咐属下去做的吗？”

    凰灵儿躬了躬身，异常恭敬。

    陆云霄温和一笑，牵住凰灵儿的手，将她搀扶而起。

    “灵儿，你自从出世以来，便一直跟着我，还没有见过你那些后裔吧？”

    陆云霄笑着问道。

    “主人，您是想让我回去？”

    凰灵儿可是聪明的很，立时就看透了陆云霄的想法。

    这是想让她回天妖凰族啊！

    “没错，我需要你回去，整合天妖凰族，并且完全掌控它，有问题吗？”

    天妖凰族，可也是拥有强大的底蕴的。

    完全可以作为他与魂族争锋的一大助力。

    “没问题，主人。”

    凰灵儿抬了抬头，语气坚决且充满了自信。

    魔兽以血脉为尊，她拥有着最纯正地远古天凰血脉，再加上她的恐怖实力，想要掌控天妖凰族，简直易如反掌。

    她同样也猜到了，她主人的布局。

    这是想让天妖凰族也为他所用。

    但是凰灵儿却并不排斥，她自己都为陆云霄所有，更何况天妖凰族。

    能帮得上陆云霄，是天妖凰族的荣幸。

    “很好，那就辛苦你了，对了，灵儿，这个送给你。”

    陆云霄右手一探，一个玉盒浮现。

    玉盒之中，摆放着一株硕大的灵芝。

    灵芝通体鲜艳如血，生就九片翡翠玉叶。

    正是足以与魂婴果媲美的九叶碧血芝。

    “九叶碧血芝可以淬炼体魄，提纯血脉，再加上你身上的天凰血珠，应当可以再造出一名拥有皇族血脉的远古天凰。”

    “之前的龙凰本源果给了紫妍，这就当是给你的一些补偿吧。”

    陆云霄将玉盒递过去，柔声说道。

    另一份龙凰血脉，他一时半刻，是肯定炼不出来的。

    所以，只能用这些九叶碧血芝，暂时给凰灵儿一些安慰了。

    “给我的吗？”

    凰灵儿接过玉盒，美眸中泛过一抹感动之色，心头微暖。

    没想到主人竟然一直惦记着她。

    就很开心。

    而且，这份礼物，她很喜欢，也没办法拒绝。

    远古天凰的皇族血脉只有她一根独苗了，如果能再多出一个，这绝对是天凰一族的幸运。

    只是要选谁成为皇族血脉，就要好好考虑一下了。

    “谢谢主人。”

    凰灵儿将玉盒收起，感激地说道。

    陆云霄笑着摇了摇头，抚了抚凰灵儿的柔顺发丝，话语温柔。

    “去吧，灵儿！”

    “嗯！”

    “主人保重。”

    凰灵儿点了点头，而后，身形一掠，快速消失在了原地……

    ……

    九幽地冥蟒族，真正的大本营是深处地底之中，九幽地渊，这是进入地底世界的一个主要通道。

    九幽地渊的防卫可以说是森严无比，不过对于陆云霄而言，还是远远不够看。

    地底世界，地形极其的复杂，置身其中，可以说是分分钟都可能迷失方向。

    不过陆云霄的灵魂感知力何等强横，因此仅仅不到一个小时的时间，他们便是抵达地底世界。

    并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落，在约莫小半日左右后，终于是到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。

    冥蛇地脉，乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇人部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都无法进入其中。

    “有点意思，这山脉之中，强者还真是不少，不过想拦住我，还差些。”

    陆云霄嘴角轻扬，周遭的空间迅速扭曲，将他的身形团团包裹，空间一荡，陆云霄的身形，陡然消失。

    以陆云霄如今的修为，施展起空间之力来，早已经炉火纯青。

    一路穿梭进地脉之中，并未引起什么特别的注视。

    不过伴随着越发的接近冥蛇地脉深处，里面的强者也是越来越强。

    其中偶尔有一两次，居然还有着一些赶着疑惑的灵魂感知从他所隐藏的空间处扫过，想来是有着一点察觉。

    不过好在，这点察觉，还没有让陆云霄暴露出来。

    借助着出色的灵魂之力，陆云霄一路上险之又险的避开那众多强者的感应，最后悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。

    在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底。

    一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。

    在这深涧之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉。

    深涧之旁，并没有什么防卫，因为谁都明白，那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风，便是最天然的护卫。

    面对着这些罡风，就算是斗宗阶别的强者，也不敢轻易深入。

    “嗤！”

    在这阴寒罡风挂个不停时，这里的空间突然微微扭曲，一道身影缓缓浮现。

    现出身来，陆云霄看了一眼那黑漆漆的深渊，微微一笑，并未停留。

    袖袍再度挥动，浓郁的空间之力，包裹住全身，陆云霄生生的破开那极度阴寒的罡风，掠进了那漆黑的深渊之底。

    深涧极深，即便是陆云霄的速度，也是约莫将近十分钟后方才见到深涧地面。

    (本章完)

