    威斯克用手擦了擦已经漫到嘴里的鲜血，他的鲜血比一般鲜血味更浓，掺杂着液态金属。

    他眼中有着难以言喻的灼热，带领着终结者部队，在空中360度拐弯，头朝着下，对着地面的恶魔疯狂地射击。

    六头体型不一的恶魔化作残影消失在原地。

    再次出现的时候它们攀爬在大楼之上，对着威斯克和终结者喷出大小不一的火球，明明不大的身体，喷射出的火球却丝毫不慢。

    火球和能量弹连续碰撞炸开。

    最大那只恶魔凌空悬浮，身影在空中快速改变方位，空气都似乎被踩爆了。

    地上的虫子被能量弹轰飞随风四散，空出一片空地，但是没过几秒，又被裂缝中涌出来的虫子覆盖。

    威斯克体内的液态终结扫描放慢眼前的画面，不知道把一秒切割成多少份，终于找到了这只大恶魔的踪迹。

    他的速度太快太快了。

    这只大恶魔成了所有终结者最重要的攻击目标。

    无数的炮弹将它团团覆盖，没有一点空隙可以避开。

    大恶魔人性化地对着天空中的威斯克狞笑着。

    “该死的人类，你将是我降临在这个位面的第一个祭品！”

    它嘴里说着听不懂的恶魔语言，手上浮现一把古老陈旧的白骨巨剑，这把骨剑质地如同白玉一般，血红的恶魔之力覆盖在上面仍然不能掩盖它的光华，很难想象这个白骨主人生前是什么样的强者。

    这只大恶魔操着白骨巨剑向前一挥，一道月牙状的攻击和无数能量弹相撞爆开。

    “威斯克，你不是它的对手，不要硬打，想办法抓住一只小恶魔，然后撤退！”

    陈墨的声音在威斯克脑海中响起。

    三个终结者如打了鸡血一般瞬间越过威斯克，以自杀式攻击的方式冲过爆发区域，向这只大恶魔发起了进攻。

    “是！”

    威斯克不甘地调转方向，如老鹰扑食一般冲向最小的一只恶魔。

    这只恶魔是所有恶魔中最弱小的，速度也是最慢的。

    看到威斯克带着一群终结者冲过来，它吓得连忙在大楼之间连续跳跃。

    其他恶魔发现了威斯克的意图，恶魔之间属于弱肉强食的生存法则，小恶魔在大恶魔眼中只是一种财产或资源。

    有的恶魔露出愤怒神色，似乎不满威斯克这样。

    “人类，他是我的！”

    一只体型在这些恶魔中属于中等的恶魔不满地叫道。

    但是它说什么威斯克根本听不懂，只听到它发出一串怪叫。

    然后他猛地蹦起，扑向威斯克。

    身影快若一道黑色闪电。

    但这只恶魔刚跳到半空，被几道能量弹击中，砸入大楼之中。

    几个终结者和威斯克从四面八方将这只小恶魔包围住，它呲牙咧嘴着，威斯克才不会惯着它，炮火瞬间将它淹没。

    那只大恶魔将冲来的终结者如同豆腐一般砍成两段，单人地表穿梭舰加速脱离了这个终结者。

    大恶魔疑惑地看了一眼这个奇怪的飞行物，又看了一眼被他砍成两段的终结者。

    “奇怪了，这是什么玩意，难道是炼金物品？怎么没有血？”

    这时，终结者上半身突然伸出手，一把抱住了这只大恶魔。

    “嘭！”

    爆炸了。

    爆炸威力不小，肉眼可见的空气波纹，卷起来无数虫子漫天飞舞。

    附近的很多大楼被恐怖的爆炸炸得裂纹遍布，数不清的水泥脱落。

    威斯克顶着爆炸余波，将这只差点被能量弹射成筛子的小恶魔提在手里就头也不回地跑了。

    “我一定要宰了你！人类！”

    大恶魔还没死去，这样的爆炸或许可以让他受伤，但绝对死不了。

    它怒了，这样被人类暗算简直是恶魔的耻辱！

    听到身后大恶魔的狂哮，威斯克将单人地表穿梭舰油门近乎拉到底。

    威斯克迎面遇到了前来察看的人类战机。

    “咦，刚刚是什么东西？”

    飞行员看到起码四五十个小黑点，突然出现在雷达屏幕中，还未等他确认，只是眨了一下眼，雷达屏幕上又变得空无一物。

    飞行员疑惑地看着雷达，难道是眼花了？

    前方传来的是什么声音？

    美国飞行员很快飞到了洛杉矶城市上空，他伸头看向地面。

    “那又是什么东西？”

    美国飞行员看到了地面上的虫潮。

    虫子太小，那么高看得不是很清楚。

    这是最显眼的，由于角度问题，还没看到大厦上的几只恶魔。

    他一脸懵逼，连续遇到怪事，他有点反应不过来。

    一道黑影慢慢遮住了照射在飞行员脸上的太阳。

    飞行员抬起头，瞳孔瞬间放大，吓得张大嘴巴，说不出来话。

    飞机轰的一声炸了。

    威斯克拎着半死不活的小恶魔，很快回到了终结者基地。

    一队终结者早就在此恭候。

    它们接过小恶魔走向基地深处。

    威斯克拎着恶魔的那只手隐约可见白骨，黑血和恶魔的腐蚀血液混杂着。

    但他一声没吭，不是他多么爷们，他已经切断这只手的神经感应，当小恶魔脱离他的手，丝丝血肉开始蠕动修复。

    ……

    “山姆，到底在哪啊，再找不到我就没油了！”

    爵士拖着擎天柱的尸体，气喘吁吁地问道。

    “可能是时间太过久远，地壳发生了变动，应该就在附近，位置上是这么写的。”

    山姆四处张望，想要寻找资料中的古老石屋。

    位置是纬度信息和海拔信息，讲真这个范围有点广，有点不容易找。

    但是要得就是这个效果，要是山姆轻驾熟路的一下子就找到了能源矩阵的位置，汽车人不免就要多想了。

    他们的身后，铁皮几人在不急不慢地爬行。

    “爵士，加油，等救活了擎天柱，让他好好补偿你。”

    救护车打趣道。

    “切，谁稀罕！”

    不一会儿，他们又翻过一个沙丘。

    忽然一场大风吹来，几个人都难以睁眼，黄沙太多了。

    山姆眯着眼，对着远处可疑的巨石堆扫描。

    目标放大，巨石堆后方一个空洞的石屋清晰可见。

    “找到了！”

