    第181章 野老与人争席罢

    苏长生已经解释的十分清楚了。

    他之所以在松州和蜀王合作，完全是适逢其会。

    是因为蜀王恰好在剑南道，可以当作诱饵。

    至于两条制度，其实是蜀王恰好做到了或者是恰好碰到了难题，苏长生随口给解答了一二。

    然而便是这随口做出的解答，就让整个朝堂的群臣，都为之惊叹不已。

    苏长生自己，坦坦荡荡。

    但是他觉得，这两人，未必会相信自己的说辞。

    因为他们这种人，都是只看结果而不看过程的人。

    这件事情的结果就是，蜀王名声大噪，在民间，俨然已经成为继位的第一人选。

    这对他们，造成了严重威胁。

    魏王李泰举起酒杯，敬了苏长生一杯酒，然后说道：“先生，经父皇允可，本王成立了一个文学馆。”

    “当日先生一首春江花月夜，可谓是孤篇盖全唐，可谓我大唐第一才子。”

    “本王不才，想请先生入我文学馆，则本王以及一干儒生，可以时时请教，不知先生可否屈尊俯就？”

    魏王李泰的话，让苏长生在心里微微叹息。

    果然，对他们来说，你单纯的表示适逢其会是没用的。

    对他们来说，非黑即白，不是自己阵营的，就一定是对方阵营的。

    苏长生正欲说话的时候，太子李承乾则是说道：

    “四弟，在这件事情上，我不得不打断你。”

    “孤王正欲请先生来我东宫，只要先生愿意，孤王马上便可奏明父皇，请父皇下旨。”

    “不知先生意下如何呢？”

    太子的话，让魏王李泰眼睛里露出寒芒。

    李泰不由说道：“太子，这件事情，你我兄弟相争，未免伤了兄弟情分。”

    “不如让先生自己取舍如何呢？”

    太子李承乾说道：“好啊，理当如此，不知先生会如何抉择呢？”

    这两人，都对自己极有信心。

    太子李承乾占据大义，是合法继承人。

    而李泰则是仗着李世民的宠信，他觉得他比太子更有优势。

    但是对苏长生来说，这两人就特么的是个笑话。

    争来争去，谁都挣不着，白白为别人做嫁衣。

    苏长生不由说道：“好让两位殿下得知，苏某懒散惯了，受不得约束。”

    “最喜的便是，宠辱不惊，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒。”

    “所以，两位殿下的好意，苏某心领了。实在是懒散惯了，难以从命。”

    听到苏长生果断的拒绝，太子和李泰的脸色不变，但是眸子里，已经有了森然寒意。

    李承乾哈哈一笑说道：“先生既然无意为官，我们兄弟，自然也不能强求。”

    “孤王倒是十分羡慕先生这么悠闲的生活啊！”

    李泰微微一笑说道：“此情此景，此风此花，怎能无诗？先生何不赋诗一首，也能平增雅趣？”

    苏长生笑道：“如此也好。”

    “积雨空林烟火迟，蒸藜炊黍饷东菑。

    漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂。

    山中习静观朝槿，松下清斋折露葵。

    野老与人争席罢，海鸥何事更相疑。”

    听完苏长生的诗，太子和李泰都是为之一怔。

    自然不是这首诗不好，这首诗表达了脱离尘俗的闲情逸致。

    整首诗的艺术水平，放在这个时代，绝对是第一流的诗作。

    甚至可以出，除了苏长生自己的那首春江花月夜，其他诗作在这首诗面前，不值一提。

    但是这首诗并不应景，根本就不是描写菊花的。

    这写的明明是在山中隐居的场景，而漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂这一句，更是将整首诗的格调，提高了好几个档次。

    苏先生是没有才能，不能即景做一首诗吗？

    答案自然是否定的。

    无论是太子还是魏王李泰，都不认为苏先生做不到。

    哪就只能是这首诗别有用意了。

    太子和李泰，都想到了这首诗的最后一句。

    野老与人争席罢，海鸥何事更相疑。

    这句诗用了两个典故。

    说是从前海边有一个少年，十分纯朴。

    每一次他到海边去，海鸥都会飞到他身边，落到他肩膀上头顶和他戏耍。

    结果由一天，这个少年的父亲生病了，想要吃一只海鸥。

    然后这个少年再去海边，哪些海鸥，就不在落到少年身边，而是远远地飞开。

    苏长生在这里，反用了这个典故。

    还有一个野老争席的典故。

    这句诗其实就是在告诉他们，我无心参与你们的夺嫡之争。

    你们为什么还要再怀疑我呢？

    听完这首诗之后，太子和李泰脸上，都是露出若有所思之色。

    酒宴过后，太子和李泰告辞而去，苏长生一直送出门去。

    等苏长生回来之后，聂十娘担忧地说道：“公子，你那首诗，作的真好。”

    “希望太子和李泰，能够明白你的心思。”

    苏长生微微一笑说道：“希望如此吧。”

    “不过他们心思复杂，怕是也未必就相信了我的话。”

    聂十娘忧虑地问道：“公子，哪该如何是好？”

    苏长生微微一笑说道：“我只是不愿意多事，倒也不会怕了他们。”

    这两人，一个因为造反而被流放。

    另外一个，最终也没能得到皇位。

    苏长生只是懒得搭理他们，从来都不不会怕了他们。

    ……

    当天晚上，斗篷客再次夜入东宫。

    “太子殿下，不知今日招揽苏先生，效果如何呢？”

    李承乾沉声说道：“这位苏先生，十分谨慎，虽然不肯跟随孤王。”

    “但是他也表示了，绝对不会参与到夺嫡之争。”

    “苏先生乃是我大唐栋梁之才，孤王登基之后，必然要倚重于他。”

    听到李承乾的话，斗篷客放声大笑。

    半晌之后才说道：“殿下，您这自欺欺人的话，说出来，自己会相信吗？”

    “这位苏先生，最看好的人乃是蜀王。”

    “自从苏先生扬名之后，蜀王所做的事情，一桩桩，一件件，哪一件不是彻底超出了您和魏王李泰呢？”

    “又有哪一件背后，没有苏先生的指点呢？”

    “如果单凭几句话就能撇清他和蜀王的关系，自证清白。”

    “哪这世上，也不需要什么律法了。”

    “如果你当了真，怕是最后会输的一塌糊涂！”

    (本章完)

