    其实任小粟本意不是拍罗岚脑门的，他只想把暗影之门开在罗岚身边，随便拉他一下就好了。

    毕竟现在大家关系好像还不错，而且任小粟心里隐约对罗岚和他手下的那些士兵有些许敬意，虽然要救许显楚，但其实任小粟并不想对他们造成多大的伤害。

    拍脑门这一下纯粹是手误，他这不是还控制不好阴影之门吗？

    不过能让罗岚以为这是骆馨雨干的，那真是太棒了，这姑娘和杨小槿可是坑了他不少次了，如果能让庆氏财团提高对他们的注意，任小粟真的不介意多拍罗岚脑门几次。

    任小粟不停的关闭暗影之门再重新开启，顿时间庆氏财团的作战人员人人自危，生怕那暗影之门忽然开在自己身边。

    一时间，神出鬼没的暗影之门差点把庆氏财团的作战人员给拉扯的人仰马翻，他们根本就不知道手会出现在什么地方！

    别说他们不知道了，就连任小粟自己都不知道下一刻暗影之门会开在哪里……

    任小粟有些感慨，神出鬼没的最高境界，大概就是自己都不知道这暗影之门会出现在哪里吧！

    不得不说，这暗影之门的能力确实好用，让人防不胜防。

    事实是，如果骆馨雨本人来用恐怕都用不出这效果，因为她没法像任小粟一样开如此多的次数，所以她开暗影之门向来都是省着用的。

    而任小粟不知道这个，他还以为这暗影之门不耗费精神力呢。

    唐周看向罗岚：“老板，现在怎么办？”

    罗岚痛心疾首的说道：“看见没，看见没，这都是吃了没有超凡者的大亏啊，你们一个个怎么就这么埋汰，好歹出一个超凡者啊。”

    唐周应道：“嗯嗯，我们努力……”

    虽然被罗岚给嫌弃了，但大家并没有放到心上，反正罗老板就这个鸟样……

    罗岚叹息道：“撤退撤退，再追下去怕是把牛鬼蛇神都引出来了。”

    “老板，”唐周疑惑道：“这许显楚会不会也是暴徒的人啊，怎么一追他，暴徒的骆馨雨就蹦出来了。”

    “不可能，”罗岚否定道：“你看看刚才许显楚那惨样，指定不是暴徒的人……”

    “也是，”唐周点头说道。

    任小粟看到罗岚他们撤退才终于放下心来，只要许显楚不被抓住，一切都好说。

    他望了一眼许显楚逃走的方向，仔细斟酌了一下还是追了过去。

    境山里的那口大黑锅甩给许显楚，任小粟终究是心里有点过意不去的，毕竟人家也没招谁没惹谁，就这么成了庆氏财团的天字第一号通缉犯，虽然任小粟也是迫不得已，但不代表他能心安理得了……

    锅，肯定还是得许显楚继续背下去，但他得给人家点背锅费吧。

    任小粟从房顶上面一路找了过去，等他找到许显楚的时候，赫然发现许显楚正躲在一个平房的房顶喘息着，似乎累的不行。

    他低声喊道：“许显楚！”

    许显楚顿时弹起身子就想戒备，任小粟赶紧说道：“我啊！任小粟！”

    这时许显楚愣了一下，然后脸上一副犹如见了亲人一般的表情：“任小粟啊，你怎么在这呢！”

    “咳咳，说来话长，我回113壁垒之后，113壁垒就塌了，迫不得已逃到这里，”任小粟跳到了许显楚所在的房顶之上问道：“你也怎么来这里了？”

    “别提了，”许显楚一脸晦气道：“我本来是打算去112壁垒的，结果112壁垒也塌了，后来我就去111壁垒，却发现那庆氏财团已经把我列成了重要通缉目标。”

    其实任小粟看到许显楚也有种亲切感，毕竟当初在境山里同行了一路，虽然时间很短暂，但彼此相识于逆境，感情会稍微深一点。

    他对许显楚说道：“然后你就从111壁垒逃来了这里，那你是怎么遇到罗岚的……”

    这下子许显楚都无语了：“我躲进一辆走私车里，那辆车正好是罗岚那胖子运送军火用的，咦，那军火不会是用来对付你的吧！没想到这罗岚为了追捕你竟然也来了这里，你可要小心一点，他现在运了好多军火进来！”

    在许显楚想来，他是不理解罗岚为什么会运这么多军火过来，在他看来既然113壁垒塌了，那作为庆氏财团的罗岚应该是回到111壁垒啊。

    许显楚不知道罗岚现在回不去庆氏了，回去就得和庆缜一样被软禁起来。

    许显楚也不知道罗岚在这个109壁垒已经搞出了多少事情，以及罗岚正准备对付火种公司留下的隐藏人员。

    刚才他听到罗岚大骂骆馨雨的声音，他也知道刚刚跑的那么顺利应该是骆馨雨帮了自己。

    事实上在此之前许显楚都不知道骆馨雨是超凡者，毕竟他也没进封锁圈，现在他意识到可能骆馨雨也没那么简单。

    所以这一刻许显楚下意识的就以为，这罗岚走私军火进来，是为了抓捕任小粟和骆馨雨来着。

    许显楚担心道：“你们逃避庆氏的追捕也很辛苦吧。”

    任小粟淡定道：“嗯，很辛苦……”

    “你说这庆氏财团为什么如此不遗余力的追捕我们呢？”许显楚提出了自己心中最大的疑惑。

    任小粟面色古怪：“我也不知道……”

    这时候许显楚从怀里掏出半个窝头来：“你饿不饿？”

    不知道为啥任小粟这一刻鼻子忽然酸了一下：“我不饿，许显楚你是个好人。”

    刹那间，任小粟都想去找庆氏自首了……

    他从兜里掏出一封信和一叠钱：“这东西你拿着。”

    许显楚愣了一下：“这是什么？”

    “这里是5000块钱和一封信，”任小粟说道：“你拿着这封信去178壁垒找一个叫做张景林的人，他会给你一份前程。”

    这是张景林曾经答应任小粟的，而任小粟如今把它送给了许显楚。

    想到那位张先生，任小粟忽然觉得许显楚这样的人到了塞北那边，一定会大放异彩。

    任小粟他们现金本就不多，生意虽然在慢慢步上正规，但还没有真的赚到什么大钱。

    他虽然熔了不少金条出来，但任小粟不能给许显楚黄金，不然……许显楚就能猜到怎么回事了……

    许显楚好奇道：“178壁垒？我正好想要去178壁垒闯闯，虽然不知道张景林是谁，但提前谢谢了！任小粟你是个好人！”

    “来自许显楚的感谢，+1！”

    任小粟看到这个感谢币，心中顿时复杂起来……

    然而就在此时，远处房顶有几个黑影正在慢慢逼近，任小粟环顾四周，赫然发现他们被包围了。

    而包围他们的人，他一个都没见过。

    等到那些人靠近之后，任小粟在他们衣服胸口上，看到了一簇小小的火种。

