
第16章神医

不到半年时间，谢玉因为医术就在丐帮中名声大增，黄蓉也是连续两次给谢玉加袋。

一次是回桃花岛没多久，听说谢玉居然有了“神医”的名声，加上之前的功绩就给谢玉加了一袋。

第二次就是谢玉培养了少药堂弟子，这些药堂弟子，来到别的分舵药堂做坐堂大夫，医术水平，医治手段确实比一般大夫水平高。

被别的分舵舵主夸耀，又加一袋。

因为这次加袋，谢玉亲自去桃花岛了一趟，得到授袋，成了七袋长老，然后黄蓉黄帮主，要求谢玉行走个分舵组建和指导个分舵药堂。

为了安全，允许谢玉学一门功法武技，得到允许后，谢玉选择了桃花岛的桃花阵。

实话谢玉在上个武侠世界，也是秀才出身，五经中的《易经》也是通读的，但在桃花岛，见到了这样的神奇阵法也被惊艳了。

确实只是寻常的桃树，因为不同的摆放位置，居然有了什么的运用，有些桃树桃枝身影处处，居然还能抓人，太神奇了。

这可是非人力办到的，虽然谢玉自己勉强接受，修炼武功可以变超人，可这超人也是通过，动功，静功，体内气的循环，一步一步变强，可以理解。

可这桃花阵纯靠自然之力，闯桃花阵时，感觉好像一股无形之力在拨弄这么桃花树，与人作对。

尤其是有些会移动的桃花树，桃花枝，在黄蓉黄帮主他们看来正常，也许是鬼神之力，但这是迷信。

当谢玉要求学习桃花阵时，黄帮主还犹豫几分，谢玉以为是要求太过分，正想说什么。

居然是黄帮主觉得太简单，非要再传一门功法，谢玉想了想留想学习“弹指神通”这门功法了。

自己的一阳指杀伤力还可以，就是射程太近了，在江湖上谢玉听别人说过，桃花岛的弹指神通这门功法，杀伤力不差，主要是射程远。

很快谢玉就成了，黄帮主唯二的学生，头一个就是帅的无法无天的小正太杨过，第二个就是他自己了。

实话谢玉也没想到黄帮主在亲自教杨过四书，而且教的挺不耐心的，只是明显感觉到杨过虽然聪明绝顶，但性格跳脱非常，有点放荡不羁爱自由的意思。

后来黄帮主发现谢玉居然四书五经功底不错，就让谢玉帮忙代教一段，只是不让谢玉教杨过武功，也是有点奇怪了！

不过看的出杨过对武功的向往，没办法，只能偷偷教一些强神健体的吐纳术，实话教杨过吐纳术，谢玉也被杨过的资质才能给惊了，这家伙是天才。

还是这么帅的天才，看着黄帮主女儿郭芙看的杨过的眼光，不知道杨过将来有多少艳福了。

很快不过两多个月时间，谢玉跟着黄帮主学会了，两门功法。

第一门叫奇门五行，其中就有桃花阵上的东西，本来只学桃花阵的，因为帮黄帮主教杨过四书，向杨过宣传正派思想学的多了些。

其实奇门五行，黄帮主也是懂了些皮毛，大多时间让谢玉看她爹东邪黄药师的书籍，从中确实感觉东邪黄药师是个大才。

第二门，叫弹指神通，谢玉学了三天就学会了，确实难度不大，开始算是一种弹石子的暗器手段，后来才有多般变化。

没想这么的弹石子的暗器手段有这么花样，有些佩服黄老邪了，大才呀，只是他也许生错了时代，要是在谢玉的时代，标准的天才了。

这弹指神通功法，开始只是弹石子，然后弹铁子，最后甚至可以弹内力，射程可达十几米，几十米，甚至上百米，只是杀伤力，看这个人功力了。

谢玉用石子在天上二三十米勉强打下一只海鸟，这还要打中要害，当然要是用一阳指打中，能打一个血洞。

不过远程护身也是可以了，谢玉也是很满意了，以后出门打点野味方便许多了，实话，没想到杨过的烧烤本领还是蛮强的。

正想夸杨过一声，突然听到远处郭芙大小姐的哭声，不会是杨过有犯错了吧！

带着大海鸟，向郭大小姐走去，原来是柯老大师傅，又向杨过发脾气，这次好像严重点要打死他。

应该郭靖郭大侠又劝住，不过这次好像严重点，杨过用什么功法，把人打伤了。

不会是蛤蟆功吧？

这功法见杨过练过，是一门极厉害的功夫，发功时蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑。

他还让谢玉指点，以谢玉身怀几门的绝世功法，很容易看出杨过修炼的一个一门绝世的“积劲蓄力”之发。

此功纯系以静制动，全身蓄劲含势，蕴力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。

实话以杨过的年龄，教这样绝世功法有些太早，练得稍有不对，不免身受重伤，甚或吐血身亡也是有可能的。

幸好杨过喜欢吃青蛙什么，给他捉了些，让他观察蓄力诀窍。

甚至传授他长春养生功，这的健体功法，让杨过多多练习

其实这种蓄力功法，在道家中也有类似气功，叫玉蟾功，算是一种养生气功，也是一种象形吐纳术。

为了杨过的安全我把这玉蟾吐纳术也交给杨过，这吐纳术确实没什么杀伤了，但调息静气效果绝对好，和他的蛤蟆功一起修炼，不但可以扎实内功根基，也可以强生健骨。

实话总觉得，学习武功就是强身健体，延长寿命，要是总打打杀杀，恃强凌弱没多大意思。

可惜大多数人不理解，总感觉杀伤力上就是武功高，可这样用自己寿命换取的没多大意思。

后来杨过的到处罚，居然是被郭大侠带到全真教重阳功，学习武功，看的出来郭靖郭大侠不太舍得，但黄帮主和柯老大师傅倒是挺愿意的。

好吧，在杨过离开桃花岛没多久，谢玉也被迫离开了，实话能停留桃花岛这么久，也许就黄帮主看在谢玉能帮她，教杨过读书份上。

遗憾的是，黄岛主的藏书还没看完，真是可惜了。

很快谢玉被黄帮主安排去各地分舵建立医堂，传授医术，谢玉无奈领命而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695790"  chaptername="第16章  神医">加入书签</a>
</div>
