    在门派中卫然八面玲珑，跟大部分同僚都能搞好关系，从不无故得罪别人。

    但是别人主动得罪他的，他从来不怂！

    与人为善不代表好欺负，管你是君山岛的还是哪里的，我卫然见招拆招！

    贝爷道：“你们俩别吵了，别打扰我看妖王争霸赛。”

    贝爷说话，没人敢不给面子，众人的注意力重新回到争霸赛场中。

    龙虾王和鳄鱼王实力都在观星境巅峰，不过鳄鱼王进入观星境并没有多久，而龙虾王则在观星境浸淫已久。

    所以这场战斗，众人还是更加看好龙虾王夏兹一些。

    夏兹是技巧型，跟卫然一样擅长戏耍对手。

    而雷克顿马上就展示了一下，什么叫以力破巧。

    他怒吼一声，在恐怖的威压中，身形逐渐变大变高几分，原本充满力量的身躯变得更加魁梧了。

    仿佛暴君降临，灼热狂野的气息围绕着雷克顿旋转，让人无法靠近，变身之后的雷克顿一举一动之间，都拥有摧枯拉朽的气势！

    当然他没有忘记吼出那句经典台词：“所有人，都得死！”

    雷克顿没有理睬什么水兵，也直接无视夏兹的存在，直接转身拆塔。

    金光塔、水兵、夏兹三者的攻击如雨点一般落在雷克顿身上，鲜血汩汩淌下，在他的脚下形成一滩血泊。然而雷克顿恍若未觉，全力对着金光塔发动攻击。

    夏兹心惊不已——这鳄鱼怎么可能顶得住三方攻击？也太硬朗了吧！

    卫然却是清楚得很，雷克顿本来防护力就强，加之吃了一条龙，身体素质比龙血浴体的卫然还要好，这样还顶不住三方攻击，那才是真正的怪事！

    狂暴的雷克顿拆完塔，将夏兹的权杖抓在手里，少了金光塔的攻击，他的情况轻松了许多。

    夏兹大急，连忙命令水兵将军上前攻击。雷克顿龇牙一笑，举起夏兹的权杖迎向水兵将军的狼牙棒。

    夏兹气得直跺脚，用力也不是，不用力也不是。

    “砰”的一声，狼牙棒狠狠的砸在权杖上，水兵将军被震退了几步，雷克顿虽然纹丝不动，但是强烈的冲击让权杖上多了一道裂纹。

    然而雷克顿会心疼吗？

    不仅不会，而且还美滋滋。

    夏兹简直痛心疾首：“莽夫！莽夫！权杖是用来增幅法诀的，竟然被你当做棍子来用！”

    雷克顿挠了挠头：“法诀？我不大擅长这个，不过这权杖挺扎实的，我用得挺顺手，再来几下试试。”

    “不扎实不扎实，很容易断的！”夏兹急得直跺脚。

    卫然露出微笑：“龙虾王斗志已失。”

    雷克顿循循善诱：“阿兹，你毫发无伤，状态正好着呢，反而看看我，遍体鳞伤，血流满地，已经奄奄一息了，马上就会顶不住，你可要趁胜追击啊！”

    “狗屁奄奄一息，你明明说话中气十足。”夏兹没好气道。

    月狼散人不耐道：“你们到底还打不打？”

    雷克顿闻言一个横冲直撞攻向失去权杖的龙虾王，气势汹汹。

    “禁军之墙！”龙虾王手底下毕竟有些真本事，他双手一推，八个水兵同时出现，每人拿着一面盾牌同时冲撞，把雷克顿重重地推飞了出去。

    雷克顿摔了一跤，在爬起来的过程中，竟被水兵们用长矛扎了十几下——然而以他的体魄来说，这不算什么重伤。

    “这个禁军之墙有点门道，以前从没见你用过，看来是你的隐藏手段。”雷克顿改变策略，抡起权杖解决了几个水兵。

    夏兹迅速召唤水兵补充，始终保持着战局平衡，两大妖王就这样一来一回的打着。

    龙虾王身法迅捷，加之有和水兵移形换位的招式，就算努力迫近了，也会被禁军之墙给击飞。所以追了也是白追，雷克顿干脆不理睬龙虾王，一心一意地歼灭着水兵——反正没了权杖的龙虾王，攻击能力也就那样。

    两人打得热火朝天，龙虾王毫发无伤，鳄鱼王则不断的新添伤口。

    看上去是夏兹占尽了上风，然而他却满头大汗，脸色很不好看。反观雷克顿一脸轻松，仿佛胜券在握。

    原因很简单，这些水兵并不是凭空出现的。每召唤一个水兵，都得消耗龙虾王的真元。

    雷克顿不断的斩杀水兵，等于在急剧的消耗龙虾王的真元，让他没有喘息的机会。

    一旦龙虾王的真元消耗殆尽，再也无力召唤水兵，那就是他的落败之时。

    接下来的战斗并没有拖太久，龙虾王清楚的明白自己的处境，手一挥把水兵水将全部消掉，阴沉着脸道：“我认输，你把权杖还给我。”

    雷克顿龇牙一笑：“那你承认我是云梦泽第一妖王了？”

    “废话，你确实比我想象中的经打多了。”龙虾王没好气道。

    其实他还有另一个隐藏手段没有施展出来，只不过那个手段代价太大，一旦施展，虽然能获胜，但是得修养百年才能恢复过来。

    那样的话就得不偿失了。

    所以他干脆的选择认输，至少还能保住权杖。

    雷克顿没有立即交出权杖，而是转头望向了裁判席上的三人。

    贝爷看了一眼月狼散人和虎王，虎王微微点头表示赞同，月狼散人则微闭双目，表示没有意见。

    于是贝爷大声宣布：“妖王争霸赛结束，鳄鱼王雷克顿获胜！”

    雷克顿把权杖递给龙虾王，然后举起手大呼，他手下的小妖也同时高声欢呼：“大王万岁！”

    “云梦泽第一妖王万岁！”

    雷克顿哈哈大笑，迎接着鹰妖、鹿妖以及其他中小妖王的祝贺，而夏兹则垂头丧气，率众灰溜溜的要离开。

    卫然也站起身来向雷克顿表示祝贺，可就在这时，裁判席上的月狼散人说话了。

    “夏兹请留步。”

    龙虾王面色不善：“我已认输，月狼散人还有何见教？”

    月狼散人缓缓起身，指着卫然道：“雷克顿的这位朋友，先前口出狂言，说你手下的金丹境没有一个能胜过他，对于这句话你是否服气？”

    夏兹闻言大怒：“鳄鱼你欺人太甚！我已认输，你为何还让你朋友如此咄咄逼人？当真欺我手下无人吗？”

    雷克顿没有答话，只是望着卫然。

    卫然知道，在妖族面前讲什么谦逊礼让是没有用的，面对这种情况，不必解释太多。

    他转过身来，对所有妖族道：“我不是针对龙虾王，我是说在座的所有金丹境，都比不过我。”

    卫然面色平静，但声音铿锵有力。

