    第969章 不知何时失踪   

    这一段时间的等待，实在是让人觉得难熬，张龙这心里也是七上八下的，觉得特别的复杂，不过多多少少的，还是希望这些事情，并没有发生在无涯部落的。

    

    “启禀大头领，我们已经调查了整个部落，现在发现，竟然有十个人莫名失踪了，刚开始的时候，还以为是在战斗中离去的。”

    过来回禀的人，心里也是非常的忐忑。

    

    这个结果，让在座的三个人，全都脸色大变，其实刚刚张龙提起来的时候，他们都没有觉得，这种事情，最后会影响到他们。

    

    “我知道了，你先下去吧，这个消息，千万不要告诉其他人。”

    带头联想着，为了不造成大家的恐慌，还是不要把这件事说出去了好。

    

    有些人听了之后，肯定会造成恐慌的，所以还是不要说的好，毕竟现在的无涯部落，暂时需要士气的时候。

    

    “大头领放心，属下绝对不会乱说的。”

    说完之后，还小心翼翼的看了大头领一眼，就赶紧退了下去。

    

    很快房间里就只剩下他们三个，没有一个人开口的，大头领自认为，无涯部落不管是内外，都像是铁桶一样，外人不可能会进来的，可是这个时候，他反倒是开始有些怀疑了。

    

    “这件事情，我们从来都没有注意到过，也不知道他们是怎么进来的。”

    到最后，还是大头领，打破了这份宁静。

    

    莫离，这才想起来，他们那次回来的时候，大头领好像抓了几个人，虽然问出来一些东西，但是后来就不了了之了。

    

    “大头领，您觉不觉得，这件事情，很有可能早就已经有了，只不过是那个时候我们根本就没有注意到，就是您抓住那些人的时候。”

    莫离想到这些之后，就立刻告诉了大头领。

    

    张龙觉得，也有可能是那个时候，他们对背后这些人的了解，实在是太少了，除了知道他们混进各个部落之外，还有就是，凤凰部落的事情了，除此之外，就再也没有什么了。

    

    “张龙，你是怎么想的？”

    大头领一脸沉重的看着张龙，他觉得，这件事情，就好像是一巴掌一样，直接就打在了他的脸上。

    

    突然被点名，张龙有些跑远的思绪，突然就被拉了回来，他心里清楚，大头脸并不是想要得到什么另外的答案。

    

    “我和莫离的想法是一样的，很有可能，在这个部落里面，还有我们没有发现的人，他们里应外合，从原本像铁桶似的无涯部落，带走了好几个人。”

    现在张文唯一能想到的，也就只有这些了。

    

    如今这个事实，说起来确实是有点残酷，但是让他们不得不相信的是，确实是这样的。

    

    大头领听完之后，有些颓废的坐在那里，他就是因为想到了这一点，所以才会想着问一下张龙的想法的，这件事情对他来说，确实是有点残酷的。

    

    “看样子，我们这部落里面，并没有想象中的那么平静，我把那三个人抓住之后，剩下的那一些，很有可能，就已经隐藏了起来，不敢再轻易露面了。”

    大头领有些无力的说，他一开始的时候，其实还挺兴奋的。

    

    因为想象着，用不了多长时间，他们无涯部落，就要开始统治这整座岛了，想想那个时候，就忍不住开始笑起来。

    

    “确实是，咱们先装作什么事情都没有发生，然后再看一下，究竟是什么人，潜伏在部落里面。”

    莫离看着大头领的脸色，一副灰败的样子，忍不住上前去安慰。

    

    大头领听了之后，点了点头，他心里非常清楚，如今能做的也就只有这些了，就算是他迫切的想要把人给抓出来，肯定会打草惊蛇的。

    

    “就先按照你说的做，这件事情，我们三个人，谁都别说出去，等到晚上的时候，我亲自看着。”

    这件事情就在头顶来说，确实是有些迫在眉睫的。

    

    想着大头领都亲自出动了，张龙觉得，自己也应该做点什么才行，不管怎么说，他可能是唯一和那些人接触过的了。

    

    “竟然是这样，那我晚上的时候，也和您一起，这么大个部落，要是一个人的话，恐怕没办法看得过来。”

    张龙考虑的，相对来说比较周全一些。

    

    莫离一开始的时候，也有这个想法，不过既然张龙都已经提出来，他也就先打消了这个念头，毕竟这背后之人，不可能一个晚上就能抓到的。

    

    “这样也好，咱们一个人看一边，这件事情，先就这么定下来了，你白天的时候好好休息，等到晚上的时候，咱们再开始守着。”

    这要是一旦定下来，那可不是一天两天的事情。

    

    到后面的时候，慢慢的就演变成了三个人，这样轮流着来，也不会让人干熬着，实在是太损坏身体了。

    

    “好的，那咱们就先别讨论这件事，我估摸着，过不了多长时间，那些去通知的人，也快要回来了。”

    张龙看了一眼外面的太阳，估摸着时间也差不多了。

    

    在这之前张龙出了个主意，就是让那些被收服的部落，全都上缴一些吃食过来，这样的话，由无涯部落统一调度，等到时候让他们去打仗，也算是一个很好的鼓励了。

    

    “那好，咱们先准备一下，这要是有哪个部落不乐意，到时候我再带着人，直接就过去抢，我倒是要看看，他们有哪一个不敢的。”

    大头领，早就已经打定了主意了。

    

    张龙点点头，有一些人就是这样，畏威不畏德，只有把他们打怕了，才会卑躬屈膝的说话。

    

    “我倒是挺赞同这个想法的，有一些部落，既然是不愿意归顺过来，那就打到他们愿意好了。”

    其实这段时间，张龙也收到了不少这样的消息。

    

    有一些部落，虽然是战败了，但是他们，好像并不是特别服气的样子，这种情况下，那就是还需要一场战争的沐浴了。

    

    大头领有这个想法的时候，莫离其实是不赞同的，他觉得这样，对部落里的人是没什么好处的，长此以往下去的话，会让人产生畏惧的。

    

    

    

