    狐天看着飞天虎的尸体，简直不敢相信自己的眼睛，鹏王能够派飞天虎来和他一起追杀许峰，自然是认定了飞天虎的本事，能够杀死许峰，否则就不会让飞天虎过来；

    结果还没有十分钟，飞天虎竟然就被许峰杀死了，这简直颠覆了狐天的认知；

    “怎么可能这么快，飞天虎身具上古白虎血脉，天地大变之后，还产生了一次变异，生出了一对翅膀，再加上它习练的功法，刀枪不入，身体硬度堪比法宝，怎么会这么轻易就被杀死；”狐天心中大惊，心中思绪万千，一时间，竟有些手忙脚乱，原本很快就能将神圣巨龙打败，现在却也没有那个心思；

    李东躲在一旁，更是两股颤颤，没想到那么强大的白虎，竟然被许峰如此轻易杀死，简直让人不敢相信；

    李东转身就跑，遗迹虽然好处多多，只要发现一处宝藏，就能一飞冲天，但自己的性命确实最重要的，许峰杀死了白虎，剩下的就是狐天和自己，而自己却却是狐天的奴隶，狐天想要逃跑，肯定会让自己断后，到时候，就是十死无生；

    “许峰，你听我说……”狐天看着许峰转过身来，飞剑冲着自己，顿时大声吼了起来；

    银光闪烁，飞剑在空中划过一道弧线，闪电般朝着狐天的脖颈划来，狐天来不及念诵咒语，挥舞白骨法杖抵挡，只听见“咔嚓”一声，白骨法杖被飞剑直接切成两截，切口光滑平整，顿时，法杖顶端的黑色雾气“嘭”的一下消散，绿色的鬼火也渐渐熄灭，无数哀嚎声响彻天地，数十只鬼影从鬼火中逃了出来，围着狐天不断撕咬着它的血肉；

    狐天吓的直接将断为两截的白骨法杖扔掉，口中发出凄惨的吼叫，不停的抓扯着扑在身上的鬼影；

    这些鬼影都是鹏王的敌人，被杀死后，抽出了魂魄，封存在白骨法杖中，每日经受着鬼火的灼烧；

    许峰一剑将白骨法杖劈坏，这些经受鬼火日夜灼烧的魂魄顿时脱离了苦海，反过来，反噬使用者。

    这柄法杖是鹏王送给狐天的，狐天并不知道竟然还有这样的机关，一个不小心，顿时被这些鬼魂缠上；

    许峰眼睛一亮，顿时将玲珑宝塔放出，先是将飞天白虎的魂魄，吸入宝塔中，然后控制飞剑，将努力挣扎，无力反抗的狐天杀死；

    看到狐天被杀死后，那些扑在狐天身上的鬼魂，顿时好似得到了解脱，准备四散逃去；这些大多数都是大妖的魂魄，和鹏王争斗的时候被杀死，即使死后成为鬼魂，经过一段时间，也会修炼成强大的鬼妖；

    玲珑宝塔“嗖”的一声，飞到狐天头顶，金光乍现，将那些准备四散逃跑的鬼魂笼罩在金色光幕之中，甚至就连刚刚杀死的狐天的鬼魂，也出现在了它们中间；

    “杀死我，你将会受到整个兽妖族的追杀，到时候，地球会因为你，被兽妖族攻陷，我的族人会杀死所有人类替我报仇，所有人类。”狐天魂魄大声嘶吼，脸上露出绝望的神色；

    许峰冷冷一笑，心念一动，所有魂魄都被吸入到玲珑宝塔第一层，化为虫巢进化的能量；

    “主人，灵魂能量已经足够虫巢进化为二星。”苏卡哈突然说道；

    “那还等什么，继续进化。”许峰心中暗道；

    接着，许峰丢了个采集术到飞天虎和狐天身上，顿时，一对羽翼从飞天虎的尸体上掉落下来；

    “物品名称：飞天虎翼，奇物，属性1：提升力量23点，敏捷25点；属性2：可使用，献祭全身一半的血液，可将这对虎翼移植到自己的身体上；使用要求：亲手杀死飞天白虎；”

    许峰一愣，竟然获得了这样一件物品，运气未免太好了；

    前世的时候，许峰就曾听说过，猎杀怪物后，能够有很小几率获得怪兽身体的某一个部件，然后花费一定的代价，可以将怪兽的身体部件，移植到自己身上，比如说眼睛，犄角，甚至尾巴等，但这样的物品，掉落实在是太少了，而如果想要强行移植，最后只能变成人不人，兽不兽的怪物；

    只有像飞天虎这样，采集掉落的，才能移植；

    这样的情况，许峰前世只是听说，他也从来没有获得过这样的物品，没想到，今天竟然会采集到这样的东西；

    不过，许峰对于这样的东西，从内心深处还是有些排斥，毕竟是怪兽身上的部件，往自己身上移植，就算成功，但心里总是会有一种不舒服的感觉；

    想了半天，许峰将这对翅膀收了起来，并没有给自己移植；

    很快，他将目光放在了狐天身上，这是一个外星兽妖族的祭祀，掌握着兽妖一族的天赋神通，可以给普通生物启灵；

    据说最初级的启灵术，只能给普通野兽启灵，到最后，修炼到高深时，甚至可以给一些奇物启灵；

    至于野外的怪兽，却是不能使用启灵术的，因为它们的神智都已经被杀戮蒙蔽，所有的智慧和狡诈都用在了捕猎食物上，根本无法使用启灵术；

    许峰抬头，朝着李东逃跑的地方望去，他能够感觉到，有一个四星实力的人类，曾经在那里待过，但很快就逃跑了。许峰也并没有在意，以后如果遇到，杀了就好；

    李东拼命的朝着遗迹边缘跑去，这里实在太凶险，根本不是他应该来的地方，甚至他能感觉到，许峰冰冷的双眼，透过重重的树荫朝自己望过来，后背一阵发亮；

    他已经被许峰吓破了胆子，但心里却也对许峰愤恨到了极点；

    啪~

    他突然感觉到，体内似乎有什么东西碎裂了，顿时，他感到浑身轻松，这种轻松，是从身体到精神上的极度放松；

    “奴隶符文，没有了！”李东惊奇的发现，狐天给自己身体内印刻的奴隶符文，竟然碎裂，他有回复了人类的自由身份；

    “我要回去，我要告诉我的祖父这里发生的一切，许峰，你就算没有死在遗迹中，也要死在我的手里；”李东眼中露出狂热的情绪，手脚并用，朝着遗迹外逃去；