    蒯越跟着陆玄进入府内，没有急着在大厅等人来，而是径直到了后院书房中见陆康。

    陆玄当着陆康的面，煞有介事的介绍道：“父亲，这是荆州蒯越，从荆州来，有公务和我洽谈。蒯先生才华出众，为人和善，更是擅长绸缪，是不可多得的人才。”

    蒯越神情肃然，拱手道：“蒯越，拜见陆公。”

    他内心对陆玄更是赞叹。

    这是陆玄对他的认可，否则，怎么可能拉着他来拜见陆康。

    一时间，蒯越觉得陆玄是真好。

    目前，他什么事都还没有说，陆玄也不知道他的来意，不知道是敌是友，陆玄就替他引荐陆康，肯定是知道他的名声，了解他的事迹，才会这样做。

    陆玄是至诚君子啊！

    蒯越的内心，生出了感慨。

    陆康也是人老成精的人，而且他的确知道荆州蒯家。刘表能立足荆州，就是靠蒯家和蔡家的支持。

    这点浅薄的消息，他知道。

    陆康心中不清楚陆玄的意图，可是既然陆玄带着人来了，肯定是要借此展露诚意。

    陆康捋着胡须一笑，缓缓说道：“老夫和二郎交谈的时候，曾听他说，荆州蒯家有两兄弟，长兄蒯良有定国安邦的能力，二弟蒯越擅长政务，能绸缪决断，也是相当的有能力。没想到，今天你就来了。”

    蒯越听到陆康的话，内心就更是确定了，陆玄是真的敬仰他，是真的认可他。

    否则，陆康不会清楚的知道他。

    蒯家在荆州有影响力，蒯越在荆州也算是一号人物。可是，蒯越在陆康这样的老前辈面前，那就是一个小辈，更何况，陆康还有在朝中做官的履历。

    即便陆康曾经只是庐江郡太守，现在不做官了，可是陆康在刘表的面前，那也是前辈，刘表也不敢端架子。

    这是陆康的地位。

    毕竟是老前辈。

    蒯越得到陆康的认可，神色也有些激动，说道：“陆公折煞在下了，不敢当，不敢当。”

    陆玄接过话，笑道：“父亲，蒯先生初来乍到，我要设宴为蒯先生接风洗尘，就先离开了。”

    “去吧。”

    陆康微笑着捋胡须，一副前辈大儒的姿态。

    陆玄摆手道：“蒯先生请。”

    “请！”

    蒯越神色愈发的轻松。

    他和陆玄一起，来到客厅中，张昭、周瑜、左慈、糜芳、李潜等所有的人，都已经到齐了。

    案桌上，摆好了酒菜。

    陆玄引着蒯越落座，然后招呼所有人坐下。他端起一杯酒，高声说道：“诸位，蒯越先生从荆州来，一路辛苦，我们敬蒯先生一杯酒。”

    “蒯先生，请！”

    张昭率先拱手。

    其余人，端起酒樽敬酒。

    蒯越觉得自己大受重视，内心也是欢喜，端着酒樽回敬所有人。

    他有一种宾至如归的感觉。

    这种感觉很好。

    蒯越在刘表的麾下，虽然得了刘表的重用，可实际上，刘表对他还带着一丝的防备。随着刘表娶了蔡瑁的二姐作为续弦正妻，刘表和蔡家的关系更进一步，刘表对蒯越更疏离了一些。

    陆玄脸上笑容诚挚，摆手指着张昭的方向，微笑道：“蒯先生，这是张昭，担任庐江郡功曹一职，是我麾下的大管家，总揽我庐江郡政务。”

    蒯越是消息灵通的人，知道张昭的名声，这是一个有能力的名士。

    不是泛泛之辈。

    蒯越神色严肃，拱手道：“张昭先生的名声，在下早有耳闻，幸会。张昭先生辅佐陆太守，是明智的选择。”

    张昭淡然回答道：“蒯先生过奖了，在下也久仰蒯先生的大名。刘表能入主荆州，多亏蒯家兄弟的出谋划策，蒯先生更是功不可没，堪称荆州的中流砥柱。”

    蒯越谦虚摇头，说道：“过奖了，那是家兄的谋划，我不值一提。”

    陆玄接过话，又摆手指着周瑜，说道：“蒯先生，这是周瑜。这次我和袁术交战，所有的战事，都是周瑜亲自指挥，他负责调兵遣将。周瑜在我的麾下，担任军司马一职，是我军事上的左膀右臂。”

    蒯越眼神一凛。

    周瑜很年轻，如此年纪，就精通兵法，能打胜仗，不简单。

    周家的情况，蒯越也知道。

    如今看到了周瑜，见对方丰神俊朗，目光如电，一派英武姿态，更是有了深刻的印象。

    庐江周家，名不虚传。

    蒯越借此机会，也在权衡陆玄的实力。他脸上不露分毫，不动声色的夸奖道：“周司马的名声，我也知道。当年周司马在洛阳，就是年轻俊杰，少年成名。如今有这般的成就，倒也不足为奇。”

    周瑜拱手道：“蒯先生过奖。”

    陆玄又摆手指着糜芳，介绍道：“蒯先生，这是糜芳，徐州东海糜家人。他的大哥糜竺，是糜家的主事人。他的妹妹糜芳，则是嫁给了我。如今糜芳在我的麾下任职，负责商业上的事情。”

    “糜家？”

    蒯越有些错愕。

    张昭和周瑜这两个人的消息，都在荆州的情报中，不足为奇。可是糜芳的消息，荆州不知道，蒯越也不知道。

    糜芳的身份也不一般，这是东海糜家的人。

    糜家在徐州很有势力。

    而且，糜家很有钱。

    糜家嫁女给陆玄，而且糜芳亲自在陆玄的麾下效力，就意味着，糜家的重心来了陆玄这里。

    进一步说，糜家选择了陆玄。

    这就意味着陆玄的实力，不是表面上的那么简单，还有更多的实力隐藏在暗中。

    蒯越心中很快有了判断，说道：“没想到，糜家的人也为陆太守效力。陆太守为人至诚，能力出众，是明主。糜先生为陆太守效力，是明智的选择。”

    糜芳说道：“蒯先生，乱世中，糜家的确要选择一个明主。”

    蒯越对陆玄，有了不一样的评价。陆玄能打仗，又有张昭和周瑜，还有糜家的助力，再加上庐江郡地方上的大族支持，以及陆家又是江东大家族，一连串根基下，陆玄的实力在扬州不弱了。

    荆州方面，刘表虽然暂时站稳了脚跟，可是南方长沙、零陵等郡，许多当地的势力都不搭理刘表，甚至反对刘表。刘表这个荆州牧，还是有很大水分的。

    刘表要整合荆州，需要时间。

    陆玄如果要整合扬州，说不定陆玄的速度更快。

    陆玄注意到蒯越的神色变化，眼中掠过一抹笑意。他为什么要介绍自己的人才，就是彰显自身的实力，让蒯越知道他虽然只有一郡之地，可是实力不弱。

    这样一来，蒯越才不敢小觑。

    进一步，刘表才不敢小觑。

    不管蒯越来的目的是什么，陆玄在抬举蒯越的时候，无形中敲打蒯越，震慑住蒯越，也就有了更好的谈判空间。

    陆玄带着微笑，继续说道：“蒯先生，这是左慈左道长，他也在庐江郡做事。”

    “啊！”

    蒯越忍不住震惊出声。

    左慈竟然也在陆玄的麾下。

    左慈是庐江郡人，可是左慈在汉末颇有些名声。当然，左慈不是儒家士人，他的影响力是在鬼神方术上，是方士中有很大的影响力。传说左慈能役使鬼神，懂得神道，能沟通天地。

    鬼神之说，一直都有。

    谶言，也是一直都存在。

    这些神秘，催生了方士。

    地方上无数的百姓，都敬畏方士，信仰神灵，都相信天上有天神，相信地下有鬼神。至于大家族的人，其实更信奉神灵，对鬼神、誓言极为重视。

    在这个鬼神通灵，天命神圣，百姓信奉鬼神的阶段，誓言的约束力很大。所以，才有了桃园结义，三兄弟不求同年同月生，但求同年同月同日死。

    只是到了司马家，就不一样了。

    司马懿发动高平陵政变，为了瓦解曹爽，指着洛水对天发誓，说曹爽放弃兵权依旧享受荣华富贵。曹爽忌惮司马懿的实力，更相信了司马懿的誓言，服软交出兵权。

    转眼，司马懿违背誓言，杀了曹爽三族，屠杀几千人。

    要知道当时的洛水，相当神圣，洛神更是天下间出了名的神灵。司马懿对着亘古存在的大江大河对天盟誓，说不杀曹爽，让曹爽依旧享受荣华富贵，这是人神鬼共同见证，是有约束力的。

    可是，司马懿违背了誓言。

    到司马昭的时候，更是让人当街弑君，彻底扯掉了皇权神圣的遮羞布，打掉了皇帝是天子的神圣属性，使得所有的豪强军阀明白了一个道理，誓言就是一个屁，底线是用来践踏的。

    以至于，司马家人人都想当皇帝，都不信鬼神，都不尊天子，拉开了五胡乱华的序幕。

    华夏大地，陷入了最绝望的两三百年，陷入了再无任何信仰的数百年。

    蒯越打心底敬畏神灵，所以对左慈很是尊重，面色无比的严肃，郑重道：“没想到，左道长竟然在陆太守的麾下做事。在下久仰左道长多年，不知道左道长，有没有空闲去荆州，我蒯家扫榻以待？”

    左慈脸上带着淡淡的笑容，扫了陆玄一眼。

    内心，有些幽怨。

    陆玄这小子，实在是无耻，把他接到了府上，就撂在一边不管他。需要的时候，把他拉出来装点一下门面。不需要他的时候，就把他扔在府上。

    当然，陆玄还是不错。

    左慈喜欢炼丹，耗费很大，陆玄全力支持，丝毫不克扣，这方面说也让人喜欢。这样不干涉他做事情的主公，对他全力支持的主公，还是挺好的。

    就是陆玄的态度，他不爽

    大概是因为，陆玄也懂得鬼神把戏的原因。

    左慈端着神棍的架子，捋着胡须，仙风道骨的说道：“蒯先生盛情相邀，左慈心领了。只是现在，贫道在主公的府上炼丹修道，到了紧要关头，暂时无法脱身。等有了合适的时机，一定去一趟荆州。”

    蒯越迫切说道：“好，号，蒯某在襄阳，静候左道长佳音。”

    陆玄又一一给介绍参加的人，蒯越都一一行礼。只是他的内心，这时候对陆玄的评价又变了。

    左慈是方士，能看透鬼神。

    这样的人都归顺了陆玄，为陆玄效力，难道是看出了陆玄有什么迹象吗？

    是天命霸主吗？

    还是什么呢？

    蒯越心中思考着，越是思考，内心对陆玄的评价越是不一样。

    酒过三巡，菜过五味。

    蒯越站起身，拱手道：“陆太守，在下来舒县，是因为今年的十二月十八，是主公的生辰，主公邀请陆太守赴宴。”

