    “七皇弟，你的性格还是一如既往活泼啊。”太子笑呵呵的看着慕原澈说道。

    慕原澈擦了擦袖口上不小心沾到的口水，眨眨桃花眼：“太子哥哥待会儿我给你打只驴来，听说驴那玩意儿最补那啥了，以形补形嘛，太子哥哥你卧病在床这么久，也不知道某些地方有没有受影响，刚过门的那位小嫂嫂岂不是要独守空闺寂寞难耐了，放心，大家都是好兄弟，我一定帮你。”

    言辞恳切，时不时还往太子的某地方瞄，弄的大家一起忍不住看过去，好像太子真的有隐疾一样。

    在场的男人还好，女孩子们听了之后全都羞红了眼，又是不好意思又是控制不住的眼神乱飘，到最后满脸通红，心说淳王爷真是不负风流美名，这场合也真敢说啊。

    容若则是被他最后一句话给说的脸红了，明明知道他说的是别人，可是‘小嫂嫂岂不是要独守空闺寂寞难耐了’这句话咋听着那么像说给她的呢。

    容若戳着火烫的双颊，脑子里不由的幻想连篇，又突然想起昨天晚上和慕北辰同床共枕……火一下从脸颊烧到耳朵，怎么也停不下来。

    不过可惜，什么也没发生。

    这个想法一窜过脑海，容若捂脸，她为什么要可惜啊，她真有这么饥渴嘛！

    太子慕靖宇原本因为慕原澈消遣慕凉呈还挺得意，没想到话题一下子绕到他身上，笑容僵在嘴边，是怎么也笑不出来，又不好当众发怒，唯有眼睛里冒出的火花，让人知道，太子很生气。

    慕原澈挑了挑眉梢，让你再装老实人啊。

    “原澈，适可而止，诸位爱卿皆在场，你一派胡言，叫人听了笑话。”安静当花瓶的皇帝终于开口，轻轻一斥，却是威严十足，所有人声都被压了下去。

    孙乾被凉了半天，不甘心的再次请命：“皇上，我们还是继续谈一下这个荆南三十三寨的事情，臣以为出兵刻不容缓，不然荆南县一万三千余户百姓安危受到威胁啊。”

    皇帝睿智的眼眸扫了全场一圈，视线过处，无人不低头。

    “诸位爱卿说的话，朕都听见了，依孙爱卿所言，那荆南三十三寨果真联合起来，拧成一股不小的势力，却是不小的威胁，山贼毫无人性，烧杀抢掠，对荆南的百姓来说，将是一个大灾难。”

    “圣上仁慈，体恤百姓疾苦，臣替荆南县百姓请命，不除贼寇，民不聊生。”

    汪择狡猾的目光从燕家父子三人身上略过，作揖道：“刚才燕将军不是说要比武吗，依臣看比武就免了，谁都知道满朝文武数燕将军父子武艺高强，连北狄白尔查都忌惮三分，更别说我等文臣了，臣认为，最适合率兵剿匪的非燕老将军莫属。”

    容若听到前半句把人家帽子盖那么高就知道话锋要急转，果然不其然，听到这里，她大概也明白了事情的重点。前面那些都是伏笔，目的应该就是针对燕家。

    同样的，燕珣和燕回面色一沉，他们担心的还是来了。

    燕正道皱眉：“皇上，臣……”

    不等他说完，孙乾高声打断道：“燕将军今年高寿七十有三，臣料想一口宝刀钝了，砍不动人了吧。”

    容若摇头，这么低端的激将法，能上当的一定是傻子。

    “哼，老夫就砍几个山贼给你小子见识见识！”

    好吧，果然是个傻子，容若都懒得吐槽了。难怪从古至今贤良忠臣都容易被陷害呢，因为没有对手那么不要脸就算了，还一根筋，别人就设套等你钻，你非乖乖把脑袋送上去。

    蠢，愚蠢至极。

    要容若来说，什么大丈夫顶天立地，忠义两全，为国为民那都是狗屁，先保住小命要紧，偶尔耍点小计小谋那都无伤大雅。

    不做坏人，也不能正直过头吧，命都没了，其他都是虚的。

    “既然燕老将军要去荆南，那西北那几十万的兵马就顾不上，臣以为不如将兵马分成三股，分别选三位将军来负责，一旦发生战事再合并起来抗敌如何？”

    话说的这么直白，燕家父子几人都明白了，果然是冲着他们的兵权来的，只是不知道是他们的想法，还是皇上授意。

    如是前者就算了，背后嫉妒眼红他们家的人不在少数，可若是后者不免叫人寒心。他们燕家满门忠烈，为国尽瘁，到最后真的应了那句国安无良将的话吗。

    汪择再言道：“李国良李将军，肖进扬肖副将，还有卢苇卢大人，都是骁勇善战的人才，为我大昭立下过汗马功劳，臣以为可以让这三人接手，平时各司其职，一旦有外敌入侵，仍然统一由燕老将军统帅。”

    这话说的好听，明眼人都知道是打算分散燕家手中兵权，到时候听谁的就不一定了，到嘴里的东西哪有吐出来的道理。

    更有些人听出这里面不对劲的地方来，这三个人的确也算得上是良将之才，问题是无一例外都是端王那派的。

    保持静默许久的太傅陆从文皮笑肉不笑的开口道：“汪大人到底是为大昭着想，还是以权谋私？”

    “圣上明鉴，臣自然事事以大昭为先，绝不是太傅所说的什么以权谋私。”

    “分散兵权可以，人选还需再议。”太傅大手一挥，足够的狂霸，不容他人有异议。

    燕正道冷笑道：“老夫还健在，这种身后事不用各位大人费心了。”

    言下之意，老子我是不会放兵权的。

    其他人互相对视，孙乾满脸堆笑道：“燕老将军言重了，下官等有此提议也是为了大家好。”

    “就是，你燕家不肯放兵权，根本就不把皇上放在眼里。”

    ……

    “好了，你们不必再说了！”燕正道一个转身，魁梧的身材依旧挺直的像松树，不卑不亢道：“皇上，燕家上下一条心，老臣就要您一句话，别说打贼寇，就是刀山火海，老臣也无可畏惧。”

    燕珣站出来，单膝跪地：“皇上，父亲年纪已大，就让臣代父征讨贼寇。”

    “皇上，祖父年事已高，父亲旧伤在身，臣愿意前往荆南，收剿山贼，不除三十三寨誓不返京。”燕回跪在燕珣身后，铿锵有力的说道。

    容若在人群中远远看去，就见那坚挺的男子虽半跪在地，但是后背挺立，威武不屈，金色的阳光笼罩他的身上，浑身上下正气凛然，如一座压不倒的石峰。

    燕大哥……容若心中低低叹了一口气，心思玲珑如她早就看出来这些人不怀好意，就是针对他们燕家去的，正所谓外贼可挡，内贼难防，小人不可怕，可怕的是表面伪君子，心底真小人。

    所有人看向皇帝，等着他的决断。

    然而，皇帝视线一转，看向左手边一人，道：“楚爱卿，你以为如何？”

    大家的目光一起转过去，视线交汇处一个发须皆白的老头双手交握在胸前，阖目养神，看起来有几分仙风道骨。

    “楚爱卿？”皇帝又唤了一声，语气中可听出对对方颇为尊敬。

    容若料想连皇帝都这么客气，身份一定不低。他身边站着一位中年男子，身材偏瘦，容貌温雅，特别是那双眼睛，深邃包容，好似能接纳万物。

    不过，容若多看几眼后，感觉此人的神韵和楚风有点像，怀疑是不是亲戚还是父子。

    “皇上问的那位是护国公楚宣，旁边的是参知政事楚望知楚大人。”周沁珠见容若注视那边，一脸沉思，好心的给介绍了一下。

    容若看了她一眼，点点头，没有拒绝对方的示好，也没有表现欢迎。

    心里想着，自己果然没有猜错，不过楚风随性散漫，他父亲一看就是个正经人，好奇到底是楚望知假正经，还是楚风随了他娘。

    那边，楚宣依然阖目一动不动，楚望知暗暗抹了抹额头的汗水，拍了拍楚宣的肩膀：“父亲，皇上在找你。”

    顶着各种压力，楚望知连拍好几下，楚老爷子终于不负众望动了动眼皮子，睁开一条缝。

    楚老爷子一睁眼发现无数双眼睛都聚焦在他身上，乐呵道：“开饭了？”

    大家额头掉落三滴冷汗。

    “父亲，皇上问你对刚才的事有何看法。”楚望知眼皮跳了跳，弯腰在楚老爷子耳边重复了一遍。

    “看法啊？”楚老爷子高深莫测的摸了摸胡须，目光如电的一一扫视回去，被楚老爷子关照过的人同时感觉心口一紧，在这样的锐利的视线下，仿佛无所遁形，叫人不敢回视。

    容若点头，老爷子年纪虽大，但是一看就是有大智慧的人，很深沉。

    “臣以为中午的饭食搞几只野味是不错的，比如弄个鹿茸炖汤，再烤上两只野猪腿，要五分熟，到时候撒上孜然胡椒粉，一口咬下去，外酥里嫩，又不失肉的口感。黑熊就算了，皮糙肉厚的不好下嘴，要说那熊掌是好东西，但是老夫更偏爱野兔子，兔子肉鲜美啊，腿部瓷密，有嚼劲，特别是那兔子头吧，上面可都是精肉……”

