    一阵疾驰，夜笑赶到了这城池的不远处。夜笑却是不知道，自己与雪嫣儿几乎算是擦肩而过。

    这城池，并无兵丁把守，也许这个城门是面对黑云山脉的原因，所以来往的行人，也极为稀少。

    尽管如此，夜笑也并没有贸然进入。雾越州，是整个大陆之上最为混乱的大洲，而这归魂谷，却是雾越州的缩影，甚至混乱程度更甚。而且，还有一点：曾经天鼎盛会，夜笑获得第一名。名传天下的同时，他的影响也被许多人熟知。

    说不定，进入这城池，就会被有心人注意到。夜笑如今被玄心宗注意，而且中元州天机门又与坠魔谷刚刚发生了大战，一旦身份暴露，定然会引来许多麻烦。

    找了一处僻静之地，夜笑将自己身上的衣袍，换下来。取而代之的是一身黑色的长袍，而面容之上，也被一层黑纱遮挡。这种装束在别的地方，或许会引起人的注意。但是在这混乱的归魂谷之内，却是极为平常的装扮。

    根据暗影师尊的说法，这归魂谷之中，不仅有雾越州之人。无数其他州的穷凶极恶之人，抑或是冒险前来一搏之人，同样不再少数。这一混乱之处，可以算得上是冒险者的乐园，或者是恶人的天堂。

    在这归魂谷之中，没有道理可言，唯一能讲道理的，就是自身的实力。只要你足够强大，在这里你就可以获得任何所需要的东西。

    装扮停当，夜笑不紧不慢的走近了这城池之中。城中与夜笑所想象的破旧不同，一应建筑、排布等等，极为华丽。就算是比起中元州的郡城，也要高雅几分。而且，稀疏的人流，各个也显得彬彬有礼，丝毫没有暴乱的景象。

    “这就是传说中最为狂乱的归魂谷？”睁大双眼，看着这华美的城市，夜笑有些不可置信。

    漫步来到一座堂皇的酒店客栈中，夜笑顿住脚步，思索片刻之后，抬步走了进去。

    来到这里，自然要先行住下，想要打探到火元精的消息，定然不是一时半刻就能做到的。

    “这位大人，是要用饭，还是住店？”迎面而来的，竟是一位极为靓丽的女子，一身绣花锦袍，将绝好的身材体现，态度也很是恭敬。

    神色楞了一下，然后开口说道：“要一间房子，暂且住下。”

    女子福了福，“大人，我们这里的房间，分为两种，一种是独门院落，另一种则是普通的房间。独门院落的话，每天三枚低品元石，普通房间则只需要一块低品元石，不知大人需要哪种？”

    听到这女子的讲述，夜笑顿时愣住。这房子，实在是太贵了一些。在中元州之中，普通的住店也就用青晶或者白晶支付就足够了，哪怕有一些极为豪华的，也仅是使用紫晶支付。很少有听说过需要用元石来支付的。

    以夜城那样的城池，里边顶尖的家族，一年收入的元石数量，也就百十块而已。而且已经算是极为不错，而这区区住一次客栈，竟然要三枚元石之多？

    仿佛察觉到了夜笑的犹豫，这女子轻笑了一声，然后对夜笑解释到，“大人可是第一次来这归魂谷？”

    夜笑点点头，只听这女子继续讲到，“这归魂谷可不像大人所看到的那么平静。这里所有的房舍，都是归归魂谷谷主大人拥有，同时归魂谷谷主规定，只要是在房舍之中，就绝不能有厮杀存在。但是在街道之上，却是不管任何人争斗。”

    “也是因此，这归魂谷之中无论是住店，还是想要买上一座房舍，都是极为昂贵的事情。”

    夜笑听了，更为惊奇，实在没想到，这以混乱著称的归魂谷，竟然还有一位谷主存在。而且甚至可以说这谷主掌控着所有人的生死。

    思索了一番，夜笑也并未多问，直接交出了百十枚元石，要了一间单独的院落。自己身上，隐秘的事物实在不少，所以夜笑宁愿多花一些元石，这样也方便他的一些动作。

    况且有了黑云山脉之中，‘打劫’而来的那些资源，夜笑现在也算小有钱财，这住店虽贵，但是还远不到让夜笑肉疼的地步。

    在这女子的引领下，二人穿过厅堂，走到了这建筑的后侧。举目望去，竟然有数十座小巧的宅院，落座与此。每个宅院之间，距离足有数十丈之多，而且布置的也十分精巧。

    夜笑环顾四周，最后选定了一座竹林掩映的竹楼。

    “大人，每座院落之中，都有一些阵法存在。若是有需要，您可以将阵法激活使用，不过相应的阵法，却是也要收取一些费用……”女子在一旁，给夜笑介绍到。

    夜笑却是摆了摆手，他虽算不上什么阵法大师，但是有着剑灵的传承，所知的阵法，却是不少。一个阵法师，若是还需要花费元石来使用别人的阵法，那才是一个笑话。

    不过，夜笑对于这神秘的归魂谷谷主，倒是越来越好奇。能够占据这归魂谷，而且连一个小小的院落，都能不知的如此精细甚至还有阵法存在，无一不说明，这神秘的谷主大人，绝对不凡。

    而且，能够形成如此局面，也说明了一点。这归魂谷的谷主，若非是坠魔谷的麾下，就是他的实力，不弱于坠魔谷多少。

    否则，整个雾越州，都在坠魔谷的统治之下，它绝不容许，有这样一个例外存在。

    踏入竹林小院之中，夜笑开口喊住了转身将要离去的女子：“姑娘，暂且留步，在下曾听闻这归魂谷之中，最为著名的，就是一座拍卖场，不知道姑娘可否有这拍卖场的一些信息？”

    女子顿住脚步，转身莞尔一笑，“原来大人也是为了这一次的拍卖会而来的。”

    “哦？”夜笑轻咦了一声。

    “大人，我们归魂谷之中的这拍卖场，每年都会有一次拍卖会，但是其中的物品，却很是平常，但是每过十年时间，却是会有一次盛会，这盛会中，许多的珍贵物品都会出现在拍卖之中。”女子对着疑惑的夜笑解释着。

    夜笑闻言一喜，赶忙问道：“姑娘，不知这拍卖会中，会有哪些珍贵的物品？”

