    不管辛月如何的不愿意，不舍得，出征的时日依然在一个普通的黎明到来了，作为当家的主妇，这一天她有很多的事情要做。

    一大早就带着笑容去给老奶奶请安，然后全家坐在一起吃了早饭，吃饭的时候就已经对老钱将春日里的安排交代了下去，夫君不在，家里的防卫也需要得到加强，于是酒坊里的老家臣就住到了家里。

    云寿一开春就要去书院就读，云欢的小少爷脾气也需要自己亲自管束，云暮也变得有些暴戾，昨日竟然拿砚台砸自己的丫鬟，这些在云家都是不允许的。

    南安县伯家的小孙子明日抓周，自己需要提前准备礼物，云家在高丽还有许多事情需要拜托人家，礼物不能轻。

    辛月带着不情愿的云暮去了账房查账，顺便需要把钱庄的一批到账的银币收回来，等到小武计算好了盈利状况，就能重新决定这笔钱的去向了。

    “夫人，西域的商队今年的亏损额很大啊，不但没有向府里上缴一个铜板，反而支出去了六万枚银币，而且账目也没有递交上来，由于是侯爷发的话，老奴就没有阻拦，也没有过问，现在，他们依然在伸手要钱，这一次是两万枚银币，该如何决断，还请夫人示下。”

    总账房老孙和老钱一样都是家里的老人手，有些话还是能对他们说的，免得日子久了，生出隔阂来，现在塞外的事情都已经安排好了，也该告诉他了。

    “孙先生，这件事也不是瞒着您，咱家侯爷在决断军伍上的事情的时候。从来都不会告诉家里人的，西域的商队现在大肆的购买骆驼和母马，我也不知道侯爷要这么些骆驼和母马做什么，事关军务，我也就知道这些，不怪西域商队。这是侯爷亲自下的命令，既然他们需要钱，那就如数拨给，要优先，不能耽搁。”

    老孙点点头道：“老奴多嘴了，这就去办，军伍上的事情耽搁不得。”

    老孙走了之后，辛月就坐在暖炕上翻看账本，云暮难受的扭来扭去。却依然撅着嘴不肯道歉，想想还有些委屈，爹爹，娘亲一走大娘就把自己看起来，那个丫鬟就是讨人厌，自己在作画，她站在边上嗑瓜子，声音可难听了。火气上来也没看什么东西，顺手就扔了出去。又没有打着，干嘛非要说我的不是。

    辛月翻看了一会账本就开始发愣，以前看账本对她来说就是一种享受，今天，不但淡而无味，还晦涩难懂。上面的那些个数字似乎也在找自己的麻烦，算了好几回都合不上数字。

    夫君这时候改到新丰市了吧，昨晚听夫君说，他这一路不会停留，大军一路快速地到达陇右之后才会在兰州屯驻休整十天。

    这一次出征。夫君似乎忧心忡忡，以前出征他可没有这样哀伤过，只要一提起陇右和昆仑山，他似乎就满怀的伤感，无论怎么问，夫君一个字都没吐露，只说事情怪异，妇人家听不懂，既然这么说，那就一定和祖师爷爷有关，老天爷啊，今天怎么忘记了给祖师爷爷上香。辛月怵然一惊，连忙拖着不情愿的云暮快快的去了供奉祖师爷爷的房间，一连上了三炷香才罢手，诚心的向祖师爷爷祷告过后，又给盘子里的那个骷髅上了一炷香，这是夫君的救命恩人，不能怠慢。

    既然带兵，云烨就没有坐马车的权利了，这是早年间跟着老程，老牛学会的统兵之道，赖传峰在前面开路，自己坐镇中军，五蠡司马范洪一在后面压阵，这是标准的行军方式，至于辎重五天前就已经出发了。

    大军迤逦而行，刚出了长安地界，云烨就下令按照作战队形滚动前进，前哨收缩，后卫跟进，轮流着担任前卫，行军的速度立刻就提了起来，左右两翼的哨探，不时地出现在两边的山岭荒坡上。

    过州府不入，夜晚只能在城外驻扎，云烨谢绝了一切招待，军中大营不许外人进入，从现在起就必须给军士们养成一个习惯，那就是勉力的自给自足。

    到了北庭就不可能像在关中得到无穷无尽的补给，在北庭，蓝天底下就是你自己，到了那个时候你打算依靠谁？

    行行止止，不觉已到陈仓故地，夜宿荒郊，云烨巡营到了后营，却看见袁守城，无舌，那日暮三人正在烹茶谈天，也就坐了过去，听袁守城讲古。

    “先秦年间，有个陈仓人猎到一只像羊又像猪的怪兽，准备进献国君。可是却有两个小孩劝他万不可行。因为这个怪兽，名叫“猬”，刚一出生，就张口吃母，及长，吸人脑浆，陈仓人一听赶紧用力打头，欲把它杀死。

    突然，猬开口说话：“你不要杀我，快放了我，去逮这两个小孩。他们是龙凤胎，都叫陈宝，得男者称霸，得女者称王。”

    陈仓人闻言，以为灵异，放下猬去逮小孩。可是两个小孩忽然变成两只神鸡，一只飞到了河南南阳，千年之后转生为汉光武帝刘秀，另一只直飞陈仓山顶，化为石鸡，体大如羊，光洁如玉。你们看，那座陈仓山像不像一只雄鸡？依我看，这里叫什么陈仓，干脆叫做宝鸡算了，这个名头可比陈仓好听得多。“

    云烨听到这里不由得呻吟一声，这个老神棍到底是真神仙还是神棍啊，据自己所知，唐玄宗跑路以后，陈仓就改名叫做宝鸡了。

    老神棍讲完故事，给云烨倒了一杯茶就问：“小子，你把大军撵狗一样的这么快就到了陈仓，却打算在兰州休整十天，这是为何？休整为何不选择通都大邑，反而选择兰州这样的小地方，其实到了秦州就该休整了。“

    云烨喝了一口茶笑道：“这是小子的一点私心，准备去荒原祭拜一下先师，所以就选择到了兰州再休整，让先生见笑了。“

    袁守城的眼睛一下子就变得亮晶晶的，大笑着拍拍云烨的甲胄说：“好样的，有孝心就是好样的，听闻你老师乃是半仙之体，不知这个传闻可是真的？“

    云烨摇摇头道：“不知道，家师也需要饮水吃饭，走路也没有腾云驾雾，他老人家的衣服都是我给洗的，也会受风寒，我不认为他老人家是神仙。”

    “这就对了，释迦摩尼也会被人暗算，也会扭伤脚跟，（出自佛家典籍），老子出关之时也需要接受饮食，仙人不一定就要腾云驾雾，呼风唤雨，除了张道陵跳进悬崖不死之外，没听说别的半仙有这方面的传奇。

    最近的神迹就是达摩的一苇渡江，老夫亲自去看过，纯属谣传，张道陵的事迹也是被自己的徒子徒孙吹出来的，老夫在龙虎山特意翻遍了古籍求证，发现张道陵的手书里面也没有关于他选择弟子的种种神奇，多半是后人子弟为了传教，故意编造出来的，小子，你也知道，乡野间的愚夫愚妇们就相信这个。

    就像老夫的铁口神断，大部分也是吹嘘出来的，玄学是一门学问，而不是神通，所谓的驭神算而测无常，就是要用你已知的条件按照事情发展的一般规律去计算，去测度，小子，这个世界上的很多事情都是有迹可循的，就像是你把一块石头从山上滚下去，只要不受特殊的阻挠，他就会一直滚到坡底。

    皇后的身体虚弱，有气疾，再加上她又是一个能生养的，嘿嘿，所以老夫按照一般的规律去测度她的寿数，本应无大错，只是你和孙思邈的出现，打乱了这个步骤，就像一颗正在滚落的石头忽然被一棵大树拦住了，这就是意外。“

    云烨的脑子里响的厉害，这就是铁口神断的本来面目，如果这样就能去揣测一个人的命数，还不如让孙思邈来做，一定比这个老神棍准确。

    老天爷啊，算命就算命，你扯到学问上去做什么？后世有一句话说得好啊，算命的武装上科学，就是神仙也扛不住啊，现在才知道后世的那点玩意，都是老家伙玩剩下的，混沌理论里说过，一只蝴蝶扇扇翅膀，远处就会出现风暴。

    且不论这个论点准确不准确，从字面上就知道，一个石头从山顶滚落，他绝对不是单纯的滚落下来就完事，一定会造成某种多米诺效应，最后它的落点谁都无法控制，老家伙太自以为然了吧？

    “小子，你祭拜先哲的时候能否容许老夫观礼？”

    “这是自然，家师最为好客，有客人远来，自然会喜不自胜。小子代家师谢过先生高义。”云烨特意起身谢过袁守城。

    “且容老夫同往。”无舌也是一脸的肃然，云烨点点头。

    “咱家的老祖宗妾身是一定要去拜祭的，到时候好好地给老祖宗磕几个头，感谢他把夫君全须全影的交给了我们。”那日暮站起来双手合十朝天空祈祷。

    “大家一起去，拜祭先师是一个方面，还有一个奇怪的地方我一定要搞明白，到时候会带上军士一起去，那里有一眼泉水，非常的神奇，我想挖开来看看，里面到底有什么？”云烨说到这里的时候已经有些咬牙切齿了。(未完待续。。)

    ps：  第一节