    另一边。

    在温通从尉迟敬德的手下逃脱之后。

    便带着残部一路南逃，直奔润州方向。

    不多时，便与带着大部队赶来的鲁先生一众碰了个正着。

    看到温通一众狼狈的模样，鲁先生也是吃了一惊。

    他不是带着万余人马去追击李承乾一众了吗？

    怎么落得如此模样？

    难不成，李承乾用数千残兵败将，就将他们给打败了？

    “温通，你为何弄得如此模样？”

    鲁先生急声问道：“你麾下的将士呢？”

    此刻，温通的模样也甚是狼狈。

    他可是刚刚在尉迟敬德的手下死里逃生的。

    此刻，他也是满脸羞愧的不敢去看鲁先生，连言语都不敢言语了。

    而一旁的副将则是缓缓开口道：“我等碰上官军的大部队了，而且看样子是并州军。”

    “并州军？”

    “这怎么可能？”

    “他们不是在长江北麓吗？”

    听到这话，鲁先生猛吃了一惊。

    在他看来，固然李世民已经率军亲征，但己方在长江北麓的河南道与江南道还有数万人镇守呢。

    就算是几万头猪放在那里让官军去抓，他们也得抓个把月的吧？

    怎么可能这么快就赶过来了？

    “可事实就是如此。”

    “他们不仅杀过来了，而且还救走了李承乾。”

    那副将满脸不甘心的说道：“鲁先生，我等当时已经将李承乾逼得穷途末路了，可就在这时他们的援军突然杀到。”

    “那都是骑兵啊，漫山遍野的全是骑兵，根本看不清人数。”

    “而我们的将士在骑兵的洪流中，就仿佛是孤舟一样，仅片刻就崩溃了。”

    副将也是为了没有能杀了李承乾而感到苦恼。

    若不是尉迟敬德一众人等来的太快，他们再不济也能将李承乾的脑袋给带回来。

    可如今却白白牺牲了那些将士。

    他们带着一万人走，回来时剩下的不过寥寥三千人。

    整整七千将士，要么走散，要么就干脆死在了并州军的铁蹄之下。

    也不等鲁先生说话，一旁的温通便重重的沉了口气。

    他道：“如今并州军已经杀将过来，而且还是尉迟敬德亲自带队，我们北麓的军队，怕是已经……”

    这话也不用他说完。

    鲁先生就能明白他的意思。

    他们北方的军队已经全军覆没了。

    而这股起义军如今也只剩下了他们这一股人马。

    这时，温通则是开口问道：“鲁先生，我们现在应当怎么做？”

    如今朝廷的军队已经抵达战场，北方的援军也已经覆灭，再无任何优势可言。

    好像摆在他们眼前的只剩下一条路了。

    那便是放弃润州城，直接西进去往蜀地投奔李恪。

    若不然，他们这些人就只剩下了死路一条。

    “既如此，我等便放弃润州城，直接西进去蜀地找李恪。”

    鲁先生思索半晌，直开口道：“我就不信，我们有这些人马，李恪会不收留我们。”

    他想的很好，毕竟他们这里还有数万人呢，李恪肯定会收留他们。

    可是，他好像忘记了一个问题……

    ……

    另一边，马车上。

    受了伤的李承乾自是不能继续在战场上指挥作战了。

    不过，他也没有去长江南麓的大唐营地里去找李世民，而是直接拐走了并州军前往苏州。

    尉迟敬德也是不明白他的意思。

    “殿下，您为何不跟着我一同去江南大营，而是带我们去苏州？”

    当下，尉迟敬德问道：“据我所知，苏州事态安稳，并无半点动荡啊。”

    的确，因为有李承乾在前方阻挡叛军的缘故，苏州态势安稳，没有丝毫动荡，百姓们也没有受到太多影响。

    顶多就是来来往往的难民与亲戚多了一点罢了。

    而如今李承乾却带着朝中最精锐的骑兵军团并州军去苏州，这不就是把他们给雪藏了么。

    对此，李承乾却不以为意。

    他道：“回答您问题之前，我想先问你个问题。”

    “您说。”

    尉迟敬德有些不解的看着李承乾。

    李承乾直道：“若你是叛军首领，在面对如此情况时，你会做什么？”

    “我？”

    尉迟敬德还真就开始思索起来。

    “若我是叛军首领的话，前方战事不利，后方本应又丢了。”

    “我肯定会选择带着帐下的兵马西进，去投奔蜀地的叛军。”

    尉迟敬德哈哈一笑道：“毕竟，蜀地那边总不能将这些生力军拒之门外啊。”

    可听闻他这番话，李承乾却摇头笑了。

    见状，尉迟敬德有些不解：“难道，我说错了？”

    “当然，而且还是大错特错了。”

    李承乾道：“若是我是李恪，我绝不会收留这些叛军。”

    “为何？”

    尉迟敬德十分不理解。

    李恪现在不说势单力薄，但兵源却也不是那么太丰厚。

    饶是动员蜀地所有能动员的力量，再加上他手里本来有的兵马也不会超出二十万去。

    而如今，这叛军就算是已经被己方打残，那却也有近三万人呢。

    这些生力军来投奔自己，为什么不要？

    “这股叛军与蜀地叛军，虽然都被我们定义为叛军。”

    “但两者打的旗号可是完全不一样的。”

    李承乾道：“先说我那三弟，他打的旗号是清君侧，也就是为了杀我。”

    “而这一点也是得到了当地世家的支持。”

    “毕竟我抢了他们的生意，还掀了他们赖以生存的摊子。”

    “他们想逼着朝廷杀了我，这也在情理之中。”

    “但尉迟叔叔，你可别忘了，叛军打的旗号是起义。”

    “这两者虽然对于朝廷来说都是造反，但其含义在百姓与世家心中是完全两个概念。”

    “起义是表明自己跟朝廷完全脱离干系，有自立为王的意思。”

    “而清君侧则是还承认自己是这国家的臣子，虽然跟朝廷作对，但也是被逼无奈。”

    “李恪便是利用这一点，才能动员当地世家以及他的那些兵马。”

    李承乾眯了眯眼，看向尉迟敬德道：“但若是他们收了这股子叛军，您知道意味着什么吗？”

    “意味着……”

    “他们就算造反了，什么狗屁的清君侧就不存在了？”

    就算尉迟敬德反应再慢，听闻了李承乾这般耐心的讲解之后也是反应过来了。

    他道：“那这么看来，这股叛军就算是西进也是死路啊……”

    “也并非如此。”

    李承乾又摇了摇头。

    他道：“据我估计，李恪不会收这股叛军是肯定的，但却不代表他不会利用这股子叛军。”

    听闻这话，尉迟敬德挑了挑眉。

    这车轱辘话不又说回来了么……

    他挠了挠头道：“殿下，您这么说话，我是真的听不懂了……”

