    士卿，指的便是有学识的读书人和当官的人，这种说法，在大陆诸国都有，一般是指代管理阶层。

    而在楚国，还有另外一种说法，准确的说是世卿，这其中涉及到一个制度，叫做世卿世禄制。

    世卿就是天子或诸侯国君之下的贵族，世世代代，父死子继，连任卿这样的高官，禄是官吏享受所得的财物。

    世禄就是官吏们世世代代、父死子继，享有所封的土地及其赋税收入，世袭卿位和禄田的制度在楚国曾十分盛行。

    这种制度很可怕，造成了一个巨大的影响，那就是阶级固化。

    也就是说，人在出身时就基本定下了以后命运。

    出身官宦富贵之家，必然大富大贵，出身穷苦贫农之家，注定翻不了身……

    世袭世禄就是封建体制造就，随着时间的推移，弊端越来越明显，于是便有了变法改制，形成容易，破坏很难，有些利益群体难以触动，因此折中改为了，士卿。

    其实换汤不换药。

    上层贵族控制了文化教育，也就控制了官僚选拔，从某种意义上，也是一种阶级固化！

    而王康此举的根本，就是在破坏这种制度！

    不问出身，仅是这一条就属于打破常规。

    要知道，在原来的大楚体制中，选拔官员主事，先看的就是出身，普通人根本就没有这样的机会。

    当然，穷苦出身的普通人不识字，不明理，也缺乏这样的才干能力。

    但凡事总不是绝对的，哪怕是处在这样的环境，缺乏教育资源，但依旧有一些寒门学子，他们有自己的途径习文识字，有才学有才干，而想要改变命运。

    这些人就是所谓的谋士，他们加入到贵族高层，成为其门客，希望能够得到封赏，踏入这个圈子，改变原属阶层……

    但这条路很难走，需要付出太多的艰辛，真正能走出来的有几个？

    而王康现在就是要打破这种体制，虽然初露端倪，但人们已经明白，原本的体制要被废除了……

    这对人们整体的冲击是巨大的。

    长期的封建统治，造成人们思想固化，原本很不可思议的事情，在他们看来是理所应当，原本是理所应当的事情，却让他们有种诚惶诚恐之感……

    王康也明白这个道理。

    任何改制，无论是好的还是坏的，都不能一蹴而就，这需要一个被人们接受的过程。

    并且每一次改制都必然会触及到一部分人的利益，这会带来什么后果，需要做什么样的平衡，不是一句话，一张文就能解决的……

    纵观历史，哪次变法改革都会伴随着血腥，成功者少有，大多的结果，都是妥协。

    来自现代的王康，当然知道什么是好，什么是不好。

    常言道取其精华，弃其糟粕。

    可在他看来，原本的楚国就没有半点精华，深度了解之后，简直无语。

    这完全是一个封建腐朽到骨子里的王朝，问题太多太多了……

    他要改变！

    其实更准确的说是推倒重建。

    把原来的全部废除，全部否定，然后重新建立新的体系。

    政治，军事，经济，文化等等，都需要重新建立，这同样也需要大量的时间。

    王康也终于明白，管理一个国家有多难，尤其是这种完全崩坏的国家……

    不过任何事情都需要一个过程，一些执政理念都在有意识的灌输，由小见大。

    直接改变，可能别人也接受不了。

    比如临时官员任用，这本来也是迫不得已，因为实在是无人可用，或许楚人制楚，还更容易被人接受。

    他需要的是平稳。

    等一切都稳定了，在发展教育，建立成熟的官僚选拔制度。

    其实王康也不是没有人，只不过他麾下的人才都在新奉城和南沙湾，王康还真正考虑，是否要将那些转移过来。

    现在他有自己的国家，这就意味着能够动用更多的资源，以前一些无法开展的事项，也能够进行了，当然这都是后话……

    随着时间的推移，各种事情稳步推进，之前的烂摊子也变了样，至少寿春及周边已经稳定下来。

    五大雄关也没有闲置，重新有了兵力进驻把守，城防治安等也趋于完善。

    接下来，一个重要的事项，也要提上日程，那就是举行登基大典仪式……

    现在条件已经成熟了，并不像当初战争结束那么混乱。

    登基大典的重要性不言而喻，哪怕王康再不喜欢这种走流程走过场的形式，也必须要认真对待！

    古代无论做什么事情，都讲究一个名正言顺。

    这登基大典，就起这个作用。

    告诉天下人，我是皇帝了，以后这个国家就归我了。

    其实就这么一回事。

    但王康已经感觉到了麻烦。

    真的是太麻烦了！

    这可是相当重大的事情，各种礼节繁琐至极，注意事项相当的多。

    为了保证顺利进行，王康还找来一个官员负责统筹。

    这种事情，一般都是由礼官负责。

    可王康这边没人懂礼，于是郭祖德给举荐了一个。

    楚国是一个相当封建的国家，因此也格外重礼，经常性的会有一些祭拜仪式，礼乐就相当重要了。

    掌礼的官员为行人，掌乐的官员叫做乐尹。

    原本掌礼官员在王康攻破皇宫时就随项临天而去，在家中自刎了。

    郭祖德推荐的这个掌礼官员，是以前行人的副官，对此也是相当精通。

    他名叫刘栖，年级不大，都还不到四旬，在王康看来，掌礼官员通常都是年纪很大，那种一根筋的人，就很麻烦，有个相当年轻的还是不错的。

    接触以来，王康对这个刘栖还是比较满意的，他认得清形势，对王康恭恭敬敬，但有一点他错。

    这个人在别的方面都很好说，可一但到了礼的部分，丝毫不让！

    职业性强迫症，王康无奈了，不过他依旧强行砍掉很多繁琐仪式，不然真的能累死。

    比打仗累多了。

    登基大典仪式就这样紧张的筹备当中，这个时候也有一个重要的事项要确定。

    新朝的国号，该定什么？

