    所有人都喜欢霍华德修斯，这个技术宅是无害的，他只喜欢飞行或者美女。

    威廉怀特就比较不受人待见了，你丫的咋就没啥不良嗜好呢？

    “霍华德修斯吗？想瞎了你们的心，这家伙的后半生，几乎形同放逐，呵呵，你们这群混蛋，如果哥们有啥意外，绝对会带你们一起下地狱。”对于外界的评价，威廉怀特不予置评，你们既然喜欢带节奏，大可以尝试。

    暮光之城是一部吸血鬼题材的小说，这本来没有什么新奇，类似的小说和漫画并不少。只不过，这本书有些不一样，似乎打算给吸血鬼洗白。

    只不过，为啥是十二个吸血鬼家族呢，十三这个数字似乎更合适吧，比较邪恶的东西，美帝一般喜欢用13这个数字。

    啧，这个吸血鬼家族，分布的还是真广泛，这个组织的结构貌似也有些眼熟，只是，自己到底在什么地方见过呢？

    威廉怀特的新书面世，自然引发了极大的热潮。短短一周时间，全球接近一千万册。如果不是题材有些小众的话，相信会有更多的销量。

    当然，这本书里威廉怀特加了一些私货，他直接把米联储和吸血鬼划等号了。至于目的，那也就不用说了，满满的都是恶意。

    吃瓜群众或者会不明所以，他们看书也只是看一个热闹。总体而言，这本书远远比不上权利的游戏。当然，对于年轻人的群体来说，这本书就太合适了。

    出版社认为，这是威廉怀特在讨好年轻读者，尽量避免用那些比较生僻的词汇。财团和米联储可不这么看，人家知道了他们的小动作，这就是反击。

    吸血鬼？呵呵，这还真是很形象呢。

    成立米联储的初衷，只是为了防止商业银行发生大面积挤兑潮，还有自然是约束权利的意思。

    经过了这么多年的发展，米联储也有了不少的变化，尤其是美刀变成信用货币后，米联储的权责就发生了重大变化。

    不夸张的说，这就是世界上权利最大的机构。千万别奇怪，决定和谁敌对和谁干仗的，绝对就是米联储。

    总统说什么根本没用，要是这些家伙不同意，你的啥方案都别想通过。即便你有办法通过，也没有一毛钱让你使用。

    有人说了，你说的不对，不是有七个席位是总统决定的吗？

    错了，是提名权，不是决定权，问题是，能够坐上这个位置的人，根本就不会是什么政客。

    “十二个吸血鬼家族，呵呵，这小子还真是有才。”老布舒一脸的戏谑，作为一个资深政治家，他当然有自己的看法。

    “老爹，这些家伙，不会真是吸血鬼吧？”

    “咳咳，你这，”老布舒被儿子的问题呛到了，他意识到了一个问题，很多一知半解的家伙，没准真就这么看。

    “吸血鬼，威廉怀特再发展几年，他也会成为其中的一员，这个家伙。”

    一群华尔街的老家伙是懵逼的，他们实在难以理解，你这算是开启了泰迪模式吗？

    霍华德休斯？笑话，那个家伙的影响力，只是集中在好莱坞，出了加州就没啥用。威廉怀特，一本小说的影响力就过千万，看这个架势，还是超长篇小说。

    老家伙们开始头疼了，要是自己被贴上邪恶家族的标签，自己活着或许没事，一旦自己出事，呵呵，还真不知道会发生什么。

    五面怪是大反派，这一点确凿无误，你们最好还是自求多福吧，还不知道人家第二册是怎么写的。

    格林斯潘也很无语，吸血鬼居然会变脸。那你多变几张不行吗？

    他不知道发生了什么，反正从经济层面看不出来。完成建仓后的威廉怀特，根本就是在躺着赚钱。

    老家伙们也不得不承认，他们没有看在眼里的小家伙，绝对不好惹。相较之下，他们的那些小伎俩，真就上不了台面了。

    最为让他们纠结的是，根本就无从解释，如果吃瓜群众认定他们是吸血鬼，他们也只能呵呵傻笑。

    全球销量破亿，就会将暮光之城搬上大荧幕，全书共计六册，不包括前传和外传，这是一个超级大IP，将在全球范围选角。

    威廉怀特透露的这个消息，让一群老家伙气的肝都颤。人家话里的意思就是说，在今后的几十年时间，哥们主要的任务就是黑你。

    接下来的一段时间，没人再说霍华德修斯了，除了NBC。

    NBC的角度自然就是阴谋论，首先，修斯飞机的H1非常不错，创造了当时的世界纪录，时速接近550公里每小时。

    让人诧异的是，美军采用了寇蒂斯的P系列，结果是，脚盆人“偷走”了H1的全套图纸。后来的结果就是，脚盆人用零式把寇蒂斯虐成狗。

    想想吧，如果老美提前两年有零式，脚盆人还袭击屁的珍珠港，就算真的袭击成功，战争的进程也不会这么惨烈。

    一个风光无限的科学家企业家，是如何被隔绝在米国之外的？

    所谓的精神疾病，呵呵！

    你们不是喜欢谈论霍华德修斯吗？

    好，哥们满足你们的需求，只是，这一波浪潮过后，还有人敢谈论吗？

    通讯卫星，电视卫星，以及月球登陆，等等这一切，全部都是这个伟大的科学家发明的。你们这群白痴，真的有资格谈论吗？

    当威廉怀特开始不讲理的时候，一群老家伙才感受到了恐惧。作为亲自经历这些事件的当事人，自然知道当年发生了什么。

    偏执狂？呵呵。

    事情越玩越大，自然就会有人坐不住。只不过，挑起战端容易，如何收场却并不简单。

    作为吃瓜群众，大家是崩溃的。他们发现，这个国家最大的祸害，似乎一直就在内部。

    什么都不用说了，彻查。那群小矮子现在是我们的小弟，当年到底发生了什么，赶紧老实交代。

    脚盆人非常无语，他们表示自己只是打酱油的，你们自己查清楚就好，当年的那些资料，已经在战争中遗失。

    “停下来，让他停下来，他这是在摧毁这个国家的根本。”一个白发苍苍的老家伙，声嘶力竭的嘶吼，只不过，那个声音怎么听都有些颤抖，也不知道是气的还是吓得。

    “只怕，只怕很难了，后面的这些风波，已经不是NBC推动的了，他们事实上已经结束了。眼下，是我们需要考虑善后了，如果不继续挑衅，相信就是这样了。”

