
仔细听这喧哗声，不止有喝骂声，还有刀兵短接的摩擦声，更有相碰的声音。

莫非是上面来了什么强人吗？

一时间，在底下听到这些声音的人，脸上都流露出了欢喜之色。

而那些宫女们都忍不住侧头看向门外，就连明珠公主的脸上也不由自主地流露出了期待的表情。

门外的南唐水军的守卫们，冷冷地看着她们，那表情竟然是带着冷笑的。

那个为首的水军将军，冷冷地看着在离间的那些宫女们和明珠公主说道：“你们不要幻想什么了，上面喧哗，那是因为我们的人来了。”

果不其然，一会儿，上面的喧哗声平静下来了。

从上面走下来，一位穿着银甲的将军，那位将军十分的年轻，他下来看了一眼明月公主和众多宫女之后，然后就说道：“公主殿下，让你受惊了，卑职是奉了太子殿下的命令，到这里来迎接公主你的銮驾的。”

明珠公主的目光划过那位将军的脸庞，只是觉得这位将军容貌十分的俊朗，心里已经没有多大欣赏美男的那种欢喜之意了，她说道：“本宫的船如今已经被你们劫持了，你们太子殿下到底想要做什么？倘若你们太子不想与本宫成亲，为何当日答应了我父皇来使，回复了婚书，倘若你家太子答应了亲事，为何要做出这样的事情？这和强盗有什么区别？”

明珠公主的话语里有隐隐的怒气。

那位年轻的银甲将军说道：“公主殿下，倘若有气的话，还请等见到太子殿下，再和殿下说吧！公主请放心，我们会保护公主你，并且把公主你安全送到太子殿下身边的。”

那人说完了之后，马上吩咐人好好照顾明珠公主，万不可使公主受到了半点委屈。他吩咐完了之后，微微一笑，拱手就离开了。

天亮的时候，这艘嫁船上了北岸了，迎接她的是早就在北岸等候好的车驾，虽然没有在南平的时候的车驾那么华丽，可是却也是十分的朴实舒适的，马车不算太大，只能够容纳四五个人左右。

可是十分的舒适，垫子是棉花做成的，里面还有暖炉和羊毛毯子，更重要的是马车十分的平稳。

缳英一直跟在明珠公主的身边，时不时会握住明珠公主的手，给她鼓励，让她感觉到有一丝的安全感。

马车很快就到了一座庄园门口，庄园门外的有一个五十来岁的中年人等候在了外面，他看到马车来了之后，马上吩咐人拿板凳出来，让明珠公主可以轻松地从马车上下来。

明珠公主被扶下车了之后，那位中年人马上让丫环们将她们一行五人迎了进去。

赶车的那位军士对那个中年人说道：“她的安全就交给你了，太子殿下吩咐过了，要好好照顾好她，莫让她受了半点委屈。”

中年人说道：“将军不必吩咐，老朽也是明白的！山庄里的一切都准备好了。”

那位将军点了点头，然后架着马车走了。

中年人跟着进了山庄。

明珠公主进山庄的时候，微微地抬了一下头，看到山庄上挂着的那个漆黑色的匾额上写着的：望梅山庄。

“望梅山庄？”明珠公主不由念道，心里暗想莫非这山庄里有梅花吗？她在丫环们的带领之下，走进去之后，就闻到了一股扑面而来的清香，是梅花的香味。

看来这望梅山庄还真的有梅花。

她仔细地看了过去，在院子里，种了许多的梅花，大大小小的梅花树，形态不一，可是都盛开着梅花，有如雪一样洁白的，又如同鲜血一样赤红的，还有一种是她没有见过的，是淡蓝色的。

明珠公主也是一个喜欢梅花的人，她不由愣愣地望着这院子里梅花的海洋，自不自觉地问道：“这梅花是谁种的？”

那位中年人走了过来，躬身对明珠公主说道：“回公主殿下，这望梅山庄里的梅花都是我们家小姐吩咐人种下的。”

明珠公主听到这话，不由皱眉头，她看了一下那个中年人问道：“你们家小姐是什么人？”

中年人说道：“回公主殿下，我们家小姐就是太子殿下的姐姐。她如今不在这里，一年当中，她只有几天会在这里。”

明珠公主愣了一下，中年人说他们家小姐是陆青的姐姐，可是却不叫公主，而是叫小姐，这是什么原因呢？

就在明珠公主发愣的时候，中年人说道：“公主殿下，请……”

明珠公主带着宫女们跟在中年人的身后，慢慢地走过院子，来到了大堂，大堂里摆放着一副山水画，画上是一片雪山，雪山脚下有许多盛开的梅花树。

而在画上还有题词，字迹十分的凌厉工整，虽然不像是出自名家之手，可是却也别有一番风骨。

中年人请明珠公主坐下来之后，然后说道：“公主殿下，在你和太子殿下大婚之前，你暂时住在这里了。老朽姓孙，是这里的管家。”

中年人说完之后，拍了拍手，不一会儿，有四位丫环走了进来。她们进来之后，就对明珠公主行礼，然后说道：“奴婢见过公主殿下。”

这四个丫头，长得都十分的清秀，而且年纪不过十五六岁，分别穿着不同的颜色的衣服。

穿草绿色衣服的丫环说道：“奴婢春暖叩见公主殿下。”

穿水蓝色衣服的丫环说道：“奴婢夏凉叩见公主殿下。”

穿粉黄色衣服的丫环说道：“奴婢秋香叩见公主殿下。”

而穿白色衣服的丫环说道：“奴婢冬雪叩见公主殿下！”

孙管家说道：“以后你们就负责照顾公主殿下的起居饮食，还要照顾公主殿下的安全，倘若公主殿下有什么闪失，或者你们照顾不周的话，那么小心你们的脑袋。”

那四个丫环连忙说道：“孙管家放心，我们姐妹四人，一定会照顾好公主殿下的。”

明珠公主说道：“本宫身边，已经有四位宫女照顾了，而且本宫身边不习惯有外人照顾，本宫看，这四个人就……”

那四个丫头为首的春暖马上说道：“公主殿下，请你不要拒绝我们，我们四人到这里来就是为了照顾公主殿下你的。公主殿下，你只管放心好了，我们一定会尽心尽力的照顾你的，一定不会让公主殿下你不高兴的。”

明珠公主知道自己是没有办法拒绝这四个丫环的照顾的，不由叹气说道：“好吧，既然如此，那么你们就留在本宫身边照顾本宫好了。”

管家说道：“公主殿下，你这一路上想必没有吃东西，也没有怎么休息，老奴已经吩咐人给你准备好了热水，你沐浴更衣之后，换上干净的衣服，就可以到客厅吃东西了。你们四个还傻站在这里做什么？还不将公主扶下去，沐浴？”

这四个丫环听完，就马上走过去，要扶明珠公主下去沐浴，却被明珠公主拒绝了，而明珠公主身边的宫女走了过来，扶着明珠公主，那四个丫环见状就走在了前面为他们带路，到浴室去沐浴了。

一晃七天就过去了。

转眼就到了腊月二十三。明珠公主在这望梅山庄里十分的自由，除了不能走出这山庄的大门，庄子里她可以随便走，而她最喜欢的就是到望梅山庄的梅园去，因为在那里，她可以看到许多梅花。

缳英看得出来，公主十分的不快活，虽然在这里有吃有住的，而且全庄上下的人对公主都是客客气气的，可是公主还是很不快活，因为来这里七天了，没有一个人告诉公主有关公主的未来是什么样子的。

那位太子殿下也没有出现。

可以说，她们是被软禁了，只不过这软禁的范围大了一点，而且更重要的是，她们不知道外面的世界怎么样了。

她们的船离开了队伍，肯定会被人发现的，发生了那么大的事情，南平国会有什么样的反应，她们一点也不知道。

明珠公主看向缳英说道：“缳英，你说本宫是不是很像是这梅花？”

缳英看了一下明珠公主嘴里所指的梅花，是一株盛开了一半，枯萎了一半的梅花。缳英当下说道：“公主殿下，你不用太过担心，我想南唐太子殿下只是最近比较忙，所以才没有来见公主殿下你的。何况，如今我们应该是慕溪县城外，而南唐太子在寿春城，距离这里十分的远。他要赶过来，也是需要时间的。”

明珠公主苦笑地摇了摇头，她说道：“他也许不会过来的。”

缳英不好多说什么了，她也无奈地叹了一口气。

这个时候，春暖走了过来，她躬身行礼说道：“公主殿下，孙管家让奴婢来告诉公主殿下，还请公主殿下这两天要多休息，不要总是呆在雪地里，太子殿下可能这两天就要到这里来了。”

听到这话，明珠呆了一下。她看向缳英，缳英不由对明珠露出了鼓励的笑容，明珠问道：“春暖，你是说太子殿下这两天会到这里来吗？”

“孙管家是这样对奴婢说的。”春暖说道。

明珠说道：“他终于肯出现了吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952219"  chaptername="第六十九章：恨（二）">加入书签</a>
</div>
