    “宙斯，你在说什么傻话，我可没答应将飞马送出去。”

    眼睁睁看着不要脸二人组达成谈判，诈走自己心爱的战马，波塞冬瞬间就悟了，自始至终，宙斯都是罗素那边的。

    “波塞冬，说傻话的人是你。”

    宙斯没好气道：“三叉戟和飞马，两者之中挑选一个，不是飞马难道是三叉戟吗？”

    “我没意见。”

    罗素严肃点头，他吃点亏没关系，大家好好说话，不要为鸡毛蒜皮的小事闹得不愉快。

    “He~~ tui！”

    波塞冬一口海水吐在旁边，抬手指着罗素和宙斯：“你们两个简直无耻，真当我好欺负吗？”

    没错！x2

    罗素默默拿出长弓，宙斯拔出了闪电矛，两人也不说话，面无表情看着波塞冬。

    “……”

    十来个呼吸之后，波塞冬悲愤欲绝站在半空，对面是一张悲愤欲绝的马脸，镜头拉远可见，骑在马背上的人是罗素。

    “很好，既然双方都没有意见，那件事就到此为止了。”宙斯做出公平裁决。

    “好马儿，无需佯装悲伤，有我在，波塞冬不敢把你怎样。来，啸一个！”

    罗素拍拍马头，许下承诺：“我准备在圣域建一个马场，再买几十匹母马回来，以后壮大圣域马场的重任就交给你了。”

    飞马一听，顿时散去面上悲容，昂首抬头，身形都高大了许多。

    罗素：“……”

    都说宠物随主人，拿狗子来举例，有什么样的主人，就有什么样的狗子。

    罗素觉得胯下这匹飞马和波塞冬的关系更复杂，远不是主仆那么简单，考虑到波塞冬有一个能说会道的马儿子，飞马的来历值得推敲。

    另一边，看到罗素三言两语，一个画饼就让飞马甘愿效死，波塞冬整个人都自闭了。

    “罗素，你那件太阳神战衣……”

    宙斯搓手上前，和蔼可亲道：“实话告诉我，究竟是谁锻造的，是赫菲斯托斯还是你？”

    波塞冬闻言，立即竖起耳朵，他也想知道。

    “都说了是我锻造的，怎么你们一个个都不信？”

    “你一去数日，神山上欢声笑语都多了不少……咳咳，我是说，你一去数日，我甚为想念，询问太阳神殿的侍从，才知道你去了赫菲斯托斯的宫殿。”

    宙斯话锋急转，继续说道：“你从赫菲斯托斯的宫殿出来，就多了一件太阳神战衣，而且以前也没听说你会锻造，所以我不是不相信你，就是确认一下。”

    “说来惭愧，我这人天赋异禀，过目不忘学什么都快，在火神大殿待了二十天，就把赫菲斯托斯的锻造技巧学了个七七八八。”

    罗素谦虚道：“都是运气，我试了试锻造一件铠甲，就有了太阳神战衣，我不信邪再试一次，又有了十三件黄金圣衣。”

    “巧了，前阵子我还在忧愁，征战多年，铠甲破损不堪，不知如何是好。”

    宙斯连连点头表示都信，笑着说道：“既然你擅长锻造，不如帮我出点主意，众神之王的战衣应该怎样打造。”

    “改天再说。”

    罗素握拳轻咳，呕出两滴血：“海皇神力惊人，一场大战下来，我伤势严重，需要调养一段时间才有力气抡锤子。”

    帮宙斯锻造铠甲没问题，但现在不行，事件还在发酵，在利益最大化之前，罗素不会轻易给出承诺。

    宙斯也不多言，直接揭过这个话题，看了眼闷闷不乐的波塞冬，大声道：“罗素，很早之前我就想问了，你和波塞冬无冤无仇，为什么总是针对他？”

    “今天你和波塞冬都在场，我来主持公道，有什么恩怨说出来，一并了结，免得以后纠缠不清。”

    “……”

    波塞冬谨慎退后两步，感觉宙斯又要坑他。

    “哼，恩怨的确有，还是生死大仇。”

    罗素斜了波塞冬一眼：“没上神山之前，我还是个肩不能扛手不能提的弱小人类，快乐生活在一个平平无奇的小渔村里。”

    “……”x2

    波塞冬和宙斯听得直挠头，没有打断罗素，听他继续往下说。

    “后来，波塞冬不知哪根筋没搭对，掀起海啸淹没沿岸城市，渔村受到波及，死者不计其数。我被海浪卷走，一连昏迷五天，险些死在了那场灾难之中。”

    说到这，罗素顿了一下，冷哼道：“杀身之仇岂能善罢甘休，从那之后，我就发誓要让波塞冬付出代价。”

    该死，早知道这样，那场海啸我就再整大点了。

    没把罗素淹死，波塞冬肠子都悔青了，猛然想到某处不对，气急道：“你胡说，你有号令大海的能力，别说海啸，就是整个大海砸过去也伤不到你。”

    “说出来我还得谢谢你，那场海啸过后，我因祸得福，获得了操控大海的能力。”

    罗素瞎话张口就来，跟宙斯学得，他以前也会，但没这么利索。

    波塞冬不知真假，脸上青白交替，好半晌才说道：“不用客气。”

    “哼！”

    罗素拍了拍马背，没有返回神山，驾驭飞马朝圣域方向驶去。

    “宙斯，先别走，我有个问题想问你。”

    波塞冬快步追上宙斯，以前没怀疑什么，现在只想确认：“这附近没赫拉，你小声告诉我，罗素的母亲是谁？”

    “这个问题我对赫拉解释过，就是一个凡人，不是女神。”

    “那个凡人的名字叫什么？”

    “呃……”

    宙斯挤了挤眼：“波塞冬，你还记得二十年前的大海边，和哪些女人幽会过，那些人的名字又是什么吗？”

    “这我哪记得清。”

    “我也是。”

    “……”x2

    兄弟俩相继沉默，暗暗鄙视对方提上裤子就不认人。

    “宙斯，我有句话，说出来你别不高兴。”

    “那就别说了。”

    “不，这件事很重要，关于罗素的母亲，我心中有所猜测。”波塞冬深吸一口气，面上无比凝重。

    “说来听听，我真的已经记不清了。”宙斯见状，跟着严肃起来。

    罗素一身能力混乱，让宙斯摸不着头绪，猜测是某个地位崇高的原始女神，比如‘黑夜女神’倪克斯、‘大地女神’盖亚之流。

    因为英俊高大，女神暗恋他许久，顾忌身份不愿以真面目示人，便假装成人间女子勾引他，这才有了罗素。

    “知道吗，之前也有人被大海淹没，险死还生意外获得了操控海洋的能力，只是没有罗素那么夸张而已。”

    “还有这种事？”

    “的确有，而且不在少数，这些人无一例外都是我的孩子，所以……”

    波塞冬说到这，露出些许惭愧之色：“如果罗素说得是真的，那他可能不是你的孩子，是我的。”

    轰隆隆！！

    满天乌云聚集，宙斯双目怒火熊熊，头顶雷霆，手持闪电矛，对着波塞冬就是一阵乱打。

    “宙斯，冷静点，我只是有所怀疑，没说一定是真的。”

    “呸，我看你今天是存心找死。”宙斯气急败坏。

    “神王，我只是和你讨论，毕竟有这种可能性，没想要……啊啊啊！！”

    “受死！”

    两人一个追一个跑，除了波塞冬的马没了，和之前被罗素追杀时如出一辙。

    ……

    圣域。

    艾娥身着蛇夫座黄金圣衣，在黄道星图的指引下，顺理成章打出一发‘黄道十二绝啸’，震慑哈迪斯返回冥界。

    和罗素那边一样，两次‘黄道十二绝啸’都是一个道理，只是蛇夫座黄金圣衣暂代了太阳神战衣。

    再简单一点，这是太阳和黄道星相的力量，根源来自太阳和星辰，罗素以太阳神的权柄将其引导而出。

    击退哈迪斯之后，艾娥便心思复杂站在太阳神殿前，回味那毁天灭地的一击。

    “发什么呆呢，回神了。”

    罗素抬手在艾娥面前挥了挥，让飞马自由活动，但仅限在圣域或附近，不要跑太远。

    不然就把它炖了。

    “咦，那匹天马是……”

    艾娥若有所思，猜测是从波塞冬处抢来的。

    “波塞冬的战马，要死要活送给我……”

    罗素大致讲述了原因，艾娥点点头，将哈迪斯出现的始末说了一遍。

    干得漂亮！

    罗素默默为哈迪斯点了个赞，这波推广，哈迪斯功不可没。

    “罗素，你之前说但凡能得到圣衣的承认，都可以成为圣斗士，那我是否已经是蛇夫座的圣斗士了？”

    “当然不是。”

    罗素摇头，小声道：“圣衣的确有自主选择圣斗士的权利，但我作为圣衣的锻造者，又是圣衣供奉的主神，我想让谁穿，还不是点点头的事。”

    “……”

    艾娥一阵气馁，以为自己能穿上蛇夫座圣衣，是得到了认可。

    “别失望，想成为黄金圣斗士，必须对我这个太阳神心存敬畏，对我唯命是从，绝无二话。”

    罗素揭露残酷真相：“我一个命令下去，就敢对宙斯挥拳，让他们倒立，就决不能躺着。”

    简称，走狗！

    “你能做到吗？”

    “……”

    艾娥想了想，应该是不行的。

    “好了，别纠结了，就咱俩的关系，你想要圣衣，我单独打造一件，算你优惠价。”

    罗素遥看东方山脚，要不了多久，第一批想要成为圣斗士的试练者就该出现了。