    **道：“刘书记，我不是冲动。我是无计可施，张书记这是要把我逼到绝路上啊，我没这个本事，我弄不来钱。谁有本事，谁去干这个财政局长。”

    刘建设皱了皱眉头，他跟着又叹了口气道：“老赵啊，咱们财政上真的这么困难？”

    **出门后没有直接离去，他去了县委副书记刘建设那里，平时**和刘建设的关系很不错，在张扬那里受了一肚子气，**是满心的委屈，他想找个人好好倾吐一下，县委副书记刘建设无疑成为了他最好的选择。

    刘建设耐着性子听**讲完，他也只能陪着**叹气，同情归同情，他也没什么办法，在张扬面前，他也说不上话。

    **满腹委屈道：“刘书记，你说说，我上哪儿给他弄去？咱们县的财政状况大家都清楚，连续三年的财政赤字，福隆港的事情还没弄完呢，我是财政局局长，我又不是财神爷，我上哪儿弄去，刘书记，我卖的心都有了。”

    刘建设道：“张书记在常委会上很郑重的提出要改善城区面貌，整顿城区治安，首先要做的就是城区的道路整治和绿化亮化工程，这件事肯定是势在必行，你是财政局长，他是县委书记，他让你干什么你干什么就是。”

    刘建设劝道：“老赵。你别冲动，冲动解决不了问题。”

    **道：“刘书记，我不是冲动。我是无计可施，张书记这是要把我逼到绝路上啊，我没这个本事，我弄不来钱。谁有本事，谁去干这个财政局长。”

    刘建设皱了皱眉头，他跟着又叹了口气道：“老赵啊，咱们财政上真的这么困难？”

    **道：“比你想象中的更加困难。”

    刘建设道：“这件事许县长知不知道？”

    **道：“我正准备去找他说一声呢。”

    刘建设道：“你真想辞职？”

    **道：“辞职。我这就辞职！”

    **嘴里说着辞职，可是他是没有辞职的勇气的，干了这么多年，好歹也混出了一些名堂，滨海县财政局长也是无数人垂涎的位置，但是张扬今天的话说得很坚决，没有任何的回旋余地。如果三天内，他拿不出这么多钱来，只怕到时候这位年轻的县委书记就要拿他开刀。

    **知道自己应该先下手为强，他不敢把辞职书递到张扬的手上。就凭着张扬今天的态度，他敢递过去，张扬十有**会批准，**才不会冒这个险，他写好了辞职书，此辞职书并非彼辞职书，**不是彻底甩手不干了，他是要请病假。从现在的位置上退下来，**本来就有糖尿病。以养病为借口再正常不过。

    许双奇浏览了一遍**的辞职书，很快就扔在了办公桌上。目光盯着**道：“怎么回事儿？早不生病晚不生病，现在要病假，我看你不像有病的样子啊？”

    **道：“我身体不行了，应付不了现在的工作，与其呆在这个位子上影响大家的工作，还不如退下来调养好身体，等我恢复得差不多了再回来为党和人民继续工作。”

    许双奇道：“说说吧，到底怎么回事？”许双奇知道事情没那么简单。

    **这才委屈的把今天在张扬办公室内的遭遇告诉了他。

    许双奇道：“他真的让你三天内把一千万给找齐了？”

    **道：“是！他说我要是三天内完不成这个任务，就让我自己主动辞职。反正我是完不成了，许县长，我还是自己识相的好。”

    许双奇道：“海青同志，你不要着急，咱们做事业的人，不可以赌气，这样吧，我去找张书记好好谈谈，至于你的这封辞职信，你先拿回去，自己再好好考虑考虑。”

    **道：“没啥好考虑的，反正我没那个本事，咱们滨海县的情况谁不知道，连续三年财政赤字，去年全年的财政收入一共八千五百万，今年一季度还不如去年同期，这种财政状况，让我去哪儿找钱？我没那个本事，谁有这个本事，我心悦诚服的让贤，张书记是大城市过来的，可能人家觉着一千万算不上什么，那他怎么不去自己解决这个问题？”**说到最后明显有负气的成分了，他也看出许双奇对张扬不爽，事实上现在滨海县的老人对这个新来的书记意见都很大。

    许双奇道：“海青同志，话不能这么说，张书记也是想改变滨海的现状嘛。”

    **道：“许县长，古语说的好，一朝天子一朝臣，我看张书记这次冲我要这一千万，是想我知难而退，可能他心里已经有了合适的人选。”

    许双奇叹了口气，他拿起那封辞职信道：“海青同志，你要冷静，不要发表一些不利于团结的言论。”

    许双奇认为这件事必须要好好和张扬谈谈了，这位新来的县委书记在市政建设上的热情让他始料未及，刚刚在常委会上提出，这就要付诸实践，他当这是小孩过家家吗？滨海县虽然不大，可是也需要一个系统的规划论证过程，从提案到付诸实施总得有一个过程。

    张扬对许双奇登门过来找自己丝毫没有意外，他微笑起身把许双奇迎了进去，乐呵呵道：“许县长，什么风把你吹过来了？”

    许双奇道：“张书记，我今天来是有重要的事情跟您商量。”

    张扬微笑道：“无事不登三宝殿，用在你身上真是太合适了。”

    许双奇笑了笑，他和张扬一起来到沙发上坐下，直接把**的那张辞职报告递给了张扬。

    张扬看了一眼开头，扫了一下结尾的签名，唇角露出一丝意味深长的笑容。

    许双奇道：“**同志在滨海从事财政工作多年，一直兢兢业业克己奉公，是位有口皆碑的好同志，刚才他来我办公室递交了辞职书，眼泪都在眼眶里打转，张书记，您要多体谅体谅周围同志的难处啊。”

    张扬把辞职书扔在茶几上：“你是说我强人所难了？”

    许双奇心中气不打一处来，***什么态度？虽然你是书记，可我在级别上也不比你差，我年龄比你大这么多，最起码的尊老爱幼你懂一些吧？许双奇耐着性子道：“我不是这个意思，我是说张书记你刚刚来到滨海，对滨海的实际情况还不是完全了解。”

    张扬道：“许县长，你认为我让他在三天内凑齐一千万很难？”

    许双奇道：“去年我们滨海的财政总收入是8500万……”

    张扬不等许双奇说完就笑了起来：“许县长，这样吧，明天上午在第一会议室召开一个会议，县委委员、县政府党组成员全部参加，至于其他参加会议的人员，我会让人通知，咱们开个大会！”

    许双奇有些摸不着头脑了，又要开会，这货来到之后十多天不开会，可这两天仿佛为了补偿前两天的损失，拼了命的开会，常委会好几次，这又要召开县委大会，干什么？他到底想干什么？不过许双奇转念一想，开会就开会，老子开过的会比你上过的课都多。**的那份辞职报告，张扬没有还给许双奇，许双奇伸手想去拿，却想不到张扬把那份辞职报告抢先握在了手中：“许县长，我仔细看看，海青同志到底有什么苦衷！”

    第二天上午九点半，在行政中心第一会议室召开了一次县委会议，会议由县委书记张扬主持，张大官人在会议上做了，题为《强化举措狠抓落实在抢抓机遇中加快追赶跨越步伐》的总结讲话。张扬指出，这次县委工作会议是一次解放思想、凝心聚力、团结奋进的重要会议，各级各部门要把这次会议精神落到实处，讲话精神转化为自觉行动，进一步强化举措，解放思想，凝聚力量，突出重点，完善机构，创造性地抓好落实，要继续强调凝心聚力，“凝心”就是要把全县上下的思想和意志统一到县委加快发展的思路和目标上，“聚力”就是要把全县人民的智慧和力量聚集到县委实现追赶跨越的部署和举措上。因此，必须坚持解放思想不动摇，切实做到“四个克服”，即：克服骄傲自满的思想，强化敢于争先、勇于突破的理念；克服畏首畏尾的思想，树立“我行、我能、我成功”的信心；克服因循守旧思想，强化开拓创新、敢为人先的理念；克服本位主义思想，增强全县“一盘棋”的大局意识。切实把解放思想渗透在工作实践中……

    如果说这片讲演稿属于照本宣科的政治范文，那么接下来张大官人的议题就非常的尖锐了，张扬把傅长征帮自己写的这篇发言念完，然后他的话题就来到了滨海的市政建设上来。

    张扬笑了笑道：“今天在场的有来自我们滨海各个部门的领导骨干，也有奋战在各行各业的精英人士，说是县委大会，可我请了不少人过来观摩旁听。”他指了指远处道：“丁总，你坐这么远，我还以为你没来呢，前面空着一排位置呢，到前面来坐！”

    连续送上两章，今儿已经三章了，大家的月票是不是该猛烈一点了！差两张就两千三了，今天满两千三百票，就有第四章！(未完待续)<!--over-->

