    下午时分，骄阳西下，队伍来到蓝田镇数里外的一处山头上，山头成椭圆形，远远看上去像是一个饭团，三面环山，没有环山的一面正对着蓝田镇，山下是一条小河，弯弯曲曲从山脚下流过，山上无高大树木，站在山顶上，向四处看去，一片旷野。

    正是九叔为钱老太爷挑选的阴宅墓地，按照自己师傅的说法，这是一个风水好穴，不过林天齐还没学过这些，所以对于所谓阴宅风水并不懂，实际上，在场的人，真正懂风水阴宅的，恐怕也就只有九叔，大多数人或许听过一些，但是真要说，绝对说不出个所以然。

    不过就算抛开九叔说的风水好穴那一套，仅仅从这个地方与周围形成的地势来看，确实也是一个好地上，就算是他们这些活人，来到这山顶上，向四周看去，都有一种触目通达，心中不由自主的生出一个这里是个好地方的感觉，钱有财也是十分满意，脸上带着笑容，得到九叔的点头后，当即让人动土准备下葬。

    林天齐和许东升在一起站在旁边，说实在的，今天师兄弟两人虽然跟了过来，其实就是打酱油的，真正的一些指导工作他们不懂，都是自己师傅指挥，而这些下葬的体力活自然也不需要师兄弟两人干，除了偶尔自己师傅让两人去烧个香什么的，再无他事。

    不过师兄弟两人也乐得清闲，站在旁边看这些人忙活，自己师傅则是和钱有财在一起，偶尔闲聊几句，彼得、杨丽青几人也跟了过来，不过在远处，看着他们这边的动作，时不时的拿出相机拍几张照片，林天齐师徒三人也上了镜框，而且次数不少。

    林天齐一直留意着彼得的动作，他发现自己师傅上镜的次数最多，其次就是自己和师弟许东升，也不知道这彼得心里打的什么主意，在彼得旁边的杨丽青则是拿着一个笔记本和一支钢笔，不时的在笔记本上写着什么，应该是在打文稿之类的。

    林天齐看了几眼彼得和杨丽青两人，他知道对方估计今天回去之后又要写一篇关于什么迷信鬼神害人之类的文章出来了，不过他没打算多理会，这是人家言论自由，只要不是公开指名道姓到他们头上，没有太妨碍到他们就行。

    时间流失，不知不觉中又过去了一个多小时，太阳已经开始下山，这时候下葬的工作也接近了尾声。

    “林师傅，我已经让人在酒楼让下面的人备好了晚宴，希望林师傅不要推辞，此次家父起棺迁葬，多亏了林师傅，今后还有很多事情可能需要林师傅多多帮忙....”看到下葬事宜接近尾声，钱有财走到九叔面前热情客气道。

    这次的迁葬事宜他很满意，尤其是九叔选的这块墓地，哪怕是他一个不懂什么风水的外行人，来到这里都有一种好地方的感觉，是以心情比较不错，加上上次酒楼的事，虽然没有亲眼看到，但是他确信彼得出丑，就是林天齐和许东升出手。

    心中也更加确信九叔是那种真正有本事玄学之人，心中更加重视之下也起了结交之心。

    “钱老爷太客气了，如此，就麻烦钱老爷了。”

    九叔闻言也是对着钱有常客气一笑，没有推辞，接受了钱有常的好意，钱有常想要结交九叔，但是对于九叔而言，钱有财这种有钱有势的人，如果结交上，又何尝不是一件好事，毕竟他们修道之人，也不能脱离这个世间凡俗。

    “不麻烦，不麻烦，此次是幸苦了林师傅才对....”

    钱有财客气道，九叔见此则是微微一笑，看出钱有财的交好之意，也没有多言，同样报之一笑。

    又花了约半个时辰，处理完最后的事情，一行人下山离开。

    “天齐，你和东升留下来在坟前烧个梅花香阵再回去，烧成什么样晚上回去了再告诉我，另外，烧完后直接来酒楼，将小洁也叫上，今晚钱老爷请我们吃饭，让小洁也不用弄了，一起过来吃.......”

    临走时，九叔私下对林天齐和许东升吩咐道。

    “知道了，师傅。”林天齐点了点头，等九叔转身后来到坟前，拿出香纸点燃。

    “师兄，这梅花香阵有什么用啊。”只剩下师兄弟两人，许东升向林天齐问道。

    “具体我也不知道，听师傅说是占卜凶吉的，师傅应该是想看一下这次钱老太爷迁葬对钱家会不会造成什么不利的影响。”

    林天齐道，对于风水占卜这一块他还没有向自己师傅求学，所以不是太了解，不过偶尔听自己师傅说倒是也了解一些，而且他记得，上一世的僵尸先生剧情中，九叔就是让秋生和文才在任老太爷的坟前烧了个梅花香阵，结果秋生还招了个女鬼。

    因该是我穿越过来的时间比原剧情早了，时间线还没有到那段剧情。

    林天齐偶尔静下来的时候也还是会思考一下上一世的电影院剧情，他猜测，应该是自己穿越过来的时间早了，还没发展到那个时间线，毕竟按照僵尸先生的剧情中九叔来看，看起来都已经六十多岁，而现在九叔才不过接近五十岁左右。

    时间线就足足提前了十几年。

    所以按照时间线来看的话，现在是远远还没有发展到僵尸先生的剧情，就是会不会因为自己的到来而导致原剧情发生改变。

    这一点是林天齐所不确定的，但是也没有太在意，他现在最在意的还是宁城那位，这一波有点伤！

    点燃梅花香阵，静静的等待香阵烧完，然后师兄弟两人也下了山。

    与此同时，蓝田镇，报社，已经回到报社的彼得和杨丽青两人，彼得拿着一篇文稿走到杨丽青面前，标题赫然是“论鬼神迷信之危害，行骗师徒之可恶！”文章内容也赫然直指林天齐师徒三人。

    杨丽青看了一下，秀眉紧皱，有些不赞同彼得的做法，虽然她也很想揭开鬼神迷信，但是现在还没有什么有力的证据就这样写，她有些不认同，而且她甚至有点感觉，彼得这文章，已经有些脱离解开鬼神迷信，而是直接针对人了。

    事实上，杨丽青的感觉确实没有错，如果说一开始彼得是抱着不相信鬼神这些东西要揭穿林天齐师徒三人的手段的话，那么现在的话，他就已经是抱着一种对付人的心思了，心怀针对。

    “丽青，你还在犹豫什么，今天的情况你也看到了，那师徒三人根本什么都没做，仅仅就是帮人迁个墓而已，谁不会做，这分明就是骗人，这种装神弄鬼，愚弄百姓的神棍，我们必须将他们揭穿。”

    看到杨丽青皱眉犹豫，彼得开口劝道。

    “可是，我们没有证据，这样写，有些太不负责任了。”

    杨丽青有些犹豫，一方面觉得没有证据就直接说人家是骗子，太过草率不负责，但是一方面，她心里也确实不相信鬼神这一套，觉得林天齐师徒三人是骗子，一时间，有些踌躇不定。

    “丽青，我知道你犹豫什么，我也知道你是一个认真、严谨、负责的人，我的做法或许有些太过激，但是当初你也不是说过吗，一些正确的事，如果温和的手段无法解决，那么使用过激一些的手段又何妨。”

    “丽青，你还在犹豫什么，那师徒三人是不是骗子，你我心里最清楚不过，这世上，何来鬼神，难道你就忍心眼睁睁的看着那些百姓被这师徒三人继续愚弄欺骗下去。”

    看着杨丽青，彼得开口道。

    杨丽青则是脸色一阵变幻。

    好半响，看着彼得，点了点头。

    “好吧！”

    “那我这就去弄，将文章直接印在晚报上。”

    彼得喜道。

    PS：刚刚看了一下评论区，怎么有个麦片的，吓我一跳，怎么好端端的就被麦片的盯上了，幸好发现的早，早点删除..........

    PS：两更完毕，求推荐，求收藏........emm..................另外，麦片大哥别再来了，我一个有女朋友的人你给我卖这个干啥，再说，要片我也不用买啊.......

