    刘纯芳神情一惊，随后俏脸浮现了两片绯红。

    她羞涩的问道：“那个云云是谁呀？”

    王小帅回道：“她是个很漂亮的平面模特，你要是愿意，以后她就是你的姐妹了。”

    “当然了，我也实话告诉你，我跟她已经是实实在在的两口子了。”

    “因为我看到她的第一眼就心动了，怪不得当初赵大哥会看上她，的的确确是个极品美女，嗯，你也一样。”

    “人家是模特明星，肯定身材好人长得漂亮，我怎么比得上人家？都老了。”刘纯芳毫无自信的说道。

    “自信点，你也是大美女一个，不然当初赵大哥能看上你，找你生孩子吗？”王小帅鼓励道。

    刘纯芳心里有点失落，说道：“那个云云在哪里呀？女儿有多大了？”

    “当初赵有德从没有跟我说过这方面的事情。”

    “我也不知道他到底养了多少个女人。”

    王小帅闻言，心里也不禁十分佩服赵有德，笑道：“赵大哥的事，具体的我也不是很清楚。”

    “现在云云在招待部门工作，你肯定会见到她的。”

    顿了顿，王小帅认真的问道：“你愿意接受卢会长的这个安排吗？”

    “如果你不愿意的话，那之后的话也不用继续谈下去了。”

    “卢会长真的是这样子安排的吗？”刘纯芳反问道，她觉得这事说不通，卢慧珊跟王小帅的关系她是知道的。

    因为这太不可能了，让自己的男人接收以前赵有德的女人，难道卢会长都不吃醋吗？

    “那肯定呀，卢会长没说过这话，谁敢这么做？”

    王小帅说道：“本来她是想自己和你当面谈的，但我觉得咱们才是当事人，日子也是我们自己过的，才想直接来问你。”

    “如果你愿意跟小爷过日子，愿意让小明月喊我爸爸，那样子日子才过得下去。”

    “不然换她来跟你说，你心里不愿意也不敢拒绝呀，那样子多别扭，毕竟这事得双方心甘情愿才行，你说是吧？”

    “嗯，王总，太谢谢你了，可我什么都不会，难道你都不嫌弃我吗？”

    “纯芳，小爷干嘛要嫌弃你，喜欢你还来不及呢！”王小帅一脸坏笑的回道。

    “您真的喜欢我吗？喜欢我啥呀？”刘纯芳听到这话俏脸一红，不禁羞涩的追问道。

    王小帅笑道：“纯芳，你还不了解小爷，因为小爷就是个风流的坏男人，但凡是美女，见到了都喜欢得不行。”

    “像你这么漂亮的女人，我怎么会不喜欢呢？”

    “更别说，我虽然认识你的时间不长，但是我却从你的身上感受到了很多优点，你不贪图享受，不爱慕虚荣，给人的感觉很清纯，又温柔，是个男人的，看到你就觉得心疼。”

    说到这里，王小帅正色道：“现在我就问你，你愿意和我在一起吗？”

    “如果你愿意，那请你相信，以后我们一定会幸福的！”

    一通夸奖之下，听得刘纯芳俏脸上满是止不住的笑意。

    “王总，我肯定愿意了！”

    刘纯芳羞涩的说道：“我这样的女人，您不但不嫌弃我，还喜欢我，我做梦都不敢想。”

    “我虽然来这里上班没几天，但是我都听到了，你是赵氏公司全体女职员心里的男神呢！谁都想跟你在一起。”

    “这样的好事能轮到我，我做梦都不敢想。”

    这幅娇羞的样子，瞬间让王小帅心湖泛起层层涟漪。

    你爷爷的，真是太美了，怪不得当初赵有德会看上她，果然不是没有道理的。

    要不要验验货？

    都把人家喊上来了，啥也不做是不是太不地道了？

    那也意味着小爷不是真心喜欢人家，毕竟都说喜欢人家了，也确定了关系，现在这孤男寡女的，怎么的也得亲一下吧？

    想到就行动，王小帅挪了下位置，直接到刘春旁边坐下，顺手把她抱进了怀里。

    尽管刘纯芳很少跟男人接触，可毕竟是少妇，瞬间就察觉到了王小帅眼底深处的意思，害羞得避开了王小帅。

    她不是真心拒绝，只是下意识的反应。

    女人嘛，总归是矜持的。

    “王总，您想做什么呀？”刘纯芳害羞得低着头问道。

    “从今往后你别喊我王总了，喊我小帅哥哥，以后我就是你老公了！”

    王小帅笑道：“老公跟自己的老婆搂搂抱抱，这不应该吗？”

    说完，一把就将她抱进了怀里。

    刘纯芳很久没有被男人抱着了，所以心下不禁激动得娇躯一颤。

    “小帅哥哥，这里是卢会长的办公室，万一被撞见我还怎么在公司上班呀？”

    王小帅坏笑道：“纯芳，你放心吧，这里头还有个休息的隔间。”

    说完，也不管她愿意不愿意，反正不愿意也得愿意，所以王小帅直接抱着刘纯芳走向了小隔间。

    刘纯芳害羞的就趴在王小帅怀里，都不敢抬头看他。

    当王小帅拉起她的外套时，目光被肚子上的一道疤痕吸引住了。

    刘纯芳见状，解释道：“当初生小明月的时候难产，就动了刀子，然后才留下这道疤的！”

    王小帅是医生，打眼一瞧就知道是什么情况了。

    同时，他似乎也意识到了什么，笑道：“嗯，我知道，忘了告诉你件事，赵氏公司总裁只是我的兼职，我的主业是医生。”

    “主攻男女内科，当然了，内外妇儿也会。”

    话音落下，王小帅笑着看向刘纯芳，让她放松心情，然后勾起她的下巴，亲了上去，瞬间，刘纯芳就迷离了。

    她已经很久没有被人这么温柔的对待了。

    顿时，她想起之前赵有德意外离开人世，断了经济来源，只能来到赵氏公司找卢慧珊寻求帮助时的凄凉，不禁悲从心来，眼角溢出了几滴晶莹的泪珠。

    王小帅很心疼这个清纯的女人，他心下决定，一定要替赵有德呵护她的余生。

    尽管他来到阳青市后，经常跟新的女人好上，可从来就没有觉得腻歪，反正就是从来不知道什么叫够。

    毕竟这人和人之间是不一样的，不多感受非凡的经历，那多没意思？

    尤其是这次来到阳青市，新收的美女质量都高得出奇，不是漂亮得跟仙女一样，就是魔鬼身段。

    像蒋云璐，那可是超模级别的极品美女，相信放眼全国都能评个奖。

    再比如玄妙，放下长发，简直就是仙女，想到明天又能见到她，心里激动到了极点。

    当然了，刘纯芳也不差，不管是身段还是样子都是极品了，也难怪为什么赵有德能跟她维持那么多年的感情。

    正当王小帅抱着刘纯芳，欣赏她的美丽时，有人给他来电话了。

    掏出手机一看，竟然是李云峰。

    接通后问道：“峰哥，给老弟我来电话是有什么吩咐吗？”

