    第451章 来吧，明天   

    电话那头，李莎说，“姜老师，你在跟人说话吗？

    如果你忙，我先挂了。”

    

    接着，那头传出来“嘟嘟”的动静。

    

    姜瓷在门口站了一会儿，秦青出来了。

    

    她对姜瓷说，“我们走吧。”

    

    姜瓷“嗯”了一声，上了秦青的车。

    

    一路上，车里静得出奇。

    

    秦青在想和陆禹东的谈话带给她的震撼，他身上那种男子汉气息，她就像一个守寡的女人，得到了最强悍男人的抚慰，本来她是一潭死水，陆禹东相当于她期盼了好久的石子，让她有了波澜。

    

    她也知道陆禹东心里的人是姜瓷，吃饭的时候，他不动声色地给姜瓷转菜，她就看出来了。

    

    所以，只要姜瓷在庆城大学，往后只要稍微风吹草动，陆禹东就会来。

    

    姜瓷在靠着车窗想：她得请方阿姨来一趟，这样，才能阻止周江继续干傻事儿，虽然校园里的爱情，姜瓷觉得很浪漫，但她总觉得，浪漫多了，实在就少了，她早就过了对校园恋情的向往了。

    

    “姜瓷，谢谢你。”

    快到学校的时候，秦青对姜瓷说道。

    

    “谢？

    谢什么？”

    

    秦青只高深莫测地撇了撇嘴唇角。

    

    姜瓷回到家，手机上收到一条微信，是周江的。

    

    【马上就快国庆了，一起去爬山？

    】   

    在周江的眼里，姜瓷已经半推半就了，毕竟那天跟着他去和陆禹东吃饭了，之所以是“半”，可能因为师生关系，还有年龄的差距，她抹不开面子。

    

    【周江，我介意我们之间的年龄差，要不然这样吧，你把你的父母叫来，先跟他们说一下，他们同意了，我国庆节就跟你出去玩。

    】   

    【你说真的？

    】   

    【真的。

    】   

    周江简直喜出望外，虽然姜瓷提的这个条件，有点儿为难，她很担心妈如果不同意，姜瓷就不跟他谈了。

    

    但他相信，妈虽然介意年龄差，但她看到姜瓷的相貌，还有学识，一定会同意的。

    

    他怕盲目给妈发微信，妈会第一时间不同意，所以，想来想去，他给陆禹东发了微信：【陆总，我约姜瓷出去玩，姜瓷说要先见我的父母，如果我的父母同意了，她才去，你说我给我妈的微信应该怎么措辞呢？

    】   

    陆禹东刚洗完澡，看到这条微信，他回：【就说让你妈来，别说女朋友的事儿，也别提姜瓷。

    】   

    【对哦，我妈来了，也许看见姜瓷，会觉得很喜欢的。

    她问年龄的时候再说。

    】   

    陆禹东放下手机，抚了抚下巴。

    

    周江给方阿姨发微信：【妈，我最近带领我们学校篮球队夺得了冠军，你怎么也不来看看我？

    】   

    方阿姨一直惦记着儿子的事儿，她想去看看，她心想：这小子，转性了？

    竟然敢让她去他们学校了。

    

    陆家的半山别墅这边，因为陆禹东和开云不在，方阿姨确实没有多少事儿，但她还是得跟陆禹东请假的。

    

    【陆总，我儿子那边想让我过去一趟，能不能准我几天假？

    而且开云现在在庆城，我去那边看着孩子，你也能脱身工作是不是？

    】   

    【来吧。

    明天。

    】陆禹东的微信回得相当快。

    

    

    

