
“我认识这个女人，你放了他，要么，便是我干掉你。”

场间出现了短暂的寂静，接着纷纷响起怪笑声，均是那些刺杀的人发出来的，想必是觉得叶凡这话太可笑了！

“组长”的话，便代表着大伙的心思：

“原来又是个华夏狗，你和这女人是一块的吧，不会也是被这女人迷得心魂失窍吧，哈哈哈，弄得我更想玩玩她了，正好，你们都在旁边看着，这样更刺激。”

这组长不是开玩笑，说完后便想动手。

叶凡抬脚朝他走来！

不用组长吩咐，立即有一人扑向叶凡，近后，手中短刀扬起……注定他永远无法做完这次动作了！

叶凡身形一闪，与对方错身而过，继续抬脚朝前走，仍是起先节奏，不疾不徐。

而刚才扑杀叶凡的人，则是扑通一声扑在地上，身子仅仅抽搐了两下，便再没动静！

死了，当然没有动静了！

眼光这一幕的人大骇，直到此刻才发现：趴在地上的那人的咽喉处，有艳红的鲜血正在向四周扩散！

不用多想也知道，被一刀封喉，被一刀秒杀了！

这是个什么概念！？形象点说，相当于一道惊雷劈在众人的脑海中！

他们这才意识到，远远的远远的小看了叶凡！

但那组长明显不愿意接受这个事实，也有些不愿意相信叶凡有这种恐怖能力，当即命令道：

“三个一起上，除掉他！”

贴近叶凡的三人得令，成三个方向扑向叶凡！

叶凡再次与其中一人错身而过，这人没能逃脱掉前面那人的命运，同样扑倒在地，同样被一刀封喉！

至于另外两人，叶凡没有理他们，也不需要理了，因为，两人急骤收住身形，均是满脸震撼僵在了原地。

不止两人僵住了，其他人也好不到哪里去，就连那个组长都感觉身体僵硬，身心生起不知该何去何从的感觉！

眼见叶凡越来越近时，他才惊醒过来，再一次吼道：

“站住，不要过来，不然我杀了她。”

“杀吧，她已经死了！”

她已经死了？这话几个意思？明明还活着好吧！

组长噎住，一时间没读懂叶凡的节奏。

其他人也不懂，包括晏如妃。

但晏如妃心中揪了一下，感觉叶凡在说他行尸走肉，已经死了！

一股莫名的怒火瞬间从她心底蹿起，忍不住顶撞叶凡道：

“是啊，我已经死了，用不着你救，赶紧走吧，有多远走多远，不要让我看到你，看到就心烦。”

组长更是懵逼，完全看不懂两人是在唱的哪一出。

叶凡没有回应晏如妃，但脚步未停，已只剩三米了，这种距离，对于高手而言，是相当危险的距离。

这组长自然知道这道理，试图再度恐吓：“站住，不要以为我是说着玩的，老子真会掐碎……”

还有几个字没说完，晏如妃已是不耐烦的催促道：

“你跟他叫什么叫，有个屁用啊，杀啊，磨磨蹭蹭的，是不是男人。”

“……”

我去！还催着杀她，有这样的吗？

组长脑海有些当机，一度怀疑晏如妃是在他面前演戏，可看她表情，愤怒得脸蛋都涨红了，一点都不像演戏……

怎么办？

或者说，怎么选择？

是杀了这女人，然后被对方干掉？还是放了这女人赶紧撤离？

这种选择题不难选择！

组长立即选择了正确的方向，当即手一甩，把晏如妃扔向叶凡，同时发出撤退命令：

“走！”

一时间，几人如同鸟兽散，纷纷奔向林中。

叶凡没有追，没必要，这本身不关他的事，何必多管闲事。

佐藤云秀的手下也没有追，不是不想，而是没这能力。

晏如妃愤怒从地上爬起来，蹭蹭几步直冲叶凡，因为，组长刚才把她扔向叶凡的时候，叶凡不但没有接她，反而错步避开了，导致她摔了个狗抢屎。

这实在太气人了！

因此，她忍不住怒火，冲上前就要给叶凡一脚时，叶凡已经身形一闪，站在了三米多外。

接着，他转身就走，边走边说道：“省着点力气吧，不如留着去救佐藤云秀。”

晏如妃嘴角一抽，赶紧跑回佐藤云秀身边。

佐藤原秀半跪在地上，拼命支撑着，浑身是汗，脸色已经白得像一张纸一样。

他勉强冲着晏如妃笑了笑，费力说道：“没事，还能撑得住，不会没命的，你怎么这么傻呢。”

说的是晏如妃没有走的事。

晏如妃心绪复杂，下意识的回了句：“我也不知道，或许一直就是这么傻吧。”

“下次可不许这样了。”

说完这一句，佐藤云秀身子一阵摇晃，已是支撑不住。

晏如妃和佐藤云秀的手下连忙扶住他，但佐藤云秀仍是晕死了。

不敢耽搁，其中一个手下立即抱起佐藤云秀，迅速向车子跑去，接着，几辆车子轰鸣着冲下山。

场间只剩下晏如妃、颜如玉和几具尸体。

是的，叶凡已经消失不见！

晏如妃不知叶凡什么时候消失的，疑惑看向师姐。

颜如玉知她想法，指着路边树林道：

“刚才进林子去了。”

“干吗？”

“我也不知道！”

“真是个神经病！”

晏如妃忍不住骂了句。

而颜如玉忍不住说道：“他刚救了你！”

“是吗？你觉得那是救我吗？我怎么感觉好像巴不得我死一样？”

颜如玉嘴巴动了动，本是想说什么，但最终没有说出来。

看着师姐这样子，晏如妃更是来气，就像是师姐已经站在了叶凡那边一样，不由得又刺了一句：

“有话就说，别搞得好像我胡搅蛮缠一样，你刚才都看到了，先不说他先前的话语，就是扶都不愿意扶我一下，我有那么让他讨厌吗？”

“如果他扶你，那刚才有四个人可以同时向你俩发动攻击，其中包括刚才挟持你的那个人，这种情况下，你还愿意他扶吗？”

“……”

晏如妃哑口！

颜如玉接着又说道：“不过，我不否认，他确实已经冷静、深遂得不像他了，我也感到陌生，甚至……害怕！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545413"  chaptername="第1534章  她已经死了">加入书签</a>
</div>
