    看着自信的范-迪塞尔，罗南给出了唯一的合作前提：“以演员身份与沙海娱乐签订五部《速度与激情》片约，或者以第三男主角身份出演《速度与激情3》。”

    范-迪塞尔根本不做任何考虑，也知道偏掉的剧情拉不回来，干脆拒绝：“这不可能。”

    “这是我们合作的前提。”罗南微微摇头，站起来准备离开：“多米尼克-托雷托不能出现在新的《速度与激情》电影中，很遗憾。”

    话是这么说，但罗南并没有多少遗憾，毕竟沙海娱乐已经做好了备案。

    不是核心，不是老大，没有权力，还要签卖身契，范-迪塞尔这么自信骄傲的人，怎么可能答应，摇头说道：“不是不出现，是你不要。”

    罗南没有再说什么，跟范-迪塞尔握手，准备离开。

    范-迪塞尔突然说道：“安德森先生，冒昧提醒一句，为了将来不出现版权纠纷，我刚才提的那些主题理念，你最好不要用在电影当中。”

    罗南站住，回过身来，笑了一笑，说道：“谢谢你的好意，还是我提醒你一下吧，沙海娱乐已经完成了《速度与激情》新三部曲的剧本，其中就有赛车家族和伐木累的理念，剧组几个月前就在版权局和编剧工会注册了版权，你最好不要再用这些，否则真的容易出现版权纠纷。”

    “呃……”绕是以范-迪塞尔的自信和牛气，也突然噎住了。

    罗南没有再看范-迪塞尔，带着康妮直接离开了这间办公室，至于范-迪塞尔会怎么想，由他去吧。

    版权纠纷不可能出现的，刚刚他说的都是实话。

    少了牛气冲天的唐老大，可以让保罗-沃克作为剧情主线，然后引出新人物，再组建赛车家族。

    至于多米尼克-托雷托，就当这个角色第一部离开之后，就消失了。

    罗南离开之后好一会儿，范-迪塞尔才从办公室里出来，摸了摸带着自信光环的大光头，朝着剧院外面走去。

    经纪人从一个角落里面出来，问道：“谈的怎么样？”

    范-迪塞尔直接说道：“没谈拢，罗南-安德森这人太自大，不失败一次，不知道人才的重要性。”

    经纪人瞬间无语，怎么都觉得范-迪塞尔说的是他自己。

    范-迪塞尔不打算再去看《蜘蛛侠2》的首映，对经纪人说道：“联系订机票，我们尽快回洛杉矶。”

    他要亲自去版权局和编剧工会看看，是不是真像罗南-安德森说的那样。

    上了车，看着布鲁克林区的街道，范-迪塞尔双手抱胸，强壮的就像是布鲁克林大桥。

    苦心想出来的创意不能白费，罗南-安德森不肯合作，但好莱坞想要合作的公司有的是，可以另外开创一个系列。

    范-迪塞尔越想思路越清晰，越觉得这个计划可行，对经纪人说道：“回洛杉矶，给我联系几个擅长动作片类型的编剧，我有个关于动作片的创意，需要找人完成剧本。”

    经纪人说道：“这方面的编剧好找。”

    范-迪塞尔又说道：“联系环球影业、派拉蒙影业、二十世纪福克斯和华特迪士尼等公司，告诉他们我手中有个动作片项目。”

    “好的。”经纪人应道：“《星际传奇2》虽然票房失利，但想要合作的公司还是有的……”

    范-迪塞尔不耐烦的挥了挥手：“我说过，《星际传奇2》只是个小意外，不要再提了。”

    经纪人意识到刚才的话触碰到了范-迪塞尔不想要面对的地方，连忙转换了话题：“与沙海娱乐之间的谈判……”

    范-迪塞尔斩钉截铁般说道：“不用再谈了。”

    还有什么好谈的？签一份卖身契，让沙海娱乐剥削压迫十年？我是堂堂二百磅的重型人形机车，个性猛男！集编剧、监制、导演、身材威猛、肌肉强劲、人高马大加艺术才华满腹的超级电影人才啊！

    范-迪塞尔永不为奴，除非凑够一桌光头！

    由于《蜘蛛侠2》已经开始放映，罗南没有进影厅，跟索尼哥伦比亚影业的一位高层交流几句，找到了同样没有在影厅里面的霍华德-斯金格。

    之前得到过克里斯的报告，霍华德-斯金格对于罗南的目的非常清楚，说道：“机会合适的话，索尼哥伦比亚影业愿意与漫威共同合作，进一步开发《蜘蛛侠》系列。”

    什么时候才是合适的机会？耐心的去等吧。

    罗南干脆直接说道：“这两年社会和电影行业形势变化很快，当年关于《蜘蛛侠》的协议，已经不适合这个时代了，漫威和索尼娱乐之间，很有必要补充签订一份新的协议。”

    说这话的时候，罗南忽然想到了梅尔-吉布森，貌似《耶稣受难记》上映之后，梅尔-吉布森就是自己这幅模样？

    为什么梅尔-吉布森让他厌恶，而他觉得自己的行为理所当然呢？

    果然，正常人都有双重标准。

    对待自己是一种标准，对其他人是另一种标准。

    霍华德-斯金格却笑了：“罗南，你一向讲信用。在好莱坞，你出了名的遵守承诺，讲究契约精神，怎么能对《蜘蛛侠》的版权协议反悔呢？”

    这话说得，几乎将罗南高高挂了起来。

    换成一般人，肯定会被这几句看似褒奖的话逼在角落里面，短时间内动弹不得，但罗南的脸皮多厚，当即也笑了起来。

    “《蜘蛛侠》的版权协议不是相对论娱乐签订的，与我也没有任何关系。”罗南轻描淡写：“霍华德，如果我没有记错的话，索尼哥伦比亚影业不是从漫威手中拿到的《蜘蛛侠》版权，漫威与索尼哥伦比亚影业之间没有协议，违反契约精神也无从谈起。”

    霍华德-斯金格有些意外，这是他第一次真正与罗南打交道，对于这个不到三十岁的年轻人，却有着一百岁的脸皮，相当的意外。

    这些都是歪理，偏偏叫人无从反驳。

    因为漫威和相对论娱乐，确实没有与索尼哥伦比亚影业签订过《蜘蛛侠》的版权与分成协议。

    双方所遵守的，是当年漫威将《蜘蛛侠》卖给加农炮影业时签订的协议。

    霍华德-斯金格很清楚，《蜘蛛侠》电影所带来的巨大收益，迎来漫威和如今漫威的上家相对论娱乐的窥视。

    但索尼哥伦比亚熬了这么多年，终于熬出这样一个超级大卖的系列来，容易吗？

    出让利益？开什么玩笑！

    “修改协议或者重新签订协议的事情不用再谈了。”霍华德-斯金格必须要以强硬的姿态，应对外界贪婪的窥视：“罗南，说到底，你的相对论娱乐和漫威娱乐，无非想要从《蜘蛛侠》系列电影上面分享更多利益。”

    这句话直指问题的核心关键，叫人无从反驳，罗南也没有反驳，只是继续充当双标狗：“漫威娱乐只是想拿应得的那一份。”

    霍华德-斯金格忽然问道：“你有没有考虑过一个问题？”

    罗南疑惑：“什么问题？”

    霍华德-斯金格淡淡的说道：“索尼哥伦比亚影业凭本事买来的儿子，为什么要还给漫威娱乐？”

    罗南脸皮厚到天际：“作为父亲，不管是新的，还是老的，都想要看到儿子变得更好。”

    对于罗南如此不要脸的说法，霍华德-斯金格有点无奈，声音渐渐转冷：“罗南，蜘蛛侠的版权和收益，不是你们想收就能收回的。”

    罗南也有些无奈，因为漫威之前太穷了，穷的将亲儿子和干儿子们都卖了出去。

    最后，漫威穷的干脆把自己卖给了他的相对论娱乐。

    这些历史遗留问题，真的不好解决，罗南也没指望短时间就能解决。

    如同刚刚与范-迪塞尔的会面那样，罗南与霍华德-斯金格之间的面谈，最终不欢而散。

    比起可以说是朋友的克里斯，霍华德-斯金格对待相对论娱乐和罗南的态度非常强硬，甚至没有任何商谈的余地。

    短时间内收回蜘蛛侠没有可能，罗南只能着重考虑怎么才能获得《蜘蛛侠》部分收益。

    罗南对康妮说道：“我们回酒店。”

    康妮连忙打电话联系车辆，几分钟之后，跟罗南上了一辆轿车。

    “等首映式结束，你联系阿维-阿拉德。”罗南对康妮说道：“明天我要与他会面。”

    康妮连忙记了下来。

    罗南又说道：“通知公司旗下所有宣传部门负责人，准备为神奇四侠在新版漫画中的堕落造势。”

    康妮问道：“真要杀死神奇四侠？”

    罗南轻轻点头：“我们必须向整个好莱坞展示漫威的决心，否则其他版权重新谈判，没有任何成功的可能。”

    康妮明白这个简单的道理：“希望二十世纪福克斯能做出明智的选择。”

    “我也希望如此。”罗南笑了笑：“但很难啊，到手的蛋糕谁愿意让出去呢？”

    想想使馆影业怎么对待梅尔-吉布森的吧？其他公司在漫威超级英雄电影上面，就会怎么对待全新的漫威娱乐。

    罗南不禁暗自叹息：谁能想到，这角色转换的竟然如此快！