    李哲家在三年前的那一次聚会上见到范小君的时候，就是惊为天人，对其一见钟情。

    那等让人惊艳的容貌，即使他在国内国外的上层社会中见过无数的美女，都没有再见过能与范小君媲美的。

    那个时候，他就将范小君视作自己的女人，视作自己的禁脔。

    只是，那时的范小君年纪还小，李哲家当时追求对方的时候，遭到了对方家里的反对。

    再加上当时的他考上了剑乔大学，出国留学了，这件事情就暂且搁置了。

    而现在，他毕业回国，年仅25岁就出任了如日中天的君明集团分公司总经理，社会地位和权势远超绝大部分的同龄人。

    范小君此时也成年了。

    于是李哲家当即就决定，重新对范小君发起追求，在他眼中，也只有他这种年轻才俊，才能配得上范小君。

    可是，当他再次去对方家中打听范小君的消息时，却得知范小君竟然谈恋爱了。

    一时间李哲家怒火中烧，立刻找人去调查范小君男朋友的身份，他倒要看看，是什么人，敢抢他看上的女人！

    然而当李哲家查清楚，楚明的身份后，心中却没有了愤怒的情绪，取而代之的是万分不屑。

    这种家产才几百万的人，根本不配放在他的眼中。

    “小君未经世事，不懂社会的复杂，被这种人哄骗了倒也正常。”李哲家仔细翻看了楚明的全部资料，他是一个谨慎的人，确定对方对自己毫无威胁之后，他才真正松了口气。

    下一刻，他的眼中就是冷芒大盛，自语道：“楚明啊楚明，你这种废物，怎么敢和我李哲家争?等着家破人亡吧……”

    在他的了解中，范小君和楚明谈恋爱最多不过一个星期，这么短的时间，对方多半还没有碰过小君。

    但即使是这样，李哲家也不能忍受，对方可是触碰了自己的禁脔！

    他现在在考虑着，要动用什么手段，将他们拆散了。

    然后，再将楚明打压到永无翻身之地！

    李哲家现在对自己极为自信，身为君明集团分公司的总经理，手握一部分灵水的销售渠道，上流社会上，有大把人卖他的面子。

    只要他一句话说出去，有的是人替他打压楚明，对方家产总共才三百万，还没有那些大佬资产的零头多，收拾对方，让对方破产，是轻而易举的事情。

    李哲家现在主要考虑的是，到底要用什么手段，拆散他们，才能让范小君不心生反感。

    “对了，宋姨说，小君要来参加这次的酒会，这倒是个好机会。”李哲家突然想到了这一茬，顿时嘴角微微上扬，心中的浮现出了一些想法。

    ……

    楚明睡得正香的时候，突然响起了敲门声。

    吓得楚明浑身一颤，猛然惊醒，他还以为范小君又要来搞他了。

    但是他突然想到，范小君进自己的房门好像也不需要敲门，这才长长的松了口气。

    “谁啊？”楚明缓了缓，疑惑问道。

    “是我。”门外响起了战无敌的声音。

    “战前辈啊，你进来吧。”楚明挠了挠头，有些不明所以，对方突然找他干什么？

    房门打开，只见战无敌笑眯眯的走了进来，打量着床上的楚明。

    “战前辈，有什么事吗？”楚明看着对方脸上的笑容，顿时心中古怪，这怎么还有点不怀好意的感觉呢？

    “楚兄弟啊……”战无敌咧了咧嘴，神色有些犹豫，似不知道怎么开口。

    “诶诶诶！战前辈你打住啊！你可别和我称兄道弟，我受不起。”楚明当时面色就变了，对方这老前辈，叫自己兄弟，让他浑身不自在。

    “有什么事，你直说吧。”楚明直截了当的说道，对方这幅模样，一看就是找自己有什么要事。

    “咳咳，也不是什么大事。”战无敌有些尴尬的笑了笑，犹豫了一下说道：“就是想和你商量个事，我……能不能加入曙光啊？”

    “啊？”楚明直接懵了，迟疑了半晌才不可置信道：“战前辈，你要加入曙光？”

    “对啊。”战无敌笑道：“你看你们曙光，现在除了你和那个女娃子是地仙级别，下面连个仙境都没有，我刚好是仙境，加入你们曙光不就是刚好补上缺口了吗？”

    “不是，你等等。”楚明有些懵逼了，这是闹哪出啊？怎么这战无敌莫名其妙的就想加入曙光了？

    楚明捋了捋头绪：“战前辈，你认真的吗？你不是有自己的势力吗？你要是加入曙光了，你金刚寺的那些弟子怎么办？”

    “害，这有什么难办的？”战无敌大手一挥道：“我让我金刚寺那些长老，弟子，一起加入曙光不就完了吗？正好你们曙光缺人手，我那边有七八个武道宗师，加入曙光，正好能壮大你们的势力，这不是挺好的吗？”

    “我靠，您老是认真的吗？”楚明都傻眼了，他都有些怀疑自己是不是睡懵了，产生幻觉了。

    “诶？别这么叫啊！以后我加入了曙光，我们就是兄弟了！”战无敌不乐意了，板着脸说道。

    “我还没同意你加入啊……”楚明一脸茫然。

    “就这么说定了啊！楚兄弟，以后我们就是一家人了！”战无敌自顾自的兴奋道：“我过几天就回山上一趟，把我金刚寺的人全叫来！”

    “那……行吧。”楚明艰难的点了点头，虽然他不明白这战无敌突然抽什么风，但对方加入曙光也不是坏事，而且还附赠他七八个S级强者。

    正好也能弥补曙光中坚力量缺乏的短板。

    楚明想了想，再次对战无敌施展了一下好感度查询能力，发现对方对自己的好感度已经达到了70％，于是也放心了，对方也没什么坏心思。

    “那楚兄弟，你看我现在也是曙光的人了……”战无敌再次挂起了一副笑眯眯的表情。

    “额，是啊，怎么了？”楚明一愣道。

    “你看啊，我都是曙光的人了。”战无敌一脸期待的看向楚明：“你看你有没有什么办法，能帮我突破地仙……”

    “……”楚明顿时一头黑线，瞬间就明白了对方今天为什么这么反常了，感情就是为了这个……

