    陆惑的话音刚落，书房外就响起一阵急促的脚步声。

    怀王冲进来，一掌拍在陆惑的桌子上，怒目而视：“陆惑，你不是说今天就能摆平吗？为什么那个白枫还来骚扰本王？你知不知道他来得非常不是时候！”

    陆惑笑眯眯地看着他：“皇兄，你别着急啊，那座骗来的城池不是已经说好给你的吗？”

    “本王要这屁东西有什么用！南国未来都是你的，你想把本王赶出去，守着一个破城？门都没有！”

    怀王还是第一次生这么大的气！他正和周素素温存呢，白枫就上门了。

    搁谁谁不气！

    “你可以卖钱啊！”

    怀王：......

    “陆惑，你看本王像傻子吗？”

    “皇兄，消消气！”陆惑拉着怀王坐下来，安抚道：“白枫身上还有不少东西呢，你就不想让他都吐出来？这些东西要是充进国库，父皇肯定特别开心。”

    怀王仔细琢磨了一下，说得确实有道理。

    “说吧。”怀王叹了口气：“又想让本王做什么？”

    “当然是继续骗钱！”

    “你当白枫那么好骗？”

    “那两万两不就骗到手了吗？”陆惑说得理直气壮：“皇兄，你作为南国的皇子，做这么点事不都是应该的吗？”

    怀王顿时觉得被他说服了，他这张嘴真是...想撕碎呢！

    “本王用得着你来教？”

    “皇兄，这是给你立功的机会！白枫的那家酒楼，地契在本王手里，到时候你拿着地契上门，他还能不乖乖就擒？”

    “你是不是一开始就算计好了？”

    “他不懂南国的律法，这是他无知！”

    怀王眯着眼看他：“你还真是把人玩得团团转。”

    “那这件事就交给皇兄了。”陆惑把地契交给了怀王，怀王没拒绝直接收下了。

    白枫被抓了之后，酒楼不就是他的了吗？不要白不要啊！

    怀王看了他一眼：“勉为其难地收下了。”

    陆惑摆着笑脸不说话。

    酒楼的事还是越早越好，怀王没待太久，收起契子快步离开了。

    当天晚上用膳后，怀王就去了白枫的酒楼。

    白枫一见他进来，心中又燃起希望来，赶紧把怀王迎进来：“怀王可想好了？”

    “想好什么？”

    “给我一些人，我去把陆惑杀了！”

    怀王嗤笑一声：“在这之前，你先还钱！那两万两先给本王！”

    白枫愣了一下：“我都把城池给你做抵押了！”

    怀王扬了扬手里的契子：“白枫，你还真是无知啊，这是酒楼的契子，现在在本王手里，你是要酒楼呢？还是要钱？”

    “你……”此时此刻，白枫终于意识到，他被人骗了。

    这从头到尾都是一个局！

    “你是和陆惑是一伙的。”白枫气急败坏道。

    怀王笑了：“把银子交出来，不然，你今天可没命离开。”

    白枫攥紧了拳头，并不想和他硬拼，只好让人把两万两都拿出来。

    索性这都是怀王给的，不过是物归原主，但是，怀王接下来的话，让白枫差点没吐血。

    “哦，对了，有件事本王要告诉你，这些银子都是当初你赔给那些百姓治病的。”

    白枫：……他彻头彻尾就是一个大傻子！

    “什么？你们！”

    都到了这个时候了，他也顾不得那么多了，怀王今天肯定是不会让他离开的，他从怀里掏出一把匕首冲了过去。

    怀王猝不及防，闪身躲过他的进攻，但是胳膊还是被划了一道口子。

    再一抬眼，白枫已经不见了。

    “追！”怀王沉声道。

    可就在这时，街上开始混乱起来，百姓边跑边嚷嚷着：“不好了不好了，太子府着火了！”

    怀王闻言，脸色一沉，想也没想，赶紧带着人去太子府帮忙。

    太子府里此时已经是火光通天，火焰照亮了整个天空，熊熊大火吞噬了一半的太子府。

    怀王让人进去帮忙。

    白枫带着人偷偷顺着小巷子摸到了太子府的后门，正要出手时，肩膀忽然被人拍了一下。

    白枫一惊，回过头刚要动手，却发现，来人竟然是白楚河！

    “皇兄，好久不见。”白楚河笑着摆了摆手。

    “白楚河，你来干什么！”白枫没什么好脸色。

    “本王当然是开帮你的。”

    这话，白枫是一点也不信。

    白楚河肯定是暗中派人监视他，趁机好做事，然后去邀功。

    “白楚河，我的事不用你插手！”

    “皇兄，以你现在这点人手，你该不会真的以为就能扳倒陆惑了吧？”白楚河眸子阴森森地看着他：“今天晚上这场大火，我可是费了不少功夫！”

    “你怎么做到的？”白枫心头一惊。

    他在皇城这么多天，都没有找到机会，白楚河怎么做到的！

    白楚河耸耸肩：“这很难吗？”

    白枫：……

    “本王没空在这和你废话！”白枫很急，急着冲进去杀了陆惑！

    这些天，他被坑害得太惨了！

