    而此时此刻，邓婵玉已经带着药回到商营。

    “婵玉，你去哪里了？”刚好苏妲己出来，看到邓婵玉，走了过去问道。

    “大王让我去火云洞取药……”邓婵玉把子受的吩咐简单说完，“我现在去把药交给大王。”

    “等等，大王的意思你还不懂？”苏妲己拉住了她笑了笑道。

    邓婵玉露出了惊讶的神色，大王的意思？大王是什么意思？

    不过她知道子受说话通常饱含深意，也许是自己理解不到吧！

    “我问你，大王让你去火云洞取药时说什么了？”苏妲己眯着眼睛说道。

    “大王说要对三皇态度恭敬点，讨药来救西岐百姓……”邓婵玉说到这里，若有所思道：“等等……你是说……”

    “没错。”苏妲己用“孺子可教”的眼神看着她，点了点头道：“你的悟性还可以。大王为什么要你去火云洞取药？目的只有一个，那就是拯救西岐百姓。”

    听到这句话，邓婵玉立马醒悟过来！

    我懂了！原来大王是这个意思？！

    吕岳以瘟丹在西岐散播瘟疫，如果真的酿成惨剧，背锅的人只有一个，那就是作为人皇的大王！

    那可是一城之人啊！千万人口，真的像吕岳说的那样把西岐城上上下下都杀干净了……

    不错，是拿下西岐城了，但人都没有了有什么用？

    所以大王让我去取药，就是想拯救西岐城一城的生灵！

    这样一来，再放出消息，吕岳自作主张以瘟疫屠城，而我帝辛仁德爱民，去求药来救西岐……

    那样一来，人皇的威名传播出去，比真的把西岐城给屠了好上千百倍！

    “所以你还不懂吗？大王既然让你取药回来，自然也不会只是取药，就好像大王让你准备热水，你就要想到大王想要淋浴，那么你就得准备好换洗衣服，而不是大王说准备热水你就准备热水。”

    苏妲己解释道：“大王让你把丹药求了回来，目的是拯救一城百姓，那么你可以怎么做？”

    “直接拿着丹药去救西岐城？！”邓婵玉脱口而出，可她想了想又提出了自己的担忧：“可是……会不会太自作主张了，万一大王……”

    万一大王不是这个意思，那不是就……

    “大王高瞻远瞩，怎么会怪你自作主张？再说了，这本来就是大王的意思，你领会了他的意思，他开心还来不及呢！”苏妲己不以为然地道。

    邓婵玉恍然大悟地点了点头，“那我们现在将丹药用水化开，到西岐城救人。”

    “嗯，婵玉妹子，我同你去吧！今晚就把丹药拿去救人。”

    两人决定好了后也是不打算先告诉子受了，拿着丹药做好了准备，等到半夜驾土遁进入西岐城，把丹药化水洒在西岐城水流源头。

    此时此刻的子受还不知道这两个女人已经准备狠狠地背刺自己，他躺在营帐中的软榻上，美滋滋地等待邓婵玉的消息。

    “只要婵玉回来，我就把丹药拿到西岐城，偷偷送到丞相府，姜子牙啊姜子牙，我能帮你的就这了。”

    子受悠悠叹了口气，他觉得自己就跟个奶妈一样，为了孩子操碎了心啊！

    ……

    第二日一大早，邓婵玉回来了。

    子受直接让她来到自己的营帐里，开门见山道：“怎么样？”

    “一切按照大王的吩咐办妥了！”邓婵玉看起来很疲惫，毕竟昨晚在西岐城洒了一晚上的丹水，但眼中还是闪烁着兴奋的光彩。

    子受愣了一下，诶，办妥了？

    “我已经按大王的吩咐做好了，相信西岐城百姓很快就会好起来的。”邓婵玉抬起头看着子受。

    子受摸了摸头，诶，这女人把丹药送给姜子牙了？

    不错不错，很有悟性啊！我还没说你就做了，很好，省得我亲自去送药了！

    嗯，我就喜欢你这种女孩。

    “嗯，干得不错！”念及如此，子受满意地用手拍了拍她的肩膀。

    邓婵玉苍白的脸上掠过一抹兴奋之色，大王果然是这个意思，做对了啊！

    子受见她很憔悴的样子，亲切地搂了搂她的肩膀：“快去休息吧！”

    “嗯，为大王办事，婵玉不累。”邓婵玉说道。

    “哈哈，人哪有不累的，快去休息一会吧！”对于这种聪明又不会背刺自己的女孩子，子受一向很温柔的，拍了拍她的肩膀让她先去睡一觉了。

    好婵玉啊！我还没说完就把我要做的事做完了，真是不错的女孩子！

    看样子还忙活了一夜，真辛苦啊！

    想着想着子受就发现了什么不对劲的事，摸了摸脑袋道：“诶，送个丹药用得着一个晚上吗？算了，不管他了，反正药送过去就行了。”

    此时子受还不知道邓婵玉虽然把丹药送到西岐城，但却不是送给姜子牙，而是自己把药给洒了。

    ……

    西岐城中，由于昨晚邓婵玉和苏妲己把药给洒了，一夜之间丹水流到城中的大小河流、水井山泉，很多得了瘟疫的人第二天一喝水，中午就有好转，到了晚上就好了七八成。

    就连姜子牙、姬发这些人也是先后恢复了过来。

    再说杨戬没有取到药，郁闷回到城中向黄龙真人禀告，黄龙真人焦急如焚，吩咐杨戬守城就往昆仑山玉虚宫飞去。

    当黄龙真人到达玉虚宫，向元始天尊禀告这件事后。

    盘膝打坐，闭目冥想的元始天尊突然睁开了双眼，眼中一道寒光闪过：“你说什么？被人捷足先登把治瘟疫的丹药拿走了？”

    “是啊！弟子猜测，这又是帝辛所为。”黄龙真人苦着脸道，当他听到杨戬的禀告后，差点没把鼻子气歪。

    “帝辛…！”元始天尊脸色阴沉，冷笑一声，掐指一算，忽然变色道：“嗯？瘟疫已解？怎么回事？你不是说杨戬没有取到药吗？”

    黄龙真人懵逼了：“是啊！杨戬说神农只炼制了三枚丹药，他没取到。”

    元始天尊皱眉，伸手一拂，面前多出一片光幕，光幕中显示了西岐城的光景。

    西岐城中平民百姓已经出来了，虽然街道上不算热闹，但看样子瘟疫已经解了。

    画面再一闪，银安殿中，姜子牙、金吒、木吒等人也都痊愈了，聚在一起讨论着什么。

    “这是怎么回事？”黄龙真人彻底懵了。

