    
上午十点，陈锋和小薇，以及余谦和江婷的婚礼准时举行。

    这场婚礼可谓是宾客云集，并且很多都是是大人物，包括众多nba球星，演艺界明星，商界大佬等等，令整个酒店可说是蓬荜生辉。

    当然，最令人瞩目的还是陈锋、小薇，余谦、江婷这两队新人。

    在浪漫的音乐中，两对新人走来，在双方父母的见证之下完成了婚礼。在这一刻，陈锋心里除了幸福和满足之外，也多了一种责任感。

    这天，陈锋和余谦都被灌醉了。

    等第二天醒来，陈锋感觉很不爽，新婚之夜啊，一辈子就这么一次，竟然就这么昏睡过去了，醉的不省人事，真是太可惜了。

    看到坐在梳妆台前正在打扮的小薇，镜子里的脸庞精致美丽，带着一种令陈锋心神摇曳的女人味道，陈锋瞬间坐不住了，只感觉小didi在膨胀，“小薇，昨天晚上我喝醉了。那个，洞房什么的，能不能现在补上？”

    小薇俏脸微红，扭头瞪了陈锋一眼。

    “哦。”陈锋脸一垮，却听小薇小声道：“我还要上班的，就给你半个小时。”

    “真的？”陈锋眼睛一亮，嗖的一声扑了上去。

    ......

    不知不觉，时间进入了十月。

    陈锋和小薇结婚之后把手边事情处理了一下，然后便是度蜜月，过起了甜蜜的二人世界。原本是和余谦他们一起的，不过余谦不乐意，他要和江婷过二人世界，有陈锋和亲妹妹在边上，还怎么过二人世界啊？

    其实主要是小薇在的话，余谦总觉得别扭，和老婆玩个亲亲什么的都有些不好意思，所以丢开了陈锋和小薇，带着江婷直接跑希腊去了。

    希腊海边的特色民居酒店也是个不错的地方。

    至于陈锋和小薇，则选择了澳洲，那边地广人稀，也是个度假的好地方。当然，也不仅仅是澳洲，陈锋和小薇还特地去了一趟西藏。

    当初在白马寺遇到那个老和尚，那一盘棋，一碗茶，让陈锋突破到了三S级，如果他没有去白马寺，要突破到三S级还不知道要什么时候。而如果他没有突破到三S级，东京奥运会也未必能够击败美国队，夺得奥运冠军。

    对白马寺，对那个老和尚，陈锋心存感激。

    只不过当他再回去，那个老和尚已经不在了，听说是去了西藏。

    原本对于玄学、佛教这些陈锋并不是很感兴趣，但如今却开始感兴趣起来，一来是因为那个老和尚，二来也当时陶冶情操，修养心灵了。

    只不过可惜的是，即便是到了西藏，陈锋也依然没能找到那个老和尚，他就像是凭空消失了一般，就此不见了。

    事实上陈锋寻找老和尚并不想要再得到什么，只是想感谢对方。

    不过世间的人和事本就难以捉摸，也许正如老和尚所说，他们碰到是缘，陈锋破了棋局，老和尚点拨了他，这缘也就尽了。

    进入十月，陈锋、小薇，还有余谦、江婷都回到了京城。

    十月末nba新赛季常规赛就要打响，一些球员已经回到了球队，包括小猛也在前几天就去了美国，而陈锋和于谦是因为结婚的原因，推迟了一些时间，但如今也必须要返回球队，参加球队训练，为新赛季做准备了。

    ......

    这天，小薇、江婷送陈锋、余谦到机场。

    “小薇。”陈锋抱住小薇，温柔的道：“公司的事交给别人就好，您不用那么操心，多来美国陪陪老公我。”

    “嘻嘻，我会的。”小薇嘻嘻一笑。

    陈锋道：“嗯，其实最好是你公司交给其他人，你就在美国这边。这边中华会所、中华制药，还有投资公司，总不至于无聊。”

    小薇点头，道：“等过一段时间吧，我把华夏这边的事情安排一下就去美国。”

    “真的？”陈锋惊喜，有些不敢相信，他知道小薇对中华篮球慈善基金会，中华投资公司是有感情的，对事业也很看重，不想当家庭主妇，更不想围着男人转，如今怎么忽然转性了，竟然答应他去美国？

    “当然是真的。”小薇看着陈锋，眼睛里满是柔情和幸福，头靠在陈锋胸口，抱住陈锋，轻声的道：“陈锋，我怀孕了。”

    “什么？”陈锋脑子里轰的一声，瞬间变得空白。

    他愣住了，心里满是狂喜，又有些手足无措，愣了一会儿才又追问了一句：“小薇，你说的是真的吗？你真的怀孕了？”

    “怎么，你不高兴？”小薇反问。

    “不是，当然不是。”陈锋连忙摇头，心头乐开了花，“我开心，我很开心。哈哈，我就要当爸爸了，我要有儿子了。”陈锋抱起小薇，用力的亲了一口，“小薇，谢谢你，谢谢你老婆，我实在是太开心了。”

    见陈锋开心的像个孩子，小薇心里也满是甜蜜：“我也是度蜜月回来才知道的，陈锋，你快要当爸爸了。”说完，小薇俏皮一笑，补充道：“不过，我可不敢保证是儿子。万一要是个女儿，你可不准嫌弃。”

    陈锋舔着脸，嘿嘿道：“不管是儿子还是女儿都是我们的孩子，我都爱他们。小薇，要不我不走了，留下来多陪你几天。或者，你这就跟我一起去美国？”

    小薇摇头，道：“我知道你想陪在我和孩子的身边，不过不用这么着急的，你先过去，我把这边的事情安排好就去美国。”

    “那好吧。对了，我爸妈知道吗？”

    “知道。”小薇笑道：“妈她说要留在这边照顾我，还说我现在是我们全家的我宝贝。说的我都不好意思了，我才怀孕呢，没那么娇贵。”

    陈锋笑道：“我妈在我就放心了，她念叨抱孙子念叨了不知道多少回了。这回终于有了，我妈也是高兴。你把这边的事情安排一下，然后就和我妈一起来美国。”陈锋轻轻抚摸小薇的小腹，心中充满了一种奇异的感觉，他能够感受到自己的孩子，那是一种血脉相连的感觉，让他心中满是温暖，也更多了一丝牵挂。

    这一刻，陈锋才算是真正的成熟了！

    

    

    

    

    

