    看到黑白无常从地上爬了起来，叶飞也没有立刻动手了结他们的性命，而是带着戏谑的笑容，一步一步朝着他们走了过去。

    啪！啪！啪！

    此时，叶飞的脚步声，就如同重锤一般，一次又一次击打在他们的心头之上，让他们有种窒息的感觉。

    他们甚至想到了逃跑。

    可是，面对眼前这座高山，他们觉得自己等人想跑，也根本就跑不了。

    叶飞一边走，一边淡淡地说道：“你们九龙会是在北方待太久了，所以觉得自己很厉害，将所有人都不放在眼里了，是么？”

    黑白无常只是畏惧地看着叶飞，虽然他们心里的确是这么想的，但却没敢接话。

    叶飞见黑白无常不说话，只是轻笑一声，继续道：“我们铁血盟之所以保持着沉默，并不是因为我们怕了你们九龙会。

    可你们九龙会实在是太狂妄自大了，竟然一而再再而三地跑过来挑衅。

    既然沉默没用，那我们铁血盟也不会再选择沉默……过些日子，我们将会向你们九龙会宣战，彻底灭了你们九龙会！”

    听到叶飞的话，雷虎等人激动了起来。

    既然飞哥说能灭了九龙会，那就一定能灭。

    白无常看向叶飞，脸色苍白地说道：“叶飞，你们铁血盟虽然是宁海霸主，但是，想要灭了我们九龙会，根本就不可能。

    九龙会的底蕴可不是你们铁血盟能够比拟的……”

    “是吗？”

    叶飞眯眼一笑，道：“九龙会能不能够被灭，那可就不是你们俩可以操心的事了……”

    “什么意思？”

    白无常一愣，有点没反应过来。

    “什么意思？”

    叶飞冷冽一笑，道：“当然是送你们下地狱，去做真正的黑白无常啊……”

    “叶飞，你要是敢杀我们，我们九龙会一定不会放过你们的！！”白无常心中一惊，怒声吼道。

    “死……”

    叶飞淡淡地吐出了一个字，而后右手一抬，直接划向了白无常的脖子！

    唰！！

    一道白芒一闪而过！

    噗嗤！

    一道血箭飙射而出，白无常的头颅直接飞了起来，与他的身体分了家！

    “轰”的一声闷响，白无常的无头之躯，重重地倒在了地上，而那颗滚落在一旁的头颅，则是突兀的睁大着眼睛，面带惊恐之色！

    “啊……”

    一旁的黑无常吓得惊叫了起来，他后退了几步，看着地上脑袋和身体分了家的白无常，吓得冷汗直冒，气都喘不上来了。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    他刚才离得这么近，都没看清眼前这个小子到底是如何斩断白无常头颅的。

    “怎么样，是不是感觉很恐惧，感觉死亡第一次离自己这么近？”

    叶飞抬眼看向了黑无常。

    咕噜咕噜。

    黑无常咽了咽口水，额头上已经被布满了密集的汗珠。

    至于旁边的的雷虎、曹文甲等人，虽然也吓了一大跳，但眼前的这一幕，也让他们所有人不禁热血沸腾，激动不已！

    之前，就是这两个家伙杀了他们上百号兄弟，甚至是打伤了宝鲲、轻鸿、唐羽、肖恩和查理斯五位兄弟。

    他们早已憋了一肚子火气。

    如今，看到叶飞不知道用什么方法，一举斩断白无常头颅时，他们感觉心中的这口恶气终于得到了释放。

    “你不用这么害怕，现在，我就送你去见这个家伙……”

    叶飞冷漠地说了句，而后再次缓缓抬起了右手。

    “妈的！我跟你拼了！！”

    黑无常也知道等死还不如反抗。

    伴随着一声怒吼，黑无常爆发出前所未有的力量，直接冲向了叶飞！

    “勾魂索命拳！！”

    轰！！

    声音一落。

    黑无常的一拳已经朝着叶飞的胸膛轰杀了过去！

    一股股凝实的黑色真气，如同卷起了一道道黑色的风暴和利刃，尽数朝着叶飞轰杀了过来！

    唰！！

    叶飞右手至下而上，挥动了一下，他手中所凝聚起来的真气如同白虹一闪而逝！

    下一秒。

    叶飞便放下了右手，没有再多看一眼黑无常，而是转身朝着雷虎等人走了过去。

    啪！

    也就在叶飞踏出第一步的时候，只听见“砰”的一声闷响，黑无常的轰出来的左臂，竟然如同被刀割一般，从中间断裂，砸在了地上！

    紧接着，黑无常的头颅也飞了起来，血花四溅，与身体分了家！

    当黑无常的头颅“砰”的一声砸在地上时，黑无常的身躯也跟着倒在了地上！

    叶飞仅仅只是用了一招真气之剑，便斩断了黑无常的手臂和头颅！

    当看到这一幕的时候，雷虎等人彻底吓得呆滞了！

    这中无形之中取人性命的手段，可比拿枪拿刀杀人要来得更为让人震撼和害怕！

    雷虎咽了咽喉咙，立马挥动手臂大喊：“飞哥万岁！！”

    “飞哥万岁！！”

    “飞哥万岁！！”

    其他小弟也热血沸腾，激动地跟着振臂高呼。

    叶飞只是面无表情地看向雷虎等人，而后震声道：“文甲，你立马派人将这两个家伙的脑袋给装在箱子里，给九龙会送过去！

    并且，写一封战书，告诉九龙会的人，过几天，我们铁血盟将会将他们开战，让他们所有人洗干净脖子等着！”

    “是，飞哥！”

    曹文甲点了点头。

    “雷虎，九龙会的情报都打探清楚了吗？”叶飞看向雷虎，问道。

    “飞哥，已经全部打探清楚了！”雷虎回道。

    “那九龙会除了四大天王和黑白无常之外，还有哪些高手？”叶飞沉声问道。

    “飞哥，九龙会除了四大天王和黑白无常这几个高手之外，还有与黑白无常实力相当的牛头、马面、食尸鬼、鬼将。

    而九龙会公认实力最强的是一个代号为“鬼王”的家伙。”雷虎说道。

    “没想到一个地下社团竟然有这么多古武高手，看来你这个九龙会的底蕴果然不浅，竟然有这么多古武高手。”

    叶飞淡淡地说了一句，而后看向那些学了古武的小弟，道：“兄弟们，现在你们知道自己的实力与别人的差距有多少了吧？”

    “知道！！”

    那些小弟回应了一声。

    “既然知道了，那你们应该继续努力，提升自己的实力，让自己变得更强，明白了吗？！”叶飞震声道。

    “明白！！”

    所有人都大声回应，眼中满是坚毅之色。

    随后，叶飞让铁血盟的小弟清理战场，然后跟雷虎和曹文甲等人来到了一个包间，商量了一下攻打九龙会的事宜。

    直到深夜十二点多，叶飞才开着车，离开了九龙会。

    解决掉了黑白无常，为张宝鲲他们报了仇，叶飞心里的一桩事也算是放下了。

    就在叶飞心中激动，准备回家抱着顾倾城睡觉的时候，忽然，他的手机响了起来。

    叶飞拿起手机看了眼，发现是顾倾城打来的，便赶紧接通了电话。

    “倾城宝贝儿，我才出来了这么一小会儿，你就想我了？嘿嘿，倾城宝贝儿，你别急哈，我正在回来的路上，马上就到家了。”叶飞嘿嘿笑着道。

    “叶飞，别闹，说正经的。为什么你有朋友要到家里来，怎么不提前说啊！”顾倾城抱怨着说道。

    “朋友？”

    叶飞一愣，道：“什么朋友？我没有朋友要到家里来啊？！”

    “可他们说是你的朋友啊！”

    顾倾城回了一句，而后道：“对了，我想起来了，当初在零点大会上我见过这两个人！

    当时，这两人好像跟你坐在同样的位置上……”

    “什么？！”

    叶飞心中一惊，顿时反应了过来。

    跟自己坐在同样位置上的，就只有地下世界的王者了……

