    出动的军队中骑步比例接近一比一，而且步兵也并不是单纯的步兵，确切的说应该是机动步兵。

    虽然受限于系统规则，即使给步兵配备战马也不能发挥出相应的实力，但却能极大的提高步兵的行军速度。

    虽然出动的军队只要两百万，但各级战马加起来却高达三百万！

    也就是之前丘力居、六部鲜卑先后给商戢送来了大量的马匹，不然还真没办法这么奢侈。

    在草原上征战，不能没有骑兵，但更不能只有骑兵。

    草原虽然城池数量非常少，但为数不多的几个城池最低也是巨城级别，骑兵在旷野之上追亡逐北自然没问题，但攻城掠地就有些力不从心了。

    而且平州这次派遣的步兵除了弓弩手外都是重装步兵，在平原地带摆好阵势那就是一个钢铁刺猬，只要不贪功冒进，就鲜卑人的那种轻骑兵拿重装步兵集团还真没什么办法！

    相比较商戢，公孙瓒与丁原两人却不约而同的选择了全员骑兵的队伍。

    公孙瓒出兵四十五万，其中白马义从十五万，乌桓骑兵三十万。丁原则是幽州突骑十万，常规精骑二十万，乌桓骑兵三十万。两人联袂出兵，兵力总计一百零五万。

    看他们的兵力派遣就知道，他俩没打算去啃鲜卑人的硬骨头，估计是想要效仿商戢之前的举动，捞一把就跑。

    当然，也有可能是两人真的心有余而力不足，根据千幻的报告，这两人虽然不至于倾巢而出，但也出动了全境百分之三十的兵力，至于出征的军队综合实力更占到了全军的五成以上。

    如平州这种的豪华配置，公孙瓒他俩倾家荡产也凑不出来！

    之所以下这么大本，不是因为这两人真的就那么大公无私忠君体国，而是目前已经到了不变就得死的地步！

    眼看着东部的商戢与西边的吕布日渐壮大，公孙瓒他们也急啊，商戢依靠一次次的战争红利，将平州这个不毛之地发展的红红火火，眼看繁荣度就能超越幽州了。

    吕布虽然不似商戢那般开挂，但他背后有卢植，卢植没倒之前谁也不敢招惹他。而且这次北伐鲜卑，一旦两人成功，那公孙瓒与丁原就再也没机会了。最好的下场就是势力被彻底吞并，他们本人被养老至死。

    为了破解这种困局，两人只能也咬牙领兵北进草原，希望能从鲜卑身上咬下来一块肉，借此抵挡越来越强大的平州军。

    其实两人还有另外一个选择——在商戢与吕布领兵出战的时候偷袭他们后方！

    两人还真的认真考虑了这个选项，经过一番秘密讨论之后却不得不放弃。

    平州这边，虽然精锐战力尽出，但剩余的卫军也不好惹。更重要的是卢龙要塞还在平州手中。

    一想起商戢当初仅用了五十万金就接管了卢龙要塞，公孙瓒两人肠子都悔青了！如果重新给丁原一个机会，他就是花费五百万金也要拿下卢龙塞啊！

    可惜世上没有后悔药，卢龙塞扼断东西，丁原与公孙瓒二人实在没有办法攻下卢龙塞，自然也拿卢龙塞后边的平州没辙。

    倒是吕布所属的五原等郡很好打，甚至只要一支偏师就能直捣黄龙，踹吕布屁股。

    唯一麻烦的是，吕布有后台！

    想找吕布的麻烦，那得先看看并州牧卢植同意不同意啊！

    东面打不动，西面不敢打，南面的冀州牧韩馥拥兵两千万，看起来似乎更不好惹，如此一来唯一的突破口就是北方的鲜卑了。

    两人抱着破釜沉舟的气魄，带领所有的精锐军队，踏上了北征的路途。

    鲜卑草原，绕万城。

    汉军将北征搞得这么轰轰烈烈，轲比能又不是傻子，当然收到了消息。非但轲比能收到了消息，就连被困在绕万城做催死挣扎的步度根也同样通过某些特殊途径得知了消息。

    绕万城外的轲比能部大营之中，轲比能眉头紧皱，阴沉着脸不说话。

    “尊贵的草原雄鹰轲比能大人，您应该也知道了，汉人联合派遣的八百万大军（联军自称八百万）已经气势汹汹的踏上了鲜卑的领地。您作为伟大冒顿单于的继承人，理应带领引弓之民对抗汉人的入侵。我主步度根大人愿意承认您鲜卑大单于的地位，希望能尽弃前嫌，共同对抗汉人的入侵！”

    步度根派遣的使者恭敬的跪倒在地，语气谦卑到了极致，但态度却异常坚决！

    步度根知道了商戢、公孙瓒、丁原等人北进草原的消息后当场就大笑三声。他本来就已经到了山穷水尽的地步，吕布等人的出现只是让他稍微喘了口气，不过商戢军的出现却是救了他的命！

    步度根连忙派遣使者前去轲比能大帐中谈判，以承认轲比能地位为代价，请求停战共同对抗汉人的进攻。

    “你先退下吧，本单于先考虑一下！”

    轲比能深吸一口气，有些烦躁的挥了挥手，让使者退下。

    “遵从您的命令，日月所生天地之所置的伟大单于。”使者闻言狠狠的亲吻了一下营帐之中的地面，然后屈膝退下。

    等使者离开之后，轲比能看了看大帐中的诸将，挥了挥衣袖，冷声说道：“都说说吧，我们具体怎么办？是否接受步度根的求和条件？”

    “伟大的单于，我认为我们应该一鼓作气攻下绕万城，步度根这个小人的话根本不足为信。一旦给了他喘息的机会，肯定会再狠狠的咬我们一口，斩草必除根，不然后患无穷！”

    轲比能话音刚落，立即就有一位鲜卑将领出列，狠声说道。

    “对，区区汉人不足为虑。十多年前汉人派遣的军队不也被我们全部消灭在草原之上吗？轲比能大人乃是冒顿单于转世，实力比檀石魁大人只强不弱，让东部鲜卑的人先拖延汉人的进军，我们抓紧时间消灭步度根，之后携大胜之威反击汉人，定然可重现我大鲜卑的辉煌！”

    见大帐之中一片喊打喊杀的声音，轲比能将目光看向少数几个沉默不言的鲜卑将领身上。

    “锁奴，你来说说！”

    “启禀大单于，奴才认为应该同意步度根的停战请求。正如刚才那使者说的，大单于您乃冒顿大单于转世，有责任率领引弓之民共同对抗汉人入侵。如果这个时候还在与步度根争斗，有碍大单于威名。”

    名曰锁奴的鲜卑武将出列，恭声说道。

    “至于刚才育延大人提到的步度根背信弃义之事，以步度根的为人，此事确有可能。然单于大人既然能将步度根打败一次，自然也能打败第二次。甚至到时候我们都不需要派遣军队。只要大人能重演檀石槐大人全歼入侵汉人的壮举，以大人之声望，对付步度根只要派遣一二使者，就能轻松瓦解他的抵抗！”

    “报，东部鲜卑使者求见大单于”

    轲比能刚准备说话，忽然听到营帐外有一道急促的通报声。挥挥手，示意侍卫放人进来。

    “小人拜见伟大的单于！”

    来人一进来就匍匐在地，恭声向轲比能行礼。

    “你是东部鲜卑的人？不远万里的来这里干什么？”

    “回大单于，小人乃是素利大人的手下，这次正是为了向大人求援而来！”

    “求援？可是关于汉人侵略草原的事情？”

    “大人英明，汉人重兵来袭，整个草原唯有伟大的轲比能大单于才能抵抗，素利大人派遣小人向大人求援，请求大人看在同属鲜卑一种的情分上救救东部鲜卑吧！”

    “废物，懦夫！你们东部鲜卑整整十九个部落，几百万军队，还没看到汉人就吓成这样，你们不配为大鲜卑人！”

    轲比能帐下的一位大将见不得使者这种怯懦的模样，忍不住开口斥责道。

    “大人明鉴，哪里还有十九个部落几百万大军啊！六部鲜卑叛逃，东部鲜卑实力大降。为了支援轲比能大人讨伐叛逆的大业，东部鲜卑的勇士死伤惨重，如今整个东部鲜卑中可战之兵（三阶）加起来也不足两百万，如何是那八百万汉人大军的对手？”

    使者心中也有气啊！

    当初逼迫东部鲜卑出钱出人的时候说的倒好听，结果真出事了你们倒怪我们怯懦。这是怯懦这么简单的问题吗？

    这他妈分明是打不过！！！

    八百万是虚数，但三百万怎么也是有的，当初十万黑甲玄骑纵横草原，将成律归和东部鲜卑组成的追逆联军打的屁股尿流。这次一下来了三百万，如果不是最近轲比能得到冒顿传承的事情闹的沸沸扬扬给了他们一丝希望，这个时候估计东部鲜卑的大人们都开始考虑举白旗或者逃跑了！

    “轲比能大人，素利等几位大人在小人来之前就已经说明，如果单纯依靠东部鲜卑本身的力量很难抵抗汉人的侵袭，还请大人早做打算！”

    使者也是豁出去了，如果轲比能不出兵救援，那就认真考虑投降的事宜，绝对不会再继续给轲比能当炮灰！

    话说天狼神传承者（刘猛）都在那汉人麾下，投降天狼神传承者似乎也不是什么不能接受的事情。而且六部鲜卑那些“叛逆”们在平州的日子似乎过得也不错啊！

    至少不用担心白魔（雪灾）、黑魔（瘟疫）肆虐，也不用担心吃了这顿没下顿。认真比较起来放牧并不比耕田轻松啊！

