    

    
“那倒是快说呀！”龙不悔急忙道。

    
“现在还不能说，等到了夜里十二点，我们再来，希望你们能够做好充分的思想准备，别被吓到了。”

    
龙不悔冷哼了一声，有些不悦的说我装神弄鬼，再次被龙水瑶狠狠的给训斥了一顿。

    
龙水瑶低头沉吟了片刻，就问我这一切是不是左瘸子搞的鬼。

    
我沉吟了一下之后，轻轻的摇了摇头，“如果这都是左瘸子的手段，那么这个人着实有些高明。”

    
正在我们几个对话的时候，李东海的电话打了过来，龙水瑶说了几句之后就有些不耐烦的挂了电话，然后告诉我说，李东海已经在饭店里面等着了。

    
“这么早，这李东海还真是急不可耐呀！”我笑道。

    
“姐，这个李东海是个出了名的花花公子，你干嘛要跟她走这么近？”龙不悔有一些不解的看着自己的姐姐。

    
同样的，龙水瑶也向着我看了过来，毕竟促成这个饭局的人是我，而不是她自己。

    
我微微一笑，“很很简单，因为李东海会告诉你们两家的真相。”

    
两人同时点了点头，只不过脸上的表情有些不同罢了。

    
正在我们准备上车的时候，不远处的售楼部那里突然传来了一阵争吵声，然后一大群人吵吵嚷嚷的就向这边走了过来。

    
在这群人的身边，还跟着两个手足无措一脸焦急的售楼小姐姐，正试图跟对方解释着什么，可对方一脸愤怒根本就不听，径直的走向龙水瑶跑了过来。

    
看龙水瑶的脸色就知道，肯定是过来闹事儿的。

    
事情果然被我猜对了，这些人一上来就把龙水瑶给围在了中间。

    
一个满身臃肿，一脸横肉的大妈对着龙水瑶一开口就不客气。

    
“你就是这里的领导龙总对吧？”

    
龙水瑶冷静的点了点头，“是我，有事吗？”

    
大马目光上下打量了起来，似乎没想到龙水瑶是这么个一个年轻的大美女。

    
“既然领导在这，我就有话直说了，我买了你们的房子，但是现在房子有问题，我要把房子给退了。”大妈气势汹汹的说道。

    
“退房子，为什么呀？”龙水瑶的脸色有些难看。

    
“为什么，因为你们九龙城闹鬼，这理由足够了吧？”

    
“大娘，你听谁说的？！”龙水瑶脸色一变。

    
“哼，到现在还想骗我，告诉你，九龙城的丑事，整个江城都知道了，就在这个石狮子脚下就出了三起交通事故，你不会不承认吧？”大妈一脸愤慨的说着。

    
“这……”龙水瑶一时语塞。

    
“没话说那就是承认了，凭良心说这种房子我们能买吗？住进去能安心吗？大伙说说是不是这个道理？真要是住进去，不知道还会发生什么事？”

    
大妈的言语很有煽动性，旁边的围观群众顿时纷纷的附和起来，其中也不乏有一些想要退房的人，全部都站在了大妈的阵营。

    
“就是就是，我们买这的房子还不是图它地段好，现在闹鬼了，谁还敢住？”

    
“哼，都说无奸不商，你们比奸商还可恶，你们这是害人。”

    
“对，你们要是不退房我们就联名儿把你们给告了。”

    
“对，坚决维护消费者的合法权益，要是不退我们房子，我们所有人组织起来在你这里闹。”

    
…………

    
一时间群情激奋，纷纷吵着嚷着要退房，其中这个大妈尤为的卖力，嘈杂的声浪顿时将龙水瑶给淹没其中。

    
可面对这些人龙水瑶一点办法都没有，我能够从她的脸上看到绝望的神情。

    
看着她坚强却瘦弱的身躯，我不禁心里有些同情，这么一个女人撑起这么大一片家业，真的是挺不容易。

    
我看得出来，龙水瑶其实已经到了崩溃的边缘，她眼睛红红的似乎在忍着没有哭出来。

    
龙不悔也不禁有些懵了，不过这丫头的脾气不像她姐姐这么沉稳，受不了气儿的这丫头，顿时就冷哼一声，张牙舞爪的和这些大妈大叔们怼了起来。

    
“房子都已经买了，合同都签了，凭什么退给你们呀？我们的损失你们来负责吗。”

    
龙水瑶这话不说还好，一开口我就知道坏事儿了。

    
果不其然，她这话一出口顿时就如同捅了马蜂窝一样，那个体态臃肿的大妈更是直接走上来狠狠的推了她一把。

    
龙不悔哎呀一声就向后跌倒，我连忙伸出手将它抱住。

    
“小丫头片子你说什么呢？再说一句我撕烂你的嘴。”

    
“你就是龙家的二小姐吧，早就听说你刁蛮任性，我告诉你在这里可没人惯着你。”

    
龙不悔也是个火爆脾气，一把就震开了我，尖着嗓子喊道，“我跟你拼了。”

    
说着，龙不会直接就向着这个大妈扑了过去。

    
可这小丫头才十几岁的年纪，哪里是这肥胖大妈的对手，撕扯了几下之后，就被这个大妈一把给抓住了手，然后另一只手直接就向着龙不悔的脸抽了过来。

    
就听到啪的一声吹响，这一巴掌结结实实的抽在了龙不悔的脸上。

    
“你敢打我？”

    
龙不悔的眼睛一瞬间就红了，也不知道从哪里掏出了一把匕首，直接就向着这个大妈捅了过去。

    
旁边的龙水瑶被吓得惊叫了一声，就连我也被吓了一跳，这丫头这么彪悍？

    
眼看着就要血流当场我连忙冲上去，一把抓住了龙不悔的手。可这一下没有抓稳，匕首在我的手掌下划过，我顿时感觉到一阵钻心的疼，不由得倒吸一口冷气。

    
“你疯了！”我怒喝道。

    
“你给我滚开，老娘要捅死她。”

    
龙不悔眼睛通红状若疯狂，显然是被夺走了理智。

    
“你想害死你姐姐吗？”我暴喝一声。

    
“我不要你管，你给我放开。”龙不悔的愤怒的挣扎着，发疯了一样。

    
我看着她血红的眼睛，心中也气愤难平，手指一用力狠狠捏在她手腕上，龙不悔哎呀一声，匕首掉在了地上。

    
可她依旧不肯放弃，无奈之下我反手就是一个巴掌狠狠的抽在她脸上。

    
这一下龙不悔彻底的清醒了，呆呆的看着我，半天都没有反应过来。

    
我看像龙水瑶低声说道。

    
“把她带到车里面，这里的事情我来处理。”

