    “这两年，我游历于各地，见识过各地诸侯、豪强，还帮助一些诸侯，击败另外一些诸侯，但他们终究不如伯符。唯有与伯符，才能亲密无间合作。”

    周瑜出现在孙策的营帐，与孙策提及游历之事，感慨不已。

    “我正与袁绍对峙，难以取胜，今得公瑾相助，可破袁军！”

    孙策与周瑜相见，认为已经可以击败袁绍。

    没有周瑜的孙策，实力至少下降四成。

    直至现在，孙策才凑齐征战江东六郡的班底。

    袁绍再次与孙策交战时，袁绍突然发现孙策的吴军弓箭手射来的火矢遮天蔽日，落入袁军的阵型，结果火矢竟然爆裂，火焰四溅。

    袁军有不少旌旗被爆裂的火矢焚毁，熊熊燃烧，黑烟滚滚，阵型大乱。

    颜良、文丑两员猛将在黑烟弥漫的战场，灰头土面地指挥袁军兵马上前与孙策的吴军厮杀。

    孙策的大军趁着袁家被周瑜的火矢队焚烧，兵分三路，大举推进！

    庞涓拔剑，成百上千的魏武卒配合孙策推进，大破颜良、文丑！

    “孙策的军队是怎么一回事？！”

    袁绍见己方军阵溃乱，歇斯底里。

    袁绍与孙策交战多时，谁也奈何不了谁，自认为对孙策的手段已经知道的差不多了，结果孙策的吴军突然以特殊火矢攻击，导致袁绍军溃败。

    “请主公速退，否则容易全军覆没！”

    袁绍身边的谋士赶紧提议袁绍退兵。

    孙策的吴军在休整一段时间之后，像是打了鸡血，弓箭手一轮齐射，火光冲天，谁能承受？

    “退！”

    袁绍不甘心，但还是不得不按照谋士的建议，及时止损。

    袁军像是潮水一般撤退，孙策率领骑兵追杀袁绍三十里，这才回营。

    “哈哈哈，痛快！”

    “如不是公瑾你的天赋助阵，我可能耗不过袁绍！”

    孙策回到营中，找到周瑜，兴奋不已。

    孙策成为河北诸侯之一，但缺少一名谋士。

    朱治、吕范虽然是孙策的心腹，但两人并非是军师级别的人物。

    周瑜却可以胜任军师一职。

    周瑜微微带笑：“我们二人，合力平定河北之地，或许还有一丝希望，逐鹿中原。”

    “只有一丝希望吗？”

    孙策很奇怪一向胸有成竹的周瑜，竟然会做出如此保守的判断。

    周瑜看向北方，笑意逐渐消失：“天下间，诸侯林立，强敌如林，一年前，我在塞外游历时，已经见到成千上万的骑兵呼啸。”

    孙策心里暗暗吃惊。

    一年前，各个势力还是村庄向镇子升级的阶段，塞外就有成千上万骑兵的势力。

    经过一年扩张，不只是又会变成何种级别的强大势力。

    周瑜从塞外游历至河北，终于找到孙策，也因此知晓北方各地的局势，见识过一些强大的诸侯，猛将如云，兵强马壮。

    ……

    三原镇，最后一对候选武将来到比武台上，比拼武艺。

    通过这次武举，张华已经发掘了李陵、独孤永业两个名将，还有刘石头、王大郎、张武刃等路人武将。

    最后两个武将，一个是唯一的女武将，另一个是虎背熊腰的男武将。

    男武将霸道说道：“在下豹子头林充，来自大宋。看你是女流之辈的份上，我会手下留情！”

    “此人真的是豹子头林冲？”

    张华听到男武将自报家门，向主考官再三确认。

    张华记得，林冲只是虚构人物而已啊。

    主考官赶紧翻阅此人登记的信息：“主公，此人确实叫做林充，只不过是充军的‘充’。此人是南宋年间，活跃在洞庭湖一带的山贼。”

    “哦。”

    张华随意应答。

    他还以为这个男武将是水泊梁山的豹子头林冲，原来却是一个山贼出身的武将。

    女武将冷哼一声：“以你的武力，尽管出手，也伤不了我分毫。”

    “小娘皮，老子看你长得有几分姿色，这才让着你，那这样一来，我就不客气了！”

    大汉林充像是虎豹一样扑来，握着一杆长枪，攻向少女武将！

    少女武将同样以长枪应敌。

    林充身手敏捷，迅速靠近女武将，长枪发出横扫时抽打空气的破空声，还真的不打算手下留情！

    “好快的身手！”

    “怪不得叫做豹子头！”

    已经展露自己武艺的三十四名候选武将在一旁观战，见到这个林充身手矫捷，不禁为女武将感到担心。

    这个林充，武力少说也有70点，再加上迅捷的身法天赋，这个女武将哪怕武力与之差不多，估计也要落败。

    在主公面前切磋武艺，事关以后的仕途，要是落败，难免会在张华这里落下一个不好的印象。

    然而，女武将闭上双眼，通过声音辨别对方和兵器的位置，避开林充的扫击。

    长枪从身边掠过，刮起疾风，女武将却不为所动。

    “竟敢小看我！”

    豹子头林充更加恼火，对方闭上双眼应对自己的攻势，明显是小觑于他。

    林充双臂暴涨，将长枪当做是木棍使用。

    这一扫，足以扫断巨木！！

    虽然说林充只是一个默默无闻的山贼武将，但有能力从十二个县的武举选拔脱颖而出，武力绝对不弱！

    只是这些人在他们的朝代，没有机会出人头地，或者是一方豪强，但没有到史书记载的地步。

    武力却是实打实的！

    嘭！

    女武将挥枪迎击，扫断林充的长枪，枪杆抽中林充，林充像是炮弹一样倒飞出去，重重地落在比武台外，与地面摩擦，鲜血淋漓。

    众人鸦雀无声，被眼前惊人的一幕震撼。

    仅仅一击，女武将击败豹子头林充。

    如果不是林充之前展现出过人的身手，现在众人还以为林充只是一个杂兵。

    还好双方只是在切磋武艺，而不是沙场上生死相向，否则林充早已经被杀死。

    林充挣扎地从地面起来，胸口气血翻腾，难受至极：“你、你到底是什么人？”

    女武将冷冷答道：“我乃大汉温侯之女，吕玲绮。”

    “温侯吕布之女！”

    “怪不得天生神力，原来是继承了吕布的神勇！”

    众人知道对方的身份之后，这才没有那么惊讶。

    如果吕玲绮继承吕布部分武勇的话，那么爆发出这么强的力量，一枪扫飞豹子头林充，也不奇怪。

    林充这下彻底服气：“是我败了。”

    “这个林充还真是倒霉，竟然遇到了吕布之女。这下落败，颜面无存啊。”

    “不说林充，我们在座各位，都不是对手啊。他即使落败，也绝不丢人。”

    众人点头附和。

    吕玲绮展现出来的怪力，简直恐怖。

    武力70多的武将，一击轻松击败。

    李陵、独孤永业，神情慎重，似乎也没有把握击败吕玲绮。

    吕玲绮扫视张华和他的一众部将，然后回到自己的位置，也不行礼。

    “不仅继承了吕布的武力，而且继承了吕布的傲慢。”

    张华得知这个女武将是吕布之女吕玲绮，也不责怪，大概可以感受到吕玲绮有几分吕布的高傲。

    这种高傲，来自于对自己武力的绝对自信。

    “好了，不必再继续切磋，本将军对你们的武艺，已经了解。”

    张华在各个武将都露了一手之后，大概清楚他们的武力和擅长使用的兵器。

    之后，张华又单独提了几个用兵的问题，考察这些武将的兵战风格。

    独孤永业用兵稳健，而李陵、吕玲绮这些名将之后，用兵偏向于激进。

    “你们在三原镇暂留，待收到命令，前去各营填补空缺。至少是百人将起步。”

    这些人都是经过选拔出来的武将，能力不俗，只要品行没有太大的缺陷，张华都会启用。

    刘石头、王大郎、林充等人抱拳：“多谢主公！”

    吕玲绮没有出声，她在打量张华，这个坐拥三百万人口的诸侯，看上去却弱不禁风。

    可是，张华统治的人口有三百万，这是吕布都无法达到的高度。

    张华给三十六员武将，各赏赐一座房屋，供其居住。

    陈宫、阎象、李绩等人向张华恭喜：“恭喜主公，喜得良将。”

    “有劳诸位陪同了。”

    张华对这次结果也很满意，没想到领地内还有一批武将没有出仕。

    比如李陵，是最近才来到汝州县，刚好遇到武举，然后就被举荐到关中。

    吕玲绮和独孤永业，是在关中出现的武将，不愿意投靠安禄山，在张华击败安禄山之后，选择了出仕。

    在这些武将答应出仕之后，张华可以在三原镇的领地石碑看到他们的英雄属性。

    【英雄】：刘石头

    【等级】：42

    【统帅】：59 【武力】：80 【智力】：60 【政治】：18

    【血量】：237（初始200）

    【攻击】：35～41（初始27）

    【防御】：9（初始5）

    【敏捷】：7（初始5）

    【天赋】：莽牛（刘石头进入狂暴后，犹如莽牛附体，获得更大的力气，但狂暴状态对体力的消耗增加，且容易失去理智）

    【擅长兵种】：步兵

    【来历】：元朝勇士，史上无名。

    刘石头的统帅、武力，与张华估计的差不多，唯一的偏差，那就是刘石头的统帅值是59，而不是60。

    刘石头的统帅能力和天赋，更加适合担任某个主将的护卫，不适合担任主将。

    或许这个刘石头，可以前去保护范仲淹的安全。

    范仲淹坐镇河洛，为张华看守主城，努尔哈赤可能会派刺客暗杀范仲淹，瓦解张华在河洛的统治，因此可以将这个武力80，统帅只有59的刘石头，划拨给范仲淹担任护卫。

    张华又查看击败刘石头的名将李陵的英雄属性。

    【英雄】：李陵

    【等级】：48

    【统帅】：77 【武力】：86 【智力】：57 【政治】：21

    【血量】：275（初始230）

    【攻击】：45~60（初始35）

    【防御】：8（初始5）

    【敏捷】：13（初始10）

    【天赋】：厄运缠身（李陵以牺牲气运为代价，在战斗时提升自身战力，等级越高，牺牲的气运越多，提升战力越强）

    【擅长兵种】：步兵、弓兵、弩兵、骑兵

    【兵种】：荆楚剑客（五阶兵种，力扼虎，射命中，天赋“死战”（陷入重围时，保持高昂士气），兵源：荆楚出身的士兵；中级步兵营；天赋丙等以上，十里挑一）

    【来历】：西汉名将李广之孙。

    李陵的能力还可以，可惜的是，李陵的天赋牺牲了自己的气运，与李广一样，是一个倒霉蛋。

    李陵擅长箭术，缺点是立功心切，用兵激进，容易孤军深入。

    张华计划将李陵留在三原镇，择机使用。

    “然后是独孤永业。”

    张华对这个北齐武将不怎么熟悉，尽管对方是北齐的封疆大吏，在他的朝代自然是大人物，但在后世，即使是封疆大吏，如果没有出名的故事，也不为人知。

    这个孤独永业，却是一个守将。

    【英雄】：独孤永业

    【等级】：45

    【统帅】：78 【武力】：80 【智力】：79 【政治】：76

    【天赋】：边境治理（孤独永业擅长治理与敌国毗邻的区域，可以稳定边境地区的民心，提升守军的防御和韧性，使得边境易守难攻）

    【擅长兵种】：步兵、骑兵

    【兵种】：二百爪牙（六阶骑兵，独孤永业从边民之中，挑选出来的两百精锐之士，天赋“爪牙”（充当先锋时，产生削弱周围敌军士气的光环），兵源：边境流民；上限两百；中级骑兵营；天赋丙等以上，十里挑一）

    【来历】：北齐洛州刺史、临川王。

    出乎张华的意料之外，这个独孤永业，各项能力还挺全面，定位就是北齐的封疆大吏，地方军政一把手，因此能力全面也很正常。

    张华计划让独孤永业前去协助耿恭防守虎牢关，治理虎牢县、瓦岗县一带。

    独孤永业的天赋也最适合担任边境的刺史或者太守等官职。

    意外获得这个北齐武将效忠，是张华颇为意想不到的收获。

    看来历朝历代的封疆大吏，能力都差不多哪里去，否则他们也做不到那个位置。

    最后一个值得注意的武将那就是吕布之女吕玲绮了。

    【英雄】：吕玲绮

    【等级】：41

    【统帅】：75 【武力】：93 【智力】：57 【政治】：5

    【血量】：356（初始300）

    【攻击】：70~85（初始50）

    【防御】：12（初始8）

    【敏捷】：15（初始10）

    【第一天赋】：无双（吕玲绮可以消耗体内全部真气，进入特殊的无双境界，在此境界，睥睨一切强敌，短时间内大幅度提升武力，最高可以让力量翻倍）

    【第二天赋】：骑突（吕玲绮从父亲吕布那里学习的骑兵兵法，采取激进的骑突战术，集中体力，短时间加强骑兵的攻击和速度，一举突破敌军；如果不能攻击奏效，那么士气将会大幅度下降）

    【擅长兵种】：骑兵

    【兵种】：并州狼骑（六阶兵种，骑乘特殊坐骑战狼的特殊兵种，天赋“训狼”，兵源：丙等以上；需要特殊坐骑“战狼”；需要前置军事建筑“贪狼营”）

    【来历】：吕布之女。

    吕玲绮的武力比张华想象中还要恐怖许多，达到了93，一招击败武力74的豹子头林充。

    吕玲绮穿越过来之后，吕布的血脉唤醒，因此吕玲绮成为一员猛将，在北边群山中建立了一座山寨，安禄山也无暇去攻打吕玲绮的山寨。

    直到安禄山灭亡之后，吕玲绮听说附近已经出现三百万人的领主，认为继续死守着一座山寨，已经没有前途，于是选择归降官府，参与武举。

    因此，吕玲绮才会出现在此地。

    按照张华的估计，吕玲绮应该是在白门楼吕布被杀之前穿越过来。

    吕玲绮之所以选择出仕，还有一个很重要的原因。

    那就是吕布的军师陈宫，也在张华麾下效力，因此吕玲绮简单的头脑，认为被陈宫赏识的张华，应该该是一个不错的靠山。

    当然，这个陈宫，是在效力吕布之前穿越过来的陈宫，还不认识吕布和吕玲绮。

    “这下可算是捡到宝了……”

    张华还真没设想过获得了吕布女儿效力。

    吕玲绮的天赋和兵种比较特殊，张华将吕玲绮留在三原镇。

    如此一来，张华就有了更多对付唐玄宗、秦孝公的资本。

    在武举结束后，文举考核第一等的士子也来到了三原镇。

    张华只是简单考核他们的性格以及他们对时局、内政的看法。

    范仲淹还专门修书一封，令人从河洛送至关中，提醒张华注意其中一名文臣。

    范仲淹对北宋以后的文臣没有概念，但对北宋以及前朝的文臣，如数家珍，范仲淹推荐，基本不会出现差池。

    江左风流宰相谢安，便是范仲淹极力推荐的人物。

    目前谢安担任天命大将军府右长史，处理关中各地内政，让张华可以腾出手来，对各方诸侯用兵。

    而这一次，范仲淹推荐的人物是通过了文举的北宋大臣——欧阳修。

    只是张华想不明白的是，欧阳修为何会心血来潮，参与科举？

    以欧阳修的名声，前来毛遂自荐，张华就会任命欧阳修为大臣了。

