
　　刘成现在威风极了！

　　身边陪着荀爽、杨彪、黄婉这些三公级别的大佬，一路朝着洛阳南门而去。

　　就算是王允王子师这样的存在，都要稍稍的往后靠一些。

　　司徒杨彪，这样仅次于天下仲姓袁家所在的家族出身的人物，到了如今的这个时候，也不得不承认，当初天子认眼前之人为叔的时候，荀慈明说出的让眼前之人，不要忘记了当今天子的孺慕之情，让此人看顾天子是正确的！

　　他自己的想法，是错误的。

　　当初，这个只不过是凭借着一些运气，与一些勇力，拎着曹孟德的脑袋，来到洛阳这里换取功劳的杀猪少年，到来如今，已经是彻底的成长起来了！

　　身上的光芒耀眼！

　　他确确实实是拥有了对当今天子看顾的能力。

　　能够成为当今天子的大依靠！！

　　哪怕是杨彪知道，乱世的时，是升官升的最快，最容易造就出一批，以极其快的速度，升迁改变命运的人，但是，在面对眼前这个一身盔甲的、很是年轻的天子之叔的时候，还是从心眼里感到震惊。

　　因为他崛起的速度，实在是太快了！！

　　而且，还没有掺杂什么水分，都是实打实的战功。

　　并且，这刘成如今的官职爵位，他觉得，董卓这贼子还极为不要脸的用亲孙女上阵，给压制了一下。

　　不然真的按照军功进行行赏的话，他的官职与爵位，绝对能够超过现在！

　　在荀爽、杨彪等人的陪同下，刘成一路来到了洛阳南门这里。

　　在这里，依旧不是空无一人。

　　这里迎接的规模，更加的隆重。

　　董卓这个当朝的相国、如今大汉朝权力最高的人，亲自带着李儒、蔡邕以及其余的诸多文武大员，在这里等待着相迎。

　　远远的看到董卓，刘成就准备下马步行。

　　不过被抢先一步从董卓那里过来的李儒给制止了。

　　“相国说，他不允许他的虎将下马，要让众人，都好好看看他虎将的风采！”

　　听到李儒这样说，刘成也只能是依言而行，坐在这里接受董卓专门弄出来的、很是荣耀的事情。

　　然而，接下来，李儒却有了新的、惊人的举动。

　　他伸手从刘成手中，要来刘成战马的缰绳，居然是要亲自给刘成牵马！

　　“这如何能够使得！……”

　　刘成在明白了李儒的意图之后，赶紧出声拒绝，并从马上跳了下来。

　　却又被李儒连说带推的给重新扶上马。

　　“克德你劳苦功高，连番征战，解除了洛阳两面之围，相国说，这是你应该得到的荣耀！

　　让我李儒与别人牵马，别人是想都不要想！

　　但这一次，为克德你牵马，我李儒却牵的心甘情愿！

　　相国说的对，凭着克德你这一番立下来的功劳，打出来的战绩，你克德是配得到这些的！”

　　一番推辞之后，刘成也只好是坐在马上，让李儒给他牵着马往前而行。

　　刘成坐在马上显得很是不踏实，有种如坐针毡一般的煎熬感。

　　实际上，他心中对着李儒当着这样多人的面，给他牵马，心中是爽的不行。

　　依照他的性子，莫说这个时候只是李儒给他牵马，就算是董卓亲自过来与他牵马，他也一样能够泰然处之，并且心中爽感更胜。

　　只不过，在如今的这个时候，该表现出来的态度还是要做出来的。

　　这个时候，在万众瞩目之下，虽然是极为荣耀的，但同样也是最容易得罪人的。

　　这东西，刘成虽然享受了，但是，却不能将内心深处的真实想法给表现出来，不能够表现得心安理得，这样的话，脑子是真的抽抽了。

　　演戏这样的事情，对于刘成来说，并不是多困难。

　　毕竟姓刘的，在如今的这个朝代，最容易出的就是影帝。

　　刘成也是很乐意这样做的，毕竟只是演演戏而已，该享受的东西，他一点都没有落下给享受了一个干净，通过演戏还能够尽可能的不招人恨

　　至少是不招为他牵马的李儒的恨，这对于他而言，还是很划算的。

　　毕竟他只是演演戏而已，并没有损失什么。

　　在李儒牵着那马，带着刘成朝着洛阳南门进发的时候，坐在车驾上的董卓，等待了一会儿，就站起身来，下了车驾，步行朝着刘成缓缓走去。

　　竟是要亲自迎接！

　　身后跟着的蔡邕、司马房等人，纷纷加快速度，随着董卓一起向前迎接。

　　为刘成牵马的李儒，牵着马，加快了行走的速度。

　　“末将见过相国！”

　　在距离董卓还有三十步远的时候，刘成就不顾李儒劝说，直接翻身下马，往前走了几步之后，对着董卓很是恭敬的躬身施礼，这样说道。

　　“哈哈哈……”

　　董卓哈哈大笑，加快了速度来到刘成身边，伸手将刘成给扶了起来。

　　“一战溃白波贼！不足千人渡河，直接击溃张邈两万余兵！

　　而后率兵滚滚南下，击退孙坚小儿！

　　克德你这样的虎将，当得起这些！

　　若是克德你这样打出了这诸多战绩的人，还当不起这些，也就没有人能够当得起这些了！！”

　　“都是相国指挥得当，我不过是按照相国命令行事罢了，刘成以往，困顿于山村之中，是遇到相国之后，方才翻身……”

　　刘成抓住机会，立刻就跟董卓商业互吹一番。

　　这样的一番话，听到董卓耳中，令的董卓不由的再度哈哈大笑起来。

　　随后，笑声一收，董卓望向刘成，大声而又满是豪气的说道：“我之前曾言，克德此番若能将孙坚退去，我就将我家掌上明珠，我董卓唯一的亲孙女，许配给克德，做克德的左夫人。

　　如今，孙坚果然败退，我董卓自然也不是言而无信之人！

　　今番，当着众位国之重臣的面，我就亲自将这事情应允了！”

　　董卓的话落音，立刻有人开始恭喜董卓得到如此好的孙女婿。天籁小说网

　　荀爽、杨彪、黄婉、王允、荀攸等人，有的之前的时候，已经得知了这个消息，有的还不曾知道。

　　但是，不管之前知道不知道，这个时候，猛然之间听到董卓就这样当众将这个消息给公布了，心中还是不由为之吃惊。

　　并且，在吃惊之后，一颗心也忍不住的为之猛地一沉……

　　天子虽然之前的时候，当众认下了这刘成汉室宗亲的身份，称其为天子之叔。

　　但是，观这刘皇叔行事，却是唯董卓贼子马首是瞻。

　　现在，这董卓贼子，又当众宣布，将自己唯一的亲孙女嫁给刘皇叔。

　　如此以来，刘皇叔除了是董卓的属下之外，还与这董卓老贼，有了姻亲之实。

　　成为了董卓的孙女婿，与董卓成为了一家人……

　　天子之叔的关系，自然是敌不过董卓的孙女的。

　　在场的，大多都是成了婚的人，自然是知道这枕边风的威力有多大的。

　　当然，最为吃惊的，其实是刘范这个益州牧刘焉的长子。

　　因为在此之前，他还没有听说到董卓要将他的亲孙女，嫁给刘成做夫人的消息。

　　这个时候陡然听到，心中震动自然大。

　　毕竟之前的时候，仅仅是听说将自己给拒绝了的蔡邕，同意将自己的女儿，嫁给这杀猪的出身的家伙之时，他心中就已经是无比的震动，与无比的嫉妒了。

　　这个时候，猛然间听到远比蔡邕更加有身份的董卓，要将唯一的亲孙女嫁给这杀猪的时候，心中自然是更加的震动了。

　　董卓的情况，刘范还是很了解的。

　　两个儿子都死掉了，只留下了这一个孙女。

　　在这样的情况下，根本不用做太多的思考，就能够知道，董卓的这个孙女，在他的心中有多么高的地位，有多大的份量！

　　可如今，这样的一个人，也要嫁给那个杀猪刀的中山靖王之后……

　　这杀猪的中山靖王之后，就真的这样好吗？

　　怎么就这样多的人，争着抢着的要将自己的女儿孙女嫁给这家伙？！

　　心中不明白归不明白，不过，有些事情刘范却认识的很清楚。

　　那就是从今之后，这个汉室宗亲之中的败类，要彻底的归与董卓了，彻底的占到了自己这样的正义之士的对立面！

　　自己忠心为国，一心为了汉室，而这个杀猪的，却蜷伏在权贵脚下，甘心做董卓这个祸害大汉家伙的狗！

　　大家都是汉室宗亲，为何差距为何就这样大呢？

　　“不过，想要娶走我董卓的心头肉，将我董卓的掌上明珠给接到家里面去，仅仅凭借这些可是不行！”

　　也就是在这个时候，声音稍稍的停顿了一下的董卓，再一次提高了声音，说出了这样的话。

　　这样的话，听到思想活动极为激烈的刘范耳中，令的刘范一愣，然后心中就是一喜。

　　听这话音，这事情莫非还有转机？

　　若是那董卓老贼，这样极为高调的当着这样多人的面，宣布了这样的事情之后，却忽然间又不再将孙女嫁给那刘成可就精彩了！

　　虽然知道这样的事情，发生的可能不大，但，在如今的这种情况下，还是值得人期待一下的！

　　在刘范竖起耳朵，满心期待的等待之中，董卓再一次的开口：“我让你准备的、用来下聘的礼品可曾准备好了？”

　　刘成对此早有准备，毕竟之前的时候，这些事情董卓在信中，先一步的与他说了。

　　只不过是，他没有想到，董卓居然会在这个时候，当着这样多的人，直接就将他与董白的事情，给说了出来。

　　“末将自然不敢怠慢！”

　　他这样说着，就对着后面举起了手。

　　廖化、李进、徐晃三人立刻出列，朝着刘成这里快速而来。

　　廖化手中拿着一些看起来比较破旧的布。

　　李进徐晃二人，手中分别拿着一个匣子。

　　三人来到刘成跟前之后，刘成对他们三人道：“将东西放在地上，让众人都看一下，是怎么的下聘礼物。”

　　三人依言而行。

　　廖化将手中布放到地上展开，是一面显得有些破旧，有破损的旗子。

　　李进、徐晃也将手中匣子放到地上打开。

　　一直留意着这边情况的刘范，看到匣子里面装着的东西之后，身子不由为之一颤，面色也有些发白。

　　因为那匣子里面装着的，不是什么金银珠宝之类的东西，而是耳朵！

　　满满两匣子，都是耳朵！

　　屠夫啊！

　　“这战旗乃是孙坚手下大将程普程德谋的战旗，对战之中，为末将所得，程德谋被其手下亲兵拼死救走，未能斩将。

　　这些乃是夜战之中，所斩杀的程德谋手下兵卒的耳朵。

　　每个被斩杀的程德谋的兵卒，在战后，就取其左耳，共计六百七十三个！

　　这便是末将用来向相国下聘，以求与细君定下婚约的礼品，还请相国过目！”

　　刘成指着地上的这些东西，大声向董卓说道。

　　董卓闻言，脸上露出了笑容。

　　他迈步来到刘成身前，看了一下，弯腰将其中一个匣子捧起，看了一会儿之后，就匣子倾斜，将里面装着的耳朵，给倒在了展开的旗子上面。

　　然后又将另外一匣子的人耳朵，给纷纷扬扬的倒了出来。

　　如此一来，更多的人就都看清楚了这匣子里面装着的东西是什么！

　　“哈哈哈哈……”

　　将空了的匣子，给顺手丢到一边的董卓，面对着这散落在破损战旗上面的诸多人耳，很是豪迈的笑出了声来。

　　“几百里疾驰之后，到达当天，连夜攻破敌人大寨，一战之下，夺其主将旗帜，斩杀诸多兵卒，盘亘多日的贼人，连夜溃逃，南面之围尽数解除！

　　我董卓是一个武夫，一面战旗，六百多贼兵耳朵，这样的礼品，甚合老夫心意！

　　你这聘礼，老夫收下了！

　　你与的我家细君的婚约，也就此而成！

　　只等良辰吉日，便让你与细君成婚！

　　这事情是我董卓说的，谁都改变不了！”

　　董卓这样说完之后，转手朝着周围望去，环顾四周，众人尽皆俯首，没有一个人敢与其对视！

　　四周安静的落针可闻！

　　甚至于，还有无数不少的人，低垂下去的脸上，已经没有了什么血色，很是苍白……

　　（待会还有两章六千字送上。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一八九章 刘成再次定亲（二，二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 