    听到镜心魔的提醒，率先出手的反倒不是姜云卿，而是那一副一开始就打算坐山观虎斗样子的李存忍。

    手持一柄短刃，身形瞬间闪烁到李存勖的背后，向着李存勖的后心凿去。

    李存忍是训练暗杀组织的，自然对毒这方面很是了解的，方才她之所以选择不出手，想坐收渔利是一方面，另一方面是因为她在见到李存勖的第一眼，就看出了李存勖正处于一个中毒状态。

    中毒的李存勖，绝然不可能是姜云卿的对手。

    而现在李存勖竟然把毒逼出来了，那她便不能坐视不管了，她来洛阳的任务之一，便是确保自家二哥李存勖的死亡。

    有着大天位实力的李存勖或许不一定是姜云卿的对手，但存在着极大的逃跑可能，毕竟她这二哥可不是她十哥那个憨憨。

    一旦李存勖从这洛城殿中成功逃脱，那不论是殇还是不良人，都必然会迎来李存勖的雷霆怒火。

    而且此时义父李克用已然与李存勖撕破脸皮，那将意味着三晋大地也会岌岌可危。

    太原可以抵挡朱梁，却是挡不住晋王世子的。

    毕竟以李存勖出色的能力，晋国当中，是存在不少支持者的。

    李存忍的出手可谓是十分的果决，但只有中天位的她，速度在有着大天位实力的李存勖看来，实在是有些慢了的。

    即便李存忍是偷袭，可李存勖不仅在李存忍来到他身后之前转过了身，还可以悠哉游哉的出声嘲讽：“十三妹，没有殇的配合，你的速度实在太慢了！”

    说着，李存勖身形后退半步，右手抬起轻松的拿捏住了李存忍持刃的手腕。

    而李存忍的临场反应也是极其的可怕，右手手腕受制的同时，左手瞬间弹出一柄袖箭，继续屈身上前，直奔李存勖的咽喉而去。

    其他的身体部位也没有闲着，提身一记膝顶冲向李存勖的心口，脚尖在后脚跟摩擦地面的时候，便已经弹出了一柄利刃，随着膝盖撞向李存勖胸口的同时，弹腿扎向了李存勖的下阴。

    这个女人在一瞬间完成了针对不同部位的三个杀招，可以说是一个完美杀人机器，若她的目标同样是中天位，那必然是逃脱不了毙命当场的结果。

    可奈何李存勖有着实打实的大天位实力，眼眸冷冽的微微偏了偏头，躲过李存忍左手袖剑的攻击，左手护在胸前稳稳的接住李存忍膝盖的顶撞，同时用力下压，避开来自下身的危险，完美的挡住了李存忍的刺杀。

    “卡擦~”

    李存勖右手发力，李存忍的右手手腕应声而碎，手中短刃掉落。

    “叮当~”一声落在地上，李存忍痛苦的咬了咬牙，“二哥好身手！”

    “身手再好，也比不过的十三妹的心狠！”

    李存勖面色阴沉，尽管他对于这些兄弟姐妹们没什么好印象，但这想杀他是不是太过急切了些，那边姜云卿都还没动手呢······

    正当李存勖的心里闪过这么一个念头，身后便有一股刺骨的寒意袭来，那剑刃破空的细微声音并没有瞒过他的耳朵，是姜云卿出手了。

    偷袭虽然有些不讲武德，但现在这干的是刺杀的行当，武德这玩意是能放在此刻身上的？

    不管别的此刻如何，反正姜云卿是不想错过这么一个绝好的机会的，毕竟只要偷袭的好，省时又省力，何乐而不为呢？

    李存勖心中暗骂姜云卿无耻，好歹在岐国也是相当于宰相的人物，竟是干出这种事来。

    来不及多想，姜云卿的速度太快了，李存勖左手变掌为拳，一拳印在李存忍的小腹上，直接将李存忍轰开。

    解决李存忍的纠缠，面对身后来自姜云卿的袭击，李存勖已然来不及大幅度的躲闪，只得辗转腾挪出一个个小身位来获得极其短暂的喘息机会。

    姜云卿的剑如影随形，紧追其后，牢牢锁定着李存勖身上的致命部位。

    李存勖的速度到底不及姜云卿，不过短暂的喘息机会也给了他转身的时间，不至于陷入绝对的被动。

    眼见已然躲不过了，李存勖心一横，浑身蓝色气焰呼啸，双手之上肌肤宛如白玉，其中的血管经脉清晰可见，血液，内力的流速似乎被催发到了极致，双手上的蓝色气焰彷佛要凝为实质，熊熊燃烧。

    李存勖的身上穿着不知名的宝甲，之前的怜人杀手有着小天位的实力，所使用的武器也算得上利器，却是不曾伤及李存勖，仅仅是撕破了他的龙袍。

    姜云卿自然是不会去赌李存勖的宝甲到底坚硬几何，能不能抵挡他的攻击，直接攻击那裸露在外的咽喉，头部等位置不好吗？

    剑刃上纠缠着密度十分之高的风罡，轻易便破开了李存勖的至圣乾坤功那用于护体的蓝色气焰。

    脖子感受到冰冷的寒意，李存勖急忙双手合十与身前，试图夹住剑身。

    却不想姜云卿似乎是早有预料，手腕一翻，剑身扭转，使得剑刃朝向了李存勖那夹来的双手。

    “还想空手接白刃？”

    姜云卿前世看过太多的武侠电视剧小说了，这种取巧的小把戏，且看他轻易破之。

    不等李存勖考虑两害相权取其轻，汉剑八服的剑刃上纠缠的风罡瞬间爆发开来，炸开李存勖双手的同时，八服剑脱手而出，速度激增，转瞬即逝的从李存勖的脖子处穿透而过。

    没有古来仙人飞剑取人头的优雅，汉剑八服穿透李存勖脖子的方式可谓是十分的暴力，只见李存勖的整个脖子被穿了个粉碎，没有粘连丝毫脖颈的头颅跌落在地，同样没有丝毫脖颈留存的无头尸体上鲜血喷洒而出。

    尸体后知后觉的想要倒向姜云卿的方向，姜云卿自然是不允许的，轻轻的挥了挥手，一阵清风拂过，摇摇欲坠的无头尸体顿时变转方向，倒向了李存忍的方向，喷了李存忍满身的鲜血。

    姜云卿的右手张开，汉剑八服飞回他的手上，左手朝身旁的镜心魔伸了伸手。

    镜心魔的十分懂事的递上了一块白布，姜云卿擦拭掉汉剑八服剑身上沾染的血迹。

    随着“噌~”的一声，收剑归鞘，洛阳之事尘埃落定。

    事情的结果则是，李存勖，卒！

