    三天后。

    李寻暂时入住的府邸。

    “王爷。”

    周槐带着大理寺一众人来到李寻的面前，说道。

    “怎么样？”

    周槐立刻说道：“王爷，我们去了那龙蛇山上，的确是有一个龙蛇寨，也有那些尸体，但是......”

    周槐的眼中带着疑惑之色，说道：“王爷您也知道，当初我和我师傅也曾经学过一些验尸之术。”

    “嗯。”

    这个李寻是知道的，当时这周槐不仅是武功高强，并且一身的验尸之术，也是令李寻羡慕的不行。

    毕竟。

    这是一手硬本事啊！

    一身的武艺，再加上验尸之术，这样的人，放在哪里都是不可多得的人才啊！

    所以，李寻这才让周槐跟着君莫愁他们去大唐各处调查案子。

    “所以，你的意思是，那些人有问题？”李寻问道。

    周槐说道：“王爷，若是按照当地官府，和周珠珠的说法，那些人应该死了至少两个月的时间了，这还是最保守的时间。”

    “可若是按照君莫愁的话来说的话，大概也是一个多月。”

    周槐说道：“哪怕现在天气寒冷，加上山上的温度会再低一些，可是尸体绝对不会出现错误。”

    “经过我的观察，这些尸体的死亡时间，和我们在官府还有周珠珠那里得到的时间，大致可以吻合得上，却无法和君莫愁说的时间相同。”

    李寻淡定的喝着茶，旁边的江流似乎是听明白了，瞪大了眼睛。

    不可思议的说道：“那这么说，岂不是君大人的话有问题？”

    周槐点了点头，说道：“当然，若只是看尸体的话，那君莫愁的话绝对有问题，毕竟，那里尸体死亡的时间，正好在君莫愁上山的时候已经死了。”

    “可是，君莫愁却说，山上什么也没有。”

    江流：“......！”

    “少爷？”江流看向李寻。

    李寻则是淡然的放下茶杯，说道：“如果只是这样的话，周槐，你会这么淡定的吗？”

    “继续说吧。”

    李寻可不信自己的人，会做出这样的事情来。

    哪怕。

    这里是君莫愁曾经的故乡。

    “呵呵，王爷，您还真的知道后面还有？”周槐咧嘴一笑。

    说道：“王爷说的不错，后面的确还是有其他的事情。”

    “当时君莫愁说的是山寨和山匪都没有，而我们看到的是山寨和山匪的尸体，都在。”

    “而君莫愁说的，和山匪死亡的时间相差太大了，所以，属下就将整个山寨都查看了一边。”

    周槐说道：“按道理来说，如果山上真的是有山匪的话，那山寨定然不可能只是存在一天两天，一个月，两个月的。”

    “可是，根据属下的调查发现，那山寨存在的时间，和君莫愁所说的时间，比较相吻合。”

    江流：“？？？”

    “周大人，您的意思是，君大人说的时间，和山匪死亡时间不相同，和山寨存在的时间相同，是这个意思吧？”

    周槐点了点头，说道：“也可以这么说。”

    “那岂不是说，君大人当时去山上的时候，山匪们已经死了，但是没有山寨？而我们来了，不仅有山寨还有山匪的尸体？”

    江流感觉，这有点绕啊！

    李寻说道：“君莫愁不会对本王说谎，他说的没错，他当时上山的时候，山上的确是没有山寨，而等君莫愁离开山东地界的时候，山寨才被修建起来的。”

    “至于他当时有没有看到过山匪的尸体，本王相信君莫愁，当时的山上，的确是什么东西都没有。”

    江流疑惑了，问道：“可是，少爷，如果山上什么东西都没有，可那些山匪的尸体，死亡的时间，和我们知道这件事情的时候相吻合啊！”

    李寻笑笑看着周槐，说道：“你验尸，不会只验死亡的时间吧？”

    周槐说道：“王爷说的没错，属下在验尸的时候，发现了一件特别奇怪的事情，按照正常情况来说，作为山匪，应该多多少少都会有点武艺傍身的，哪怕是没有，他们多多少少也会耍耍刀枪棍棒什么的，长久以来，身上定然会有这些的痕迹。”

    “可是在他们的身上，属下没有看到这些痕迹，反而是发现，他们的手和腿脚，肤色和其他地方不同，那手和腿脚的颜色，根据属下勘验，应该是长期在水里面泡着的缘故。”

    李寻起身。

    说道：“那些尸体带回来了吧？”

    “是的，王爷，防止有意外出现，属下已经将那些尸体带回来了。”

    李寻轻轻一笑，说道：“既然带回来了，那就让周珠珠去看看，那不就明白了？”

    周槐说道：“王爷果然厉害！”

    “竟然在没有看到尸体的情况下，就和属下勘验之后猜测的结果相同。”

    江流：“......！”

    李寻说道：“你倒是会说话，你都说了这么多了，本王若还不明白一些，那本王岂不是白痴了？”

    “快去带周珠珠认认尸体。”

    “属下告退！”

    周槐带人走后，江流才问道：“少爷，这到底是咋回事啊？这和周珠珠姑娘，又有什么关系？”

    “江流，倘若是本王猜得没有错的话，你在山上看到的尸体，并非是山匪的尸体。”

    江流：“啊？”

    “那王爷，不是山匪的尸体，那是什么人的尸体，还是那么多......”

    “嘎？”

    江流说到这里，忽然一愣。

    “少爷，您让周珠珠姑娘去认那些尸体，那些尸体该不会是......他们小海村村民的吧？”

    李寻看着外面。

    抬步走去：“走，我们去看看，不就知道了吗？”

    殓房。

    李寻和江流走了过来。

    周槐在外面等待着，看到李寻，周槐上前说道：“王爷，当地官府的人已经知道了，那我们接下来，该怎么办？”

    李寻摆手示意：“这些可都是他们诛杀的山匪，你说，他们会不会认识？”

    周槐眼中一亮。

    这时候，周珠珠从里面走了出来，李寻看到周珠珠的模样，心中顿时就明白了。

    “王爷，这里面的人......”

    李寻摇摇头。

    周珠珠才停住，没有说话，不过她冲红的双眼，已经出卖了她。

    这里面的人。

    她认识。

    还有就是，或许有她比较亲近的人。

    “狸猫换太子啊！”

    李寻轻轻一笑，这山匪，感情就是那消失的太子呗，如今却被这些被杀的村民狸猫给顶上了。

