    柳擎天并没有因为天正气的解释，而淡去眼中的寒意。

    他冷然道：“老夫知道你对柳家的忠心，只是你这样的话，会让老夫觉得自己白活了一把年纪。因为没有尊严的活着，与行尸走肉何异？”

    天正气心中一震，难道族长真要出手阻止葛源？

    如此，柳城必定会大难临头！

    可柳擎天必定是柳家的族长，一切决策权力，都在柳擎天的手中。

    “这是我柳城！”

    “无辜之众，不该受到伤害！”

    冰冷的字眼，从柳擎天的口中，响震而出。

    正操控着镇魂魔钟飞旋着袭向萧易的葛源，目光不由微缩，咬牙喝道：“柳擎天，你敢向老夫出手？”

    柳擎天双手起印，一边冷沉道：“老夫不会对你出手，但也绝不会让你伤害这城中的无辜之辈！若任由你伤害柳城之人，我柳家族威何存，在他们心中的信任，又将何存？”

    “哈哈哈！”葛源闻言却是狞笑起来，不屑冷笑道：“好一番高义的说辞！竟会为了一帮依附柳家的蝼蚁之辈，敢阻拦我傀儡门行事！可老夫怎么记得，二十多年前，你女儿私嫁天星南域的萧家被灭之时，你柳家却连个屁也不敢放呢？难道以你柳擎天的耳目，还不知道灭萧家者是何人吗？”

    柳擎天目光猛地怒睁，目中血红更甚！

    “那你来告诉老夫，灭掉萧家的人，是谁？”柳擎天沉声问道。

    葛源哈哈狂笑：“柳擎天，你真是的老糊涂了呢，还是在假装糊涂？你明知道是谁，又何必多问？只可惜，即便你知道是谁做的，你也没有这个勇气替你女儿、女婿报仇！”

    吼——

    唳——

    随着天空之中，龙凤齐鸣之声响起，葛源的脸色终于变了。

    他骇然怒道：“柳擎天，你竟打算聚集大阵之力对付老夫？你是真想让柳家陷入万劫不复之境吗？你做这些蠢事之前，是不是应该替你身后的那些柳家人考虑考虑！免得因为一时之怒，引来灭族之祸！”

    柳家的人，这一刻也是齐齐慌乱的看向柳擎天。

    柳仙良身形一纵，掠到柳擎天身边，脸色苍白的颤声道：“父亲！不可啊！还请父亲三思！”

    “父亲！”

    “父亲！”

    “父亲！”

    柳仙印、柳仙晋、柳仙广三人也是同时抱拳出声道。

    柳擎天目光冷冷的回头看向自己的四个儿子：“怎么，你们这是翅膀硬了，父亲做什么事情，都需要你们来教了？”

    “孩儿不敢！”柳仙良四人齐齐惶恐的躬身道。

    “不敢就滚到后头待着去！没想到老夫的隐忍之道，却让我柳家子弟个个都失了风骨！”

    “当年，你们小妹的事情，那是家宅私仇，不足举全族之力去报复仇人！”

    “而今日，却关乎我柳家族威，还有柳城城民之安危！老夫若是退缩，信任二字，焉能存乎！”

    柳擎天这番话，振聋发聩，听得柳家众人羞愧不已，而柳城之中的人，却是个个听得感动不已。

    柳擎天的做法，没有辜负他们对柳家的信任，也证明了他们选择依附柳家没有错！

    “族长！我等与柳家同在！”远远一处屋顶上，数道人影飞腾而上。

    萧易朝着那个方向瞥了一眼，心里不由一乐：“难怪声音有些熟悉，原来本就是个熟人呢……这时候，会跳出来的，只怕也就这个热血的大叔了吧？只不过，他这样做，似乎有些违背我的命令啊！”

    那高呼的人影，不是别人，正是尹战歌！

    在尹战歌身边的，还有潘越、展映、禹成、邓岳、尹莜、展烽等六人。

    不过，萧易并没有责怪尹战歌的意思。

    也正是尹战歌这份人品与高义，萧易方才会收服他们。

    让萧易没想到的是，在尹战歌之后，一道道人影，犹如雨后春笋一般，接连从柳城各处飞纵而起，隔空喊声。

    这些声音，无一不是向柳家表忠心，要与柳家生死共存亡的！

    萧易眼眸一眯，心里暗道：“这柳擎天，倒是挺得人心的……不管他这样做，是为了柳城，还是为了我，他杀死魏淑的事情，都不能这样过去！”

    萧易心中冷沉，他是恩怨分明的人。

    有仇，必报！

    有恩，也不会忘记！

    更何况，他根本不需要柳擎天为他做这些。

    看着满城之人，皆是飞上屋顶，齐声共誓，葛源的心里也有些发慌了。

    这些被他视为蝼蚁的人，如果全部聚合出手，一人咬上一口，那也能把他给咬死……

    更何况柳擎天的态度如此坚决，只要柳擎天态度不改，柳家一众强者也势必会对他出手！

    那时，他没有半点胜算，只会被众人齐力，剥皮去骨，分而杀之……

    “这帮疯子，总有一天，老夫要让你们为你们的愚蠢付出代价！”葛源脸色阴沉的在心中怒骂一声，手中的印结一顿，将那黑色的镇魂魔钟往回召回。

    “好，既然柳族长不想牵连柳城一众，老夫今天就给柳族长一个面子！萧易，下一次你不会再有这样的好运气了！”葛源不甘心的怒道。

    柳擎天目光微闪，心中微松，正要说话时，萧易一边掏了掏耳朵，一边邪笑道：“我说……咱们就打个架，你们怎么哔哔出这么多事情来？再说了，被我萧易盯上的人，除非我放过的他，否则，他是没有下一次对我出手的机会的。”

    “而你葛源，我今天没打算放过你。”

    “你，得死在这儿！”

    萧易邪笑间，将刚挖出来的耳屎，朝着葛源的方向弹去。

    葛源脸色一青，怒笑道：“柳族长，这你可是听见了！不是老夫不想罢手，而是这萧易不愿！柳族长若不想牵连柳城无辜，那请柳族长自己动用大阵之力，将其斩杀了吧！否则，老夫只能祭出镇魂魔钟，再施魔音裂魂之术了！”

    柳擎天眉头冷皱，哼声道：“萧易，何不给彼此一个喘息的机会呢？老夫知道你想杀了老夫，你若真的想打，老夫陪你去城外一战就是！只要你有这个本事，老夫的人头，你尽管拿去！”

    “可这柳城的民众是无辜的，不管是你的毒功，还是葛圣师的魔音，都会伤及一片！我们之间的恩怨，不应连累到他们。你觉得如何？”

