
　　来到娑婆世界范围内的圣皇“龙泽宇，字：镜缘”此时此刻正用“宇宙隐秘探寻术”探查“圣太子龙旭龙天羽”目前所在的位置。

　　虽然说圣皇龙泽宇可以直接用“圣云天眼”观察到龙天羽目前所在的位置，但是这样一来就会消耗非常多的灵力或念力，势必会影响到圣羽皇朝周围的结界，而圣羽皇朝的结界一旦受到影响，另外再加上黑月魔星的人突然发动攻击的话，那么住在第一、二层“星界净土”的人们多少也会受到一些影响，这对于他们来说要提高自己的修为至少要延长好几大劫。

　　毕竟住在第一、二层星界净土的人们，大多数都是从他方世界迁居到此的，多少都有一些从自己那个世界而来的习气，就比如说娑婆世界的人都拥有财、色、名、食、睡这五种习气，以及贪、嗔、痴、慢、疑这五毒之念。

　　除此以外，一旦让黑月魔星的妖魔们得知“圣皇”消耗大量的灵力或念力，那么他们就会肆无忌惮的攻击其余星系世界，因为大多数星系世界都被龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝护卫着，而圣皇龙泽宇也是考虑到这一点，所以才没有使用“圣云天眼”而是采用了“宇宙隐秘探寻术”

　　尔时圣皇龙泽宇用“宇宙隐秘探寻术”探寻一番之后，终于得知“太子龙天羽”所在的位置，太阳系地球上，三国时期曹操所统辖的地界，也就是曹操的政权所在地“许昌都城”（简称许都）西城门外右下方的竹林处......

　　圣皇龙泽宇得知太子龙天羽的位置所在之后，随即一个闪现便出现在许昌都城，西城门外的竹林之处，并赫然屹立于半空之中，而此时的圣皇身穿九色龙纹炫光天衣，头戴紫金色龙纹天冠，浑身上下闪耀着璀璨绚丽的光芒......

　　许昌都城，西城门外的某处竹林......

　　“不好，似乎有人想冲破我周围的结界。”我心里不由的大吃一惊说道。

　　我为了将黑月魔皇从暗处引至明处，因此便采用了圣羽皇朝的特殊秘法“万灵之引术”以万灵之引术的特殊力量，引发各个星系世界的妖魔们内心深处对黑月魔星不满的欲望，让他们前去攻打黑月魔星。

　　因为黑月魔星是黑月魔皇上官毅的老巢，一旦自己的老巢被其余星系世界的妖魔攻打，那么他势必会按耐不住，而这样一来黑月魔皇就等同暴露了自己，同时我为了能够顺利施展此术，因此在周围也设下了特殊的结界。

　　可是令我没想到的是，这坚韧无比，娑婆世界中所有力量都无法撼动的结界，此时却被一股神秘的力量冲出了一道裂痕。

　　“怎么办？这结界出现裂痕，而我现在又不能停止施法，看样子我必须得坚持和那人斗法才行了。”我在心里暗自思忖道。

　　然而当我这念头一起忽然间便听得虚空之中传来声音说道：“龙天羽，你好大的胆子！作为圣羽皇朝的太子，居然偷练禁术，你知不知道，你这样做给整个宇宙造成了多大危害？”

　　我一听那声音，不由得心里一惊，心道：“不好，是父皇来了！”随即便暗中在心里说了一句“可父皇却是冤枉了我啊！我哪里有偷学禁术？”

　　圣皇龙泽宇用法术冲破龙天羽的结界之后，自然也能够听到他的心声，于是便开口问道：“你说朕冤枉了你，那你倒是说说看，朕如何冤枉你了？”

　　此时此刻我见自己设下的结界已被我“父皇”圣羽皇朝的圣皇龙泽宇用法术冲破，因此也只好暂时停止释放万灵之引术的能量，并且施法在虚空之中筑起一道屏障，防止万灵之引术的能量涌入地球，让地球上的那些众生被万灵之引术的特殊力量影响。

　　毕竟地球上的人类多少也带有一些“灵性”，虽然他们不像生活在太虚空里的那些众生，拥有法术或魔法，但是那万灵之引术的力量也能挑起他们内心深处的争斗，因此当我停止施法之时必须得做好防护措施。

　　我当初使用万灵之引术也只是为了引出各个星系世界的妖魔，让他们前去攻打黑月魔皇的老巢黑月魔星，以此将黑月魔皇上官毅逼出来，只要他现出真身我就可以将他引去天极峰，然后将他彻底的消灭，就算我不能将他引去天极峰，至少也可以阻止他继续用黑水晶原石引发地球人的五毒之念。

　　而我刚才在周围设下结界才施展万灵之引术，除了防止黑月魔皇暗中偷袭以外，同时也是为了防止那万灵之引术的力量在四周散发，毕竟我也是才学会使用而已......

　　可是我万万没有想到我的结界却被人冲破，我原本想施法对付那个冲破我结界的人，谁曾想那人早已看穿我的心思，并直接表明了自己的身份。

　　我得知是我父皇到来，于是停止施法之后随即便解释说道：“父皇，你真的冤枉儿臣了，儿臣没有偷学禁术，儿臣只是使用了圣羽皇朝的特殊秘法“万灵之引术”而已。”

　　当我话一说完便听得圣皇怒斥道：“还说你没有偷学禁术，这“万灵之引术”不是禁术是什么？你如果没有偷学又如何得知是“万灵之引术”你到地球没多久还学会明摆着耍赖了，看样子非得好好教训你一下了。”

　　我见圣皇话一说完，便看见他在手掌之中幻化出一道紫蓝色光团，接着便将那光团朝着我扔了过来，而我被那光团击中之后一连倒退了好几步，幸好体内有“皓天剑魂”护体，不然在消耗了大量法力的情况下，恐怕早就已经昏死在地上了。

　　尔时我一边捂着胸口，一边用手擦拭了嘴角的血迹，并开口对圣皇龙泽宇说道：“父皇，儿臣没有偷学禁术，儿臣是无意之中领会到的。”

　　“什么？你无意之中领会到的？好，你说说看，这到底是怎么回事？”圣皇一听惊讶的问道。

　　当我还未开口说话之时，突然一道彩色的光芒一闪而过后，易辉也出现在这竹林之中，并连忙向圣皇龙泽宇行了君臣之礼......

　　“易浩然，你好大的胆子，为何不阻止太子使用禁术？”圣皇龙泽宇质问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“启禀陛下，微臣无法阻止啊！太子在施法之时就已经用“传送之法”将微臣传送去别的地方了，微臣也是消耗了大量的灵力才使用定位瞬移术回来的。”易辉满脸委屈的解释说道。

　　记得当初我施展万灵之引术时为了防止易辉会中途插手，因此便使用传送之法将易辉送去了别处，不过由于事情紧急，因此也没有固定具体方位，就这样用手一挥就将他送去别的地方，至于是外太空或者其余什么地方，那我就不得而知了。

　　圣皇龙泽宇听了易辉的回答之后，只是淡淡的说了一句“原来是这样。”便不再多说其余的话了，因为他知道自己的儿子“龙天羽”是有那个本事的。

　　接着圣皇龙泽宇又再一次向“龙天羽”问道：“你说你是自己无意之中领会到的，那你倒是给朕说说看，你是如何领会到的？”

　　我见圣皇龙泽宇向我问起，于是便向他解释了如何领会的缘由......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第518章：圣皇质问龙天羽免费阅读。https://xs.23sk.com 