    第264章红眼病

    十多分钟过后，卞栗栗见院子外没有动静了，她就打开院子的门看了看，见人都走了，她就朝王家乔道：“王医生，人都走了，你可以开车回去了。”

    王家乔听到卞栗栗的话后立马就来到院子外边，他见院子外边真的一个人都没有了，这让他不由的松了一口气。

    于是他就朝卞栗栗道：“我下午还需要做一台手术，所以我就先回市里去了，你们下次要是去市里就到医院找我。”

    “好。”

    “那我就走了。”王家乔说完话后就打开车子的门，然后坐到车子上。

    正当他打算启动车子离开的时候，他就想到了他准备的东西，于是他立马下车打来后坐的车门，把他准备的东西拎下车。

    自己的孩子对待就行。”

    “我知道了。”

    “对了，栗栗今天让我给你留了鸡汤，我现在就去热给你喝。”

    “不用，我身体这么强壮，哪里用的着喝鸡汤，所以鸡汤你留着自己喝吧，刚好你的身体需要补充营养。”

    “我今天喝的已经够多的了，再说了那鸡汤是栗栗给你留的，你要是不喝不是对不起栗栗的一番心意吗。”

    康爱国听到卢雪玉的话后知道自己不能再说出拒绝的话，不然就太不知好歹，太伤人心了。

    于是他就站起身朝卢雪玉问道：“鸡汤在哪，我去热。”

    “在橱柜里。”

    “好。”康爱国说完话后就朝着厨房走去。

    十多分钟过后康爱国端着热好的鸡汤回到堂屋，然后他朝卢雪玉道：“你和我一起喝。”

    “好。”

    第二天早上卞栗栗起床来到堂屋，她就见卢雪玉已经把早饭做好了，于是她走过去抱住卢雪玉的手臂，朝卢雪玉道：“小姑，有你真是太好了，让我一起床就有饭吃。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗撒娇的样子，心顿时软的一塌糊涂，于是她伸出手揉了揉卞栗栗的头，朝卞栗栗道：“快去洗漱，然后过来吃早饭。”

    “好。”卞栗栗说完话后就到厨房去洗漱。

    待她洗漱好回到堂屋的时候，就听到敲门声响起，于是她就到院子去开门。

    当她打开院子的门时，她就看到了吴春香和高凤姬，于是她就朝他们打招呼道：“大姑妈、二姑妈。”

    吴春香听到卞栗栗的话后尴尬的朝卞栗栗笑了一下，然后朝卞栗栗问道：“栗栗，你小姑在家吗？”

    “在啊，你们找她有什么事吗？”

    “我们找你小姑确实有点事情，你可以叫她出来一下吗？”

    卞栗栗听到吴春香的话后略微思索了一下，就点头同意了，因为这是她家，量吴春香和高凤姬也不敢在她家闹幺蛾子。

    于是她就转身朝着堂屋走去。

    卢雪玉在卞栗栗进到堂屋后，她就朝卞栗栗问道：“刚才是谁在敲门？”

    这款手表真的超级喜欢这样才可以搭配任何地方可以接受预定了头条。这种行为可能导致很多东西产生问题都不需要解决方案……就是说的最新专辑介绍说

    (本章完)

