
    秦隐一旦出手，那可就是摧枯拉朽的结果，太史慈、孙尚香、张辽、许褚都被他一招击溃，直接当了俘虏！

    敌军顿时大乱，情况发生翻天覆地的变化！

    “哈哈哈，杀杀杀！”

    “陛下威武，陛下威武！”

    大乾士兵们兴奋的嗷嗷叫，大家被秦隐刺激的热血沸腾，所以全都疯狂的怒吼着冲击敌阵，把敌人冲击的四分五裂。

    “糟糕！”

    张飞关羽脸色大变，他俩有心改变这一局面，可是却根本做不到啊，此时的他们被李存孝与韩世忠缠住。

    他们四人混战在一起，不时改换对手！

    李存孝与关羽厮杀一阵，后来又与张飞厮杀，两人厮杀三百多招依然还在伯仲之间，短时间内难以分出胜负，除非到五百招之后才有希望分出高下，所以无论张飞怎么怒吼狂攻，全被李存孝轻松挡下。

    任谁都看得出，五百招后李存孝定然取胜！

    韩世忠对战关羽，却已经落入了下风！

    韩世忠虽然已经晋级武神境界，但是他的招式以及真气雄浑还是不如关羽，关羽这家伙刀法犀利可怕，刀刀席卷天下，差点把韩世忠都斩于刀下。

    “哼！”

    秦隐见状自然不会让韩世忠吃亏，他在乱军之中一路狂砍，疯狂逼近关羽。

    “韩世忠，退！”秦隐怒吼。

    “是！”

    韩世忠眼睛一亮，他哪里还不知道秦隐已经把关羽当成了目标，所以他狂笑着一招逼退关羽，马上抽身后退。

    而关羽也不敢阻拦！

    因为此时秦隐正如闪电般冲杀过来，那可怕的气势犹如地狱魔神，震慑的他都有些脸色难看。

    “死！”

    关羽怒吼着举起青龙偃月刀，毫不客气的策马狂冲而上，聚集全身最强一击的力量。

    砰！

    两人的刀好像流星一般疯狂碰撞在一起，发出一声嗡的轰鸣声，所有人的耳朵都被震的发麻刺痛。

    一边是关羽的青龙偃月刀，那可是当世著名宝刀！

    另一边，乃是秦隐的普通军中制式战刀，这种刀虽然不错，但是绝对比不上青龙偃月刀。

    可是这两把刀的碰撞，秦隐却赢了！

    他的刀蕴含他最凶猛的真气，一刀劈下就镇压了青龙偃月刀，这关羽的宝刀轰鸣一声差点被轰碎，下一刻关羽也闷哼一声就被轰飞下马，倒在地上撞飞几人之后才疯狂吐血。

    噗噗噗！

    几口鲜血喷出，关羽的脸色一下就变得惨白，他挣扎着想要起身反抗，可是秦隐的刀已经架在了他的脖子上。

    “二哥！”张飞惊呼。

    “三弟别管我！”关羽焦急怒吼：“乾贼实力可怕，绝非你我能敌，大乾帝国也绝不简单，未来绝对是我蜀国大敌，你马上退走禀报大哥，情况不妙，让他小心警惕！”

    “二哥，我来救你！”张飞愤怒咆哮，他根本不管不顾，直接就冲向秦隐。

    “走啊，三弟，走啊！”关羽焦急喝骂。

    可是根本没用！

    张飞虽然五大三粗，但是绝对是一个十分讲义气的人，眼看自己的二哥被抓，他哪里还忍得住。

    哒哒哒！

    战马马蹄疯狂踏出，撞飞所有挡路者之后，张飞的丈八蛇矛一抖就恶狠狠的扎向秦隐。

    “狗贼，拿命来！”张飞怒吼。

    “哈哈哈！”

    秦隐不仅不惧，反倒是兴奋狂笑，眼眸之中闪烁着期待的光芒，下一刻他又一刀劈出。

    轰！

    这把战刀光芒四射，恶狠狠的劈在丈八蛇矛之上，张飞的脸色忽然涨红，因为他也感觉到了秦隐从战刀上传来的可怕真气。这种真气，霸道如帝王，震的他虎口升腾，张口就忍不住吐出一口鲜血。

    “呀呀呀！”

    张飞不服气的嗷嗷叫，他深吸一口气，强行压下自己的伤势，再次恶狠狠的刺了过来。

    “哼，还不服？”秦隐不屑嗤笑，他猛的甩飞战刀，下一刻一抓一扭，张飞的丈八蛇矛竟然被他抓在手里，并且一扭之下就把夺过了他的兵器。

    “下来！”

    秦隐大笑着一扫，丈八蛇矛当即把张飞轰飞下马，这回张飞也忍不住狂吐鲜血，再也没力气反抗。

    “拿下！”秦隐摆手。

    七八个飞熊军将士冲杀过去，直接把张飞、关羽五花大绑，并且点上穴位，让他们不能再挣扎反抗。

    “狗贼，有本事就杀了我们，这等羞辱又算什么？”张飞愤怒咆哮：“来啊，杀了爷爷啊，看看你张家爷爷怕不怕！”

    “死算什么？你们落在我的手中，会生不如死的！”秦隐抱着孙尚香，笑眯眯的吼道：“魏蜀吴三大国的武将已经全部被抓，尔等还不投降，更待何时！”

    “将军，将军被俘，怎么办”

    “该死，这些乾贼，他们抓了将军！”

    “救人，快杀了他们！”

    魏蜀吴三国大军一阵混乱，他们大多人都是愤怒抓狂，一个个恼怒的包围过来，想要把张飞许褚等人救走。而魏皇早已经绝望的沉默了下来，他打死都没想到，秦隐竟然能一路狂杀，把魏蜀吴六位将军给一举抓拿！

    完了！

    这回西魏帝国算是彻底完蛋，谁都救不了了！

    魏皇不甘心啊，他不想就此灭亡，眼看魏蜀吴三大国的士兵愤怒的想要救人，他也焦急怒吼道：“击鼓助威！全军冲锋，后退者死，全都给朕玩命，砍死这些乾贼！”

    “杀！”

    “上啊！”

    各国士兵们怒吼连连，他们开始发起最疯狂的冲击，仿佛是灭亡前的最后辉煌，又仿佛是临死前的回光返照，让秦隐不屑的嗤笑着。

    “全军都有，结阵迎敌，消灭所有反抗者！”秦隐怒吼。。，,。