    “是的，你们当时离开那处公寓后，我安排人把神户组的家伙送到他们的公司，还给他们解释了事情的经过，表示这一切都是误会。”

    　　对于自己的做法，铁头也没有隐瞒，而且他也不觉得这有什么不对：“我们不想节外生枝，因为不必要的麻烦和他们起冲突。他们也一样，所以他们当时接受了我的说法，表示不找麻烦。结果，”

    　　说到这里，铁头低沉的声音中透着丝怒火：“伊藤武侠那个混蛋，却让神户组的人进入我的地盘，多次挑起冲突。我算是看明白了，那个伊藤武侠根本就没有打算放过这件事情。”

    　　“所以呢，铁头，你这是打算跟神户组开战了。”听到这里，陈永仁已经明白了过来。

    　　“是地，陈Sir你之前说地对。事情到了这个份上，就别再想着退缩了。”这也是铁头联系陈永仁的原因。

    　　一方面神户组是他和陈永仁的共同敌人，另一方面则是因为知道陈永仁的一些事情后，铁头认为，有了陈永仁的合作，肯定能更加容易的把神户组搞定。

    　　“这样想就对了，我看这样吧，明天，大家出来见个面详谈，怎么样？”

    　　“好，我觉得……”

    　　......

    　　就在陈永仁和铁头商量着在哪里见面时，另一边，同样有一个家伙正惦记着他。

    　　这人不是别人，正是斯猜的好朋友，炽天使杀手组织九大核心之一，欧亚。

    　　欧亚的消息网很广，而且他也一直在关注斯猜的动向。

    　　所以，通过组织的消息渠道，欧亚很快就了解了陈永仁的各种情报。也因此，他知道了陈永仁是个很难缠的对手。

    　　还不等欧亚联系斯猜，并且劝阻对方。他就听到了斯猜刺杀陈永仁不成功，最后失去踪迹的消息。

    　　从收到消息的那一刻起，欧亚就知道，他本就不多的朋友，又少了一个。

    　　因为自己的职业关系，欧亚的朋友很少。所以，他很珍惜自己本就不多的朋友。

    　　在曼谷完成了刺杀任务后，欧亚立刻离开曼谷，动身前往港岛，准备为朋友报仇。

    　　只是欧亚没有想到的是，当他来到港岛后，经过打听，才惊讶地知道陈永仁竟然离开了港岛。根据他打听到的消息，对方竟然去了东京。

    　　知道这个消息后，欧亚哪里还能耽搁，立刻坐飞机来到东京。

    　　“给我查，立刻查到那个家伙的消息。不管你们用什么样手段，明天早上之前，我就要知道他的消息。”酒店中，欧亚拿着着手机站在落地窗前，看着窗外的街道，冷声说道。

    　　连续播出几个电话后，欧亚转身返回沙发上。

    　　然而，下一刻，正当欧亚打算关掉有些吵闹的电视机时。正在播放新闻的富士电视台中，播出了一个欧亚怎么都没有想到的新闻。

    　　“据本台记者最新得到的消息，冲野洋子本人对之前的新闻表示否认。……下面，请观众们观看以下疑是冲野洋子与神秘男友一起逛超市的视频……。”

    　　看着电视机中蒙面女人那一头金黄色的长卷发，大大的眼睛，欧亚心里一跳，立刻把注意力全部放在另一个蒙面的男人身上。

    　　因为，就在这一刻，欧亚想起了他打探到的消息。

    　　前些天，冲野洋子去港岛开演唱会。然后，陈永仁负责她的贴身安保。

    　　安保期内，陈永仁多次陪冲野洋子去港岛各地欣赏美景，享受美食。

    　　虽然从始至终，二人身旁还跟着山岸荣一等工作人员。

    　　但是，了解了陈永仁一些花心情报的欧亚，却是有了一个猜测。那就是，陈永仁很可能和那个女人有一腿。

    　　想到这里，欧亚看向电视机中那个蒙面男人的目光越发亮了起来，也越发阴沉。

    　　陈永仁才到东京，然后当天晚上，一直没有爆出绯闻男友的冲野洋子，就和一个蒙面男人一起逛超市。

    　　欧亚再次拿出手机，给刚才的消息渠道打了过去：“是我，给我打听一个消息，关于那个叫冲野洋子的人气偶像。我想知道，她身边有没有出现什么人，还有，有没有发生其他特别的事情？”

    　　挂断手机，欧亚拿起遥控器，不断换台，想看看还能不能发现什么线索。

    　　最后的结果，只能让他失望了。

    　　十几分钟后，欧亚的手机再一次响了起来。

    　　看见上面显示的号码，欧亚连忙接通手机：“怎么样，打听出来什么没有？什么，你是说有一男一女住进了冲野洋子的公寓，然后又离开了，还在街上被神户组的人打麻烦……？”

    　　听完了对方汇报的一个个消息，欧亚先是惊喜，然后惊讶。最后，他的脑海中，很快把整件事情都捋清楚了：“呵呵，陈永仁，总算找到你了。”

    　　想了想，欧亚对手机说道：“安排人，盯着那个冲野洋子，对了，还有铁头和伊藤武侠。”

    　　打听明白事情的大致经过后，结合资料中陈永仁的做事风格，欧亚立刻想到了寻找陈永仁下落的办法。

    　　......

    　　一夜的时间，就在多方的算计中很快过去。

    　　“美思小姐，陈警官呢？”早上9点，敲开隔壁房间的房门，纱织惊讶地发现，陈永仁竟然不在房间中。

    　　“不好意思，纱织小姐，”看着面前的女保镖兼监视者，陈美思把她迎进来，笑着解释道：“阿仁他接到一个朋友的电话，所以出去见她了。”

    　　不等纱织说话，陈美思跟着说道：“对了，阿仁说了，他担心神户组会找到这里。所以如果可以的话，他希望我能暂时去你们的侦探事务所呆几天。不知道，可不可以？”

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　“呃，”看着陈美思的笑容，纱织张了张嘴，一时之间，她也不知道说什么才好。

    　　她之所以住在隔壁，当然就是为了监视陈永仁，防止他乱来。

    　　不仅如此，林贵仁还在酒店一楼大堂安排了人。只要陈永仁带着陈美思离开，纱织第一时间就会知道。

    　　只是她怎么都没有想到，陈永仁会把陈美思交给她们来保护。

    　　不用细想，以陈永仁的能力，他想一个人悄无声息地离开酒店，有的是办法。也就难怪，到了现在，她都没有收到陈永仁离开的消息。

    　　就在纱织郁闷的接受了陈永仁离开的现实，并且带着陈美思返回林贵仁侦探事务所时。

    　　离王子大饭店一公里外的港区新桥2-5-1，陈永仁和铁头坐在路边的长凳上，聊着合作细节。

    　　“你需要做的其实很简单，把伊藤武侠的实时动态，以及神户组一干高层的行动轨迹了解清楚。然后，把消息告诉我就行。”看着铁头，陈永仁轻声笑道：“接下来的事情，交给我就行。”

    　　“陈、陈Sir，你、你想怎么做？”嘴上虽然这么问着，但是心里面，铁头却已经有了一个答案。

    　　笑了笑，陈永仁淡淡说道：“铁头，既然你已经打听过我的消息，那你就应该知道我的做事风格。既然是敌人，那当然就要把事情做绝了。”

    　　“陈Sir，这个，”从陈永仁的口中得到自己猜测到的消息后，饶是铁头早有准备，还是下意识地伸手擦了擦额头上的冷汗。

    　　他现在有些明白为什么港岛这些年的治安越来越好了，有这么一号主在，有几个人敢乱来。

    　　看了看陈永仁，铁头吞了吞口水，继续说道：“陈Sir，这里是东京，事情一旦闹大了，会有很不好的影响。”

    　　陈永仁并没有接铁头的话，而是突然问道：“铁头，我只想知道，事情闹大了，会不会影响到你。”

    　　想到陈永仁刚才的安排，铁头摇了摇头：“按照陈Sir您的安排，我们只是负责打探些消息而已，并不会对我们有影响。至于事后我们再出手收拾残局，那也不会有太大的问题。”

    　　陈永仁点了点头，这和他想的差不多。

    　　从警视厅的角度来说，想因此找铁头的麻烦，需要讲证据，没有证据，即使有怀疑，也不会产生多大的影响。

    　　从江湖帮派的角度来说，如果陈永仁真能做到他想的那种程度，那反而是一件好事，铁头帮可以趁机扩大自己的地盘和势力。

    　　看着慢慢明白过来的铁头，陈永仁笑着摊了摊手：“所以你看，其实很多时候，人们总是习惯性地把问题夸大，把难度扩大。只要你认真分析事件事情，你就会发现，其实并没有你想的那么难。我说地没错吧，铁头老大。”

    　　看了看陈永仁，又看了看附近街道上不断来往的行人车流，铁头点了点头：“是我想地多了，还是陈Sir你说的对。”

    　　“好，那就这样说定了。”说完，陈永仁起身，向铁头伸出手：“我等你的好消息。”

    　　“一定，我，”

    　　还不等铁头把话说完，他就感觉陈永仁握住他手掌的手传来一股大力。

    　　紧接着，他被陈永仁拉着，向着长凳另一个方向跳去。

    　　“砰！”

    　　不等铁头反应过来怎么回事，他的耳中，紧跟着响起一声响枪。chaptere

