    “阿弥陀佛。”

    微微叹了口气，法海悲悯的看着这座已经被妖怪屠杀殆尽的村子，眼中只有一股散不去的慈悲和愤怒。

    哪怕转生到这个世界已经三十年了，但这种妖类屠杀人类，上百号人直接化作妖物血食的场面还是在挑战着他人性的极限。

    “南无阿弥多婆夜……”

    默默的闭上自己的双眼，法海也不嫌地上的泥土、血渍沾染自己的袈裟，直接就盘腿坐在了村落的出口处，念起了佛家的往生咒。

    虽然自身并不精通佛理禅意、也不相信因果轮回，可长达三十年的寺庙生活还是潜移默化的改变了法海的一些观念，尤其是在这个妖魔乱世的混乱年代。

    超自然力量是真实存在的，这个世界确实有转世轮回的说法。

    尤其是那些被修行者杀死的凡人，如果得不到及时的解脱，将生生世世化作冤魂厉鬼侵扰凡人。

    “哆他伽多夜……”

    于是，随着往生咒的不断响起，无数的梵文、莲花从法海口中吐出，化作无量善念超度那些被怨念纠缠、永世不得超生的厉鬼冤魂。

    整个村庄在这一刻仿佛化作的庄严的佛寺，在呢喃的经文中，变成了远离尘世烦扰的彼岸，就连附近等待着拘魂的鬼差也露出了诧异的神色。

    可是作为一个不怎么修佛悟禅的和尚，法海这位鬼差眼中的“高僧”也在往生咒的作用下，再次回顾起了自己前世今生所有孽缘因果。

    “哆地夜他……”

    仿佛不动明王的化身一般，本来庄严肃穆的法海脸色开始变得狰狞，露出了岔怒的威严神色，而七彩的菩提佛光也随之出现在他的脑后。

    法海虽然没有“地狱不空、誓不成佛”的决心，也没有“普度世人、广传佛法”的智慧，但他却能以自身的行动来“度化”自己所见的不平。

    不是高高在上的佛，也不是慈悲仁善的菩萨，法海只是一个见不平事、行护法责的狂僧罢了。

    —推荐票—/—月票—

