    

    第650章我也去过凤凰岭

    见识到古玄尘的力量，谁还敢再去借学分？那不是找揍吗？

    这一刻，众人已经意识到，能够如此不把学分当一回事，古玄尘只怕并非普普通通的伴读随从那么简单。

    只有被打到在地的王彬缓缓站起来，看向古玄尘眼中满是阴毒，不过此刻却再也没有冲上去的勇气。

    甚至原本还想再说些什么，可是当古玄尘的目光投来，他刚刚张开的嘴又赶紧闭了起来。

    目睹了这一切，古玄尘这才微微点头，继续看起书来。

    王彬虽然不敢再挑衅古玄尘，但眼中阴毒不减，随即拿出一道传讯符悄悄捏碎。

    不少原本准备离开的学员，看着这一幕，又纷纷留了下来。

    王彬之所以敢去找古玄尘借学分，并不是因为他有多强，而是因为他有一个哥哥。

    他的哥哥虽然也算不上什么天才，但却是一名赋灵境后期的老生！

    当然，这并不是说老生没有达到神通境天赋就很差！

    毕竟在众多老生中，能达到神通境的也不出一半，所以能达到赋灵境后期，也算是中上之列。

    有了样的哥哥撑腰，王彬在新学员自然也时常耀武扬威。

    所以，看到他捏碎传讯符的时候，不少人已经猜到接下来的情况。

    虽然他们并不在意，这点争端最终结果如何，但对于看热闹的事情，自然没有人会排斥。

    不过再一次沉浸在书籍海洋中的古玄尘并没有察觉到这一细节，或者说他根本就没有把王彬放在心上。

    只是看着古玄尘一本又一本的从书柜上取下各种典籍，在场学员一个个嘴角都在不断的抽动。

    一直以来，所有的学员在伴读随从面前，都有种高高在上的俯视感。

    哪怕是一些出生平民，带不起伴读随从的少年，他们也认为自己的身份高出伴读随从太多。

    可是现在那些一本本他们都不舍得花学分去看的书，人家随便都拿过来。

    甚至还有一些，他们觉得根本没有意义的杂记，人家仍然看得津津有味。

    在古玄尘这般阔绰面前，他们感觉自己如同乞丐一般。

    当然，这并非古玄尘在意的。

    虽然新生区的功诀品级更低，但每部典籍能流传下来，自然也有其可取之处，哪怕自己只需要其中的一句，这样不断翻看下去，自己也能积少成多。

    当然，对于踏足神通境就能拥有神通的修神者来说，武技似乎有些鸡肋，这也使得这里的武技并不是太强，甚至许多武技还不如圣域千锤百炼而来的强。

    这也令古玄尘有些明白，像千莲那样被誉为学宫顶级天才的存在，怎么武技会那么的差劲，自己随便指点她一点，她都兴奋不已。

    至于阵道方面，这里虽然是最基础的东西，但这也正是如今的古玄尘最需要的东西。

    借助着这些基础的理论，以及当初在凤凰岭的斗阵，还有玄冰神剑上的阵纹，古玄尘已经逐渐将前世的阵道基础转化为与这个世界理论相结合的东西，并融入自身的天道领悟。

    虽然现在古玄尘还没做到完全融合，但古玄尘很清楚，只要自己一直这样看下去，只要有足够的典籍供自己研究，那一天已经不会太远。

    到是丹道，因为之前有过与秦海的交流，古玄尘基础已经相当牢固，这些新生区的典籍对他已经没有太大的触动。

    唯一有用的就是可以记住一些药材的特性、形状、药性……

    不过有着深厚基础的古玄尘对于这些典籍的理解远胜在场每一个学员，查阅的速度自然也是极快。

    几乎把书翻过一遍，全能将内容记住，并且大多都能完全理解。

    至于不能马上理解的，古玄尘也不着急，只是记在心下，准备下来再慢慢研究。

    他现在需要的只是海量的阅读，借着这个机会，丰富自己脑海的知识。

    如此一来，不一会儿的功夫，整个新生区的典籍便被古玄尘翻了一遍。

    但也在这个时候，一阵脚步声从二楼传了下来。

    “哥……”看着下来的之人，王彬一下子迎了上去。

    王浩，也就是王彬的大哥，看到弟弟略显苍白的脸色，眉头一皱，问道，“怎么回事？”

    “哥，我被一个伴读随从打了！”王彬立刻一脸委屈的说道。

    “什么？是谁的伴读随从，居然敢动我王浩的弟弟！”王浩的脸色也一下子阴沉了下来。

    若是被其他学员打了，那只能怪弟弟学艺不精，现在被伴读随从打了，那可就是丢脸至极的事情了！

    “就是他！”王彬当即指着不远处的古玄尘。

    正好这时，古玄尘也看向了这边！

    看到古玄尘时，王浩的脸色不由一僵，甚至身体也微微有些哆嗦。

    不过王彬并没有察觉到哥哥异常，反而得意的向着古玄尘走去，“刚才你不是挺神气吗？”

    “来，再神奇一个给小爷看看！”

    “今天你打伤了我，没有一万的学分，这事说不好！”

    听到王彬这个要求，在场诸人皆纷纷深吸一口凉气！

    要知道，哪怕作为学员，他们每个月也就能领到一百的学员，若是自己再努力点，为学宫做些贡献，一个月能到手也就三百分学顶天了！

    可是王彬开口就是一万！

    但看着刚才古玄尘查阅各种典籍，至少也已经花了数千学分，大家又觉得，古玄尘还真可能拿得出来。

    但这时，古玄尘还没开口，王彬便感觉一股力量从背后袭来，直接冲击在屁股上。

    接着身体在这股冲击力下，瞬间直飞出去，横趴落地，摔了一个狗吃死！

    “谁他娘……”

    王彬没想到，大哥来了居然还有人敢动自己，转过头来叫骂之际，却发现刚才出手的人正是自己的大哥王浩！

    “古公子，舍弟有眼不识泰山，多有冒犯，还请见谅！”接着，王彬便见自家大哥，双手抱拳向着古玄尘行起礼来，神情之中满是畏惧之色。

    “你认识我？”古玄尘有些奇怪地扫了王浩一眼。

    “回古公子，之前我也在凤凰岭，刚刚回来……”王浩连忙说道。

