    奉天殿中。

    朱元璋面前的御案上堆满了奏折，他一边埋头看着，一边开口问道：

    “说说，咱大孙最近都干啥了？”

    “回皇上，殿下他最近在制盐和酿酒！”郭珍恭敬回道。

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，这些倒不出他的意外，因为之前黄雄英就跟他说过。

    “那现在怎么样了？”

    郭珍回道：“殿下让卑职找了些匠人，已经酿制出了一部分的酒，从官府采购回来的那一批粗盐，也都全部去除杂质，炼成了精盐。”

    朱元璋一边听着，一边看他的奏折，并没有做什么评论。

    郭珍继续道：“用于售卖酒的铺子已经租好，就在大通街58号，还有盐这一块，已经和曹国公达成了协议，由他出面售卖给官府，今日卑职就要去通知他过去取盐……”

    “曹国公？李景隆！”

    朱元璋看着奏折的手一顿，问道：“这臭小子怎么就勾搭上咱大孙了？”

    郭珍连忙将黄雄英去江夏候府索要方山的事情说了出来。

    “呵——”

    听罢，朱元璋笑了一声：“李景隆那臭小子倒是挺会见风使舵的哈，见到咱大孙，一把就抱到咱大孙的大腿上！”

    郭珍和郭听着有些不明所以，不知道皇上对李景隆接触殿下究竟是什么样的态度。

    朱元璋眼皮子一抬，道：“这事你们俩就不要管了，记住，保护好咱大孙，有什么及时向咱汇报！”

    “卑职遵命！”

    郭氏兄弟连忙拱手领命。

    朱元璋摆了摆手：“去吧，按照你们主子的吩咐去做！”

    郭氏兄弟退出奉天殿，便往李景隆的府邸而去……

    事实上，李景隆算得上是朱元璋的半个孙子。

    李景隆的父亲是李文忠，这李文忠是朱元璋的二姐朱佛女生的，朱佛女在生下李文忠之后不久就死了，之后李文忠随着他的父亲李贞经历万难，最终在滁州见到舅舅朱元璋。

    朱元璋见到李文忠，十分喜爱，便将他收为养子，跟随自己姓朱。

    洪武十七年，李文忠病逝，追封岐阳王，谥“武靖”，配享太庙，肖像挂在功臣庙里，位次第三，赐葬钟山。

    足见朱元璋对于这位外甥的宠爱。

    爱屋及乌，朱元璋从小就对李景隆当成了半个孙子，宠爱有加，偏偏李景隆又生得身材高大，眉目疏秀，心思更是八面玲珑，非常会讨人欢心。

    每每和朱元璋谈起军事兵法来，更是头头是道，这让朱元璋更是看重。

    如今李景隆主动与他的大孙接触，朱元璋自然是不会反对，他给太子朱标留了一个超一流的班底，但随着朱标的离去，这个班底也就没有意义了，而且这个班底也都老的老，死的死。

    昨天刘三吾的话也提醒了他。

    所以，朱元璋想趁自己还活着的时候，为他的大孙打造一套班底。

    李景隆就是入朱元璋法眼的其中之一……

    ……

    中午时分，曹国公李景隆如约上门。

    李景隆穿着一身便服，身高八尺，仪表堂堂，手中提着一个看着普通的小礼盒，轻轻叩着黄雄英小院的门扉。

    郭珍应声出来开门，将李景隆请了进去。

    李景隆进入院中，好奇的打量着这个小院，忍不住赞叹：“背山面水，藏风聚气，阴阳适中，明暗相半，好宅，好院啊！”

    黄雄英从屋内走出来，笑道：“没想到曹国公还有这等风水知识，雄英佩服！”

    李景隆闻声转头看向黄雄英，脸上顿时露出让人感到亲近的笑容：“黄公子，以后就莫要叫咱曹国公了，叫咱景隆就行！”

    黄雄英笑笑：“好的，曹国公！”

    李景隆也不再纠结，递上手中的小礼盒：“初次拜访，小小礼物，不成敬意！”

    黄雄英看了一眼李景隆。

    他看得出来，李景隆不像周骥，所图不在他，而在老爷子，不过李景隆的说话做事实在是让人如沐春风。

    如果说周骥在黄雄英面前是一副老大照顾小弟的姿态，那李景隆便是没有半分曹国公的姿态，而是平等相交，甚至有点舔的意思。

    这确实让黄雄英有些意外的，不过想想若李景隆不是这样，也不会败光朱允炆的家底，朱允炆还好言相对了。

    黄雄英笑道：“曹国公实在是太客气了，雄英无功不受禄，怎么好意思呢？”

    “诶，这可不是禄！”

    李景隆笑眯眯的道：“我与黄公子既然是合作伙伴，那当然应该坦诚相待，实不相瞒，我李某人与黄公子一见如故，这点小礼算是李某人作为朋友的一点心意，若将我李某人当作朋友，黄公子就不要拒绝！”

    嘿，还真是个能说会道的主！

    黄雄英心中有些好笑，如果自己不是从后世穿越而来，知道这李景隆就是个绣花枕头，还真被他的儒雅随和，顾盼伟然的气度所蒙蔽了。

    “好，曹国公这个朋友我交了！”

    黄雄英笑着接过李景隆递来的小礼盒。

    礼盒并不大，而且看起来也非常的质朴，一点也不张扬。

    “黄公子，打开瞧瞧，看喜不喜欢。”李景隆笑呵呵的说道。

    “嗯。”

    黄雄英点了点头，随后便打开这个看着普通的盒子，里面装的竟是一个小瓷碗。

    瓷碗盈盈一握，造型古朴大方。

    入手细润，呈天青色，釉厚明亮而不刺目。

    “汝窑？”

    黄雄英看向李景隆的眼中露出几分惊讶的神色。

    李景隆笑笑，道：“小玩意而已，这是咱前不久在古玩店捡的漏，也不知道是真是假，你知道的，咱是个武人，也不好研究这些玩意，所以就拿来送给黄公子，希望黄公子不要嫌弃！”

    呵呵——

    你李景隆去做武人还真是屈才了！

    黄雄英明知故问的道：“这东西不便宜吧？”

    李景隆嘴角微微抽了抽，紧接着露出惊讶的神色，道：“实不相瞒，咱看着这玩意不错，就几十两银子买下了，不会是被骗了吧？”

    好演技！

    黄雄英心中暗暗点了一个赞，道：“如果我没看错的话，这应该是宋朝的汝窑！”

    “啊？”

    李景隆再次露出惊讶的神色，随后笑道：“管他真假呢，黄公子喜欢就好！”

    说罢，也不再继续这个话题，话锋一转道：“我听郭氏兄弟说，公子的盐已经制好了一千斤，我已经在外头备好了马车，我已经和盐运司那边打好招呼了，现在就可以装车运过去！”

    大明朝的盐务管理，主要实行主要行民制官收商运商销的“开中法”和民制商收商卖的“纲法”。

    但一切都主要掌控在官府的手中。

    “曹国公不看看货？”

    黄雄英有些疑惑的问道。

    就算是因为老爷子的关系，李景隆对自己不错，但也不至于到如此盲目的地步吧？

    事实上，李景隆对于黄雄英的盐并没有太大的兴趣。

    盐嘛，你还能做出花来不成？

    他真正感兴趣的是黄雄英这个人，要知道这可是大明朝的皇长孙，是有极大概率登上那个至高无上位置的男人。

    如果他这一次赌对了！

    他日皇长孙真的登上帝位，那么他李景隆就直接鲤鱼跃龙门。

    要知道他可是在皇帝微末之时，和皇帝一起同过甘，共过苦，一起合作做事的人！

    光这一点，就够他李景隆吹一辈子的！

    不过黄雄英既然说要看看货，那便看看吧。

    反正无论如何，就是一个字。

    好！

    心中思量着，李景隆笑道：“公子提醒得极是，你瞧我这木鱼脑袋，都差点忘记这个茬了！”

    “那曹国公请吧！”

    李景隆跟着黄雄英来到了后院。

    后院还摆放着提炼精盐的道具，而精盐就存在旁边的一个小仓库里。

    黄雄英打开仓库的门，李景隆煞有介事的走了进去，映入眼帘的便是如一堆如雪花一般的精盐。

    “这……”

    李景隆微微张大了嘴巴，眼珠子也是越睁越大……

