    关于自我的辩白总显得脆弱而又无力，维恩也不知道自己到底应该怎么做才能让她相信。

    是啊，谁都想被别人喜欢，自己也不例外。

    但每次拥抱她的时候，从心底涌现而出的那份雀跃；每当欲念开始信马由缰之前，总不经意闪过脑海的她的样子……这些也只是随随便便谁都可以做到的事情吗？

    如果真是这样，或许自己也就不必为此烦恼了。

    他闭上了眼睛，将自己的额头抵住歌礼的额头。

    薄薄的一层颅骨，将两侧不同的灵魂隔绝来往。分明距离如此之近，可彼此触及的只有肌肤、无从理解另一个人的思绪。

    “我爱你。”他说。

    “不是从第一次见面的时候开始的。甚至，也不是从那天你忽然到钢琴教室来找我开始的，而是……一点一点地慢慢变深了。”

    曾经的他只相信【一见钟情】这种事物才是真正的爱情，倘若第一次见到面没有心动的人，一辈子也不会喜欢。

    可歌礼用她本人的存在告诉了他，那些刻板的印象都是他的误解。

    对于真正彼此吸引的人，哪怕在最开始认识的时候并没有产生爱情的冲动，可越了解下去就会变得越喜欢。

    然后逐渐，生活中到处都是她的影子。

    歌礼狼狈地吸着鼻子说：“如果没有克莉丝，也许我还能勉强相信你说的话，但现在你不觉得可笑吗？”

    “……”维恩沉默了一瞬。

    “我很难表述，她对我而言是怎样的存在。”他涩声道。

    也许是那种彼此依靠的感觉让自己痴迷？

    只要一想到也许在这个世界上只有克莉丝一个人才算自己真正的亲人，去假设她身边以后会有别人取代自己的位置就会令人难以忍受。

    不夸张地说，他在克莉丝身上找到了【自我】。

    更何况，她其实很符合维恩内心期待的理想女朋友形象，一直以来有她陪伴在身边，举目无亲的异世界才不至于那么孤独。

    虽然一般而言，如果只是为了追寻钱财或者权利，另一个有可能削弱自己存在感的‘主角’出现只会是一种威胁。

    可是克莉丝却不同。

    她并没有太多的欲望，玩心机倒也不是不会、而只是懒得用。某种意义上她在这个世界所度过的每一天，同样也正是维恩所期待的生活。

    于是，待在她身边也就变得快乐和轻松起来。

    ——前提是，当她不怀疑自己对她的喜欢是否出自真心的时候。

    但凡一钻起牛角尖来，这两女孩一样地难搞。

    “如果一定要分辨爱情从何而起，又有谁的感情自始至终都不夹杂一丝旁念呢？”

    他睁开眼睛，定定地看着歌礼。

    “你敢毫不迟疑地对我说，当初接近我没有一丝一毫想要报复克莉丝的念头在内吗？”

    这一句话，寒凉如刀。

    愣愣地看着他此刻面无表情的脸，歌礼单薄的嘴唇微微颤抖。

    她很想用尽最大的力气否认掉这句诛心的指控。

    可是，她说不出口来。

    维恩对她的反应并不感到意外。

    “所谓一尘不染的感情，是童话故事里才会有的东西。”

    对此他一直期盼着，却从没有真正相信过。

    “很多事情我都可以站在你这一边，但……温彻家族不仅仅是克莉丝的家，一样也是我的家。”

    “我不会要求你为了我而牺牲埃奇沃思家的利益，所以我希望你也不要这么做，棋盘上面大家各凭本事、公平竞争。”

    这样说难免显得有些冷酷无情，但却是歌礼早晚都要认清楚的现实。

    歌礼不再看他，也不再开口说话。

    两人间的争吵终于平静了下来。

    许久之后，歌礼才淡淡地说：“也许是我一直以来都把你所谓的‘喜欢’看得太重，才产生了那些不切实际的幻想吧。”

    仔细想想的话，倘若自己面前这个人不是维恩、而是另一个家世煊赫的权贵子弟，最后的结果也多半仍然如此。

    所以……自己还在期待些什么呢？

    “可以了。”歌礼深深地呼吸了一口气。

    “我的架吵完了，你可以走了。”

    维恩无语地看着她。

    感情自己潜入到她家来这一趟，真就单纯是为赴一场约架来了？

    “我不走。”他很不配合地伸手直接将拢到一边的被子拉过来盖在两个人身上，然后仰面躺倒在她旁边。

    维恩铁了心想耍赖，歌礼一时半会的还真没办把他赶走。

    “你就那么闲吗？克莉丝难道没有办法满足你吗？”情绪逐渐暴躁的她开始口不择言起来。

    “不要打听我和她是怎么相处的，这样至少会让你好受一点。”

    这边话音刚落下，歌礼就像疯了一样扑到他身上又抓又咬。

    “诶诶诶！别咬那里、你疯啦！”

    维恩死死地抱住她，用被子将两个人的身体紧紧卷缚在一起。

    房间里的动静渐渐淡去，夜晚又开始变得漫长起来。

    ……

    第二天的维恩，几乎是强忍着腰酸背痛从床上爬起来。

    ——大家不要产生奇怪的误会，纯粹只是因为肩膀和后背部位被歌礼狠狠地咬了好几口。

    “嘶……这也太狠了一点。”

    维恩以一种非常别扭的姿势，对着厕所里的镜子照了半天。

    还有那眼眶周边一层浓重的黑眼圈，无疑也充分说明了他昨晚挣扎得有多辛苦。

    将衣服重新穿好，维恩捧起一掬干净的冷水擦了擦脸，强迫自己打起精神应付接下来的好几节课。

    没办法，好学生可不能上课趴桌上呼呼睡大觉。

    然而正当他准备出去时，忽然听到了厕所外边有人正朝这边走来的脚步声，没来得及过多思考，维恩立马侧身闪进了离自己距离最近的一个单独隔间里。

    为了不被别人看到自己身上的暧昧印记，这次他特地抽时间躲到了另一栋社团大楼的顶层。又因为现在还处于上课时间，一路上途径的几间活动室基本全都是紧锁的状态。

    按道理来说，这个时候应该不会有人突然闯进来才对啊……

    他有点怀疑地收敛了自己的气息。

