    “不紧张，一点儿都不紧张。”

    符安安闻言摇摇头，错开和傅懿之的对视，目光深邃地看向远方。

    这明显的心虚。

    显然是做了什么坏事。

    傅懿之看了她片刻，接着伸手在她的头顶rua了一把。

    此事揭过。

    游戏第十五天

    定位模式再一次开启

    他们守着前方探路选好的地方，开始等待普通玩家前来进攻。

    这些玩家全都三三两两，不成气候。

    不断有玩家倒在冲锋的路上，符安安有总不断听到积分+10、+10、再+10的错觉。

    ——

    另一座高楼上

    夹着机关枪在屋顶扫射的男人换上子弹，瞧了眼旁边的同伴，“你杀了多少个？”

    “11，你呢？”

    “我14。”

    他说着话，看了眼下面聚集的人，“今天和昨天的差不多。”

    “你还嫌少啊？”

    同伴看了他一眼，“若是太多，到时候就该急了。”

    “也是。”

    男子闻言点了点头，看了眼两个红点的位置，

    “也可能其他人被那两个S级玩家吸引了。”

    ##

    符安安他们这边并没有他们想象中的那么激烈。

    从第十五天起，游戏时长被延续到了四个小时，也许是时间拉长了，玩家的进攻反而变弱、变乏了。

    游戏第十五天凌晨。

    普通玩家的数量从10168，减少到了9768。

    游戏第十六天，定位时间增加到6个小时。

    普通玩家的数量从9768，减少到了9617。

    这数量之少。

    三个组织的人，都发现似乎这两天前来攻击他们的普通玩家数量不断的减少。

    这是为什么？

    “事出反常必有妖，不会是要憋一个大招吧？”

    做为S级玩家这一方的小弟们已经无聊到开始讨论怎么没人来攻关了。

    “有可能，但是不排除他们怕了。”

    毕竟这么就都攻不下来，这些玩家也知道自己和他们的实力有多么的悬殊。就这六天，光是杀普通玩家，他们个个都是几百的积分进账。

    就算他们现在死了，扣除一百积分也妥妥的赚了。

    “其实我还想过一个共赢的点子。”

    年轻的男子坐在旁边和队友说道，

    “游戏规则不是说所有活到最后一天的人，都可以获得100的游戏积分吗？

    如果都不杀人，那么所有玩家都能获得这积分。”

    “哈哈哈。”

    旁边的人听到这话都笑了，

    这想法很美好，就是太幼稚。

    试问活到现在的游戏玩家，谁不想拼一拼让自己利益最大化？

    杀死普通玩家+活到最后=玩家们的基本目标

    杀死S级玩家+杀死所有普通玩家+活到最后=玩家们的终极梦想。

    说不定这些人只是发现S级玩家全部都是难啃的骨头，迎难而退，选择第一个公式罢了。

    反正来了也是送命。

    有这时间，实力还行的，不如去杀普通玩家，赚额外积分；实力弱的最好选择躲起来，然后等着游戏最后拿那一百积分。

    刚渡过游戏的定位时间，一群玩家坐在一起。外面的天色还漆黑，他们围着火焰说说笑笑，迎来战后的放松，侃大山、荤段子频频冒出。

    说到搞笑的地方，然后发出一阵爆笑，气氛一片和谐美好。

