    想想看吧，倘若楚枫在《风云》世界中成为了步惊云，带走一把绝世好剑是什么感觉？

    再离谱一点，倘若在《新世纪福音战士》世界开了架EVA初号机回来，是不是整个华夏科学院都得被惊动？

    或者干脆整辆高达，屹立在大地之上，震撼全球一整年？

    “那你有兑换过轮回世界的道具吗？”楚枫好奇地问道。

    “没有，”龙俊学无奈道，“权限不够，至少要C级三等轮回者，才有资格兑换轮回世界的东西。”

    楚枫点了点头，对于这点倒并不怎么意外。

    等级权限，在轮回世界还是很重要的。

    就好比他还不是等级轮回者的时候，连广场周边的一切设施功能都不可见，完全不对他开放；在准备房间之中，也无法看到他人头顶的信息……

    “各位同学，请安静！”李晓芸的话音，让喧闹的阶梯教室再次安静下来。

    她继续说道：“在这场模拟厮杀之中，你们所有人的目标，是存活到最后。按生存时长决定排名，在厮杀开始之后，活得越久、排名就越高！”

    “只要挺近前一千名，就有国家给予的现金奖励；进入前一百名的佼佼者，更有轮回道具作为重点奖学金！”

    李晓芸说到这里，全班再次轰动，不少人都激动兴奋起来。

    “卧槽，这简直就是真人吃鸡啊，想想就刺激！”

    “全校这么多学生，在一起厮杀得有多精彩？”

    “哈哈，到时肯定很好玩！”

    楚枫也是心头一动。

    前百有轮回道具作为奖励？

    他心头暗赞一声，只觉华夏对大学生的扶持奖励太过优厚，也下定决心要争取进入前百之列，取得轮回道具！

    学生们这么大的反应，倒是完全在李晓芸的意料之中。

    因此她也并不意外，只是继续说道：“具体的奖励清单，我稍后会发到班级群里，各位同学可以自行查看。”

    “另外，在这场模拟对战中不存在任何其他规则——无论是躲藏、结盟、正面厮杀，只要不离开虚拟实景的校园区域，一切都是允许的！”

    李晓芸说到这里的时候，这节课的专业老师已经来到门边，却只是静静地站着，等着她说完通知。

    “各位同学，机会来之不易！”李晓芸双手按在讲桌上，身形前倾，面露鼓励之色，“你们要知道，这是全国第一次校园模拟对抗赛，每个省级行政区，都只有一个学校获此殊荣！”

    “我们学校能够脱颖而出被选中，还是因为轮回社团的叶云霄、学生会的宁挽澜。这两个学生太过优秀，以致于我校成为了省级重点轮回示范学校。”

    “希望各位在此期间，能够做好准备，老师在这里预祝你们，取得一个好成绩！”

    她对着任课老师歉意地一笑，走出两步却又想到一点，连忙回头补充道：“对了，如果有同学不能参加，请提前请假并说明缘由。否则将扣除轮回专业的3点学分，直接重修该专业。”

    在辅导员离开、专业课老师张强走上讲台后，教室里依旧人声鼎沸。

    显然，先前的消息太过具有冲击力，以致于他们无法从兴奋中平息下来。

    这个儒雅的中年男教师也只是善意的一笑，看了眼时间后，更是直接说道：“我知道各位都很激动，这样吧，我给你们十分钟的时间，准许你们自由讨论。”

    “但等下我讲课的时候，就不准再交头接耳了，怎么样？”

    全班一片欢呼叫好，更是亲切地称呼他为“强哥”，可见这个老师多受欢迎。

    教室里充斥着快活的空气，像是在开一场狂欢的派对。

    “我到时候当伏地魔，说不定运气好还能苟到前一千名！”

    “切，拉倒吧。就那些大佬的精神属性，不得一眼就发现你？”

    “诶，你们说下水道算不算对抗赛场地？我到时候躲下水道怎么样？”

    “哈哈，你老鼠变的吗？”

    “害，要说我，这次的比赛跟我们关系不大，说白了还是看轮回社团和学生会表演！”

    “唉，这倒也是。宁挽澜和叶云霄这两个大佬太厉害了，连这场比赛也是因为他们的存在，我们才有机会参与啊……”

    “诶，你们说宁挽澜和叶云霄，谁能活到最后？要不要赌一把？”

    “猴哥，咱们多叫几个人组队吧？”

    “想想还是挺残酷的。我们学校有两万三千多人，到时候竞争得多大啊？”

    “重在参与嘛，反正我倒是觉得挺好玩的，就希望能多玩一会，别死太快了……”

    龙俊学也是摩拳擦掌的，颇为期待。

    而他身边的楚枫则陷入思索之中：9月15日，距离现在还有25天。再用一次冷却缩减卡，期间还能刷两次轮回塔副本，提升自己的实力。

    “要是能挺进前百就好了。”他心头暗叹一声，多少感受到了压力。

    而这一幕落在龙俊学眼中，却被误以为他是在黯然神伤。

    龙俊学有些不忍，拍了拍他的肩膀，好声道：“小楚，你也别太难过，重在参与嘛。到时候龙哥罩着你，带你装X带你飞，带你杵进垃圾堆。”

    楚枫心头一暖，都被他逗乐了，调侃道：“不怕我坑得你头破血流，到时候痛骂我是猪队友？”

    “害，说啥呢！”龙俊学哈哈一笑，“要计较这些，那就不是兄弟。再说了，我也没想过能挺近前一千，反正玩玩嘛，凑个热闹。”

    楚枫笑了笑没说话，心里却想着接下来两场轮回世界得好好发挥。争取自己挺近前百的同时，还能带这哥们也拿个奖励。

    两人交谈融洽，冷不丁旁边却传来一个女人阴阳怪气的嗓音：“哟呵，这么兄弟情深吗？跟楚枫这种垃圾关系这么好，还真是物以类聚，人以群分。”

    楚枫眉头一皱，不悦地看了过去。

    说话的人，正是斜靠在薛杰身边的郭小美。

    那一副用眼角余光睨人的傲慢姿态，令人格外生厌。

    龙俊学的脸色也难看起来：“郭小美，你说话别太难听。”

