    叶欢淡漠地看着他说：“付三爷，好久不见，你记性不错，还记得我！”

    付三爷嘿嘿地笑道：“大兄弟，你关了我们也有一段时日了，你什么时候把我放出去？”

    叶欢说：“只要你想出去，我现在就可以把你放出去！”

    付三爷大喜：“君子一言，驷马难追，你可不能反悔！”

    叶欢淡道：“是你自己要出去的，要是发生了什么意外，可就怪不着我了。”

    付三爷一怔，顿时觉得哪里不对，他迟疑了下，赶紧问：“你把我们弄到什么地方来了？莫非外面是个火焰洞？”

    “不，外面的环境好着呢！”叶欢笑道。

    “真的？到底是什么地方？”付三爷困惑地问。

    “仙界。”

    “仙界？”

    付三爷瞪大了眼睛，以为自己听错了，他瞅着叶欢，一双贼眼滴溜溜转个不停，马上又试探着问：“你没有给我开玩笑吧？”

    “你看我像开玩笑的样子吗？”

    叶欢哼了声，立刻叫玄天金鼎把付三爷扔到鼎炉外面！

    哧啦！嚓！

    只听得一声爆响，付三爷立刻惨叫起来，他是个魔头，且还是那种几乎没有多少法力的小魔！

    虽然外面的仙灵气并不浓郁，但仙气一直是魔气的克星，而这付三爷，他身上没有任何防护，更没有一件可以抵御仙气的魔甲。

    因此，他被叶欢扔到外面，就如同一头活猪被扔进了油锅，瞬间就着火烧了起来！

    叶欢马上又吩咐玄天金鼎把他吸进来，扔到地上。

    付三爷已经被烧成了一堆黑炭，头毛已经烧光了，满脸淌着黑红黑红的血液。

    “你还想不想出去？”叶欢瞄着趴在地上喘着粗气的付三爷问。

    “不不不，我不出去！”付三爷蜷缩着身子，哭丧着脸说，“我听说过仙界，好像是我这种人不能去的地方，难道外面真的是仙界？”

    “好了，我没空和你哆嗦，滚远点！”叶欢沉下脸，呵斥了他一句。

    付三爷战战兢兢地爬起来，有些惶恐不安地看向了叶欢，急忙往后退，他眼里却又露出了无比困惑的神色。

    他实在忍不住了，又问：“爷，我记得前不久你还在凡间吧，怎么突然就到仙界来了呢？”

    叶欢说：“因为我成仙了。”

    在个空旷的、满是魔头的地方，有个人陪着说话，似乎也不那么寂寞。

    “你已经成为仙人了？”付三爷眼珠子都快掉到地上了。

    叶欢没理他，取出神禁，便想叫石老展开。

    这时，石老突然怪叫起来：“我去，这是什么地方？怎么会有这么多小魔崽？”

    他好像非常激动，叶欢略有一丝诧异，道：“这些魔头是我以前在凡间时，无意中缴获的，现在才发现，他们成了我的累赘，白白占据了我这个空间！”

    “嘿嘿，都是些小魔头，又不会对你构成威胁，你就当养了一群宠物，岂不是就想通了？”

    石老嘎嘎嘎地笑个不停，似乎非常开心。

    叶欢拧了下眉头，说：“养这么多魔头，还不如养一群灵兽！”

    “这不一样，魔头可以变化，也可以堆积成一个大魔头，非常好玩！叶欢，要不这样，以后你就把我放在这里面，让他们陪我玩！你看可好？”

    “你喜欢找魔头陪你玩？”叶欢再次感到意外。

    “是啊，是啊！魔头比人还好玩呢！”石老兴奋地说道。

    叶欢拧了拧眉头，没有再和他辩解：“石老，你把神禁展开，让我看看，究竟能展到多大？”

    “行，不可我有个小小的要求。”

    “说吧。”

    “你平时需要我的时候，我可以竭尽全力帮助你，但闲下来时，我希望你给我一点空间。”

    叶欢有点不解，这个老家伙明明已经被困在了神禁中，还需要什么空间？

    石老继续说：“我老了，需要过老年生活，所以，我只有一个要求，想在这个空间里面养老，小朋友，你没意见吧？”

    叶欢心说，这个老家伙分明就是个怪物，这里魔头众多，似乎很对他的胃口，但他在神禁里面，根本没法出来，神禁比仙气更霸道，任何魔头都不敢走近一步。

    那他就算想戏耍魔头，又如何能够做到？

    虽然想不通，但叶欢还是答应了。

    “你快把神禁展开吧！”

    石老应了声好，神禁立刻飘浮到了空中，上面红光微微一闪，地下的魔头们马上就“呱呱呱”地怪叫着，迅速往地下钻。

    “哈哈哈！”石老似乎看见了，不禁畅快地大笑起来。

    转眼间，所有的魔头都钻进了地底深处，即便是魔眼小蒙，也不敢怠慢，瞬间冲向了树林中。

    这时，那个鸡蛋大小的神禁开始悄无声息地往四下延展，它的速度不算很快，就像涨潮一样，缓慢地爬向了四面八方。

    只过了一会儿工夫，一个格子状的“红布”就飘飘散散地铺在了空中，纵横之下，竟遮盖了这里整个天空。

    这个空间并不大，四周云雾弥漫，露在视野之下的，大概只有几十里宽。

    展开的神禁一直延伸到了云雾中，于是，整个天空都变成了暗红色，上面还闪着星星点点的红光，如同一张巨大无比的渔网。

    “够了吗？小朋友。”石老问。

    “不错，可以收起来了。”叶欢比较满意。

    他大致计算了下，石老把神禁展开，应该很容易把飞鱼岛全部罩住，甚至还能一直伸展到海里面去，从而把整个岛子都给兜起来。

    只是不清楚，展开后的神禁，会不会被金王和水王联手击破。

    不过，叶欢心下又想，如果真把神禁击破了，那石老就有机会脱困了。

    他是个八珠的古仙，倘若他要动手，金王和水王肯定不够他喝一壶。

    这么一想，叶欢便放心地飞出了玄天金鼎。

    他刚刚出来，米龙就迫不及待地传了个神识给他：“欢哥，这个石老有问题！”

    “什么问题？”

    其实叶欢已经隐约感觉到了，石老绝对不是普通的古仙，既然他被神禁困住，说明他多半犯过大罪！

