    

    第97章恐怖的青影长老

    齐九霄？古玄尘记得，就是那个陪自己演戏，足足攻了半个时辰后自动认输的同门。

    想到这里，古玄尘也是一阵苦笑！

    齐九霄虽然与自己合作演戏，但这等事情，他肯定不可能告诉齐凌霄，如此一来，齐凌霄别说让自己过关，不报复自己都算不错了。

    但古玄尘还是有些兴奋，“意思是明天只能硬拼了？”

    虽然为了留在天剑宗，他自己也参与了作弊，但从内心，他还是极度渴望跟天剑宗的弟子堂堂正正的交手一番！

    借此来明悟自己的剑道不足！

    现在机会终于来了！

    问天长老说道，“是的，而且齐凌霄修为已经到了法相境初期，他有更高的追求！”

    “法相境！”古玄尘眼中兴奋之意更浓了。

    问天长老拍着古玄尘的肩说道，“好了，你抓紧时间去休息吧，明天纵然是败，那也要全力以赴！”

    “弟子遵命！”古玄尘说着已经走进自己的房间。

    法相境，那是超越虚阶的万法阶的第一个境界！

    剑道领悟已经不如人家，现在境界也不如，自己唯一能靠的便只有身阵之术！

    虽然心知必败，便早已渴求着公平一战的古玄尘自然也要做足准备。

    道晶虽然对自己修炼没多大用途，但是用在身阵之术上，其功效却远非灵石所能比拟。

    古玄尘再身上刻画了一层又一层的阵法，以备不时之需。

    一夜时间过去，问天长老等人早已守在古玄尘的门外。

    青影长老还是有些忐忑得说道，“问天长老，你让古玄尘全力一战，你真不担心吗？”

    问天长老说道，“有什么好担心的，齐凌霄虽然剑域只领悟到三重，但在境界上对古玄尘拥有着绝对的压制。”

    “而且近半年，他从籍籍无名一路打到天剑榜第七十一，绝对非偶然，古玄尘纵然全力以赴，也必然落败！”

    青影长老说道，“道理上虽然是这样，但我心里还是有些不踏实！”

    吱呀……

    就在问天长老还要说什么的时候，古玄尘已经推门走了出来。

    一番鼓励后，一行人便向着四十八号竞技室走去！

    “齐凌霄……齐凌霄……”

    “古玄尘……古玄尘……”

    虽然经过昨天的战斗，古玄尘也圈粉不少，但齐凌霄乃是天剑榜弟子！

    其呐喊声远远超过古玄尘太多。

    即使如此，那些微弱的呐喊声还是令古玄尘脸红不已。

    他清楚昨天的胜利都是问天长老他们替自己操作的，但这也令古玄尘暗下决心，今天必需全力以赴，否则输得太难看，肯定也会被人看出破绽，连累问天长老等人。

    古玄尘刚上竞技台，齐凌霄便轻蔑地说道，“听说你很狂？”

    古玄尘自然清楚对方的敌意源于何处，但不便说破，只得抱拳道，“都是误会，都是误会……”

    “误会吗？”齐凌霄冷哼道，“那我今天也只守不攻，希望你别那么轻易认输！”

    古玄尘心中一喜，“好，我一定向齐师兄好好讨教！”

    古玄尘的确担心被人家三招两式就打败，错过学习天剑宗剑诀的机会！

    齐凌霄虽然有意羞辱，但古玄尘更看重的是自身实力的提升。

    随着执裁长老的一声宣布，齐凌霄冷哼道，“来吧，让我看看你狂妄的本钱！”

    古玄尘不敢怠慢，一声轻喝中，身上一道道身阵之术被激活开来。

    力量暴涨的同时，手中长剑一抖，剑域瞬间充斥着整个竞技台！

    “六……六重剑域？”

    竞技台四周众人顿时惊呼起来！

    问天长老也是脸色一变，“他……他那天不是才五重剑域吗？”

    青影长老突然眼前一亮，“他当时可能觉得对手是配合演戏，所以并未全力，也许他早就领悟到六重剑域了！”

    剑域笼罩之下，齐凌霄也是脸色大变，虽然他也知道古玄尘有些本事，但根本没有想到古玄尘居然已经领悟到六重剑域！

    此刻他哪里还敢卖狂，体内法则之力涌动之间，瞬间将自己的三重剑域释放而出！

    两人不同的剑域重合在竞技台上不断发出刺耳轰响！

    “你……你的法则之力……返实境怎么可能这么强？”

    原本以为自己纵然剑域不如古玄尘的强大，但完全可以依靠境界的优势来弥补。

    可是刚一交手，齐凌霄惊讶地发现，古玄尘虽然只有返实境的修为，但单纯力量的比拼上也丝毫不弱自己。

    就在话音落下之际，古玄尘的身影穿过自己剑域的笼罩，以一种难以想象的速度出现在齐凌霄的面前！

    一道无尽的寒意袭来，全身气机被锁定的齐凌霄感觉已经嗅到死亡的气息。

    怎么回事？

    只求学习至高剑道的古玄尘这一剑可没有半点保留，剑道、法则之力、身阵之术……

    几乎倾尽了所有不暴露自己身份的手段！

    可是，现在古玄尘发现齐凌霄根本没有半点防御的意思……

    心中虽然奇怪，但古玄尘还是在一声厉喝中撤剑而回！

    但，身阵之术本就是借助一些超越自身的力量，而且刚才那一剑又是倾尽全力！

    这一撤剑，古玄尘自己也遭遇到数股力量的反噬冲击，噗……的一声，一口鲜血直喷而出！

    气息动乱，顿时使得他不及收回的剑域也发出狂暴的气息，再加上齐凌霄剑域的冲击。

    突然一声轰响，两人的剑域冲破竞技台的防御阵法，在无尽凌厉的气劲中，整个竞技室发出无尽的惊呼！

    这样的力量，可根本不是普通弟子所能承受的！

    “都是你干得好事！”

    青影长老狠狠瞪了问天长老一眼，无奈中只得捏碎自己最后的那道祖师剑念！

    只见青影长老凌空而起，手中长剑一划，剑意笼罩中，那些从竞技台暴发出来的紊乱的气劲与剑意瞬间消失的无影无踪。

    古玄尘苍白着脸色，震惊地看着凌空而立的青影长老！

    这一刻，古玄尘在青影长老的身上感受到一股超越剑帝级的剑意，这……这才是青影长老的实力吗？

    天剑宗也太恐怖了吧！

