    圣药园，灵气化雾，流光溢彩，不时有上古圣药的精魄化为灵兽，掠空轻吟，声音婉转动听。

    这圣药园真凶险啊。

    一路行来。

    林宇看到了许多洞府，里面都有恐怖的异兽盘踞，但它们仿佛都在守护着什么，并没有四处游弋。

    不然所有人族或异族，凶兽都将寸步难行。

    “咦，这里有个活着的人。”

    林宇刚踏入一片密林，便有人惊喜叫道。

    “道兄，你从何而来，有没有遇见异族？”一群人从隐秘的地方钻了出来，朝前走来。

    林宇停下脚步，满是惊讶地望着这群人。

    因为他看见了许多熟人，有周灵韵、公孙昊等一群人，还有许多不认识的人，浩浩荡荡近二百人。

    “咦，你怎么有点面熟？”

    有人上下打量了林宇一番，一脸狐疑。

    “你不就是被异族满城通缉的楚留香吗？”

    有人指着林宇，高声大呼，神情激动道：“我还撕过你的画像放在乾坤袋呢。”

    说着。

    他还从乾坤袋里，拿出一张画像认真对比，那画像上的人，栩栩如生，正是林宇的化身楚留香。

    许多人凑过去来回观看，与林宇对照。

    林宇皱眉，心情有些不悦。

    “楚兄，真是闻名不如见面啊，你果然更气宇轩昂，堪称人中之龙啊。”

    公孙昊笑呵呵上前，脸上满是恭维，他并没有认出这是曾经抢劫他，狠揍他的那个小偷。

    “这孙子，又想打什么鬼主意？”

    林宇看着公孙昊，心中冷笑不已，两天时间已过，是时候该报仇了。

    他顺便开启天道之眼，想看看公孙昊想做什么。

    “公孙昊，修为：六个洞天，目的：骗取宿主信任，下药擒拿，然后交给异族，以求活命和奖赏。”

    脑海里，显示出一段信息。

    这狗贼，居然还想讨好异族，看来是非死不可了。

    林宇呢喃自语，但并没有立即行动，而是好整以暇，想看看他如何做。

    旁边，许多人望着林宇，眼神飘忽，不知道在琢磨什么。

    “楚兄，你有遇见异族吗？”

    一个阳光帅气的少年走来，满脸微笑，他是一名灵脉境后期的绝世天骄，算是一行人的头。

    “没有。”

    林宇摇了摇头。

    “异族现在到处围剿残杀人族，不知你有不有兴趣加入我们，一起抵御异族，当然，寻到的宝贝、传承，要拿出来按功分配。”

    阳光少年一脸和善，提出邀请。

    林宇想了想，他要去寻半圣药，不可能同行太久，更不可能平分半圣药，和自己的乾坤袋，便回道：

    “我不加入你们，但可以与你们同行一段时间。”

    他留下来，是想帮帮周灵韵，就当还情；同时咨询众人何处可寻半圣药，若能带这群人一起对抗异族就更好了。

    “楚留香，别以为抢了几个低阶异族的乾坤袋，你就高人一等。不加入我们，就马上滚，想要寻求保护，又不肯出血，哪有这么轻松。”

    有人高呼，神情很是不满。

    “就是，一个只开辟五个洞天的低阶修者，在我们这里是最低等的存在，还自以为是，真不知哪里来的自信。”

    “楚留香，你只有两个选择，一，加入我们；二，立刻滚。”

    “真是给脸不要脸，以他的修为，我猜是下药，然后抢了异族，还洋洋自得，丢人。”

    一群人纷纷怒骂，神色不悦。

    林宇眉头紧皱，脸上泛起了一丝怒气，他可没向这群人寻求保护，更没吹嘘自己，这群人一阵冷嘲热讽，让他极其不爽。

    “我怎么对他有股熟悉的感觉。”

    周灵韵的美眸秋水泛动，盯着林宇，认真端详了一番，发现就是第一次见面，不由困惑地摇了摇头。

    “楚兄，我敬佩你抢劫异族的勇气和胆识，但你这么做，有点不合规矩，我们大家都是这样规定，只有加入我们，才能跟着一起。”

    阳光少年收敛了笑容，淡淡道。

    林宇点了点头，表示明白，然后道：“那我走。”

    说罢，他从乾坤袋里，拿出一株灵药：“谁能告知何处可寻半圣药，我便将这株灵药送给他，悬浮山除外。”

    他不想无功受禄，便拿出灵药奖励。

    这是一株趴灵龟。

    它是一种植物，外形与乌龟一模一样，巴掌大小，通体碧绿，浑身氤氲着绿光，嘴里吞吐着灵雾，宛如活物一般，十分神异。

    “中品灵药！而且是可以用于修炼冲关的趴灵龟！”

    看到这株灵药，众人眼中放光，呼吸顿时急促起来，吃了它，可是有很大几率突破修为，药效惊人，极其难寻。

    一些人不怀好意地盯着林宇的乾坤袋。

    眼里闪过一丝贪婪。

    能随意拿出一株中品灵药的人，乾坤袋里，肯定还有许多灵药，这是一只肥羊！

    “我知道。”

    一个小胖子，眼里闪过狡黠，跑到林宇面前，指着那株趴灵龟，急切道：“是不是我告知你，你就把它给我。”

    不少人见小胖子跑出，气得直跺脚，恨不得扇自己一耳光，怎么自己不跑出去呢。

    随便说个地方都行，反正这小子又不知道真假。

    就算怀疑又如何？区区五个洞天，敢反悔，将他娘的乾坤袋都抢了。

    “必须实话，若有虚假，我不会给。”

    林宇有天道之眼，真话假话一看便知。

    “保证真话，那里不仅有半圣药，甚至圣药都可能有。”小胖子拍胸脯保证，眼里露出一丝玩味。

    林宇眼神如电，审视这小胖子，淡然道：“说吧，何处？”

    “灵药谷，那里有半圣药，我们原计划去那，但有更宏大的目标，不想耽搁，只好便宜兄弟你了。”

    小胖子一脸惋惜，指向灵药谷所在地。

    正是之前黄铜猫人那群异族奴役王锋等人的山谷。

    林宇神色一冷，通过天道之眼，他看出小胖子想害他，更想夺他的乾坤袋。

    “楚兄，灵药谷有黄果树……”

    周灵韵心地善良，况且对林宇有一股熟悉感，忍不住想出声提醒那有危险，却被旁边的剑二捂住了嘴巴，在耳边轻声细语道：

    “小姐，别乱说话。”

    “看，我们的绝色美女提醒你了，灵药谷旁有一株断折的黄果树，粗三米，高二十多米，很好找。”

    小胖子嬉笑着道：“我已告知你位置，趴灵龟是我的了。”

    林宇沉吟片刻，将趴灵龟递给小胖子，暗道：“我将灵药暂时寄存在你这，要不了多久，十倍赔偿。”

    “窝草，这也能骗到一株灵药，我忒么服了。”

    “人傻灵药多啊，我也想去骗一手。”

    “你们真是多此一举，直接抢就行了，区区五个洞天，单手可虐之。”

    一群人在后面，窃窃私语，他们声音很微弱，细如蚊蝇，但岂能逃过林宇的耳朵？

    “谢谢告知，我先走了。”

    林宇扫视了一眼众人，便朝灵药谷方向疾行而去。

    “兄弟，且慢，我带你一起去吧，反正他们这里多我一个不多，少我一个不少。”

    小胖子追了上来。

    “我也来陪你们吧，我有自知之明，寻古殿传承怕是不行，采点灵药回去，也是好的。”

    “还有我……”

    十多个人，追了上来。

    阳光少年沉默不语，他知道这些人追上去想干嘛，但这就是现实，实力不足，还不追随强者，更身怀重宝，只有死！

    “对不起……”

    周灵韵双眸里泛起了一层泪光，她恨自己没有修为，只能眼睁睁看着一条无辜的生命，就这样消逝。

    “唉……”

    望着林宇远去的背影，许多人纷纷叹息。

    其实不少人十分佩服楚留香，可这是弱肉强食的世界，没有实力，就算你为人族争过光又如何？还是躲不过贪婪的心。

    “这小子，真是送宝财子啊。”

    公孙昊没有跟去，他安排了三个合作伙伴过去。

