，(首字母+org点co)！

有人试着再招来字灵，但不论写什么，都得不到字灵青睐了，又或藏着字灵的光团刚飞到身边就消散了。

“为何我身边的是光团，隐约才能看清光团里的字，她的却是清晰一字？”

“是她写的比我们好？”

某几个儒道修士凝眉沉思，随即便干脆挥散了之前引来的字灵，重新创下篇章，他们仿佛摸到了什么点，这回招来的字灵清晰了许多。

韩巍言眼中冒出精光，“唯切题与一腔真心罢了！”

他执起笔，郑重写下一字，书架上飞来的光点在他笔下汇聚，化为一个“仁”！

祁镇远面露喜色，切题，释意，一篇赋可引来字灵垂青，一句话.一个字也同样可以！

公子琅敬佩地看向余笙，“道友行啊，一字点醒了众人！”

余笙摇摇头，“不敢当，幼时考试考多了，习惯审题了。”

【青*界功德主：是的，余真君胜就胜在审题上，顺着一个中心深度解析，把它诠释出来，细回想真君那篇赋，可谓将斗之一字诠释到了极点，所以出现了一字压全场的情况】

【幺*界功德主：早期我一直关注这位真君呢，只是后来天君愈来愈多，忽略了她，事实说明，是金子，就算有座座大山压顶，也会显露自己的光芒】

......

找到关窍的修士全都开始发力了，招来的字灵清晰又强大，还不止一个两个。

其他写了好一会儿还没招来字灵的修士难免急了，却也只能挠着头苦写。

湛长风若有所思，目光跟余笙的视线撞了个正着，两人都莫名笑了一下。

大嘴黄鸟道，“时间到，相信各位都已掌握诀窍，快展示各自本领，以文气御字灵，击败对手吧！”

祁镇远此时对湛长风的兴趣反而小了，更想跟余笙斗上一斗，不过他可还记得湛长风的“傲慢”态度，见她一直没召字灵，就讽道，“还未问道友姓名，也是，道友光看着我们沟通字灵了，如此低调，定是个不愿将姓名公之于众的隐士。”

众人都是头一次“斗字”，乐得有人先打一个样出来，便看起了好戏。

还有人细细回想刚才那一炷香里的情景，这位据说得了十年期一折券的人，确实没有尝试去书写。

胸有成竹？

放弃了？

“难为道友一直关注我这个无名无姓之辈，若对不起道友的看重，着实无颜拿自己的名讳去污了你的耳朵，请出字。”

众人哗然，这个人是真钢做的吧，不带一个脏字，谦虚有礼地讽刺了祁镇远没事找事，表面说怕污了人耳，实则不就是说他不配知晓自己名讳。

祁镇远也没想到，自己讽一句，她会直接跟他斗字，还将他暗嘲得体无完肤。

功德主们都看得瑟瑟发抖，语言藏刀不外如是。

祁镇远受不住此等激将，“好，好，道友好胆色，我们就来先比划比划！”

他打定主意要湛长风狠狠挫败，所以先问大嘴黄鸟，“能否跟我们准备期间一样，用纸笔辅助？”

大嘴黄鸟转着眼珠，“没有强制规定，可以。”

“好！”祁镇远握住一支笔，“某不才，先献丑了！”

他手中之笔，名濯缨，乃文中宝。

韩巍言叹说，“祁天君胜局已奠基啊，那种乃修炼文气之人专用的文圣笔，可轻易引起身上的文气。”

“那岂不是更容易召来强大的字灵？”

“唉，早知道我也备一支文圣笔在身上了。”

公子琅问余笙，“凛爻王可专修过文气？”

余笙：“我也不清楚。”

“那结果就不好说了。”公子琅两眼紧紧盯着下方，要不是场合不对，他就起哄让他们快打了。

祁镇远根本不留手，一上来就是一个“水”，然后是一个“风”。

要不怎么说强者就是强者，那笔凌空落下，文气争涌，字灵便随着笔画出现了。

但见他锋芒暗藏，笔力遒劲，水意重缚，风意为利，一困一攻，大行风水之道，玄妙异常。

众人大叹，这就是字斗，将字化为意象，化为攻击！

却见湛长风抬指而书，风流写意，同样是“水”.“风”两字，但与他，又是全然不同的。

水是堤坝溃决江河倒灌，风是摧枯拉朽无尽悲号，若说祁镇远两字配合攻困有道，那么，湛长风便是风水一体，拉开了一幅洪涝灭世的画卷，把祁镇远的字意拍散之余，也将众人带进震撼而绝望的境地。

心神差点的，一时回不过神，呆呆地坐着，而像韩巍言这些高手，神色也变了。

“好强的字意！”

其实湛长风召起字灵并不费力，她对天地万物的理解早已可以实现意境化，自己也可做到落笔有灵。

别人在揣摩字灵的奥妙，而她，融合了字灵，让其跟着自己的意境走，将其变成了自己的东西。

祁镇远惊诧之下，暗生了一点佩服，惹人厌是惹人厌，对文之一道的造诣简直堪称恐怖。

意境碰撞间，是思想境界的交流，和这样的人对战竟是一点都不痛苦。

堪为对手。

祁镇远神色严肃，字意输了一筹，那就用修为弥补，抬笔，攻击力最强的“雷”来。

灵鉴的力量浇铸成字，麻痹.攻击，成就雷字的威严！

湛长风不疾不徐，落笔间，借大地之势，成厚德之威，引来“地”字，地之力格挡“雷”！

后一息，山字成，狂霸的镇压之力轰然砸向祁镇远，气压之爆烈，让他们错以为空间都塌陷了。

公子琅惊道，“祁天君这会儿都三个字了，凛爻王更不比他差，确实让人望尘莫及。”

祁镇远输，是意料之外的，众人相当惊讶，但是他们展现出来的字意，却是不可谓不强大，还多。要知道同为灵鉴，他们才刚摸到一个边。

情况已经反转，祁镇远都不能相信自己比不过她，咬牙道，“再来！”

湛长风自然奉陪，“道友还有什么字意，尽管用出来。”

如此一问，祁镇远反倒沉默了，抬着笔，似在酝酿。

众人屏气凝神，端看他们还能斗到什么程度。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    