    第1210章 第二轮比武   

    “我不是你的竞争对手，你不是我的对手而已！”

    

    陆沉淡淡的说道。

    

    “好嚣张啊！”

    

    宁峰愣了愣，当即就来火了，冷哼了一声，“越是嚣张的人，越是输的快！”

    

    陆沉懒得理宁峰，跟这家伙又不熟，又是竞争者，真没什么好聊了，便直接返回休息区，找明月说话。

    

    “第二轮比武，你、我和宁峰三个人轮流打一场！”

    

    陆沉对明月说道，“所以，你无论抽到谁，都将难以匹敌！”

    

    “我希望抽到你，那我就可以直接认输，驭兽宗受过你的恩惠，我师尊也不会说什么。”

    

    明月说道。

    

    陆沉点点头，知道明月这么做，很合乎他的想法和需求。

    

    明月就算跟他打，明月也打不过，最起码小玉不会对他出手。

    

    小玉成长缓慢，战力还是很渣，但小玉的麒麟臂力量已经恢复了啊！   

    麒麟臂一出，真王也要忌惮十分，更何况是陆沉？

    

    可小玉不出手的话，明月就不可能是他的对手，打也没有任何意义。

    

    最重要的是，明月不想跟中洲的势力走，而是想跟陆沉走。

    

    所以，明月不要拿超级赛场第一，才是正确的选择。

    

    临阵退缩，投降认输，此等表现不佳，是不会受到大势力青睐的。

    

    没有大势力的青睐，光是那些小势力，明月的师尊也不一定看得上。

    

    毕竟，明月不是普通的武道天骄，那可是千年难遇的武道天才，还是罕见的麒麟驭兽师。

    

    一等一的天之娇女，若是加入那些小势力，倒是有点屈才了。

    

    而且，陆沉心中有规划，东荒域的修炼基本到头了，想要在武道上走得更远，必须去中洲！   

    但是，陆沉可不是一个人去，会带明月和婉儿一起去，还有一整支军团！   

    若是明月和婉儿分散到其他势力，那就没意思了。

    

    更何况，婉儿走武道是为了跟随他，如今婉儿的神木圣术已经圆满，还去其他势力干什么？

    

    至于明月，那可是以前说好的，两人到了武道巅峰就在一起，不再分开。

    

    虽然，大家现在还没到武道巅峰，也离武道巅峰还远着呢。

    

    可是，那也得看在什么区域？

    

    若在中洲，这点境界和战力，恐怕是刚刚开始！   

    但在东荒域却是快到头了，一旦迈入大地尊者，对于他们年轻的武者来说，基本就是巅峰了。

    

    明月时时刻刻想跟在他身边，他也就不想让明月失望了！   

    而且呢，他有一个不太好的缺点，就是占有欲比较强。

    

    从他见到宝物就迈不动脚的情况，就可窥一斑了。

    

    只要是他的人，他都想留在身边，反正他有能力栽培！   

    以后，就算离开东荒域，他的人也必须跟随身边，与他共同进退！   

    第二轮一共打三场，陆沉、明月和宁峰三人都要打两场！   

    若谁连胜两场，就是超级赛场第一！   

    若谁连输两场，就是尾末了。

    

    若三人都是一胜一负，那就没有第一！   

    但是，云层里的圣人们会从他们之中，选择相中的人。

    

    抽签结果很快出来了，第一场陆沉对决明月，宁峰轮空！   

    第二场是明月对决宁峰，陆沉轮空！   

    第三场是陆沉对决宁峰，明月轮空！   

    在现场无数欢呼声中，陆沉登上了擂台，而明月走到擂台边上，直接跟裁判说弃赛。

    

    “打输没关系，但弃赛后果严重，那是直接影响圣人们对你的印象！”

    

    那金身尊者裁判提醒明月。

    

    “没关系，我决定弃赛！”

    

    明月重复。

    

    “本场比武，明月弃赛，陆沉胜！”

    

    金身尊者得到明月再次确定，便当众宣布。

    

    广场之中，各宗门数十万弟子，仍然响起一阵掌声，却没多少人感到惊讶。

    

    因为，明月是陆沉的未婚妻，早就传遍整个东荒域的各宗各门。

    

    所以，现场的东荒域武者几乎人人知道，不会因为明月弃赛而感到奇怪。

    

    若真觉得奇怪，那就奇怪为什么不是陆沉弃赛，而是明月弃赛？

    

    可是，中洲的来人不知道啊，顶上高空，那些圣人就有些不淡定了。

    

    “那个女驭兽师虽然只有四劫，但有六只麒麟，其中一只还是本命神兽，战力不弱，怎么能未打先输呢？”

    

    “那女娃的异象和那小子的异象有些相似，他们打起来一定很精彩，老夫还想看看他们表现呢，真是叫老夫失望。”

    

    “我最讨厌弃赛之人，这个女娃从不在我的选择范围！”

    

    “我也如此！”

    

    “同上！”

    

    那些圣人个个蹙起眉头，纷纷如此表态。

    

    至于，不会有大势力青睐明月！   

    第二轮第一场比赛，尚未开始，就已结束！   

    第二场比赛接着开始，陆沉下场而去，把擂台交给明月和宁峰。

    

    “驾驭麒麟的驭兽师，举世罕见！”

    

    宁峰上场，盯着明月身边的六只麒麟，“你若是迈入尊者，这一场比赛对我来说，估计会有点难打。

    可惜，你才天劫境四劫，跟我的境界相差太远，不可能是我的对手！”

    

    接着，宁峰叹了一口气，竟然劝道，“你人如其名，美如明月，我实在不忍心打你这个娇如鲜花的美女，你还是弃赛吧！”

    

    “必须打，我不可能弃赛！”

    

    明月淡淡的回应，尽管面对宁峰没什么把握，但她也要跟宁峰交一交手，就算是输也没有关系。

    

    天底之下，她只会为一个人弃赛，那就是陆沉！   

    其他人没有那个资格！   

    “那就别怪我辣手摧花了！”

    

    宁峰点点头，也就不再多说了，当即扲出一剑圣人，接着撑起了异象，背后出现一座山峰出现，震荡虚空。

    

    明月也拨出了王器级别的宝剑，并且召唤麒麟战身。

    

    那一刻，六只麒麟武脉环绕于明月身边，晶莹剔透的麒麟甲长出，披落在身上，白光万丈，犹如一尊麒麟女战神，无视世间一切！   

    “千山压顶！”

    

    宁峰想要速战速决，干脆先发制人，施展地阶战技，持剑朝明月一挥而来。

    

    “断月！”

    

    明月也施展断月战技，一剑迎上，身边的五只麒麟战兽，也纷纷出击。

    

    唯独玉麒麟不动如山，仿似发呆。

    

    

    

