    范天雷有了上一次的经验，觉得不能让这些记者在抓到话题了，命令雷战他们准备开出一条道，先让方天冲出去。

    没想到方天阻止了他，现在不能逃避，这些问题他都该正面回答，否则本来没有什么的，倒是会被这些人越描越黑。

    方天看着前面的镜头，挺直了腰杆大声说：“感谢各位关心我的媒体粉丝朋友，我方天从来没有变，我很爱我的国家，也正是因为这份信念才让我在国外有着继续坚持下去的动力。”

    “我方天一天是华夏的军人就永远都是，我无比热爱这个国家，也会用尽我的一生去守护这个国家的人民，不管什么时候都不会改变我的信仰。”

    方天这句话说完以后机场的粉丝还有那些工作人员瞬间爆发出热烈的掌声，这才是他们心目中的英雄。

    那些记者也觉得自己这样发问真的有些小人了，这个是国家的英雄啊，他之前背负着那么多，现在带着荣誉回来。

    一个记者把手里准备的采访问题一丢，这些什么热点问题，去他的吧，现在他只想坚持本心，不能让英雄对他爱戴的国家和保护的人民失望，大声叫到：“欢迎英雄回家！”

    这一下带动看不少人，大家都情绪高涨的跟着大喊欢迎英雄回家，范天雷在旁边也松了一口气，这小子真他娘的不错。

    方天在人群的簇拥下慢慢前进，突然想到了将进酒的诗句，大声说道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    他竟然现场就作了诗句，旁边的人群都惊呆了，这个英雄不仅能上战场，会写歌还会写诗句，这也太厉害了吧！

    人群不停的欢呼，方天又接着说：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    “将敬酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。”

    现场的人员安静了下来，都怕喧闹会打扰到方天的思路，这个诗句也太形象了吧，天生我材必有用，说的好啊！

    “方天同志，请问这首诗叫什么名字呢？”

    “将敬酒！”

    李二牛平时本来就不喜欢这些文绉绉的，没想到他都听进去了，在旁边激动的说：“指导员，我回去就好好训练，更好的为人民服务！”

    人群更加激动，这诗句也太好听了吧，记者更是疯狂的拍照记录下这一幕，这些可比那些小道消息有用多了，就这个新闻绝对能上头条。

    就这样现场的人群太热情，几分钟的路大家硬是走了十几分钟，终于来到了外面的大巴车上，范天雷让雷战和红细胞小组他们先回去，自己可是要亲自把方天送回去，要不然龙百川天天盯着他要人。

    方天坐在大巴车上，再次看着窗外的风景，之前他离开的时候说过一定会带着荣誉回来的，现在他真的做到了。

    车刚刚开到兽营，方天远远的就看到龙百川，高世魏还有之前的空军基地的司令员都在，全部都在欢迎方天。

    营区港口那边停着的军舰全部统一的发出来鸣笛，他们要用海军的最高礼仪来欢迎方天回家。

    展大鹏他们在后面敲锣打鼓，还拉起了一道横幅，“热烈欢迎我区英雄方天回归！”

    范天雷和方天笑嘻嘻的走下车，龙百川有些激动直接走上前，范天雷以为龙百川是要来和他握手的，手都递出去了，结果龙百川直接绕过他，直接拉着后面的方天。

    范天雷一阵尴尬，没想到后面的人都过来把方天围住了，合着自己就是个送人的啊，好歹自己也是特战队的参谋长啊！这些人也太拆别对待了。

    “你个臭小子，骗了我这么久，不过现在你安全火来就好。”

    “天哥，我们都想死你了，我就知道你才不是什么通缉犯的！”

    “师父，你简直太帅了，忍辱负重出国完成任务，最后带着生理归来，你简直就是人生赢家啊！”

    一时间方天被大家包围，这也太热情了吧，沈鸽站在远处眼睛红红的。

    武钢有些感慨的问：“方天，今天你还有啥愿望，咱们都能给你实现。”

    “武队，我现在就想吃一顿饺子，这国外的洋菜我都感觉要吃吐了，有没有饺子啊！”

    系统：“要吃吐了？之前是谁把人家食堂一次性吃空的？？？”

    “怎么没有，臭小子，知道你爱这口，知道你回来了都给你做好了。”

    方天听到这个熟悉的声音转过头竟然是老妈，方天出去执行任务最担心的还是老妈，不过有龙百川在他知道老妈不会过得太差，只是自己这个做儿子的让她担心了。

    这就是家的感觉啊，方天此刻觉得幸福无比，多少钱都不换！

    这个时候蒋小鱼笑嘻嘻的冲了出来手里提着一桶水，直接泼向了方天，方天反应迅速的抱着前面的老妈挡住了。

    “你们这是干啥，泼水节吗？”

    接着张冲，邓久光，柳小山他们都提着桶出来。

    “哈哈哈，天哥，你就别躲了，让你感受下咱们大海的味道，怎么样？”

    沈鸽带着方天的老妈悄悄退了出去，就让他们战友好好闹闹吧，大家开心的在操场是哪个泼着水。

    几个士兵直接提了几个大桶来，让大家好好玩，武钢冲着旁边的蒋小鱼使了一个眼色，他立刻明白了，悄悄绕到高世魏身后，一桶水直接朝着高世魏泼下去。

    高世魏被这水泼得个透心凉，“是哪个臭小子，敢来偷袭老子！没大没小的......”

    他话都还没有说完，武钢接着一桶水泼了上去，“今天可没有领导啊，这高兴的大日子，一起来玩啊！”

    就是这个老狐狸，一天打自己兵的主意，这次挖了这么大的坑，不好好泼你个落汤鸡，我就不信武。

    龙百川悄悄的在蒋小鱼耳边说了几句，瞬间在蒋小鱼的带领下，范天雷和高世魏就被一群海军围攻了，四面八方都是水。

    范天雷非常无语，这是欺负他们人少啊，这群海军还真够猛的，早知道就不让雷战他们回去了。

    “首长，我咋感觉他们是故意针对咱们，说好的泼方天呢？”

    “你小子就知足吧，你没看到龙百川在那里坏笑吗，这老小子是出来名的护短，人家没泼开水就算对得起咱们了。”

    没办法这是在他们海军的地盘，也不得不低头，毕竟骗了大家那么久，也该让他们发泄下。

    玩闹过后高世魏还是和方天说让他等着接受一号首长的嘉奖，可能也就是这两天的事情了，他们今晚就不参与庆功了，毕竟他们带回来了那么多的国内潜伏人员资料，要一起联合警方进行调查处理，这可是个大工程啊！

    方天这边大家一起在食堂里吃着饺子，终于吃到华夏的食物了，还是这自己家的菜好吃。

    外面在那些记者的报道下，标题更是打上“战神方天忍辱潜伏归来捣毁特大犯罪集团k2组织！”一时间上方天更是被推上了热搜，到处的标题都是战神方天，跟着一起上热搜的还有那首诗。

    虽然只有简短的几句，但是这诗句的内涵却十分丰富，一个国学大师甚至提议要把方天的这首诗带进课堂，这才是众多学子学习的榜样。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”这句实在太好了，这是在告诫大家不要浪费光阴，每个人都是有用的，这种精神真的值得让大家传承。

    在这些欢声笑语的背后，更担优的还有那些潜伏在华夏内部的k2组织余党，看着报纸上的标题，难道组织真的被这个人捣毁了吗？这不可能啊，组织这么多人，而且高手如云。

    组织的地址也非常隐蔽，他根本不可能知道的。

    此时一个房间内，聚集着不少k2组织成员。

    “队长，现在你是我们这里最大的官了，难道组织真的没了？那我们该怎么办啊！”

    “不可能，这只是他们的计谋，大家别上当，老大那么有能力的怎么可能，而且之前老大说过就算有一天基地被毁，那我们就是基地的希望！”

    “可是.....我们这些人怎么和他们斗，如果真的组织被消灭了，我们是不是也可以有正常的生活了？”

    “呵呵，王老师，你还正是演好人演多了就忘记自己的身份了吗？我们永远都属于组织，就算组织被覆灭，但是老大不可能被消灭的，我们要继续潜伏下去，为组织崛起献出自己的力量！”

    这些组织成员里面有教师，医生，律师，小到超市的营业员都有他们的身影，华夏只是他们其中潜伏的一个国家，因为华夏在管理上相对也是比较严格，潜伏的人员不是很多，他们都是分散潜伏各个国家都有。

    办公司里面的高世魏看着统计的名单，潜入华夏的全国分不下来总共有六十多人，他们分散潜伏在各地区，这些家伙还真是丧心病狂。

