    雾气飘荡，遮挡住远方的景物，一切看上去都是朦朦胧胧的景象。

    我不能像诸葛瑾瑜一样，驱使三眼乌鸦来为我带路。但幸好这雾气并没有迷魂的效果，只是一种阴阳界的天然屏障，只要我一直沿着一个方向前行，总能走出去的。

    一路上我小心前进，尽力不发出声音惊扰到雾气中的那些小鬼，之前进来的时候要不是葫芦突然发出笑声，也不会引起雾中鬼物的暴动。果然，一路上，虽然我能感觉到身后跟了一串鬼物，但它们终归只是吊在后面，并没有攻击我的意思。

    不知道走了多久，突然，我惊讶的发现，身后那些跟着我的鬼物不知道什么时候竟然消失的一个不剩，周围静悄悄的一片。

    “快要走出去了吗？”我心里一喜，加快速度想要早点离开。

    然而，我刚走出几步，耳畔就传来一个女子的呼救声。

    声音婉转动听，距离我应该不远。

    我脚步一顿，皱了皱眉毛。这大雾之中，到处都是邪恶的鬼物。突然出现一个女人的呼救，我感觉有些诡异，想了想，我还是决定不理睬，直接往前面走。

    然而，那声音就像缠上了我一样，我明明已经走了很远的距离。但这声音依旧徘徊在耳边不停息，看上去一直和我保持着一个距离。

    我犹豫了下，决定过去看一看，同时暗自运转身体里的龙气，戒备起来。

    “救命啊！”

    这声音似乎察觉到我的接近，喊得更加勤快起来，音色悦耳，虽然是呼救声，但听在耳朵里十分的舒服。

    穿过迷雾，我看到了呼救的女人，顿时愣了下。

    这女人长得非常漂亮，二十多岁的年纪，冰肌玉骨，粉面桃腮，再加上她做出一副楚楚可怜的模样，实在让人心动。

    然而让我发愣的并不是她的长相，而是因为她身上的衣服和打扮，简直和电视里的那些古代女子差不多，看上去十分的诡异。

    “公子，还请救救妾身。”这女人见我过来，用一双双水汪汪的眼睛瞪着我，看得人心都化了。

    听到这种称呼，我嘴角一阵抽搐，然后掉头就走。

    这种地点，这种场景，只要不是色迷心窍，稍微有点脑子的人都能看出蹊跷来。

    这女人恐怕是大雾里的厉鬼或者是某种精怪，专门将人诱惑过去，只要被美色迷惑，要不了多久就会被吸成人干。简单说就是和之前那个假冒阴阳旅店的三娘一样。

    见我一句话都不说转身就离开，身后的女子嘟着小嘴，一脸幽怨的看着我：“公子，你怎么这么狠心。”

    我根本就不理她，我现在一心想要早点离开这里，不愿意招惹这些脏东西。

    但我不想惹麻烦，麻烦却偏偏不放过我。

    我在这大雾中又走了十多分钟，但仿佛前方没有尽头，怎么也无法走出去。而耳边还不时传来那女人的呼救声，吵得我不胜其烦。

    “该不会是她搞得鬼吧，不让我离开？”

    我眼中闪过一道寒芒，转身向着声音走去。

    很快，我就看到这古装女人躺在一颗大树下，正一脸哀怨的看着我，粉嫩的唇瓣微微开合：“公子，你……”

    我直接打断道：“你少给我来这套！我知道你是个什么东西。现在赶紧给我滚开，别再来骚扰我了，要不然别怪我对你不客气！”

    人善被鬼欺，人恶鬼怕欺。

    鬼物最是狡猾和欺软怕硬，对付这种东西就不能示弱，必须要先用气势把它们压住才行。

    这女人愣了一下，然后做出一副受惊的模样，双手抚着胸，对着我怯生生的说道：“公子，你吓到妾身了。”

    声音娇弱无力，如果换成一般男人恐怕早就上去把她抱在怀里了。

    我这时候一心想着早点离开，再加上已经看破了她的身份，根本就不想和她多说废话。我直接冲上去，对她举起拳头，上面龙气流转，不管她是鬼还是妖，这一拳打下去，绝对会将她重创。

    然而，这女人并没有我预想中的突然翻脸，或者化成一股阴风逃窜。

    她就那样躺在地上，用那种极度可怜的眼神看着我。

    一时间，我反倒是下不了手了，而且这地方不安全，我也怕万一将她激怒，跟我打起来，把大雾中的其他鬼物引得暴动，就像上次葫芦引发的鬼物暴走一样，到时候，我再厉害也顶不住。

    我叹了口气，放下拳头，对她说道：“小姐，你到底是想要怎么样。我也不是好惹的，你赖在我这里没用，你还是换个目标吧。”

    我都已经和她开诚公布了，但这女人居然还装作一脸迷惘的样子，楚楚可怜的说道：“公子，你说的话妾身听不懂呢。小女子只是想进山采药，没想到误入这大雾里，崴了脚，还希望公子能将我救出去。”

    装，你就接着装！

    我心里暗想，既然你要演戏，那我就陪你演下去，我倒要看看你有什么目的。

    想到这里，我对她说道：“好，那我就将你救出去！”

    说着，我伸手将她拦腰抱了起来，同时将体内的龙气引导在双手之中，一旦她有什么异动，直接能用龙气将她重创。

    然而，这女人就像真的入戏了一样，露出一脸惊喜之色，双手环住我的脖子，依偎在我的怀中，嘴里还柔弱的说道：“谢谢公子。”

    我暗自冷笑，这女人的身体很轻很柔软，环住我的双手却是一片冰凉，没有活人的那种温热感。

    “你叫什么名字？”

    我随口问道，然后抱着她往外面走去。

    “妾身的闺名唤作秀秀。”

    这叫做秀秀的女子小声的说着，同时将脑袋倚在我的胸口，闭着眼睛，看上去一脸羞涩的模样。

    我本以为她会将我引到她的巢穴或者某处绝地，然后露出真面目对我动手。

    但我没想到是，这一路上竟然什么情况都没有发生，甚至之前吊在我后面的那些小鬼也一个不见。前方的大雾越来越稀薄，看上去要不了多久就能走出去了。

    我心中感到喜悦，马上就能出去。

    这时，秀秀抬头看了我一眼，眼中露出一抹奇异的色彩。

    “谢谢公子，将妾身救了出来。”

    她低声说着，趁着我因为高兴而愣神的瞬间，竟抬起脑袋，将粉嫩的唇瓣凑到我的脸边，轻轻一吻。

    这一刻，我只感觉一道很轻微的刺痛感，然后就看到秀秀的唇畔带着一丝殷红，她的双眼中瞬间多了一种莫名的光芒，似乎与之前有了一种极大的不同。

    她要动手了吗？

    我脸色一变，双手中的龙气瞬间暴起。如今已经到了迷雾边缘，我也不用怕和她战斗引来大雾中的那些鬼物了。

    然而只我听一阵如同银铃般的笑声，我怀中的女人竟然化作一道虚影瞬间消失，一眨眼的功夫就没了踪影。

    “到底怎么回事？”

    这叫做秀秀的女鬼看上去太过怪异，我还以为她是和三娘那样想找机会干掉我，但没想到被我带到迷雾边缘后就突然消失，她的目的到底是什么？

    事情太诡异了，我不敢多呆，连忙往前几步冲出了这片朦胧大雾。

    就在我离开大雾边缘的一瞬间，我身体中传出一道女人的闷哼声，但一道血色光辉在身体体表一闪而过，直接冲出了大雾。

    “终于出来了，公子的大恩大德，妾身无以为报，看来只有以身相许了，咯咯……”戏谑的笑声在我耳畔回荡，但我却找不到她的行踪。

