    程处弼铁肘下砸，铁膝上顶，那位险些突破他防御的刺客只能憋屈地发出一声诡异地闷哼声。

    落地之时整张脸已然血肉模糊的刺客缩成了一团，犹如煮熟的虾米一般。

    这个时候，程处弼才有时间看向太子妃苏氏他们，此刻，太子妃苏氏在听到程三郎怒吼的瞬间，已然紧闭上了双眼。

    反倒是武媚娘与那李象，两人的眼珠子瞪的圆到不能再圆。

    而那几名宫女与宦官，完全就一副被吓懵逼的样子。

    程处弼待要再追时，那位方公公此刻就如同一道闪电一般，埋着脑袋朝着来路狂奔而去。

    那速度，可是比方才赶来之时，还要快上几分。

    程处弼脸色不禁一黑，真是吡了哈士奇，遇上这么个奇葩。

    “程将军，现在可以睁眼了吗？”双眼紧闭的太子妃苏氏有些颤抖地问道。

    她死死地拽着身边武媚娘的纤手，仿佛想要凭此找到一丝安慰。

    “太子妃稍待，就好……”程处弼毫不犹豫地啪啪两锏下去，让那两个方才只是受伤倒地的倒霉鬼直接魂归故里。

    一名宫女直接白眼一翻，瘫倒在地。

    程处弼只扫了一眼，朝着那宫女身边的小姐妹喝道。

    “给我掐她人中，不想她死，就弄醒她。”

    “太子妃，可以睁眼了……”程处弼抄着那双铁锏，目光却一直不离那两名守备这藏酒室的禁军士卒。

    这笊篱一样的东宫，他实在不太敢轻易地相信任何人。

    看着那杀气腾腾，目露凶光的程三郎提着那两条铁锏大步行来。

    两位禁军士卒之中年纪较长的那位朝着程三郎恭敬地一礼。

    “程将军可以任何我们二人，我们乃是绣衣使布置在东宫的暗子，这是我的印信，还请程将军核验……”

    说话间，他伸手到腰畔，摸出了自己的腰牌，然后用力地在腰牌表面用力地刮擦一翻。

    那块与程三郎同形制的腰牌表面一处，被他刮掉了一层类似胶泥的玩意。

    露出了下方的金属，上面绣衣两字，旁边还有一行小字，写着此人名字和在绣衣中的职务，赫然在目。

    另外一位也同样的操作，又是绣衣两个字，怼到了程三郎的眼皮子底下。

    “……”程三郎看到了这两位笑容很腼腆的禁军士卒，瞬间脸色就黑了下去。

    看到程三郎那副得见对方是绣衣使，非但不喜，反而越发显得恶狠狠的表情。

    太子妃苏氏与武媚娘都不由得心惊肉跳地看向那两位双面间谍。

    “放下你的的武器，退后两步，想想怎么证明你们自己的身份？”

    程处弼深吸了一口气，自己也曾经见过绣衣使亮出身份，但问题在于，谁特娘的知道这两人是真是假？

    程三郎的这番话，两位禁军士卒毫不犹豫地将武器一扔，退后两步，朝着程三郎恭敬地一礼。

    “我等会每五日将所见所闻，呈予上峰……”

    “之前程将军你与太子殿下和于詹事在此通宵打牌之事，就是我们二人呈予上峰的。

    不过，我们没说通宵，只说你们三位打牌过了子夜。”

    “！！！”程处弼两眼一黑，鼻子都差点气歪掉。

    气的差点就想要抄起双锏给二人一人来一下，这个世界还有没有信任？都做到了这份上，还有继续的必要吗？

    苏氏抬手捂脸，双肩一阵耸动，她真心不想笑，毕竟现在情况那么危急。但……情绪实有点失控。

    旁边的武媚娘掐了自己一把，这才镇定下来，伸手轻轻地拍了拍眼神十分可怕的程三郎。

    “三哥，现在怎么办？”

    程处弼匆匆地左右一扫，方才那位方公公已然如同一道闪电逃窜，想要让太子妃藏身于此怕是不可能了。

    就在程三郎眼珠子轱辘乱转的当口，两位绣衣使之一上前两步，朝着程三郎声低言道。

    “程将军，还请过来，末将有事要禀报……”

    看到绣衣使的目光扫过那些宫女与宦官，程处弼心中一动，转身朝着正在揉理自己情绪的太子妃苏氏一礼。

    “好，太子妃稍安，有臣在，不会有事的。”

    太子妃苏氏点了点头，就看到了程三郎大步与那名绣衣使走到了一旁去。

    “什么事？”

    “禀报程将军，我们在前边不远处，发现过一个地窑，应该是前朝所留下来的，就在那位假山之间。”

    “已然废弃多年，里边空间不大，不过倒也干净，有时候我们弟兄轮流到那里去打个盹什么的……”

    “……”程处弼一脸黑线地看着这位有些臊眉搭眼的绣衣使。

    嗯，前朝所留，你们拿来打盹，好吧，现在不是计较真伪的时候。

    “虽然不大，但是三五个人藏身还是没有问题，但是这里……”

    程处弼一扭头，两位宦官，四位宫女，还有武姑娘，皇子李象，还有太子妃，再加上两位双面间谍和自己。

    不可能藏这么多人，必须要有人来引开那些进宫谋弑太子妃和小皇子的刺客。

    此刻，内宫宫墙外面的厮杀声，还有哭喊逃蹿之声，此起彼伏，根本不知道有从少刺客冲进了东宫。

    #####

    程处弼深吸了一口气，想要活下来，就别管操作骚不骚了。

    程处弼大巴掌拍在了这名姓汪的双面间谍肩膀上，用力地捏了捏。然后转过了身大步回到了太子妃苏氏跟前。

    程三郎看着跟前的显得有些紧张的太子妃苏氏，压低了声音，凑到了武媚娘的耳朵边一阵嘀咕。

    武媚娘满脸震惊到无以复加地看向程三郎，看到了对方笃定的表情。

    强按住内心的波动，蹲下了身子，凑到了太子妃苏氏的耳边，小声地嘀咕起来。

    “程将军已经为我们寻到了藏匿之地，但是，为了引开那些进入宫中的刺客。

    接下来，还请太子妃莫要露出表情，听奴婢解释程将军的计策……”

    太子妃苏氏按捺住内心的波动，微微颔首，只是当听武媚娘说出了程三郎的妙计的瞬间。

    眼珠子也是难以置信地瞪得无比夸张，直勾勾地看向跟前表情很严肃的程三郎。

    “这，这能行吗？”

