    钟少阳不由被这一幕所刺痛，心口的疼意更加扩大。

    尤其是这两人所面向的位置，是早就布置好鲜花和气球的，属于他的结婚场地。

    她是来参加他的婚礼的。

    这个认知，让他生出无边的绝望。

    心头涌上冲动，他蓦得上前两步，不知道从哪儿得来的勇气：“寒星！”

    两人停下脚步。

    先是男人递来气势惊人的一瞥，满带着不耐烦的杀意，骇人至极。

    本想冲上去的钟少阳浑身一僵，呆愣愣地站在原地。

    心头涌上惧意。

    紧接着，阮寒星偏过头，露出白皙的耳垂和近乎完美的侧颜。

    她素白的手，落在霍沉的大掌上，浅笑着说了句什么。

    于是刚才还凶戾的男人眼底涌上无奈的温柔，勾了勾唇角，挪开了眼。

    阮寒星回身看过来，表情客气而冷漠，语气也是如此：“钟少有什么事吗？”

    “寒星，我就要结婚了。”

    被她的态度刺痛，钟少阳的眼眶泛红，在她的眼神下一时竟然不知道该怎么开口，喃喃应了一声。

    这不是废话吗？

    阮寒星微微皱眉，好笑又讽刺，反问道：“我这不是来参加钟少的婚礼了吗？”

    不然她是来干什么的？

    “我，我……你难道就没什么想跟我说的吗？”

    钟少阳说不清自己到底在奢望什么。

    他总觉得，她不该是这样的。

    “祝你婚后幸福，百年好合？”阮寒星淡声问道：“是想听这个吗？”

    不！当然不是！

    从她的嘴里听到这种话，祝福的词句都变成了闪烁着寒光的刀锋，扎得他心口鲜血淋漓。

    他从来要的不是她的祝福！

    钟少阳握紧拳头，目光紧紧地盯着她：“你知道我不是要听这个。”

    “寒星，这是我最后一次问你了。”

    他鼓足了勇气，不肯放过她任何一个表情：“你真的不愿意跟我走吗？我们还有机会！”

    “钟少阳！”

    黎夫人勃然大怒，气恼地尖声道：“你这说的是什么混账话！？今天是你跟小眠的婚礼！”

    黎总的脸色也刹那间黑沉。

    他这是把他们的宝贝儿女儿放在什么位置？

    难不成阮寒星答应了，他就要逃婚不成？！

    “畜生！你在胡说什么！？”

    钟定国也怒火高涨，下意识就想抬手给他一巴掌，看到他身上的新郎礼服微微一顿。

    总不能叫他带着伤结婚。

    巴掌握成拳头，狠狠地在钟少阳身上锤了一把，怒道：“你要是敢辜负小眠，我以后也没有你这个儿子！”

    林柔眼底带着心疼，面上却也跟着应道：“少阳，你可千万不能犯糊涂啊！”

    “哥！黎眠姐那么爱你，你怎么能说这种话？”

    钟思思也忍不住瞪大眼睛，气恼地劝道：“那个女人到底有什么好，让你跟鬼迷了心窍似的！你清醒一点，黎眠姐哪里比不上她？”

    耳边的质问斥责，仿佛都变成了世界的背景音。

    这一刻，钟少阳只能听到自己的心跳声，满含着期待和忐忑，注视着自己喜欢的女孩。

    他想，只要她点头，天涯海角，哪怕被世界反对，他都愿意跟她去。

    只要跟她在一起。

    见状，阮寒星突然笑了起来。

    她笑得灿烂，不是名媛贵妇所讲究的标准笑容，而是切实地露出洁白的牙齿，肆无忌惮的大笑。

    笑得有些站不稳，还是霍沉满脸无奈地抬手揽住她，帮她固定身形。

    笑得眼泪都快要掉出来了。

    多可笑啊。

    前世背叛他们的婚姻，跟情人谋划着要怎么把她送进监狱顶罪，甚至眼睁睁看着她死亡的男人，现在在干什么？

    现在为了她，表露得情深似海，宁愿与世界为敌。

    真是太好笑了。

    前世的她是个笑话，现在的钟少阳，同样也是个笑话。

    看着她笑得说不出话，钟少阳的心底却生出莫名的疼痛和恐慌。

    他忍不住握紧拳头，心头却空落落的，下意识捂住作痛又空荡的胸腔，艰难道：“别笑了，你别笑了！”

    她明明在笑，却像是在哭。

    霍沉的心底涌上心疼和复杂，抬手包住她的手掌。

    “霍先生，我觉得真好笑。”

    好一会儿，阮寒星才终于止住笑意，擦了擦眼角笑出来的清澈泪滴。

    她脸上的笑意消散，留下的只有冰冷：“有的人啊，所谓的深情也不过是自己感动了自己。”

    书上没有说过，钟少阳跟黎眠结婚之后发生了什么。

    但是她想，作为配角的两个人，大概不会是什么永远幸福地生活在一起这样的剧本吧？

    如果真的是这样，她大概是要怄死的。

