    第62章 棒梗再偷鸡，被抓

    林阳的行事越发低调小心了。

    这世界，跟原剧中的世界开始不一样了。

    这种不一样，直接是第一次跟林阳没关系，是从娄晓娥这里开始的。

    “这就让人不能不怕。”

    林阳很清楚这种改变到底意味着什么。

    娄晓娥这里的情况能够发生变化，别人那里的情况呢？

    肯定也是能够发生变化的。

    这就是林阳小心谨慎行事的原因所在了。

    距离年关是越来越近。

    人们越来越多地谈论着过年的事情。

    采买各种年货啦，亲人回家团聚啦，屋里屋外的布置啦，尽管是这些都还没有付诸实施，但是都已列入议事日程了。

    而过年的氛围，也就是年味儿，也就在这种情况下，悄然地产生了。

    并在一天天积聚着，发酵着，酝酿着。

    于是乎，整个世界就开始变得与往常不一样了。

    开始透着喜庆与欢快。

    但是，唯独林阳是个例外。

    “过了年，就要起风了啊！”

    林阳作为穿越者，很清楚接下来会发生什么。

    那种历史大势，是不可抗拒的。

    虽然情况发生了改变，比如在娄晓娥那里，但是，这种历史大势是不会改变的。

    也不可能改变。

    它会如期而来，这是毫无疑问的。

    “林阳老弟，昨天哥哥我喝多了，说了浑话了吧？”

    许大茂在下班之后，跟上林阳，一块走着，看到没有别人在场，他就问道。

    “没有啊！昨天我也喝多了，咱俩说了啥，我都给忘记了。”

    林阳很清楚，许大茂这是在试探，目的就是要看看自己是不是还记得昨天他说的那些话。

    那些话，的确是不能往外说的。

    万一林阳是一个不可靠的人，将他说的那些话泄露了出去。

    那么，他肯定就死定了。

    娄晓娥也是死定了。

    但是，娄晓娥万一出了什么事，娄家人第一个不会放过的，就是他许大茂。

    林阳对这些是一清二楚的。

    所以，他直接是说，他也喝醉了。

    什么话也不记得了。

    这就是为了让许大茂安心的。

    “这就好，这就好。”

    “有时候什么都不记得了反而才是最好的，起码不会招灾惹祸。”

    许大茂也是聪明人，一听林阳的话，就知道林阳的意思了。

    林阳说忘记了昨天都说了什么话，言外之意，就是在告诉他，他是不会把那些话泄露出去的。

    许大茂对于林阳的话，毫无疑问是相信的。

    因为他很清楚，那些话所代表的那些事情是有多大。

    那并不是普通人能够掺和得起的。

    林阳要是泄露了那些话，固然许大茂会危险了，娄晓娥也危险了。

    可是，林阳的处境却可能更加危险。

    如此一来，就是为了自己不发生危险，林阳也是会守口如瓶的。

    “可不是嘛，不招灾，不惹祸，平安是福。”

    “所以，咱们都要少喝酒，少说话。病从口入，祸从口出。喝多了，说多了，都不是好事儿。”

    林阳也是笑说道，不过虽然是笑着，其中的郑重之意却是不言而喻的。

    “对对，管住一张嘴才是正经儿。不该喝的不喝，不该说的不说，这才是避祸招福之道。”

    许大茂还是有些不大放心地提醒道。

    他这话，也是在给自己做提醒。

    昨天也不知道是怎么了，就因为想要提醒林阳注意傻柱儿和刘海中，他就特别想要跟林阳说话。

    而借着酒劲儿，这一说，还就说多了。

    愣是把娄晓娥跟他的事情也说了，那一纸协议都拿给林阳看了。

    这不是没事儿找事儿吗？

    酒醒之后，恢复了清醒的他，越想越觉得后怕。

    实在是不放心，他这才来找林阳，试探林阳的口风。

    要是林阳口风不严，他就得对林阳发出严厉警告。

    不过，林阳的表现无可挑剔。

    这让他大为放心，总算松了一口气。

    “许大茂也是被心事压得太苦了，这才会想要找人倾诉。”

    跟许大茂分别之后，看着许大茂走开去，林阳也是喃喃感叹道。

    对于许大茂昨天找自己说话的行为，以及当时又是怎样的心理，林阳可谓是洞若观火，再明白不过的。

    人嘛，心事要是太多太重了，那是必然需要找人倾诉的。

    不可能一直憋着，那是会憋疯的。

    由于是大雪天，天寒地冻，没有可玩的地方，林阳很快就决定回院子里去。

    没事儿待在自己的屋子里，生着煤火，再砌一杯茶，暖暖地喝着，也是享受。

    不过，才刚走进前院儿，林阳就听到了吵嚷声，是中院儿那边传来的。

    怎么回事？

    林阳来到中院儿，就看到这里围了好多人，就把秦淮茹家围了个水泄不通。

    “你家孩子偷了我家的鸡，烤着吃，这太可恶了！”

    “你们必须赔我们的损失……”

    这发出吵嚷声的，是一男一女，处于人群之中，男的是五十来岁的年纪，人很壮实，面相中透出老实与纯朴，只不过此时却是一脸的愤怒。

    女的也是五十来岁年纪，也是愤怒满满，看样子，这女的是男人的妻子。

    秦淮茹和贾张氏站在自家门口儿，面色阴沉，然而，却是说不出一句话。

    “这不是很正常嘛！”

    林阳就只是站住身子，听了一会儿，就全都明白了。

    原来，棒梗这是老毛病复发，又去偷鸡烤着吃了。

    而且，这次还是跑到隔壁院子里偷的，可谓是胆子更大了。

    四合院盗圣，可不是白叫的。

    这不，不仅在自家所在的院子里偷，而且更是偷到隔壁院子里去了。

    只不过，这一次棒梗运气很不好，不仅被当场捉住。

    而且，更是遭受了伤害。

    林阳看向棒梗，发现他被那个五十来岁的男人给死死抓住一条臂膀，一张嘴肿得老高。

    “你们看看吧，我们的鸡就这么被他给弄死了，他还打算跑，为了不被我们抓住，还用这鸡砸我们。”

    女人挥动着手中的那只死掉的老母鸡，就让众人看个清楚。

    “这还有什么可说的，被人当场捉住，这不就是人赃俱获嘛！”

    “虽然我们跟贾家一个院子住着，想要为贾家说句好话，可是，我们却是什么也说不出口。”

    四合院儿里的人，包括一大妈、二大妈、三大妈她们，皆是摇头感叹道。

    的确是如她们所说，棒梗偷人家鸡，这都被当场捉住了，还能有什么话可说呢？

    再怎么说，哪怕就是说的天花乱坠，那不也是狡辩，强词夺理吗？

    “其实当场被捉也是好事，不给棒梗一个教训，长大了，那还得了？不得偷遍四九城啊！”

    林阳站在人群之外，丝毫也没有上前去帮忙的意思，只在心里冷静地想道。

    “咦，这是怎么回事？”

    “棒梗的嘴怎么肿成这样了？嘿，牙齿还掉了几个呢！”

    何雨柱此时从人群之外，挤进了人群之内，挤到了秦淮茹身边，忽然地大声叫嚷道。

    (本章完)

