    与众人一番寒暄之后。

    易连山将众人安顿在了会客的偏殿当中。

    “露菡，你们在此稍坐片刻…”

    看着眼前的白露菡，易连山说道：“我观王掌柜气血虚浮，阳气不旺…”

    “似乎是梦与鬼交的症状…”

    “这便与向老头带他到一旁的老律堂之中化解一番…”

    “你们在此稍后片刻…”

    此言一出，白露菡连忙说道：“麻烦连山伯伯了…”

    “举手之劳而已…”

    易连山摆了摆手，开口道：“王掌柜是露菡你的老板…”

    “我出手帮他一把，也是正常的”

    说着，他转头看着王野微微一笑：“王掌柜，请吧…”

    易连山的言语一出，王野不由的一怔。

    娘的…

    真是想什么来什么…

    自己正疑惑这两个老东西葫芦里卖的什么药呢。

    没想到对方居然率先出手了。

    也好。

    如此一来，事情反倒方便了。。

    自己倒要看看。

    这两个老东西到底想干什么！

    想到了这里，他不由的微微一笑。

    继而开口道：“有劳了…”

    说着，王野便和易连山和向九真三人朝着老律堂走去。

    老律堂与其他大殿不同，格外的宽大空旷。

    屋梁木柱格外的宽大厚重，远胜于其他大殿。

    看着如此环境，王野心头一动。

    一股不好的感觉涌上了心头。

    “此处便是老律堂…”

    就在此时，易连山的声音传来：“乃是白云观训诫犯错弟子的地方…”

    “因为有些弟子乱了道心，入了魔障认为自己无错…”

    “从而不尊戒律，出手反抗…”

    “所以此处修的格外的坚固厚重…”

    砰！

    随着易连山的言语，一声厚重的声音传来。

    转头一看。

    居然是向九真关上了老律堂的大门。

    这大门厚重无比，居然是浑铁所铸！

    就在大门关上的时候，易连山的声音继续传来：“一来方便在此处动手…”

    “二来则是为了防止弟子逃跑…”

    呵！

    听到了如此言语，王野轻笑一声。

    他转头看了看向九真，又看了看易连山，开口到：“所以…”

    “二位是要对我出手了？”

    “出手不敢当！”

    闻言，易连山开口说道：“今早我起了一卦…”

    “卦象所现乃是煞星入神殿，魔气冲斗宫…”

    “此番露菡等人均无此卦象，再加上王掌柜你眉藏暗煞，主杀伐争端…”

    “所以，贫道断言你就是那入神殿的煞星！”

    好手段！

    听到了这易连山的言语，王野心头一惊。

    这易连山不亏号称易圣。

    卜卦之能当真厉害！

    “再有…”

    就在王野感叹易连山手段之际，一旁的向九真开口道：“前些天滇南会馆出事…”

    “阁下紧接着便来查探专治蛊虫的万病紫菀丸…”

    “陆延昭法场被劫，似乎也是阁下暗中推波助澜…”

    “明玉前往东海之前要我们两个监察京城动向，免得被人钻了空子…”

    “所以我们这两把老骨头想要问问，阁下到底是什么来头？”

    言语间，向九真与易连山一前一后。

    已然讲王野夹在了中间。

    “是吗？”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“二位的模样，可不像是问问这么简单啊！”

    言语间王野双眼泛出一丝凝重。

    滇南会馆的事情不算小，这向九真知道也算正常。

    让他没有想到的是。

    这向九真居然知道是自己在暗中推波助澜！

    呵呵呵…

    就在王野思索之际，向九真发出一串笑声：“若是阁下愿意配合…”

    “大家自然是在这老律堂中把话说清楚…”

    “免得大水冲了龙王庙…”

    哈哈哈！

    听到了如此言语，王野发出一连串笑声。

    他摇了摇头，沉声道：“若是我不愿意呢？”

    “简单…”

    看着王野的模样，易连山开口道：“那就要看看阁下与我们这两把老骨头，谁更硬一些了！”

    “罢了！”

    闻听此言，王野叹了口气。

    他目光盯着眼前的向九真和易连山，开口道：“早就听闻白明玉身旁风云八奇身手不凡…”

    “今日机会难得…”

    “正好让我领教一番！”

    “如此甚好…”

    听到了王野如此回答，易连山开口道：“我这老胳膊老腿许久未动…”

    “今日也正好活动一番！”

    话到此出，易连山也不废话。

    他身躯晃动，一部踏出。

    嗡！

    霎时间其身躯一分为三，分别使得拳掌指三招朝着王野攻来！

    这功法正是全真武学，一气化三清！

    但从这武学上来看。

    白云观作为全真祖庭，当真不假！

    “一气化三清？”

    见到如此模样，王野开口说道：“有两下子…”

    “终南山那帮子老道的功法，比你起来差了不止一星半点！”

    言语间，王野步履挪移，身躯飘忽。

    指一个瞬间便闪过了这三道身影。

    同时他手腕一旋，猛然一掌朝着易连山当胸印去！

    “白云观毕竟全真祖庭，若是弱于终南山一派，脸面何存？”

    见到这一掌印来，易连山沉声应道。

    同时他引出一掌与王野对轰在一处。

    然而就在这一刹那，王野这一道掌力却别他猛然一引，轰在了身后的墙壁之上。

    砰！

    登时间，偌大的老律堂之中发出一声沉闷的声响。

    “大北斗七势…”

    见到易连山引开自己掌力，王野双眼一眯：“全真第一守势！”

    “不错！”

    听到了王野的言语，易连山笑着说道：“阁下掌力浑厚，内功雄绝…”

    “何不施展本门武艺，斗个痛快？”

    “想看我本门武艺？”

    听到易连山发问，王野微微一笑：“那得看看你们二人有多少斤两了…”

    哈哈哈哈！

    此言一出，易连山开口大笑：“向老头，听见了没有？”

    “这位王掌柜似乎并没有将你我放在眼里…”

    “正有此意！”

    易连山言语之际，一旁得向九真踏前一步：“王掌柜如此武学，老夫也着实想要讨教一番！”

    话到此处，却见他食指一点。

    咻！

    霎时间一道阳刚劲气破空而出，朝着王野肩头云门穴攻来！

    这劲气破空而起得刹那，易连山也随之出手。

    霎时间二人一前一后，朝着王野夹击而来。

