    大彪挂的急，可能是被厂长打断了，乃至于江睿甚至都没来得及反应过来，人就没声了。

    反正就挺秃然的……

    而他呆愣的这片刻，钟秋萌已经施施然的下楼了。

    她穿着一身黑色绸质的紧身黑内衬，显得胸脯更加高耸，外头披着一件及臀的小马甲，再配上靴子牛仔裤，妥妥的一女神，看得江睿头都有些微微发胀……

    于是便有了以下的这一幕了，

    “钟秋萌。”

    江睿很正儿八经，很严肃的唤了一声优雅坐在副驾驶的萌姐姐。

    “嗯？”

    钟秋萌压根没反应过来江睿为什么要这么板着脸，只觉得狗子这样小老头般的模样很好笑，于是玩味的说，

    “这次票房还不错，你干嘛臭着一张脸？”

    “我爸让我去相亲了……”

    江睿凝着钟秋萌的神情这般说道，企图让钟秋萌的心湖荡起一丢丢的波澜。

    然而……

    包容的御姐萌仅仅一眼就看穿了江睿的目的，轻嗤的笑了一声，反问道，“然后呢？怎么能留下你？”

    你看，这天不就没法聊了？有个太聪明的女朋友真就很难玩起情趣……

    江睿这时候就静静地凝着萌姐姐濯而不妖的精致脸庞，偏偏这目光一落就落到了钟秋萌水莹莹又色泽鲜丽的唇瓣上，喉咙忍不住就“咕噜”了一下……

    “想亲我嘛？”

    “嗯，反正我这人很专情的，被人亲了我就不会乱来。”

    江睿活生生给自己套上了一个“贞洁烈夫”的牌匾，而且还是LED灯的，足够亮瞎一众人的目光。

    “你真就这么想亲我啊？”

    萌萌的笑容很妩媚，媚的江睿心里一荡一荡的，心头小鹿动次打次动次打次乱顶。

    于是沉声道，

    “嗯，做你男朋友这么久，啥福利都没有，也就只有我这样的男人忍得住了。”

    “说得自己好可怜一样……”

    钟秋萌风情万种的剐了他一眼，心头顿时有羞赧闪过，但还是强忍着压下这种情绪，缓缓的阖上了眼。

    好家伙！

    江睿直接一个好家伙！

    见到钟秋萌难得听话的模样，他老兴奋了。

    此刻的钟秋萌，虽然表情淡定，但微微发颤的浓密睫毛早就暴露了她此刻又羞又恼的心情。

    她心里很想让江睿快一些，但却又暗自担心太快了不够深刻……这种少女期盼的心情是那样的忐忑而又心悸，滋味复杂。

    可她让江睿亲，江睿还偏偏就不想这样亲。

    静静打量着钟秋萌此刻含苞待放的模样，江睿在其中品出了姐姐的包容，少女的踌躇，少妇的风情，简直就像一朵内蕴花蕊的海棠花，濯而不妖……

    迟迟等待的亲吻还未到来，萌姐姐不高兴了，睁开水盈盈的狐媚眼，正欲骂人。

    结果江睿这时候却是玩性大起的来了一句，

    “萌萌，你撅一下嘴。”

    语气温柔而又缠绵，

    钟秋萌也不知道自己着了什么魔，明明放在往常都能够暴打江睿一顿的胡言乱语，但这一刻却是怎么也生不起一丝反抗的心理。

    遂很听话的，羞耻心爆满的闭眼嘟了一下嘴唇。

    唇瓣色泽鲜艳而又迷人。

    平时的女王变成这幅小女儿姿态，江睿立马就亢奋起来了，脑子一热，俯首过去含住钟秋萌的唇。

    好软，

    好香，

    初次体会到温软湿滑的触感，江睿心里忍不住狂跳两下，忍不住伸舌头舔了两下萌姐姐的香软唇瓣，然后这样还不过瘾，趁着钟秋萌的嘴唇还微微撅着的时候，赶紧又用牙齿轻轻的咬了两下……

    彻底醉了……

    萌姐姐被欺负惨了，但接吻时候全身腾起热流和充实感麻痹了她的心理，这和上次接吻完全不一样！！

    晕乎乎的，

    好无力……

    尤其江睿搂她还搂得很紧，像是恨不得捏碎她一样，萌姐姐怕疼，但又觉得在这一刻被江睿捏碎在怀里算了……

    但这一瞬间，恍恍惚惚的好像听到了车外有脚步声传来，脑海里残留的最后一丝理智被压榨出来，萌姐姐奋力的抵住江睿的胸膛把人分开来。

    恍然如梦的江睿瞬即看到了萌姐姐面若桃李，眼眸滴水的模样，简直堪比世上最艳丽的一朵桃花……

    萌姐姐好难受，身上的情欲在烧，但眼下不管是地点还是环境都不允许放纵，于是夹紧双腿，吐气如兰的急促道，

    “好了，江睿……”

    就这？

    就这？？？

    江睿心说我连你舌头都没吃到这就结束了？？？

    于是拿枪顶着萌姐姐威胁道，

    “再一下，再一下……”

    但钟秋萌却是死死的把雪腻的天鹅颈往后仰着，

    “狗子，不要这样……”

    “好吧，好吧。”

    见萌姐姐再也不让了，江睿尴尬的干笑两声，心说我怎么变成这样的老色批了，这还是公司门口呢，万一被人看到了明儿的头条新闻就要炸了。

    但江睿还是很满意的，慢慢来嘛，总有一天他会吃到萌姐姐软软的舌头的。

    “走吧，我们去买车。”

    貌似被方才两人忘乎所以的缠绵给冲傻了，萌姐姐脸上还挂着红晕的余晖久久不能退散，只能轻轻的，柔柔的用鼻音“嗯”了一下，然后就微窘着脸把眸光转向了窗外，再也不敢去看江睿一眼……

    然而，

    令人意想不到的是，

    江睿这波仅仅只是假装的示敌以弱，见钟秋萌羞得都不敢看自己了，江睿又趁着敌人眩晕之际，赶紧把脑袋凑过去轻轻的吻了一下钟秋萌的嘴唇。

    蜻蜓点水完，然后抿了一下嘴，乐呵呵的讪笑一声，

    “亲完会开车。”

    ……

    大彪同志今儿很高兴，貌似自己的儿子真的很受欢迎啊，厂长的女儿分明是非常中意自家儿子。

    而且人他也看到了，的确是又水灵又漂亮，于是赶紧趁着上班摸鱼之际又打了个电话给江睿。

    电话响了停久才接通，一接通，大彪立马就扯着嗓子吼了，

    “儿子，晚上回家吃饭，爸爸给你看那姑娘的照片，保准你喜欢！”

    然而那头却是冷不丁冒出一道半清冷，半玩味的女性笑声，

    “叔叔你好，我是钟秋萌。”

    扪心自问一下，钟秋萌还真是心平气和的想要让江大彪不要再“骚扰”江睿了。

    结果哪知道江大彪那头一听接电话的人竟然是儿子老板，浑身鸡皮疙瘩就起来了，差点被吓得当场劈个叉。

    不过多年的酒桌扯皮还是给了大彪神一般的反应速度，于是立马就扯着嗓子回，

    “啊啊啊啊啊啊，不好意思啊，打错电话了，抱歉抱歉……”

    “咔”

    电话一溜烟就挂断了，机灵得简直不要不要的。

    钟秋萌：“……”

    ……

    ……

    另一头，

    江家，

    李燕茹一眼狐疑的看着江大彪吓得大气直喘的模样，问，“怎么了？小睿怎么说？”

    大彪忙是擦了一把头上的虚汗，“刚接电话的是小睿他老板……”

    “什么！？”

    李燕茹一惊，脸上顿时浮现一抹焦急之色。

    她是知道以往儿子有说过合同条约不允许谈恋爱的，虽然偷偷的是可以，但这下电话都打到老板那里去了，这还怎么跑？

    “完了完了完了……”

    江妈开始揪心的碎碎念……

    然而稍稍恢复理智的江大彪这时候却是稳住了，一脸笃定的拍拍妻子的后背安慰道，

    “莫慌莫慌，我刚说了我是打错电话了，她应该不知道的，而且我打电话只叫了儿子，没有叫江睿，他老板肯定不知道是我，而且我的手机号刚换，小睿手机里没有我备注……”

    实际每个人在做错事之后，往往都会显得特别细节，恨不得抓住任何一个逃脱法网和挣扎的机会。

    大彪同志眼下就是这般的心态，他觉得这波自己必不可能被抓！

    就迷之自信！

    ……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “库库库库……”

    车上，江睿被自家亲爹秀的笑出了猪叫声。

    刚刚他在开车，所以不方便接电话就由萌姐姐代接了，结果没想到自家亲爹竟然秀到如此地步。

    打错电话可还行？？？

    六六六，

    这个临场反应能力真的是绝了！

    钟秋萌这时候早就从接吻时候的羞涩状态挣脱了，御姐气场打满，勾唇玩味的看一眼江睿，狐媚眼里闪过一丝危险的光芒，

    “很好笑吗？”

    瞧你这小气劲，不就是我爸打电话催我去相亲嘛，生啥气呢……江睿心里这么吐槽一句，悻悻回道，

    “不好笑，我爸这人其实就是个老实人，你别多想，他不知道我和你在谈恋爱所以才会记着给我相亲的，下次我会和他说明白。”

    得到满意回答的钟秋萌清冷的嗤了一声，不再说话了。

    江睿看着她这幅傲娇怪的模样，心里好笑一阵，但最后还是提起了正事，

    “萌萌，和你说件事。”

    “说。”

    萌姐姐言简意赅的回。

    “我想出去单干开公司。”

    嗯，亲完就说要单干了……

    “然后呢？”

    钟秋萌古井无波的点了点头，江睿凝着她蹙起又重新松开的柳眉，最后认真解释道，

    “不是说在萌影待得不好，主要是，我只要在萌影一天，和你的关系就得藏一天。”

    还有，你爹也希望我走……

    江睿在心里默默补了一句，但这话是不太好说的，毕竟他答应过钟烨不能把锅全甩他身上去。

    然而，出乎意料的是，萌姐姐这时候非但不生气，还玩味的反问了江睿一句，

    “出去办公司，你钱够吗？”

    “你出啊。”

    好家伙，江睿回得更是理直气壮。

    其实江睿想得也很简单，他和秋萌以一人一半股，这样一来，萌影也不至于因为他这一走彻底“后继无人”。

    没办法，毕竟人岳父说了，让自己出去打天下，否则萌萌就别想了，自己总不可能因为这要求去打岳父吧？

    这种事想想就行了，哦，不对，是想都不能想……

    “想得美。”

    不知道是被江睿的厚脸皮给逗笑了还是怎样，钟秋萌唇瓣微勾着嗤了一声，笑得虽不至于花枝招展，但也足以艳煞狗子。

    “那就这么说好了啊，萌萌。”

    江睿厚着脸皮这般说道，结果钟秋萌却是眸光狡黠的瞥了他一眼，

    “违约费先出了再说。”

    “可以肉偿嘛？”

    “不可以。”

    “那就再亲一下。”

    “不许当舔狗。”

    钟秋萌很女王范儿把两条白皙大长腿叠在一起，防御意味幽怨深长。

    她现在已经知道江睿的舔功了得了，不能轻易涉险。

    ……

    傍晚，江睿还是全款领了一辆四十多万的奔驰C回家，倒不是说省钱啥的，纯粹就是提来给江芷怡开开。

    他自己开马自达就行，毕竟有关于排面这回事，江某人从来都不在意。

    至于单干这回事，江睿其实很早之前就有想过，绝对是利大于弊的。

    毕竟尽管萌姐姐身为总裁，但江睿在萌影还是很难施展手脚，因为其中会有颇多制衡。

    还有，要娶萌姐姐，他就必须得先有钱……

    所以无数个因素加起来，单干就成了唯一一条路。

    他江某人是必定要发育起来的，这是从来没有动摇过的目标。

    ……

    左等右等终于等到自家儿子平安归来的江妈这时候都急坏了，追着江睿问，

    “小睿，你老板那里怎么说？”

    “应该没有说什么吧？钟老板看起来还是挺善解人意的。”

    江睿睨了一眼老爹，笑道，

    “没事，爸，以后别给我介绍对象了，没必要，我有女朋友的。”

    江爸一听“没事”，心里的大石头终于放下了，结果听到江睿为了阻拦自己竟然不惜撒谎说自己有女朋友，顿时叹了一口老气，

    “小睿，你喝醉了。”

    江睿：“……”

    “爸知道强扭的瓜不甜，但那也必须得有瓜才能扭啊，去看看，那姑娘很水灵很漂亮的。”

    “爸，是真的。”江睿哭笑不得的回道。

    “爸不信。”

    江大彪摇了摇头。

    “妈也不信。”

    李燕茹也摇了摇头。

    “行吧，那我下次带她回家给你们看看。”

    哦豁？

    两夫妻眉间一阵，喜出望外。

    这么说，还真是有啊？

    我儿甚有出息！

    于是匆忙问道，

    “哪家姑娘？”

    “漂亮吗？”

    江睿咧嘴看了他们一眼，讳莫如深的笑笑道，“下次带来你们就知道了。”

    ……

     

     

