    因为是天亮才睡觉，江豹一觉睡到中午，吃了午饭，他才施施然来到摩尔丝理发店。

    一进门，他就看到，店里的所有员工都在互相使眼色。

    丁经理就笑容可掬地说道：“兄弟，你要是太累，就多睡一会儿，冇必要来这么早撒！”

    江豹说道：“没事，我不累!”

    吕国把他拉到镜子前，指着镜子笑道：“豹哥，你眼圈都熬黑了，还说唔累！”

    江豹这才看到，镜子里的自己顶着一对黑眼圈。

    “怪不得他们互相使眼色呢，敢情以为我被方艳云榨干了！”他有点哭笑不得。

    不管怎么样，就冲他被田夫人“宠幸”过，摩尔丝的人谁都要让他三分。

    可是，方艳云宠幸他，其他的顾客却不待见他。自从进门到现在一个多小时，就没有人找他理发。

    江豹也不急，一个人坐在沙发边喝咖啡。

    这种苦叽叽的咖啡，丁经理和吕国他们都不爱喝。看到江豹一天喝上好几杯，他们都很奇怪。

    他们哪里知道，江豹重生前，因为写网文的缘故，各类咖啡可是没少喝。

    就在他喝完一杯，准备继续冲的时候，从外面进来一个人。

    “哟，这不是包租公嘛！”江豹立即站了起来，主动打招呼。

    看到江豹，包租公也很惊讶：“酱爆，你小子每天都唔在城寨，原来系攀了高枝！”

    “人往高处走，水往低处流嘛！”江豹笑道，“包租公，我来给你剃吧！你还没有见识过我的手艺呢！”

    包租公连连摇头：“唔用你，我要小叶畀我剪！”

    包租公看上的女孩叫叶嫩，这姑娘细腰翘臀，难怪他会喜欢。

    叶嫩虽然想给包租公服务，赚点提成，但是她看到江豹有要抢她生意的意思，就不敢上前。

    她担心，万一江豹在田夫人面前说她的坏话，她可能会被炒鱿鱼。

    “豹哥，你看……”叶嫩先要征求江豹的意见。

    江豹见包租公一双眼睛色迷迷的，分明不是为了剃头，而是另有目的。既然如此，自己就不能强求。

    “叶子，你给包租公服务吧，上点心啊！”他叮嘱道。

    果然，叶嫩一靠近包租公，包租公的手就按上了她的腰。

    “大叔，你好讨厌哦！”叶嫩娇声说道。

    “怕咩？大叔给你小费！”包租公笑得很猥琐。

    江豹都看不下去，只好躲到一边。

    他苦苦思索：“我要如何才能让包租公乖乖地给我摸他的头呢？”

    等到包租公的头都剃好了，他也没有想出什么好办法。

    “酱爆，我走咧！”

    江豹站起来客气了一句：“丁经理，包租公的理发费用由我来替他付！”

    包租公却一副大款的做派：“唔需要，爷们有钱！”

    说着，他掏出三十块钱，给了柜台上二十，剩下的十块给了叶嫩。

    江豹恭恭敬敬地把包租公送出门外。

    包租公有贼心没贼胆，不敢在外面和站街的女人包夜，只能口花花，稍微地动手动脚。

    他意犹未尽地往前走，刚刚走到电车的站台前，突然被几个巡捕拦住了。

    “差爷，你们有事咩？”他满脸堆笑地问道。

    清朝末年，普通小市民遇到捕快和皂吏，都是口称“差爷”。

    包租公是从那个年代过来的人，也习惯了这样的称呼。

    一个巡捕指着他的鼻子呵斥：“你这个老东西，走路都冇正形，眼神色迷迷的，一看就唔系好人。把你的身份证拿出来看看！”

    包租公在香江生活多年，肯定是有身份证的，他就坦然地拿了出来。

    这个年代，虽然照相机还是有钱人能玩得起的，但是香江市民的身份证上已经有了照片。

    那个带头的巡捕拿着包租公的身份证，对照他本人左看右看，然后冷笑道：“我看这上面说的人根本不像你撒！”

    包租公笑道：“这是几年前办的证件，那时候我可比现在靓仔噻！”

    “少扯这些冇用的，跟我们去巡捕房走一趟！”

    “何必这么费事噻！”包租公说着，掏出二十块钱，轻轻地塞进带头巡捕的兜里。

    “你早这么懂事，不就省得我们费口舌！滚吧！”带头的巡捕露出笑脸，挥了挥手，将包租公打发了。

    包租公苦笑着摇了摇头，然后招手拦下即将经过的电车。

    这一出闹剧，都被站在摩尔丝门前的江豹看在眼里。

    “包租公明明身怀绝技，为什么能够忍受被几个巡捕敲诈勒索？”

    他转念一想：“哦，是他不想显露武功。他们夫妻因为儿子在比武中被人打死，已经厌倦了江湖上的打打杀杀。如果他今天因为教训了这几个巡捕而显露武功，有可能明天就有仇家找上门来。这样的话，他们平静的生活就被打乱了！”

    虽然他理解了包租公的做法，却仍然没有法子能够让包租公老老实实地被他剃一次头。

    “好吧，这事急不来，我慢慢想办法！”他安慰自己道。

    然后，他又想道：“昨天，我从田万顷的记忆里得到了他家的地址，最近如果有机会，我应该过去看看！那些黑料如果落在我的手里，将来万一方艳云过河拆桥，我也有个把柄！”

    反正现在没有顾客让自己服务，江豹就和丁经理说，要上街买些生活用品。

    丁经理立即点头同意，并主动介绍天山路市场的东西又好又多又便宜。

    江豹心道：“我去什么天山路？我要去弥敦道！”

    他道了声谢，出门就上了电车。

    这段时间，江豹已经对香江的一些道路非常熟悉，转了一趟车，他就来到了弥敦道的路口。

    这里也是香江的富人区，很多有钱人家都在这里置地、买房，当然，与方艳云住的太平山相比，这里就相形见绌了。

    江豹从民居的门前经过，看着门牌上的号码，很快就找到了38号。

    这又是一个中西合璧的洋房。虽然大门紧闭，从栏杆的缝隙里能看到院子里的花坛。

    两个保镖和两个女仆站在洋房的台阶上聊天，江豹的耳朵不错，隐约能听到他们在聊到自家少爷田万顷。

    “少爷昨天晚上带人去大少奶奶的公馆去了，这么晚还冇回来，可能已经上了大少奶奶的床噻！”

    “他在那儿一直住着才好哩，省得回家看到我们唔顺眼！”

    “他今晚应该也唔回来，我们可以早点睡噻！”

    很显然，她们还不知道，田家二少已经被他嫂子送进了自家的水牢。

    听女仆们议论到这里，江豹心道：“等你们睡下我就来！”

