    第670章 未来小姨子

    但平时很好哄的二宝，此时却无论如何也不肯出来！

    哼！

    二宝不喜欢这个叔叔~~

    就是不要看见他~~

    “哈哈哈！”

    付星河快笑死了。

    秦凡只好无奈道：“不好意思啊付医生，小孩子有点调皮。”

    “没事儿没事儿，走进去吃饭吧。刚好我也饿了。”

    付星河一边说，一边将目光投向了其他三个宝宝。

    反正小吃货不理自己了。

    就去和其他小三只玩儿吧。

    奶娃娃们真的很治愈，倒是可以让自己暂时放松放松。

    进了饭店。

    因为宝宝们的缘故。

    他们再次受到了最好的待遇。

    单独的包厢。

    单独的服务。

    和单独的宝宝椅。

    付星河难得被这么优待过，十分新奇：

    “看来，带娃出门，还有好处啊！”

    秦凡：“是啊，因为他们四个，我这几个月一直顺风顺水的。”

    “真好！”

    付星河露出了羡慕的神色。

    不过很快，神色便暗淡了下来：

    “我姑父要是见到这四小只，应该也会很开心吧？”

    “嗯？姑父？怎么了？”

    秦凡听出了付星河语气中的无奈。

    付星河摆摆手：“没，没什么，我姑父是个很好的人，可惜前两年遇到了点事故，现在行动不太利索，脾气也不太好。他最近啊，迷上了奶娃娃，好像因为孩子心情大好了！”

    “是吗？哈哈，奶娃娃们的确很可爱。”

    秦凡笑道：“不过付医生，您今天帮了我这么大的忙，其实，您姑父若是喜欢，哪天有空，可以一起出来走走，我带着宝宝们也出去遛遛。”

    付星河一听，眼前一亮：

    “真的吗？”

    秦凡点头：“嗯，不过可能要等到我忙完，这几天有点忙！”

    “那太好了！”

    付星河顿时激动起来！

    接下来一整顿饭的时间。

    付星河和秦凡聊的十分快乐。

    付星河甚至有一种一见如故的感觉。

    临走的时候，他还没忍住捏了捏二宝的小脸蛋：

    “你是二宝宝对吧？下次不能瞎吃了哦，不然蜀黍还要来找你的哦。”

    二宝顿时吓哭了！

    整个人埋进秦凡的怀中不肯出来。

    惹的周围的人哈哈大笑。

    付星河走后。

    秦凡和秦建国方若兰一起带着宝宝们回了酒店。

    分别给宝宝们洗了澡澡，又教育了一阵儿二宝，叫她不要乱吃。

    也不知道二宝听没听懂，反正转头就和四宝打闹去了。

    秦凡无奈摇摇头。

    躺回床上，打开了手机。

    微信里, 有柳紫柒发来的消息。

    秦凡打开。

    看见了一张图片。

    图片上是两菜一汤。

    手撕包菜, 家常豆腐, 和玉米排骨汤。

    还有柳紫柒发来的消息：

    “老公，我厨艺是不是越来越好了？”

    “娇娇说很好吃呢（可爱）。”

    这一副求表扬的样子，看笑了秦凡。

    没想到, 在学校里被人们认为是高不可攀的校花。

    在家里居然和宝宝们一样喜欢卖萌。

    小女人的心思表露无疑。

    秦凡笑了笑，很快做了回复。

    秦凡：“嗯, 很棒。”

    不一会儿。

    他又收到了柳紫柒的消息。

    “老公吃饭了吗？”

    秦凡：“吃了啊, 宝宝们也吃了。”

    柳紫柒：“哦哦, 今天宝宝们乖不乖？”

    这幅拉家常的样子，让秦凡觉得十分舒服。

    一天的劳累似乎也没有了。

    他看了一眼宝宝们的方向, 沉默了下，还是没将今天的事情告诉柳紫柒。

    毕竟。

    她现在不在宝宝们的身边。

    如果知道了，会很心疼吧？

    秦凡：“嗯, 很乖。”

    柳紫柒：“那就好那就好, 宝宝们越来越调皮了, 尤其是二宝, 我发现她从前阵子开始，看见啥都往嘴里塞, 可要注意着点啊！”

    秦凡看到这条消息。

    愣了愣。

    难道，这就是母女间的心灵感应吗？

    即便他不说。

    柳紫柒还是会注意到二宝。

    他又看了一眼二宝的方向。

    发现二宝正努力的将自己的小脚丫往嘴里塞。

    发现抬不起脚脚，还生气的哭了起来。

    是被自己气哭的。

    秦凡：……

    他赶紧过去, 道：

    “二宝宝，干啥呢？”

    二宝看了一眼秦凡的方向, 眨巴眨巴大大的眼睛。

    思考了一会儿。

    忽然。

    像是想起了什么一样，将脱了袜子的脚脚, 往秦凡的方向一伸。

    抬的高高的，示意秦凡过来吃。

    她笑的一脸欢乐。

    粑粑~~

    快来吃吖~~

    好好吃的~~

    秦凡故意皱了皱眉头, 看着她。

    可惜。

    小二宝丝毫不觉得自己有什么错, 见秦凡不过来，还奋力的往秦凡的方向爬过去。

    秦凡：……

    好了。

    二宝该挨打了！

    但, 挨打之前。

    他还是拿出手机，拍了个视频给发给柳紫柒。

    视频中, 是二宝拼命给秦凡递小脚丫的样子。

    秦凡：“（委屈脸）, 看你闺女，这是要气死他粑粑啊。”

    柳紫柒：“噗！”

    柳紫柒：“别客气，你闺女给你吃的, 一定不要让她失望啊……”

    秦凡：“……老婆, 你调皮了啊！”

    秦凡：“……等等，我先去教训一下她。”

    发完消息。

    秦凡来到二宝的身边, 将二宝一手捞起来。

    然后让她坐在自己的面前, 将她不安分的小脚丫摁住。

    故意用生气的声音说：

    “二宝，不能这样！”

    “脚脚是不能吃的，知道吗？”

    “还有那些硬硬的东西，粑粑不说，都是不能吃的，知不知道？”

    说完。

    他还捏了捏二宝的小鼻子。

    二宝眨巴着眼睛，奇奇怪怪的看了一眼粑粑。

    然后欢快的笑了起来。

    秦凡赶紧抱住了她，以免她摔倒。

    他原本以为，二宝听懂了。

    却见二宝乐呵呵的喊了两次“饭饭”。

    然后。

    她上前，抱住秦凡亲了两下。

    等秦凡松开她后。

    她快速爬到四宝的身边，将自己的脚脚递给了四宝。

    秦凡：“……”

    他一阵头痛。

    又拿出手机拍了下来发给柳紫柒。

    秦凡：“二宝又去祸害四宝了。”

    柳紫柒：“哈哈，妹妹好惨。”

    秦凡：“我管不了了，看来需要你亲自来管了。”

    柳紫柒：“好的, 把宝宝们送回来吧（可怜）。”

    秦凡看到这条消息，微微的笑了下。

    老婆大概是真的想宝宝们了吧。

    秦凡：“等我忙完就带着宝宝们回去。”

    柳紫柒：“好。”

    两人聊了一会儿。

    秦凡又想起什么一样，拉家常般的发消息：

    “今天, 见到一个医生, 说他姑父很喜欢宝宝们，之前车祸都抑郁了，后来因为喜欢孩子，被孩子治愈了，现在心情极好。”

    “我打算，找个时间去看看那个人，或许，我们的宝宝又能做一件好事儿了。”

    柳紫柒看到这条消息，也笑了起来：

    “那太好了，希望我们的宝宝，能带给更多的人幸福。”

    秦凡：“嗯，一定会的。”

    秦凡：“老婆，你这几天，跟娇娇说孩子的事情了吗？”

    发完这条消息。

    秦凡开始等着柳紫柒的回答。

    其实，他也想知道这位未来小姨子的反应。

    总要去见丈母娘，如果先过了小姨子这一关，以后说不定会对自己有帮助。

    (本章完)

