    李顺和苏氏可不是这种喜欢占便宜的人，他们急忙说道：“那不成，你家里也不轻快，哪有要你花钱的道理？”

    苏氏也开口说道：“就是，这非亲非故的...”说到一半才止住，知道自己说错话，反倒是寒了少年人的一番好心。

    赵子袭的俊脸上浮现可疑的红晕，心里那点小心思可不敢外露，他耿直地说这两担子旧瓦不值钱，他出的起。

    李福欢直接啧了一声，对着他说，“少废话，赶紧的，多少钱？”

    赵子袭见她认真，她爹娘也为难，只好把价钱给说了。

    李福欢这才点点头，对着她爹娘说道：“行了，咱给钱吧！”

    李顺深深为自己闺女叹口气，这假小子的模样真是捉急。

    苏氏摸出银钱就给赵子袭递过去，赵子袭也只好接过来。

    旋即他则是上房继续把瓦片给补齐，他会这个，所以速度很快，毕竟他爹时常不在，也就导致他什么都会了。

    李顺帮着扶梯，都笑着夸他能干，是个顶天立地的好小子。

    赵子袭被夸得不好意思，笑了两声，继续干活去了。

    娘仨个则是在将东西分类，等下往里边搬也要快一点。

    瓦片重新修整好。

    赵子袭就顺着梯子走几步，旋即一跃而下，大约两米距离。

    李顺嚯了一声，眼睛直打量他，再夸道：“习武的就是不一般，这身手够轻的，就是学的晚了点，要是早几年...”

    他说着说着也止住话，不禁觉得有点尴尬，对着孩子笑笑。

    “瞧你叔我，这说话都不过脑子的，你别放在心上哈。”

    赵子袭自幼家境其实还不错，从小也上学的，，只是他爹走后，他就断了学，他娘拼命织布才让他续上一段时间，但是他娘身子也不好，最终他还是选择罢学了。

    还是前几年，他去码头搬货，阴差阳错遇见了他师傅。

    才被破格收为亲传弟子。

    他家里就是没条件，要不然早送他去习武啦，哪能不让？

    李顺也是顺口一说，他和苏氏对于这个孩子都极其小心，生怕哪里一句话，就戳痛孩子的心，所以很忌讳。

    赵子袭明白，很多时候，包括村里大多数人对着他都抱有怜悯或者嘲弄，他其实很不喜欢，只有李福欢对他如常，正因为她这样，她那俩妹妹也和她一样正常。

    父母到底是老一辈的人，和年轻人的想法有诸多不同。

    赵子袭只是笑的轻松，说道：“叔不用这般小心翼翼，我没那么脆弱，随意一些即可，这样说话多累啊。”

    难听话他自幼起听得多了，并不是这样放在心上的。

    李顺有点尴尬，然后拍拍他肩膀，才发现这个孩子真的长大了。

    另一边。

    李福欢和李禄珍俩人卖力将东西打包搬进去屋子里边。

    小姑娘人那么纤细，身上硬是挂满东西，恨不得一次将东西都搬完，莽的很，嘻嘻哈哈可不是李福欢这人么？

    苏氏看见都忍不住骂她急什么，脾气再好的娘也憋不住。

    赵子袭心神一向留几分在李福欢身上，见她这样也疾步过去，将她身上的东西夺过来几件，无奈道：“你想把自己压垮呢？能不能有点你是姑娘家的意识？”

    有人要分担，李福欢见是赵子袭就不跟他客气，只是难免嘴贫说道：“姑娘家怎么姑娘家也能照样赚钱养家，你不替我拿了，我就拿不动不成？？哪里那么娇弱？”

    她一副没心没肺的样子，摆摆手表示力气都练出来的。

    赵子袭看她神气的样子，忍不住吐槽道：“可把你能耐的。”

    李福欢冲他翻白眼，说道：“小赵子，你是不是皮痒痒了？”

    赵子袭干笑两声，说道：“不敢不敢。”他其实还是不希望她总想大包大揽的态度，明明比自己还小，家里父母都在，俩妹妹也听话懂事，她为什么会那么着急。

    着急着赚钱，操心着家里，拼命的程度不亚于自己。

    赵子袭对她的情感一直很复杂，并且再没有像她这样的姑娘，活得大大咧咧，可该细心的时候又永远比人细心。

    他小时候没少被她安慰到，甚至她还想要保护自己。

    李福欢没心没肺地搬家，整个人还是很高兴的样子，李禄珍都不觉得难受，她也觉得一家人在一起就行。

    李顺和苏氏原本还觉得心里挺不是滋味，现下看见俩闺女这副模样，也觉得心里松快些，未来的压力也不小。

    夫妇俩也赶紧帮忙搬东西，又让俩闺女在房间里边整理就行，他们来搬，赵子袭也加入运送大军里边负责搬。

    李福欢见状就撸袖子上阵，李禄珍收拾东西也是一把好手，姐妹俩将衣裳的藤条老箱子都堆放在角落里边。

    一口旧红木箱，一个老藤条箱，上边则是放一些零碎东西。

    纯属充当桌用。

    姐妹们还有自家娘亲的梳子头绳一并放在箱子上边即可。

    搬过来的椅子就摆放箱子面前，到时候练字看书都可。

    方桌和长凳则是放在床铺面前，到时候就用来吃饭。

    姐妹俩忙里忙外，总算将东西都给整理好，小小的房间整齐很多，也有了家的模样，看着就觉得安心的很。

    小屋还没有灶，到时候得临时搭建个简易厨房来才行。

    赵子袭抽空回去一趟，然后带着弟妹们端着热腾腾的包子和肉汤，他学习之余也在卖力赚钱，所以家里吃食并不亏待母亲和弟妹，包括李福欢这个青梅竹马都照顾到位。

    当然。

    感情都是双向的。

    赵子袭不在家的时候，李福欢也没少帮赵家的忙就是。

    但凡有人欺负赵子袭他的弟弟妹妹们，李福欢知道后准给找回来，带着他们去报仇，把赵子袭他给愁的很。

    生怕李福欢一个丫头打不过人家，好在她还是挺悍的。

    赵家弟弟妹妹们对她是有爱有惧，在她面前甭提多乖巧。

    就连最难缠的大妹妹，对上李福欢也只有吃瘪的道理。

    他们端着东西过来，可把李顺和苏氏给惊讶到了，推辞着说道：“哪能总要你们的东西，你这孩子快收回去。”

    李家夫妇不知道详情，自然不能一直要人家的东西。

