    一个紫砂茶壶漂浮在半空，一点红火如豆，在茶壶底小心的左右盘绕，烧得茶壶中就地汲取的山泉水不断‘汩汩’作响。一道白气从茶壶口喷出，一缕沁人心脾的茶香在四周冉冉散开。

    古邪尘双手掌心慢慢的揉动着一支小小的茶盏，眯着眼睛笑呵呵的看着数百里外近十万修士的浴血厮杀。

    十万修士，修为最弱的都是化神期的修为，其中仅仅太皇皇曾天境界的修士就有半百之多，实力相当于太皇皇曾天境界的六劫散仙则有两百开外。加上大批五劫散仙和渡劫期修士，这一通乱打端的好看到了极点。

    如此多的修士乱杂杂的混在一块方圆不到百里的空域内，他们就连闪避的余地都没有。任何一道法术都同时波及对方的数百名修士，随意一道剑光可能都会同时绞杀向数十名对手。如果是那些天仙和高阶散仙出手，往往一道普通的雷法就能将对方的修道士诛杀近千人。不过是短短一盏茶时间，双方的修士已经阵亡过半。

    古邪尘笑得眼睛都眯成了一条线，这场仗太过瘾了。

    藏身在帷幕中的永恒.星光更是兴奋得‘雪雪’怪叫，他用力的抓捏魇舞.阿修罗的身体，剧痛让魇舞.阿修罗都不由得惨嚎起来。

    等得天尸尊者和木道人都按捺不住亲自出手的时候，两人的第一次交锋就误杀了四周将近一万的修士。天尸尊者喷出的积尸气毒死了小五千修士，木道人轰出的乙木神雷更是将小五千修士炸得尸骨无存。两人也略微受了些微伤，同时后退惊呼道：“你也是太明玉完天境界？天仙二品修为？”怒斥了一声，两人急抽身后退。

    梅琳失声惊呼，木道人表现出来的修为实在是让她有点不能理解。

    天尸尊者则是愤怒的指着梅琳呵斥了一通，他责怪梅琳误导了他，他还真以为木道人只是一个普通的初品天仙呢。

    木道人则是放声大笑，他目光古怪的看了一眼梅琳，随后厉声喝道：“布阵……布阵……布阵！”

    连续三声高呼，木道人身后残留的四万不到的修士同时纵身飞起，化为道道精光直冲高空。木道人右手一丢，一副长三丈六尺，以红玉为轴，上绘无数山川河岳、花鸟鬼神等图案的阵图突然化为一道清风冲天而起，将那三万多修士一骨碌的裹了进去。

    放声大笑了三声，木道人指着梅琳怒喝道：“梅琳……你，你，你……”

    身体剧烈的哆嗦着，木道人‘你’了半天也没有说出后面的话，最终他跺了跺脚，厉声喝道：“你们可敢来闯我万仙阵？”

    ‘当啷’一声，古邪尘掌心茶盏突然掉在地上摔得粉碎。‘万仙阵’么？他没听错？真的是‘万仙阵’？传说中上古截教的镇教大阵的‘万仙阵’？是哪位截教高人和异界先天大圣的争斗中殒落，结果将万仙阵的阵图也流传了下来？这也太匪夷所思了！

    天尸尊者则是纵声大笑，他放声吼道：“万仙阵又怎么了？莫非只有你懂么？孩儿们，万仙阵的架起来！”

    同样是一副以红玉为轴的阵图冲天飞起，天尸尊者座下诸多门人弟子纷纷化为一道道鬼火黑气冲入阵图中，在高空中同样布成了一座杀气腾腾内蕴无数玄妙的大阵。大阵中到处都是鬼影重重，东一拨、西一拨的也不知道有多少险恶在里面。

    木道人明显吓了一大跳，他呆呆的看着天尸尊者布下的万仙阵，突然近乎歇斯底里的嚎叫起来：“不可能，你怎么有这阵图？我，我，我花了这么大的代价，带着十几万同道好容易才从‘迷神三角星域’的上古战场得来了万仙阵图，你的阵图从哪里来的？”

    古邪尘和永恒.星光同时恍然大悟的点了点头，难怪木道人带着这么多的修士跑得不知去向，感情他们去那个迷神三角星域的上古战场寻宝去了。感情木道人很久以前就发现了万仙阵图的存在，这一次是他汇聚了所有的力量才从那地方取来了阵图。为了这种传说中的阵法，牺牲了自己的家族，似乎也是值得的。只要自己不死，家族就能重建嘛！

    冷笑了几声，古邪尘又掏出了一个茶盏，给自己倒上了一杯茶，细细的品味起来。

    天尸尊者指着木道人放声大小，他故意一把将梅琳抱在了怀里，两只手用力的在梅琳浑身上下用力的摸索揉捏，他怪笑道：“真怪了，我九幽一脉继承的就是上古截教的正统传承，我们的祖师爷留下了万仙阵的阵图，莫非还要向你解释么？是不是啊，我的美人儿皇后？”捏住梅琳的面颊，用力的和梅琳来了个湿吻，天尸尊者得意的说道：“干掉这家伙，你就是极星帝国的皇太后，本尊嘛，自然就是极星帝国的太上皇，嘿嘿，多好的一对儿啊？”

    木道人的眼角都炸了开来，两道鲜血顺着面颊迅速流下。他指着梅琳，浑身哆嗦了好一阵子，过了许久才怒声道：“你，你如此不洁身自好！”

    梅琳好似被烧了尾巴的母猫一样突然跳了起来，她近乎疯狂的破口大骂道：“洁身自好？你有什么资格说我？我为你生了女儿，你还把我送进皇宫交给别的男人！永恒.星光压在我身上的时候，你怎么不叫我洁身自好？莫非只有你能给我指定男人，我就不能自己找一个男人么？”

    疯狂咒骂了一通，梅琳得意的缠上了天尸尊者高大魁梧的身躯，她‘嗤嗤’笑道：“永恒.星光功法出了纰漏，现在还不知道躲在哪里想要计算人呢。今天的这七阴七煞屠魂咒，肯定和他脱不了关系。嘻嘻，木沙，只要干掉了你，我们就用万仙阵困死永恒.星光。到时候极星帝国就是我的，我的乖儿子就要成为帝国的皇帝！”

    无比快意的仰天狂笑了几声，梅琳拉着天尸尊者飞入了上方的万仙阵图中。

    木道人面如死灰的看着梅琳，他的目光丝毫不离梅琳的身体须臾。他的嘴里突然喷出了一道血箭，他一个字一个字宛如杜鹃啼血一样失声尖叫道：“梅琳～～～你是我的！你这一辈子，都是我的！谁敢碰你一根头发，我一定杀了他！”

    已经在万仙阵正中云台上站定的梅琳身体突然一颤，她目光复杂的低头看向了木道人，突然阴恻恻的冷笑道：“有人可不仅仅碰过我的头发，他们连我能碰的地方都碰过了，不能碰的地方也碰过了，你现在说这话，是求饶呢，还是想着万一你落败了向我乞命呢？”

    木道人‘桀桀’怪笑起来，他指着梅琳狞笑道：“落败？求饶？这种事情怎么可能？天尸尊者，我要将你挫骨扬灰，打得你魂飞魄散，让你知道我木沙.多尔特罗的女人，不是你这种贱种能碰的！”

    天尸尊者放肆的大笑起来，他得意洋洋的架起了梅琳的身体放在了云台上放声大笑道：“我不仅碰了，还享用过了，你能把我怎样？现在本尊还要当着你的面享用她！我的宝贝皇后，来，叫嚷的声音大一点！”

    当着这么多修士的面，梅琳果然很配合的娇声娇气的呻吟起来，天尸尊者兴奋的举起她娇小的身体，得意的向四周的修士展示他和梅琳紧密联系在一起的躯体。洁白的身子和他青蓝色的**对比如此强烈，木道人只觉眼前一黑，七窍中同时喷出了血来。

    声嘶力竭的嚎叫了一声，木道人突然冲进了上方的万仙阵，指挥着数万修士同时祭出了飞剑、法宝，带起漫天宝光朝天尸尊者布下的万仙阵轰杀了过去。天尸尊者不甘示弱，他一边和梅琳尽情纵欲，一边指挥着大阵当头迎向了木道人指挥的大阵。

    两座万仙阵对碰在一起，阵法卷起的庞大仙力法力对轰，星光一号星剧烈的颤抖了一下，面朝着两座大阵的这半边星体突然下陷了近百里，随后是冲天的巨浪从海面上卷起，无数岩浆、烈火和黑烟从裂开的大地上冲了出来，灰尘翻滚着迅速布满了整个星球。

    不知道什么时候，十天君已经来到古邪尘身后。

    望着那两座释放出无穷威压的万仙阵，十天君同时摇头讥嘲起来。在十天君眼里，眼前的两座万仙阵只得了真正截教镇教大阵的皮毛，其中精髓是一点都没有继承。真正的万仙阵杀人于无形之中，阵势发动之时只隐隐有些许青光流溢，深得仙家道法玄妙精微的宗旨。而眼前的两座万仙阵普一接触就差点将脚下星球给震碎，简直就是两个屠夫在抡起屠刀对砍！

    “不入流！”秦天君皱眉摇了摇头。

    “下三滥！”姚天君皱眉叹了口气。

    “丢尽了我们截教的脸面！”其他几位天君同时叹息，气恼的看向了那两座杀气腾空的大阵。

    古邪尘笑了，他掏出了几个小茶杯，给十天君一人倒了一杯茶，这才缓声问道：“阵法艹持得怎么样了？”

    十天君同时微笑颔首，却是不发一言，只是没有半点烟火气的拈起小小的茶盏，细细的品味起这仙茶的滋味。十绝阵是十天君的立身之本，古邪尘给了他们四个月重炼十绝阵，一切都已经准备妥当。虽然他们的修为只不过是天仙初品，但是他们有绝对的自信，若是谁敢入阵一行，天仙三品以下修为的人定然是有来无回。金仙以下修为的只要敢入阵，同样要吃一个狠亏。

    十绝阵的凶名赫赫，一切根本不需要十天君多说什么。

    古邪尘满意的点了点头，他出神的看着那两座正面对碰的万仙阵，突然笑问了一句十天君，这两座大阵到底谁能赢。

    十天君略微看了一眼正在冲撞的大阵以及大阵边缘殒落如雨的修士，给出了一致的答案――木道人指挥的万仙阵输定了！

    木道人等人只是在数月之前才得到了万仙阵图，几个月的演练根本无法掌握那万仙阵图中的各种变化。而天尸尊者继承了九幽一脉，这也是上古截教的正统流传，他掌握万仙阵图的时间可比木道人早了多少年。而且很显然天尸尊者的门徒弟子经常艹练万仙阵，虽然同样是不入流，但是他们对阵法的熟悉程度和相互之间的配合默契度起码比木道人等人强了数等。

    双方的人数、修为，以及法宝的档次等都相差不大，一方面在阵图上占据了绝对优势，这场仗不用打下去结果就已经很明显了。

    道家阵法相互攻战，任凭你天仙修为或者是六劫的散仙在大阵的威力面前也都是蝼蚁一样的存在。不过短短一刻钟的时间，木道人麾下的来自极星帝国各族各流派的修士已经死伤了六成左右，而天尸尊者的门人弟子死伤的人数最多只有三成。

    当大阵的威力相互轰击时，木道人麾下的修士往往是各自为战，他们根本不知道在大阵中要如何相互掩护。而天尸尊者的门人弟子则是进退有序，按照实力由高自低的顺序一层层的进行防御和攻击，一旦和对方发生冲突，则顶在前面的定然是修为最高的那些修士，其他门人弟子只是从旁协助，这从最大程度上减少了阵中诸人的伤亡率。

    随着木道人大阵中的修士急速减少，天尸尊者控制的万仙阵威力益发的宏大，基本上木道人指挥的修士已经无法对天尸尊者的门人造成任何伤害。反而是天尸尊者的门人一个冲撞就能杀死大批木道人一方的修士，几个呼吸的时间，木道人身边的修士又减少的数千人。

    猛不丁的，天尸尊者突然遥空打出了几道透骨白骨钉，几道黑气被万仙阵内汇聚的群修力量加速后，变得势如破竹般撕开了木道人指挥的阵法防御，一举击杀了木道人身边一名有着太皇皇曾天修为的修士。这是今天两个大阵相互攻杀时殒落的第一个天仙级修士。

    木道人很明显的愣了一下，他呆呆的看着自己身边那个**急速崩解，元神也都被白骨钉迅速消融腐蚀的天仙，突然厉声怒吼了起来。

    一面巴掌大小半白半红的圆镜突然被木道人祭出，他指着那面圆镜吐了几口真气，随后狠狠的瞪着天尸尊者吼了一声‘疾’！

    那圆镜一出，十天君的身体同时抖动了一下，他们惊呼道：“阴阳镜？赤精子那牛鼻子莫非殒落了？大快人心！”

    说时迟、那时快，阴阳镜上突然射出一道白光照向了天尸尊者。

    天尸尊者一惊，他大吼一声，头顶突然冲出一道黑色尸气，内中托着一面高有八丈一尺，通体由无数白骨骷髅串成的白骨幽魂幡。这大幡一出，所有骷髅头同时磨牙咧嘴喷出丝丝邪气，一重厚厚的邪光瞬间裹住了天尸尊者周身。阴阳镜上白光被那邪光一荡就射向了一旁，瞬间扫过了天尸尊者身边七名太皇皇曾天修为的门人。

    阴阳镜乃上古至宝，威力宏大无比，哪怕大罗金仙被它晃一晃都要魂消魄散，何况是区区七个初品天仙？

    这七个天仙身上护身的仙器根本没有起任何作用就被白光照得支离破碎，随后他们身体一僵，宛如石头一样从高空坠下。

    天尸尊者心痛得‘嗷嗷’怪叫，他一把将纠缠在自己腰间的梅琳丢在一旁，双手用力抓起头顶悬浮的白骨幽魂幡就是一通乱摇。无数白骨骷髅头发出尖锐难听的叫声，道道邪光黑气冲天而起，化为数个巨大的黑色骷髅魔神头像笔直的冲向了木道人指挥的大阵。

    一声惨嚎，天尸尊者倾力一击灭杀了数千修士。而木道人则是咬牙切齿的根本不管自己这边的修士死伤了多少人，只是一口又一口的元气不断喷吐出去，一道道白光漫天乱射，杀得天尸尊者这边修为精深的天仙和散仙抱头鼠窜，却哪里躲得过阴阳镜的攻击？

    眨眼的功夫，两座万仙阵几乎是同时解体。

    木道人这边，只有寥寥三十多名修为最强大的修士留下。天尸尊者那边，则只剩下了区区一万余名四劫散仙以下的修士。

    星光一号星已经被震碎了一小半，无数黑烟白气从地心直冲高空，这颗星球已经到了被毁灭的边缘，如果任其发展下去，大概它还能苟延残喘三五天，最终也会炸成满天的尘埃。

    空中还有不少修士的尸体沉甸甸的向下坠落，不断的落入那大张的地缝中，被赤红色的岩浆一口吞没。

    两败俱伤，绝对的两败俱伤。木道人还好，他的族人早就被梅琳杀得干干净净，身边的那些修士死伤再多，也不会心痛。而天尸尊者可受不了这个刺激了，他带来的可都是他无数年来辛辛苦苦积攒起来的家底子，尤其是那些天仙和高阶散仙，都是他九幽一脉的心肝尖尖，如今却全部折损在了这里。

    “木沙.多尔特罗！本尊和你拼了！”天尸尊者咬牙切齿的朝木道人冲了过去。

    元气损耗过多的木道人猛地举起了阴阳镜，一道白光就朝天尸尊者照去。

    天尸尊者惊呼一声，急忙祭出白骨幽魂幡，重重邪光再次护住周身。但是这一次阴阳镜射出的白光益发的猛厉，数十重邪光被接连粉碎，最终白光照在了白骨幽魂幡本体上。只听一连串暴鸣声，白骨幽魂幡上大片白骨骷髅发出尖锐的鬼啸声纷纷炸成粉碎。

    天尸尊者吐血而退，木道人也是踉跄着向后退了几步，差点一脚踏空坠下地面。

    是时，一阵清脆的掌声远远的传来，永恒.星光面带微笑踏云而来。

    超过两万名并没有加入天尸尊者布置的万仙阵，只是在一旁观战的修士悄无声息的在云头上跪倒，朝永恒.星光叩拜行礼。这些修士中，九成九是这些天来投靠了梅琳的那些大小贵族和将领。

    “你！”梅琳看着永恒.星光，惊呆了。

    “我没死呢！”永恒.星光温和的点了点头。

    梅琳突然放声大笑：“你死定了！”

    随着梅琳的笑声，十颗死星舰破云而下，庞大的舰体遮挡住了天空阳光，四周突然一暗。

    永恒.星光摇了摇头，他轻描淡写的弹了一下手指，梅琳掌控的这十颗死星舰上万炮齐发，天尸尊者和木道人身边的修士被打了个措手不及，近万修士在死星舰疯狂的攻击下化为飞灰消散。

    梅琳都吓得傻了！

    （未完待续）

