
　　随后。

　　传送祭坛开启，罗修的身影消失不见。

　　真灵秘境是一片广阔的世界，罗修被传送到的地方，是一片大海的上空，双脚踩踏在海面上，可以看到远处大浪惊涛汹涌，波澜壮阔。

　　轰！

　　突然间，水面破开，一头体长十丈的怪鱼冲了出来，张开利齿狰狞的大口，直接就朝着罗修吞噬过来。

　　“一条不起眼的怪鱼，修为就堪比天之神主后期的修士？”

　　罗修翻手一掌，嘭的一声，将这条怪物打爆，血雾弥漫。

　　很快，血腥的气息就吸引过来更多的怪鱼，数量多的让人发指，成千上万。

　　不过这种级别的怪鱼，对于罗修根本无法构成任何的威胁，不朽之域展开，所有的怪鱼都被碾碎成了齑粉。

　　眼看着还有更多的怪鱼冲过来。

　　罗修刚要继续出手的时候。

　　所有的怪鱼突然像是被惊吓到了似的，纷纷钻进了水底。

　　远处的天空，有十几团红色的云朵飞来，其中的一团红色云朵突然分裂，化作无数的火鸟，掀起无穷的烈火淹没了苍穹。

　　罗修遥遥望去，看到有修士正在被无数的火鸟围攻，修为皆是半步混元境的层次，向来就是神羽天尊所说的那些其他势力的天才强者。

　　然而这些天才强者的实力虽然不弱，但是面对无数火鸟的围攻，却很快就支撑不住。

　　没过多久，这些人便全部丧命，被火鸟吞噬的干干净净。

　　紧接着，那些火鸟又汇聚在一起，重新化作红色的云朵，与其他的十几个云朵一起，继续飘荡在空中。

　　“这么凶残？”

　　罗修看到之后眼睛也不由得透出一丝凛然，显然那些火鸟是一个庞大的族群，一个族群汇聚在一起，即便是个体实力不强，但是却可以发挥出可怕的威力，可以猎杀实力远胜过自己的猎物。

　　轰！

　　突然间，天空中的一朵红色云朵散开，无数的火鸟气息将海面上的罗修锁定，扑杀过来。

　　“我可不怕围攻！”

　　罗修冷哼一声，并没有选择钻进海底躲避，而是迎难而上，朝着无数的火鸟群杀去。

　　真灵秘境中，大部分的区域都是海洋。

　　海洋中也有很多的岛屿。

　　其中有一座最大的岛屿，位于秘境的中心地带，上面建造有巍峨巨大的神城，神城的周围铭刻有无数强大的阵法。

　　神城的内部，汇聚了来自各方势力的天才，而能够有资格进入真灵秘境中修炼的，都不是普通势力的天才，每一个天才的背后，最起码也有天尊，尊主这一级别的强者支持。

　　“奶奶的，真特么的倒霉，竟然遇到了真灵秘境中难得会出现一次的巨兽暴乱，使得秘境中的危险程度大大的提升，无数的巨兽汇聚成群，更有强大的真灵四处出没，不少天才修士都死掉了。”

　　神城之中，有人脸色难看的说道。

　　旁边有人闻言，淡淡一笑，“别人死了和咱们有什么关系？每次巨兽暴乱，就算是半步混元境后期都有很大的概率死掉，只有修为达到混元境层次的人，才有把握全身而退，如今神城的防护大阵已经启动，没有及时躲到神城中来避难的人，差不多都是注定了一个死字！”

　　“这也未必，真灵秘境中也不乏有一些厉害的人物，其中有尊主的子嗣，甚至是圣君的子嗣，例如巨鸿天尊主的第六子乌菩，一身修为虽然是半步混元境中期，但实力却是强横至极，即便是遇到危险的巨兽群，也定然可以全身而退的。”

　　“说的很有道理，有些厉害的人，不是我们可以想象的，比如九辰天的杨洪，据说乃是神罗转世之身，此人的修为在同代之中可以排入前十的行列。”

　　“还有神游圣君的亲传弟子符浩，也是一个厉害至极的高手！”

　　“呵呵，要说最厉害的，还是祖帝之子云惊天！”

　　此言一出，所有人顿时沉默。

　　祖帝，乃是虚无三十三天中，地位仅次于无空圣帝的强者，在三十天三的无数强者中，犹如一个传说。

　　作为祖帝，指的是在圣祖中足可称之为帝的人，实力已经远超过虚无界内的其他圣祖！

　　甚至有人说，祖帝的修为有可能已经达到了大帝的层次，只是实力依旧逊色于无空圣帝，所以虚无界的大帝才没有改朝换代。

　　如今，一个时代快要过去了。

　　据传无空圣帝的寿命只剩下了不到一个混沌纪元，一旦无空圣帝将来坐化，未来的圣帝之位，必然是属于祖帝，开启一个虚无界的新时代。

　　云惊天，是祖帝最小的儿子，一出生就是神灵境，稍微修炼一下，就已经是半步混元境后期，实力甚至超越了某些混元境的高手。

　　最关键的是，云惊天修炼的功法传承，乃是祖帝赐予的，可想而知他在同代中的天才中，实力该有多么的强悍与可怕。

　　如果说，前面提起的那些个天才，都是同代中的佼佼者，那么云惊天这个人一旦被提及，那就足可让同代中的任何人黯然失色！

　　……

　　对于巨兽暴乱的事情，罗修压根就不知道。

　　此刻在一望无际的海面上，他已经陷入了无数火鸟群的围攻之中。

　　虽然他的实力强大，不怕围攻，但是火鸟的数量太多了，根本杀之不绝，随着时间的流逝，他的修为损耗很大。

　　有些火鸟甚至相互吞噬，使得某些个体厉害一些的火鸟，实力提升到了半步混元级别。

　　不朽之域已经被撕裂的破破烂烂，有些攻击落在罗修的身上，甚至将他的躯体防御破开，撕裂出一道道血痕，鲜血流淌。

　　罗修现如今的境界不高，但是他的修为实力绝对达到了半步混元境的级别，如果不是仗着自己手头上的法器都是以纯净的虚无之力炼制而成，怕是早就已经身死在无数火鸟的围攻中了。

　　黑冥神诀不断的运转，识海中的三大分身也源源不断的给他提供修炼的支持。

　　很远的一片虚空中。

　　几个身影遥望过来，其中有一对女子乃是双胞胎，一人绣眉微蹙，红裙轻启，“那个家伙好厉害，他身上带着的令牌信物散发的气息，应该是圣天尊主的信物，”

　　“圣天世界什么时候多了一个如此厉害的天才，不过他使用的几件法器倒是威力很不一般，好像是以纯净的虚无之力炼制而成的。”旁边的一名男子说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零二章 陷入围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 