    李之玉不由觉得大哥李振国虽然是个老实人，但是在做买卖一事上居然还是不错的。

    时间还早，她也不着急去把手头剩下的东西处理了，零零碎碎的太多，明天再说，今天她还得回趟娘家，这钱在她手里虽然安全，可是这钱早一点儿到了娘家，大哥大嫂都能舒心点儿。

    之前二哥李振兴买工作的钱已经把家里掏空了，这笔钱现在就能解燃眉之急。

    再说了，这钱不少，两个哥哥在县城也可以置业了，都是为了以后着想啊。

    李之玉别的没学会，两辈子下来的经验都是老爹给的，有点儿钱就买房，这就是老爹说的笨人攒钱攒家业的法子。

    李之玉不是什么聪明绝顶的人，也没有什么远大的志向，这辈子的家人也是踏实过日子的，大家都吃穿不愁，这日子就能过的美美的。

    到了李家庄之后，村里人都去上工了，李之玉到了家也只看到了李母。

    李母正在哄着二哥最小的孩子李谷雨在院子里玩儿呢，见着小女儿回来了，以为出了什么事儿，紧忙上前问道，“小玉啊，咋又回来了，是出了啥事儿？”

    李母最近气色不错，两个儿子都有工作了，虽然现在的日子困难些，但是时间一长，日子满满也就缓过来了。

    李之玉看着她娘着急的神色，赶紧解释道：“娘，别着急，我是来找大哥的，大哥呢？没在家歇着？”这个大哥上哪儿去了，好不容易休息两天也不着家。

    李母听着李之玉的话这提到嗓子眼儿的心才算是放下来，叹了口气道，“你可得说说你大哥，我都跟他说了不差他这两天的工分，他不，非得要上工去。”

    儿子要是不正干，李母发愁，这儿子要是太能干，李母也发愁。

    这平时开车就没日没夜的，回来了还不好好歇着，还要去上地，也不知道爱惜自己的身子。

    李母发愁的不行，但是她从来都是软弱惯了的，以前男人活着的时候，她听男人的，男人死了，这个家就是大儿子做主，她就听大儿子的。

    两个儿子记挂着李之玉这个妹妹，也能听进妹妹说的话，所以李母也只能跟李之玉说说，让她劝劝李振国，好歹别把身体累坏了。

    “那没问题，娘，我肯定给你好好说说我大哥，让娘这么担心，就是大哥的不是。”

    大哥二哥都上班之后，家里的工分就都由大嫂二嫂两个人上工得来，大嫂二嫂都能干，两个人都能拿满工分。虽说剩不下什么余粮，但是够吃了，大哥去上工应该也是想分粮的时候多分点儿。

    李母听了李之玉的话，神色才好了些。

    “你在家看着谷雨，我去地里把她们喊回来。”小女儿家里还有孩子呢，今天没带着孩子过来，那肯定是有重要的事儿跟儿子商量。

    “成，娘，你别着急哈。”

    李之玉也没拦着李母，现在李家还没有分家呢，这钱的事儿不好瞒着二嫂她们。

    至于要怎么分配，那是娘家哥哥的事儿，她相信他们能处理好的。

    很快几人就回来了，小妹上午才走，这下午就又回来了，难不成在韩家大姑姐身上受委屈了？

