    上次程处默几人来的时候，侯府里什么都没有，最后，还是程处默自己掏钱，在外面点了一桌酒席，这事儿让徐宁一直耿耿于怀。

    这次却是不同了，侯府已经正常运转，何况自己还带了许多调料过来，徐宁便决定亲自下厨，好好的做几样好菜。

    大唐所谓的美食，徐宁早就领教到了，无非就是蒸煮烧烤，味道也是单一的很，多好的食材，做出来也就那个样子。

    瞧不起大唐的美食，也不能全怪大唐的厨子们，调料是其一，最重要的还是徐宁的嘴巴比较叼。

    这些年漂泊在外，徐宁别的没学会，可厨艺却是见涨不少，没事的时候，就爱在厨房瞎鼓捣，硬是能让相同的食材，做出个不同的花样出来。

    列出长长的一份食材单子，吩咐了小厮们去采购，趁着这个时间，徐宁便将平底锅取出来，又在厨房门口临时搭起一个灶台。

    厨房里倒是有灶台，可根本不适合平底锅用，临时搭建的灶台，虽然看上去丑陋，点燃的时候，还烟熏火燎的，可胜在方便徐宁操作。

    在徐宁做这一切的时候，不光程处默等人过来围观，便是侯府的两个厨子，也一脸难堪的站在旁边，一张脸都快成了驴脸。

    堂堂的侯爵亲自庖厨，这显然是在打他二人的脸，这事儿要是传到外面去，那今后他们都抬不起头来了。

    小厮们动作麻利，不到一炷香的时间，就带着大包小包的食材回来，猪肉、鸡肉还有羊肉等等，剩下的便全是配菜了。

    徐宁也不含糊，吩咐了小厮们将食材清洗干净，随后，便撸起袖子开干！

    红烧肉、东坡里脊、麻辣鸡块以及葱爆羊肉，随着平底锅的翻滚，一道道色香味俱全的美食，便出现在众人的面前。

    先前还拉着驴脸的两名厨子，此时，脸上早就没了先前的不满，目光看着面前的一道道的美食，嗅着空气中的美味，暗淡的眸子中，顿时便亮了起来。

    跟眼前侯爷做的美食相比，他们从前的饭菜，那就是纯粹喂猪吃的，怪不得侯爷会亲自掌勺，看来之前还是给足了他们面子啊！

    高侃是天生的厚脸皮，先前死赖在厅堂里不愿出来，还大言不惭的说，徐宁纯粹就是自降身份，堂堂侯爵，那还有亲自下厨的。

    结果，这会儿闻到空气中的美味，直接便从厅堂那边，寻着味儿就过来了！

    “你们竟然吃独食？”刚一来到这边，骤然就看到程处默几人，围着一个小石桌大快朵颐着，那桌上的菜肴，竟然还是自己从没见过的，当即便嚷嚷了起来。

    可嚷嚷归嚷嚷，手上却是一点不含糊，飞快的跑去厨房，找了双筷子后，便硬生生的从柴令武身旁挤了进去，准备也加入饕餮的行列。

    只可惜，桌上总共四五个盘子，等他好容易坐下后，几个盘子里早就空空如也，唯独只剩下东坡里脊的一块光里脊。

    但绕是如此，高侃还是将那块光里脊，夹进了嘴里，使劲的嘬着，肉虽然没嘬到一点，可嘬到的味道，还是让高侃一脸满足。

    “给你剩块骨头就不错了！”程处默吃的满嘴流油，看着高侃使劲的嘬着光骨头，顿时便惹得大笑起来，冲高侃调侃道：“这还是某家给你专门留的，还不赶紧感谢某家！”

    “某真是谢谢你了！”听出来程处默是在调侃他，高侃顿时气的翻了翻白眼，嘴里含糊不清的说道。

    这话落下时，目光却又转向身后的徐宁，语气中带着酸味的道：“徐兄弟，你是不是不把高侃当你兄弟？”

    “放屁！”正在做最后一道菜的徐宁，听到高侃这酸不拉几的抱怨，顿时气的大笑一声，头也不回的道：“你没瞧见我忙成什么样了，要怪你也只能怪尉迟兄他们啊！”

    “那还是算了吧！”高侃天不怕地不怕，连他老爹都不怕，可唯独就怕尉迟宝琳跟程处默两人，无他，这两人可是真对他下手的。

    最后一道菜是水煮肉片，将半勺油泼进去后，便冲着厨子点点头，一旁的厨子，便立刻手脚麻利的将水煮肉片端上了石桌。

    高侃嘴里舍不得吐掉的光里脊，看见水煮肉片上桌，直接一偏头，就吐到了地上，生怕抢不过尉迟宝琳等人似的，一筷子下去，就是好几片肉片。

    徐宁后面刚想提醒烫嘴，可提醒的话还没出口，那几片肉，直接就进了高侃的大嘴看的徐宁不由脸色一皱，下一刻时，高侃果然大喊大叫起来。

    “高兄啊，咱好歹也是将门虎子，注意点形象啊！”徐宁一脸的惆怅，一边放下撸起的袖筒，一边在旁边调侃着大喊大叫的高侃。

    这话落下时，立刻便引来旁边程处默等人的哄笑，可笑归笑，手上的动作却是突然加快了许多，明摆着就是不打算给高侃留了。

    “你们先吃着，我还有样好东西呢！”眼前的这几位，都是十足的吃货，从第一道菜上桌后，徐宁已经不指望他们给自己剩点了，这会儿则是说着话，直接就去了后院。

    不多会儿的工夫，正当几人感到疑惑时，便见得徐宁去而复返，而在徐宁的手里，则是多了一个精美的琉璃瓶子。

    “如此精美的琉璃，倒真是世所罕见了！”在场的几人，都算是见多识广的人了，当看到徐宁手中的酒瓶后，当场便纷纷惊的站起，一脸惊叹的道。

    这些年长安市面上，也时常有琉璃品出现，也都算是工艺上乘，每每出现，便总会引来一众哄抢的场面。

    然而，那些被趋之若鹜的琉璃品，跟徐宁此刻手上的瓶子相比，简直就是天差地别了！

    “某家此刻相信，徐兄弟就是世外高人的弟子了！”

    尉迟宝琳算是对徐宁最了解的人，想起徐宁当初一无所有，如今，非但摇身一变，成了堂堂的侯爵不说，随手还能拿出这等的琉璃品，顿时便感叹了起来。

    若非是世外高人的弟子，陛下怎会突然赐封侯爵，若非是世外高人的弟子，徐宁又怎会做出这等见所未见的美食，当然，还有这等世所罕见的琉璃品！

    徐宁听着几人，在哪里不住的赞叹酒瓶，目光不由纳闷的看了眼手上的酒瓶，嘴角顿时微微一抽，感觉这帮家伙的注意力，似乎都有点跑偏了。

    “酒？”听到徐宁解释，这琉璃瓶竟是装酒的器皿后，在场的几人，脸上的表情顿时精彩了起来，彼此面面相觑着，一脸不可思议的表情。

    “对啊！”徐宁感到有些莫名其妙，这东西不来装酒，难道还要用来装什么，真是难以理解的一群家伙。

    酒自然是好酒，能让李世民都征服的人，更别说是在场的几人了，只是，才喝了几杯下肚，几人立刻就醉的眼神迷离起来。

    “小宁，今后咱们就是真正的兄弟了！”程处默的酒量原本也是不错的，但架不住白酒的高度数，几杯下去，说话都开始舌头打结了。

    “难道咱们之前不是兄弟吗？”徐宁的酒量很好，这会儿依旧跟没事人似的，听着程处默这结巴的话，不由笑了起来。

    “不是！”听到徐宁的这话，程处默顿时深吸口气，使劲的揽住徐宁的肩膀，说道：“某家之前来侯府，全是跟着尉迟兄凑热闹来的，可现在却是真想跟小宁成为兄弟！”

    “那不都一样吗！”程处默的这大实话，听着虽然有点膈应，可徐宁却是一点也不生气，所谓酒后吐真言，可能这一刻的程处默，才是真把他当成兄弟了吧！

    程处默说这话的时候，一旁的几人，也跟着起哄起来，但唯独尉迟宝琳，一脸憨笑的坐在那里，他可是从一开始，就将徐宁当成兄弟的。

    “小宁兄，那酒瓶能送某家吗？”如此感人的场面，本该是激烈壮怀，抒发情感的时候，可高侃这货，偏偏就能给你及时的泼来凉水，将你胸中的热血，瞬间就给浇灭了。

    “姓高的你皮又痒了是不是？”程处默感动的泪水，还没来得及流下，就被生生止步于眼眶，顿时气的脸色涨红，粗声粗气的指着高侃鼻子骂道。

    “送了送了！”不就是一个破酒瓶吗，徐宁根本就没当回事，哪怕是后世带来的，留下来无非也是个纪念，既然高侃都开了口，徐宁自然乐意顺水人情了。

    “小宁…”

    “没事的处默兄！”生怕程处默阻拦似的，徐宁赶紧打断了程处默的话，转手便拿起酒瓶，直接递向高侃道：“来高兄，接瓶！”

    周围的几人，还想出言阻拦，可高侃接过酒瓶后，直接便不管不顾的站起身，飞快的就像侯府门外奔去，转瞬间便消失的无影无踪。

    “这是……”高侃的这举动，看的徐宁是一脸的纳闷，不就是个破酒瓶子吗，都已经给你了，难道还怕我徐宁会反悔吗？

    “唉，想不到小宁如此慷慨！”看着高侃已经消失，程处默当即便重重一叹，转而，便目光真诚的望着徐宁道：“想想程某几人，当真是自愧不如啊！”

    徐宁突然觉得，好像那里不对劲了，可一时之间，又实在看不出来，只得尴尬的冲程处默讪笑几声。

    奶奶的，到底哪里不对劲呢！

