    

    秦问天和雷霸相对而立，站在虚空之中，诸多强者分散，将战斗空间留给两人。

    感受到他们身上的惊人威压，无不不震撼于两人的强大。

    雷霸沐浴无尽雷霆光华，虚空之中，有雷云风暴，不断有闪电从中击出，犹如禁忌之力，拥有毁灭众生之威。

    到了仙台高阶境界，每一境的差距都变得更大了，犹如不可逾越的鸿沟，更何况，雷霸已经到了仙台八重，何等强大，再加上雷霸身为雷神之子，即便是寻常仙台九重的人物都不是他的对手，几乎接近仙台这一境界的顶尖层次了，他的仙台恐怖，能够聚天地之雷霆，化身雷电规则，正渐渐朝着身化规则而去。

    “好可怕的气息。”诸人暗暗心颤，再看秦问天，一位仙台六重境界的强者，犹如神魔之躯，浑身尽皆不可一世的光华，敢以这样的境界去和雷霸独战，也可谓罕见了，整座圣院，恐怕也找不出几人有这样的实力以及勇气。

    “你以为，击败了一尊白虎，就真拥有叫战我的实力？”雷霸强势踏步，昔日他强势击伤君梦尘，替楚青衣出头，何等霸道，如今面对秦问天，霸气依旧。

    仙台之中，毁灭的雷电之光攻伐而出，快到不可思议，直接劈杀向秦问天的身体。

    只见秦问天完美无缺的仙台衍化，一尊神龟出现，笼罩周身，无尽的雷霆之光劈杀而来，使得神龟不断动荡，却依旧牢固无比，不可摧毁。

    “咔嚓……”毁灭的雷霆发出狂暴的声响，雷霸强势踏步而出，抬手轰出一道摧毁一切的雷霆大掌印，这大掌印犹如雷神手印，覆灭天穹，轰然砸落而下，秦问天浑身力量催发到极致，强横无比，神之手的力量从手臂中流出，镇灭一切的大手印朝着虚空攻伐而去，和雷霸硬碰，毫不避讳。

    虚空一声滔天巨响，天地都似要崩灭，毁灭的乱流朝着浩瀚空间席卷而去，只一次碰撞，犹如末日之威。

    雷霸自然知道凭借一掌难以摧毁秦问天，在攻击而出之时他便继续踏步，借虚空可怕雷云风暴，手指朝着前方秦问天遥遥击出，刹那即一尊尊可怕的毁灭雷龙压垮一切，朝着秦问天怒啸而出，整片天地虚空尽皆覆盖，无处可逃。

    秦问天仙台化作了一尊神龙仙台，完美无比，身躯之上，流转着可怕的龙之图纹，神之手力量激荡，他怒喝一声，抬手攻伐，诸人震撼的发现，竟同样有一尊尊妖龙怒吼惊天，直奔雷霸的攻击杀伐而去，妖龙相互碰撞，在虚空狂暴对战。

    雷霸再次迈步，逼近秦问天，看到狂暴的雷霸，秦问天毫不退缩，竟迎面而上，踏步而出，眼中有着无所畏惧的战斗光芒。

    “好强大的两人。”诸人心惊，更震撼于秦问天的可怕，这真的是仙台六重境界的强者吗？每一击都是惊天动地，仙台七重的天骄人物恐怕在他面前都只有秒杀的份，难怪皇有敌和白眸败得那般凄惨。

    雷霸的眼神中都蕴藏强大的雷霆之光，他盯着秦问天，冰冷喝道；“万劫杀。”

    话音落下，天地间无尽雷霆化作毁灭的劫威，那是摧毁一切的禁忌雷霆，铺洒天地，覆盖整片空间，两人战斗的空间，全部被覆盖，无处可挡，万劫杀，犹如天地大劫，不可躲避，秦问天只能去承受。

    神龟虚影依旧笼罩周身，伴随着万劫杀落下，神龟一点点的被蚕食摧毁，随时可能毁灭消散，而那万劫杀之力却像是永无休止一般，或者说唯有秦问天毁灭，万劫杀才会停下，这是秦问天的劫难。

    “可怕的毁灭力，秦问天虽然天赋无双，但仙台六重就挑战雷霸，依旧是艰难无比，恐怕是要战败。”无数人盯着这一战，隐隐生出窒息之感，雷霸的实力太惊人了，号称雷神之子的他乃是雷神殿绝代天骄人物，战力无双，境界也极高，而且以攻击力强大著称。

    这万劫杀，雷霆之力都隐隐有乌金色泽，并非是他的星魂，而是无坚不摧的金之属性力量以及毁灭属性之力蕴藏于雷霆之中，雷霸最擅长的是雷霆力量，其余各大属性力量都是辅助雷霆之力攻伐，将来必是一代雷帝。

    笼罩秦问天的神龟虚影在万劫杀之下毁灭，秦问天真我之躯绽放而出，无尽的古字从仙台中飞舞而出，每一个古字都蕴藏滔天力量，竟化身无上真我之光，笼罩周身，镇压毁灭外界一切侵蚀之力，万劫杀之力不断的垂落而下，不断的毁灭古字，然而古字却也不断灭而再生，秦问天被无尽力量包裹其中，显得极为肃穆，竟隐隐有佛门强者之像。

    “够了吗？就这样，要挑战我？”雷霸抬起头来，仙台中释放无尽雷威，天地卷动，虚空出现一可怕的毁灭旋涡，似要压垮整片天地虚空，末日之景让远处的人都感到心惊胆颤，而秦问天，就处于风暴中心。

    “让你感受下真正的毁灭，雷神之锤。”雷霸冰冷开口，只见毁灭的末日雷威之中，汇聚出了一尊雷神般的虚影，这雷神虚影矗立于天地之间，犹如万丈巨人，他手持雷神之锤，聚天地禁忌雷霆之威，一股压垮众生之力从中绽放而出，一时间无数人皆感到窒息之威压，即便是仙台九重的天骄人物，都隐隐感觉到心颤。

    随即，雷霸的身体也在雷霆洗礼之下变得庞大，竟和那尊雷神虚影重合，化作雷神，手持雷神锤，俯瞰秦问天。

    这就是雷霸，雷神殿的天之骄子，有雷神之子的称号，他的强大，又岂会是浪得虚名，他的狂傲，自然有他的资格。

    诸人不由自主的为秦问天担心了起来，这崛起的天骄，两次登通天仙榜，雷霸要以最为强势的手段将之摧毁，打击他的信心，这雷神之锤，似难以抗衡，一锤下去，秦问天怕是要化作一摊血水。

    “轰隆隆……”可怕的声响传出，人群只见秦问天身体拔高，变得无比庞大，矗立于那片空间，远处的人抬起头，不断看着拔高的恐怖身影，他们身体不断往后退去，感受到了一股窒息的压力。

    秦问天的身体，竟和雷霸一样，简直惊人。

    两尊头顶天穹的庞大身影对峙着，那种威压，太过狂暴可怕，似乎觉得空间狭窄，他们同时腾空而起，朝着高空而去，即便他们到了极高的地方，因为体型太过惊人，下方的人只要抬头，就依旧能够清晰的看到那尊犹如神灵般的存在。

    仙台中无穷力量衍化，化作了一柄毁灭一切的方天画戟，黑色的方天画戟之上流动着的光芒，欲摧毁一切，龙吟鹏啸、朱雀长鸣真犼怒吼，大妖悬浮于毁灭的方天画戟周围，八尊大妖，惊天动地。

    “轰咔……”无尽的雷霆从天而降，雷霸手持雷神之锤轰然砸落而下，轰向秦问天。

    秦问天手持方天画戟，带着无尽毁灭力量破空杀出，无尽的古字疯狂的毁灭而出，八尊大妖竟隐隐汇聚成一股更强的力量，却又难以捉摸，轰在了雷神之锤上，惊天的碰撞使得毁灭之力朝着下空坠落而去，这两人的大战使得通天界中央区域无数人抬起头来，看着这场天穹大战。

    楚青衣本已离开，但此刻也不由自主的抬起头，看着那两尊身影，心中无比复杂，可以说是她的缘故，逼出了这样一场惊天之战，震惊了通天界。

    两人天穹大战，绝世雷神之锤，杀伐众生的方天画戟，看得诸人一阵心惊胆颤，这两人太可怕了。

    “我记得当初那秦问天踏入圣院之时还是仙台下三重境界吧，除了完美仙台以及星魂，境界不显眼，天道圣院三十六年，他竟隐隐已经快要站在仙台境的顶端了吗，天道圣院，果真是真正的天才创造奇迹的地方。”有人喃喃低语，感叹说道。

    三十六年，对于仙台人物而言，真的太过短暂，也许就是一次闭关修行的时间。

    如今从战力来看，秦问天能够和雷霸战，毫无疑问，已经是快到仙台顶层了。

    两人疯狂大战，雷霸的雷神之锤开始占据着优势，然而秦问天竟越战越勇，人群发现，他那缭绕方天画戟的八尊大妖似乎正隐隐汇聚成一股神奇力量，越来越强。

    这一点，秦问天的感受自然更加的清晰，八尊大妖宝术乃是在古帝之城天空之城宝鼎中修得，难道他们本为一体？

    秦问天不断尝试着，八尊大妖环绕方天画戟，一次次的攻击，隐隐让秦问天感受到了一股气吞山河之力。

    “吼……”雷霸愤怒大吼，秦问天再次抬起方天画戟，仙台中无穷力量绽放于方天画戟之中，毁灭力惊天动地，八尊大妖环绕之下，那气吞山河的威压再次变强，朝着前方杀伐而出，和雷神之锤碰撞在了一起，这一刻，绝世神通之术竟将雷神之锤吞没掉来，朝着雷霸的身躯轰杀而去，轰隆一声巨响，只见雷霸的胸口出现了一触目惊心的大洞，被那股力量直接击穿。

    PS：周一，兄弟姐妹们求推荐票了！        

