
CF-26‘熊猫’概念机方案讲解完毕，轮到最后一款概念机方案上场。

接下来，到她了。

此时此刻，左雪内心毫无畏惧之意，整个人没有任何胆怯和害怕，唯有兴奋与激动占据脑海，以及一丝渴望。

渴望向世人宣布Z-1！

十秒过后，如同潮水般的掌声落下。

会议厅内，重归安静。

柔和的阳光照耀着会议厅内部，气氛融洽而庄严。

伊朗空军代表团全体成员纷纷放下双手，目不斜视，保持沉默，静心等待。

如今，临近本次评审会机型讲解阶段最后时刻。

卡达尔和使者阿尔伯兹两人视线关注点，由数字大屏幕移动到中方席位最后位置，全神贯注地看着左雪，心中无比期待。

前三款四代概念机方案各自情况已然明朗，最后一款概念机方案，又会是什么样的？

两人胃口早已被Z-1概念机方案和左雪特殊身份给高高吊起，尽力按捺住心中的悸动与念想，保持身形和仪容。

作为本次评审会唯一以独立设计入选的概念机方案，Z-1具有相当重的份量。

暗戟，雨龙，熊猫，三款四代机皆非独立设计，全是成飞内部二十年来积累沉淀的珍贵储备机型，属于团队科研成果。

唯独Z-1，乃是由一位战机设计师独立设计！

单独，自主！

以一己之力，行惊天之壮举！

这位左筱雪战机设计师天赋和才情之高，比家乡的达马万德山更甚，比翱翔于神山之巅的雄鹰还高。

“接下来，有请最后一款概念机方案上场讲解。”林剑嘴唇靠近会议桌话筒，发出沉稳而有力的话音，宣布内容，按照评审流程作出安排。

话落，全场寂静。

身穿陆军常服的左雪起身，面容平静而自然，携带专用保密背包，来到数字大屏幕旁边，有条不紊打开背包，取出军用三防笔记本电脑，连接屏幕播放设备。

所有人注意力尽数凝聚于左雪身上，一双双蕴含不同色彩的视线与之跟随，期盼、好奇、疑惑、诧异、惊讶等等情绪夹杂其中，对成飞内部人员和空军方面而言，这还是他们第一次见到杨威院士的徒弟。

看着左雪，杨威面容和蔼，透出一丝微不可见的笑意，没有说话，眼眸深处散发一丝期盼之色。

此时，无需多言。

所有该说的和该做的都已完成，静待佳音即可。

杨威相信左雪，相信这位同根同源皆属川省的顶级科研天才，可以一鸣惊人。

韩城、徐云和曹平安三位概念机方案主推者姿态端正，神情肃穆，牢牢关注着正在连接屏幕播放设备的左筱雪，纵然三人并不看好左雪的四代机方案，但应当给予最基本的尊重和礼仪。

毕竟，这位还处于豆蔻年华的女孩，可是自家大老板的正式弟子，正儿八经的嫡系身份，才华和天赋同属顶尖层次。

不看好Z-1概念机方案是一回事，独立设计一款四代机方案又是一回事。

无论是从身份角度，还是从竞争对手角度，于情于理，都需认真和尊重。

“大家好，各位伊方朋友好，我叫左筱雪，一名飞行器设计师，我负责讲解第四款概念机方案，自主工程编号Z-1，代号‘幽灵’。”

很快，左雪完成设备数据通道连接，打开高度保密的完整Z-1概念机技术报告方案，呈现于数字大屏幕之上，转过身面朝众人，简单自我介绍一番，双眼望向伊方席位中心的卡达尔将军：

“在正式报告之前，尊敬的卡达尔将军，我能否问您一个问题。”，

话音一出，端坐等待的众人，顿时被左雪这番不同寻常的举动搞得不明所以，心生疑惑。

数字大屏幕上，一款纯黑色涂装造型优美且极致漂亮的战机画面，取代之前的CF-26‘熊猫’概念机，占据整个屏幕，向外界呈现自身。

这是经过进一步完善气动方案的Z-1概念机，至于‘幽灵’代号纯属现编，想了个贴切代号即可，左雪可不在意与B-2撞名的情况。

不过，现在所有人注意力全部集中到左雪即将提出的问题之上，暂时没时间关注大屏幕。

“当然可以，请问，左筱雪设计师。”卡达尔少将明显愣了愣，半秒过后，迅速反应过来，看了一眼大屏幕的Z-1概念机，面露如同绅士般的和煦微笑，双眼泛出自信色彩，显得胸有成竹。

左雪询问道：“您认为2020年及往后时间，战斗机最重要的性能指标是什么？”

2020年及往后时间，战斗机最重要的性能指标是什么？

伴随着这个问题出现，会议厅内瞬间安静，所有人陷入深思。

唯独杨威，在听到这个熟悉而极其重要的问题之后，嘴角不由自主呈现一抹弧度，露出一丝淡淡的微笑，脑海回忆起当初第一次与左雪见面时的场景。

这姑娘，真有趣，问这个问题。

卡达尔少将被问住了，眉宇紧皱，心中仔细琢磨这个问题，脑海寻找现代战机的各项性能指标，十数秒后，有些不确定地回答道：“是机动性吗？”

机动性！

伊朗空军装备的F-14‘熊猫’战机，便是第三代战机之中的佼佼者，机动性极强，深受伊朗飞行员喜爱。

而第四代战斗机之中，卡达尔尤为喜欢过失速超机动性能。

机动性，应该是战斗机最重要的性能指标，只不过卡达尔并不确定。

听到卡达尔的回答，双方全体人员纷纷抬起头，视线投向左雪，想要知道答案。

“您确定吗？卡达尔将军。”身为全场焦点的左雪，神秘笑了笑，反问道，进场二次确认。

被左雪二次确认，原本就有些不确定的卡达尔，再次陷入思考之中。

“左设计师，我能回答这个问题吗？”这时，使者阿尔伯兹接过话头，传出富有磁性的嗓音。

“当然可以。”左雪点了点头。

“我认为是隐身性，隐身性越高，代表战斗力越强。”

阿尔伯兹给出心中思考的答案，正声回答道。

PS：今天太累，腰痛，更个一章算是请假，明天多写点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68839947"  chaptername="第九百四十三章  Z-1，代号‘幽灵’！">加入书签</a>
</div>
