    封云霆整个人都僵住了，一动不动。

    医生见状，眼疾手快的快速给他把伤口上黏糊糊的血痂都清理完了，然后快速的止血包扎。

    “好了。”医生把纱布紧紧捆扎好，终于松了一口气：“接下来去打石膏就行了。”

    时繁星会意，微微从他的唇上撤离。

    封云霆却还没从震惊中反应过来，连疼都忘了，就这么呆愣愣的看着他。

    他的瞳色不是纯黑，是带着一些琥珀亮度的茶色，通透，却又深不见底，看她的目光一开始还有些发蒙，过了好几秒之后反应过来，瞬间迸发出惊人的神采。

    时繁星被他看得有些不好意思，背过身去用手背胡乱抹了一把嘴唇，轻咳了两声：“医生，他的手臂还能恢复吗？”

    医生的表情有点凝重：“骨头碎裂的太严重了，而且不是一整根骨头，刚好是肘弯，这里是好几根骨头的交汇处，神经和肌肉都很发达，他这个伤……今后恐怕都没办法跟以前一样了。”

    “……自己拿东西可以吗？”

    “估计有点难度，不过也没关系啊，我看你们两个感情这么好，以后生活上你多照顾着他点就行。尤其是洗澡的时候，他脱衣服穿衣服都很困难，而且伤口处不能见水，伤筋动骨一百天，这段时间你可得好好照顾他啊。”

    时繁星胡乱应付了一声，转身去搀扶他：“走吧，我们去打石膏。”

    他很乖，顺着她的力道站了起来，只是刚刚坐着的时候还看不出来，猛地一站起来，身高立刻就比她高了一头。

    站起来的时候还有一丝没有站稳，微微摇晃了一下，时繁星赶紧去扶，可是却恍然惊觉，相对于一个成年男人的体重来说，她的力量根本就是微不足道。

    好在封云霆及时用右手撑住了墙壁，稳住了身体。

    他自嘲的笑了笑：“我最近好像越来越没用了，连站都站不好。”

    医生在旁边说道：“你已经算是很好的了，伤成这个样子，要是一般人早就疼的鬼哭狼嚎了，不打麻药能忍到现在，你是我见过的第一个。”

    “是嘛……”他终于露出了一个笑容：“我觉得……挺值得的。”

    “什么？”

    “没有，”他摇了摇头：“谢谢你医生。”

    从换药室出来，时繁星扶着他往打石膏的地方走，他的脚步明显还是有些虚浮，被她搀扶着的手臂还在微微发着抖。

    没有了刚刚被吻住的震惊，现在理智和感觉都回笼，剧痛开始从手臂的位置往全身蔓延。

    “你还好吗？”

    他点头：“没事，能忍。”

    “实在不行我就去问医生开点止痛片。”

    “不用。”

    “止痛片还是挺管用的，而且没什么副作用。何必这样自己折磨自己呢？”

    “我……”他顿了顿，道：“小星星，你说，是癌症比较痛，还是手臂被活生生打断比较痛？”

    时繁星一滞。

    “我没得过癌症，我也没感受过你当时的痛楚，现在……就当是我赎罪了吧。”

    时繁星心里五味杂陈：“我说过了，我不恨你了。”

    “可我宁愿你恨我。”

    “封云霆……”

    “好了，我知道，我不说了。”

    他放软了语气哄她，像以前十几岁的时候一样，像是一个虔诚的骑士，不管在外面有多威风多骄傲，在自己的小公主面前，从来不会吝惜低下自己高傲的头颅。

    “就这三天，最后三天，我们一起陪着小辰去游乐场，然后陪着她进手术室，等这三天过完了，我就高高兴兴的送你走，送你去跟你爱的人在一起，送你去过你想过的生活……没有我的生活。”

    时繁星咬着唇，一直低着头，她不敢去看封云霆的眼睛。

    “那你呢？”

    “我要看着你幸福才行啊。”他笑：“我耽误了你太长时间，让你吃了太久的苦，所以我一定要让你幸福。”

    时繁星忍了许久，终于问出了胸中徘徊了许久的话：“封云霆，我问你，你到底是不是先生？“

    “不是。”

    “可是陆爵说你是。”

    “你知道的，他是我朋友，当然是向着我说话的。”

    “可他跟先生也是朋友啊，他还假扮过先生来着，来的路上我仔细想过了，知道先生真实身份的人不多，陆爵算一个，小周算一个，还有就是邢老和郭总，再没有其他人了。”

    封云霆点了点头：“陆爵说我是，邢叔说不是，你相信谁？”

    “我不知道……”她痛苦的摇头：“我真的不知道。蔷薇花园那个先生他知道的很多，我们一起养的狗，还有我给他起的名字，这些你都不知道。但是他的性格和脾气却又跟先生天差地别，反而是你……”

    “我……怎么了？”

    时繁星抬起头来：“最近一段日子，你……真的很像先生，从气质到语气，还有说话时候的神态，都很像。”

    封云霆轻笑：“可是你也说过，你永远都不会离开先生，除非他是我。”

    “……”

    “先生如果是我的话，你该怎么面对自己对他的爱和依赖呢？原本以为是自己找到了救赎，可是一回头却看到，这个救赎就是把你推入深渊的人，你要怎么选择呢？”

    “我……我也不知道。我虽然不恨你了，可是我真的没办法接受……”

    “小星星，不必纠结，我明明白白的告诉你，我不是。你觉得我像，是因为我这段时间一直都在努力的学习他，我想要成为他，只能说我的学习能力比较高超，模仿能力也比较强，连你都分辨不出来了。”

    时繁星抬起头来，对上他茶色的瞳仁：“……是这样的吗？”

    封云霆温柔的帮她把散在耳边的碎发别到耳后，小声叮嘱着：“就是这样。小星星，不要再怀疑什么，等这三天过完，就好好的奔向自己的幸福吧。”

    “那边的病人，是不是要打石膏啊？快点进来呀！”

    不远处传来医生的催促声。

    封云霆深吸了一口气，轻松的笑了起来：“我自己去就可以，你不要进去了。”

    “可是……”

    “听话，”他的声音温柔又带着点强势：“刚刚你吻了我，是在病房里，没有人看到，你记得守口如瓶，不要让先生知道，嗯？”

    