    第一场报告提前结束，主持人宣布休息二十分钟。

    趁着休息的时间，黄钟干脆来到了赵奕旁边，和他讨论起了自己的研究，主要是数学构架的问题。

    赵奕很感兴趣的和他谈起来，他指出了黄钟错误的地方，但对于黄忠的研究思路、想法，还是非常感兴趣的。

    其他人都在旁边听着，也都惊讶于赵奕的‘脑力’。

    黄钟的研究档次绝对很高了。

    这种最顶级的理论物理研究，牵扯到的数学非常高深，想要弄明白都是不容易的事情，跟着讲解明白思路，就已经很厉害了。

    其实就好像一个高中生，就算学习成绩不差，突然见到一道奥数题，没有进行过思考，就听老师一步步的讲解，讲解的速度还非常快，计算的内容都直接跳过，能跟着听懂就很厉害了。

    结果呢？

    赵奕直接指出了错误，就实在很让人惊讶了。

    黄钟对于赵奕的水平，真就到了‘拜服’的程度了，他自己一直做研究，都没有看出这个问题，结果被赵奕直接指出来，和赵奕交流的时候，他才发现赵奕非常精通微观物理的数学构造问题。

    微观物理，是粒子物理、量子物理的统称，有些理论物理也能被包含在内，微观物理的数学构造，更加偏于理论范畴，理论物理是数学的分支学科，微观物理的数学构造自然是纯粹的数学内容。

    好多物理学家都会去研究微观物理，而大部分物理学家，都对粒子的组成感兴趣，研究粒子的组成都是用的数学方法，就可以称作是‘粒子数学了。

    黄钟就是‘粒子数学’的研究者，而赵奕也同样在研究粒子数学，两人在这方面很有共同话题。

    赵奕说起了一些自己的想法，主要还是粒子边界理论，也就是讨论粒子能量分布问题。

    “我研究过您的粒子边界理论，很有意思，对我的研究很有帮助。”

    黄钟迫切的说道，“真希望有时间，能和您在这方面多交流、探讨。”

    “随时欢迎来燕华大学做客。”赵奕笑着回道。

    其实他还是有些不适应，感觉黄钟的语调太客气，都有点尊重的意思了，而他实际上只有二十一岁，被一个近五十的教授，总是叫‘您、您’的，就有些别别扭扭了。

    当然了。

    在学术交流的场合达者为先，他也确实能承受住尊敬。

    很快。

    第二个作报告的上台了，是科学院高能所的林利教授。

    林利是科学院的研究员，他属于科学院高能所，从事高能物理、加速器技术以及高能天体物理等领域的研究工作。

    科学院高能物理所，是国内量子物理研究非常重要的机构，国内唯一一台对撞机，就属于高能物理所，是首都的正负电子对撞机。

    首都的正负电子对撞机是上个世纪，最高领导团队监督建造出来的，完成了很多重要的科学使命。

    近十年来，最大的研究成果，是首都谱仪国际合作组，在2-5GeV电子能区间做R值的精确测量，成果得到了国际高能物理界的高度评价。

    当然了。

    首都正负电子对撞机，性能上总归是落后于时代，被淘汰已经进入了倒计时，但作为国内唯一的对撞机，从事相关研究的人员，成果水平还是比较高的。

    林利是首都谱仪国际合作组的成员，高能物理领域的研究方面，也出过不少的成果。

    虽然只是很普通的研究员，但只说高能物理、加速器技术领域，他自认为不比任何人差，来量子物理的研讨会做报告，心里也是有底气的。

    本来是这样的。

    现在林利的心态产生了变化，前一个上去的黄钟也很厉害，是国内理论物理研究的顶尖人士，结果做报告中途就被指出了错误。

    “我的报告有错误吗？”

    在休息的二十分钟时间里，林利一直都在仔细思考自己的报告，发现确实没什么问题，可黄钟上台前也肯定觉得没问题吧？

    万一呢？

    如果有问题被直接指出来，总归感觉是有些丢脸的。

    这方面，林利很在意。

    其实还是和‘学术鄙视链’有关，物理研究的领域内，也是有很大区别的，林利最好的成果是在加速器技术方面，但加速器技术被认为是‘工程学’，而不是量子物理的科学。

    作为主研究‘工程学’的林利，一部分就带有‘工程师’的标签。

    虽然没有人直白的这么说，但林利可不想到公开场合做错误的报告，也许背后就有人嘲笑说，“研究工程的也就这个水平了！”

    所以林利上台时是有些忐忑的，他走上去还朝着赵奕看了好几眼，眼神里都流露出一种‘怯懦’、‘担心’的情绪。

    赵奕被看的莫名其妙，他根本不知道林利，对方怎么用这种眼神看自己？

    我有那么可怕？

    这才是刚开始而已。

    林利调整了下心态就开始做报告，他的报告内容是高能物理领域的‘新粒子的晶格信息传导’研究。

    高能物理学又称粒子物理学或基本粒子物理学，它是物理学的一个分支学科，研究比原子核更深层次的微观世界中物质的结构性质，和在很高的能量下，这些物质相互转化的现象、分析产生现象的原因和规律。

    ‘晶格信息传导’，是粒子的一种特性。

    换句话说，林利的报告内容是对新粒子检测特性的分析，差不多可以理解为，发现了某种物质，通过实验方法对新物质进行检测，以便对这种物质有更多的了解。

    林利的报告中用很多的实验数据，再利用一些手段对数据进行分析。

    他的报告相对于黄钟的研究好理解的多，也让会场变得安静下来，每个人都耐心听着台上的讲解。

    从现场的反响来看，林利的报告无疑很成功。

    林利做报告的过程中，却十分的忐忑，偶尔讲完了一个内容，他就会抬头看一眼赵奕，仿佛是害怕看到赵奕突然举手，或者有其他什么表现。

    好在一切进展的很顺利。

    近四十分钟的报告时间里，赵奕并没有任何的举动，就只是坐在位置上认真听着。

    “呼……”

    等报告快要结束的时候，林利轻呼了一口气，也感觉放松了许多，说完最后一个字的时候，他的心又提了起来，因为赵奕的双手动了。

    “难道有错误？”

    “真有？”

    林利一瞬间变得非常忐忑，下一刻才放下了心，赵奕并不是举手有疑问，而是率先鼓起了掌。

    全场掌声雷动。

    在热烈的掌声下，林利朝着台下微微鞠躬，终于长长松了一口气。

    ……

    林利下台的时候，又特别看了一眼赵奕。

    赵奕都感觉莫名其妙，还是站起来和林利握手，对他的研究表示了赞扬，同时也吸引了会场内几乎所有人的注意力。

    下一个作报告的就是赵奕了。

    赵奕没有着急去做准备，而是拉着林利聊了几句，谈了下科学院高能物理所以及首都正负电子对撞机的问题，对国内唯一的对撞机有个基本了解，也方便以后有什么需求时，比如说找资料、设计实验验证，也许可能会用的上对撞机。

    首都正负电子对撞机，性能上有些跟不上时代了，但它依旧是国内唯一的对撞机，有些不需要高性能的实验，还是能做一做、研究一下的。

    接下来就到了赵奕。

    赵奕并没有去做准备后台，也没有去找什么资料，他只是让工作人员帮忙准备了大白板，并把白板上的内容投影到屏幕上，让白板上写了什么东西，会场里的人都能看的很清晰。

    这就够了。

    在来到江州大学前，赵奕打算做个光子能量分布的数学理论报告，差不多就是走个过场，拿出个分支小成果展示一下。

    当发现研讨会吸引了这么多人，还有这么多记者采访，再想起‘对撞机’的争论后，他忽然改了主意，觉得应该趁着机会，向更多的人展示数学的魅力。

    他带着微笑走上了台。

    全场的注意力都集中过来。

    赵奕站在了台上，轻笑开口，“最近我在做粒子能量分布相关的研究，希望能以此推导希格斯机制的原理，近而联系到M理论。”

    “这是个合作研发项目，后半部分是爱德华-威腾先生负责的。没有其他人比爱德华-威腾先生，更适合研究M理论。”

    “呼啦~~~”

    后面的一句让不少人笑了出来，会场的气氛都变得轻松了许多。

    爱德华-威腾研究弦理论并发起了弦理论第一次、第二次革-命，近而创造了以多维空间为核心，包含很多内容的M理论，可以说，M理论就是由他创造出来的，当然不会有人比他更适合研究。

    等到会场重新平静下来，赵奕以调侃的语调继续道，“肯定有人会说，研究这个有什么用？弦理论、多维空间、宇宙大爆炸，粒子能量分布？现在就连有的粒子都是分析数据得出的结论，而不是直接检测出来，就算是完成了粒子构造的研究，也根本无法证明。”

    这句话让会场安静下来。

    “确实如此啊！”

    赵奕继续调侃的说道，“别说其他人了，两年前，我都觉得理论物理没什么意义，纯粹就是一群顶级学者对于宇宙构造的臆想。”

    “当然了，要说意义也是有的。”

    “理论物理最重要的目的在于，以理论去统一现有的物理体系，M理论的最终目的，就是好要用一条规律来描述已知的所有力，包括电磁力、弱力、强力、引力等等。”

    赵奕做了个很认真的解释，随后语调又变成了调侃，“但是，这个目标，我个人认为，在我有生之年是看不到了。”

    “呼啦……”

    会场再次爆发出欢笑，有很多人讨论起来。

    统一力学哪有这么简单？

    如果真能用一条规律来描述所有的力，也就表示人类对于宇宙的认知，达到了一个非常高的层次，可不仅仅是量子物理，其他方面肯定也有了巨大发展，科技的次元都会提升几个档次。

    赵奕继续道，“所以，既然研究不能被证明，为什么还要去研究呢？为了学术发展？为了人类的未来？我自认为没有那么伟大。”

    “接下来我要说的，就是理论物理研究，另外一个吸引人的地方--美轮美奂的数学构造！”

    随着调侃语调的介绍，他进入到报告的主题，“我最近所做的研究，和塑造粒子能量结构有关，一部分是对费马子、玻色子的分析。”

    “我们都知道，费马子和玻色子，是一对粒子，他们被认为是具有对称性的。”

    “这个问题就是超对称性。”

    “费马子和玻色子，均有对称性破缺的特性，但其他性质南辕北辙，如果只看他们的特性，很难想象他们会被认为是对称粒子。”

    “这个‘对称’性质，我都觉得是物理学家们强加上去的，但依照其他理论去分析，它们就‘必须’是对称的，否则就会颠覆很多现有理论。”

    “所以我们在做研究的时候，必须把首先认可‘超对称’的性质。哪怕它没有被证明，也要成为‘前提条件’，除非是在研究的过程中，确定它不是对称的……”

    “后者暂且不谈。”

    “下面我以现有被公认的研究做基础，来塑造粒子的数学……”

    “请注意这里……”

    赵奕说到这里就真正进入了主题，他一边慢慢的做讲解，一边在白板上写写画画，他的讲解速度非常慢，是希望更多的人能跟上思路，最少要了解他描述的是什么，能明白整体看框架就好。

    依照着脑中的想法，一副依靠数学符号、公式以及规律，塑造出的图像就展现在所有人的前面。

    虽然赵奕的讲解速度很快，但大概有半个小时左右，他还是放下了笔，站的远了一些微笑的看着台下，让所有人仔细观看白板上的内容。

    好半天，他开口道，“你们发现了吗？左边和右边，最上面和最下方的列式，以及它们的整体组成。”

    前排的顶级学者们，很容易弄懂赵奕所说的，就只是微笑的看着，他们有的倒是对粒子数学感兴趣，觉得赵奕的粒子能量研究分析很有意思。

    后排则有人惊讶的喊出声，“哦~~太巧合了吧！”

    “是啊，前后列式的函数图像，恰好组成了一个圆形，怎么可能呢？”

    还有更专业的分析道，“如果对左右列式进行几何拓扑分析，就是一个完美的球型，可它们都是推导出来的。”

    “从头到尾，仿佛不是在推导，而是用数学在作画……”

    当然更多的人没有看懂。

    会场内好多人都只有个研究生学历，没有做过数学相关研究，牵扯到复杂的理论物理数学构造，就很难听的懂了。

    但是，已经足够了。

    赵奕不可能让所有人都听懂，理论物理是非常复杂的，拿出研究的一小部分做举例，再加上细致的讲解，能让场内一部分人听懂，就已经很了不起了。

    他微笑的走到桌前，做了个小总结，“研究粒子的能量组成，属于一种理论物理的研究，而大多数理论物理的研究，都是美轮美奂的。”

    “如果你们去做更深入的研究，不管是弦理论、大爆炸、宇宙论，还是其他什么，就会发现，它们的理论数学构造都是那么不可思议，那么的美轮美奂。”

    “正因为理论物理的数学魅力，才会有很多学者爱上它们，会相信它们是必定存在的。”

    “哪怕知道不会被证明，甚至是虚构的，也会一心去做研究。”

    “这就是我今天的报告：理论物理中美轮美奂的数学，希望通过我的讲解，能让更多的人，喜欢上理论物理，或者说数学的研究工作。”

    “谢谢大家！”

