    皇帝杨广的耐心从来都很差，这个满朝文武差不多都清楚。

    杨广生平，做的最有耐心的一件事，就是跟他的兄长杨勇争夺太子之位了。

    而这种耐心，也全都是基于对他父亲文帝杨坚的畏惧，以及对于高颎等老臣的忌惮上面。

    不过，自他登上皇位之后，这些障碍就统统都不存在了。

    所以，他耐心不足的缺，也就整个暴露了出来。

    辽东城下，只过了两天，他就对不停报上来的伤亡，阵前那难闻的气味儿，还有那嘈杂的声音，不停流淌的鲜血，失去了兴趣。

    于是，他叫来了未来工部尚书最佳候选人之一，少府监何稠，令其就地建造城池。

    这样的皇帝，也算是开了先河，当然，隋帝杨广，最喜欢干的事情，就是创新，所以，也不用太过奇怪什么。

    他给出的理由也很强大。

    他他仰望辽东城太久了，怎能让些腌臜竖子，站在那么高的地方，他这个天之骄子，却只能仰头观望呢？

    于是乎，最奇怪的工程，也可以，纵观史册，从来不曾出现过的工程就此开始了。

    倒霉的鹰扬府，以及左候卫府军士，无所事事了很长一段时间后，终于有活干了。

    就此在辽东城下不远处，建造被皇帝亲自命名为四方城的城池。

    劳工很多，除了隋军兵士之外，还有很多的民夫。

    前面杀声阵阵，后面紧锣密鼓的却在造城，这样的景象，真的是诡异到了极。

    非常直接明了的后果就是，隋军的士气，第一次受到了明显的重挫。

    接下来的几天，隋军再未能攻上辽东城一次，就是明证。

    失败的阴影，开始在隋军将领们心头萦绕不去。

    但任性的皇帝，根本不管这些，他现在正兴致高昂的眼瞅着，一座城池真在迅速成型。

    唯一让他有遗憾的是，时日太短，四方城明显不能跟辽东城相比♂♂♂♂，m.￠.co＋m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();，高度上嘛，却还勉强凑合。

    不得不，有隋一朝，是工程师们的天堂。

    隋朝大业年间，各种工艺技术，突飞猛进，是不争的事实。

    这少不了皇帝杨广的功劳，各种各样的工程，锻炼出来的是，一群一群的建筑大师。

    四方城，在十余日之后，就完工了，这不得不是一个奇迹，而皇帝杨广迫不及待的就住了进去。

    因为他已经忍受辽东恼人的雨水很长时间了。

    而此时，已经来到了四月末尾，辽东已经开始进入夏季了。

    李破领着五百多马邑隋军，无奈而又无语的扎营在了四方城的城外。

    幸运的是，他们没有成为建造四方城的劳工苦力，因为他们是骑兵，属于中军最重要的一支军事力量中的一部。

    虽然，他们至今为止，也没怎么动弹，但这并不妨碍他们具有高人一等的身份。

    不过，李碧已经不见了踪影。

    因为她和李破，轮流当了一阵儿的工头儿，四方城的建造上面，有着他们两个的一功劳呢。

    之后不久，李碧便被招走了，据是给皇帝把门儿了。

    李破用屁股想都能想象的出来，皇帝这估计是饱暖思****了，李家三娘这一去，不定大隋后宫中就又能多出一个妃子呢。

    李碧够不够格？那简直是废话。

    李碧出身很不错，容貌上也没什么可挑剔的，只要别整日里挥拳踢脚的折腾，做个妃嫔，那是绰绰有余啊。

    这要是李碧显贵了，不定马邑这些人，还真能沾沾光，不用为未来那么担心了。

    李破无良的想着这些乱七八糟的东西，他现在已经无心再观瞧前边的战事了，将军们有了不妙的感觉，他这个知道结果的人，那就更不用了。

    只是他不知道的是，四方城一旦落成，将军们其实便都松了一口气。

    在四方城落成的第一天，各卫府的大将军们，便不约而同的将最勇猛的将领，最精锐的士卒派了出去，这一天正午，一口气攻上了辽东城北城城墙。

    城破在即，辽东城北城城门在万军瞩目中，缓缓打开。

    当捷报传来的时候，李破还以为，自己的翅膀，扇出了大风，弄的历史都变样了呢。

    不过，显然他想多了。

    皇帝杨广作为主角，肯定不能让个卑微的人物抢了风头。

    皇帝的反应，必然是出乎所有人意料之外的。

    因为皇帝在听了捷报之后，头一个反应，竟然不是令大军挥军入城。

    而是问，可有降人？

    那必须有啊，高句丽人反扑之下，却并不能将占据城墙，并得到源源不断的支持的隋军将士，赶下城墙。

    当城门打开那一刻，北城高句丽守将，已经是完全绝望，很多筋疲力尽，且已胆落的高句丽守军，已经放下了武器，准备投降了。

    于是，幸运之神杨广，再次眷顾了他们。

    当隋军派出招降使者，向高句丽守军宣传大隋皇帝的仁慈的时候。

    高句丽守军的主要将领们，终于及时反应了过来，硬拼不行，咱们可以智取啊。

    于是，辽东之战最为滑稽的一幕，终于开始了。

    不管隋帝杨广，存着怎样的心思，反正，他想将仁慈的光芒，照耀到高句丽人的头上。

    高句丽人也很配合的献上了自己的诚意，愿意归为大隋子民，只是，想让宽容仁慈的大隋皇帝给他们一个体面归降的机会。

    于是，皇帝龙颜大悦，令各部大军，回归建制，等待辽东城军民举城出降。

    你来我往，各卫府将军们差不多都懵了，想要进言，却发现四方城的城门，不是那么好进的，皇帝的近侍用皇帝诏谕，就能将他们打发走。

    于是乎，这一天傍晚，攻上北城的隋军将士，晕晕乎乎的下了城墙，从辽东城北城门大摇大摆的走了出去。

    然后，在他们身后，大门重重关闭。

    如此奇妙的战争，是所有人做梦都不会想象的到的，比空城计还要奇妙的多。

    静静的两天过后，辽东城矗立如故，高句丽人大模大样的反悔了，诏令再次下来，继续攻城。

    这样的真实游戏，别大隋的将军们，就算是见过听过太多故事的李破，也感到世界观被完全的颠覆了。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">