    “杀了他！”

    就在秦风还在思考的时候，那浑身阴柔气息的男子，突然开口喝道。

    “唰……”

    伴随着对方的言语，顿时，已经有三人朝着他迅速的冲击过来。

    这三者的身上，无边的魔气涌动，仿佛是来自于深渊的魔物一般。

    “九魔手！”

    唰……

    最为靠近秦风的一人，手掌会散，顿时，那手掌上面，宛如是从地狱出现的魔鬼之手一般，演化而动，化作了九道痕迹。

    这九道痕迹，每一道都是一只黑色的魔手利爪，开合之间，笼罩元百米的范围，铺天盖地的朝着秦风扑杀下来。

    更为惊人的是，此人的修为，竟然在皇者级的程度上。

    “怎么可能”

    感觉到了这般惊人的气息，秦风的心中狠狠地一震。

    “轰！”

    还没有等到秦风反应过来，其余的两者也迅速的施展魔功，盖世的魔威震撼苍穹，划过了无边的桎梏，阴冷无比的气息，骤然的垂悬而动。

    这两尊魔修的修为，竟然也在皇者级的层次上！

    随意出手的三尊魔修，每一尊竟然便在皇者级上，这般强横的手段，哪怕是秦风都为之震惊了起来。

    要知道，在这所有的宗门之中，拥有皇者级战斗力的也不过只有区区十一二个罢了。

    这还是秦风刻意多算的。

    剩下的八尊皇者，以及那些隐藏在暗中，闷声发大财的家伙。

    除此之外，恐怕再也难以找到了。

    现在，这魔道武修，随随便便的便是三尊皇者级的强者，这让秦风如何不去震撼、震惊！

    不过，如果是在开始的时候，秦风遇到这三者出手，倒是没有把握，但是现在，他此刻的实力和修为都已经迸发到了一个极致的层次。

    “轰！”

    “吼！”

    一股血气迸发。

    顿时之间，一道仿佛鲜血演化的拳痕，骤然的划破了长空，狠狠地冲着这三者冲击而来。

    其中虎啸之声，震慑了苍穹十天！

    “轰隆隆”

    拳痕迸射，拳意笼罩。

    双目开合之间，面对着那锁定下来的九道魔手利爪，那磅礴的拳劲已然在这拳意的加持下，狠狠地冲杀而出……

    “什么？”

    那施展九魔手的男子，发出了无法置信的叫声，在那里，一道虎影闪烁，猩红无比，竟然狠狠地锁定了他的出手真身，虎爪直接将那一道劲气拍碎。

    无边的拳意，笼罩下来，仿佛是一道亘古的神瀑一般，直接席卷而动。

    血虎崩拳！

    地阶中品绝学！

    以血气为根本，盖世无双，秦风的血气逆天的很，此刻施展这一门拳法，在这拳意的加持下，简直足以轰杀一切。

    “蓬蓬蓬！”

    龙鳞闪烁，一时之间，秦风势如猛虎，动若狂龙……

    “噗……”

    “蹬蹬蹬！”

    随着那盖世无双的拳法展现而动，一时之间，让在场的所有人为之惊愕的事情发生了，只见，那三尊魔修的肉身竟然狠狠地倒飞了出去，甚至有一人的双手被震断，更有连连喷血之辈。

    “该死！此子不死，日后必然会是一大灾星！”

    那声音阴柔尖锐的男子，放声吼道。

    语气之中，无不是怨毒和疯狂的气息。

