    严总觉得很不爽！

    第二天的天气并不好，天色阴沉沉的，看上去随时都有可能会下雨。

    不过即便如此，方乐景还是准时到了拍摄地点——城郊一家荒废的公园。因为荒废，所以也就多了些原始的美感，经常会有工作室来这里取景。

    工作室众人已经早早抵达，正在调器材。方乐景今天的工作很简单，只需要充当男女主角的背景板，连正脸都不用露，所以倒也乐得清闲，坐在旁边看热闹，然后纳闷，“你们今天好像看上去很高兴？”

    哈哈哈哈怎么会呢，小伙伴们闻言立刻严肃起来，表示自己根本就不高兴，周末加班神马的最讨厌了，你千万不要多想。

    方乐景眯起眼睛，“是不是有什么事情瞒着我？”

    小伙伴继续激烈摇头，并且感慨了一下天气真是不错啊……么么哒。

    方乐景站起来，“我突然想起来今天有点事。”

    英雄请留步！众人纷纷泪流满面挡住他，不能走啊，你走了我们要怎么拍，虽然只是个背景但也是不可或缺的背景！

    “那就老老实实告诉我。”方乐景讲条件，“你们到底在高兴些什么？”

    我们真的看上去很高兴吗？众人一边喜悦搓手，一边伪表示其实也还好啦，只不过是给萧咪咪拍个照而已。

    方乐景，“萧咪咪？”

    “是啊是啊，萧咪咪！”大家猛烈点头，超级影后萧咪咪，一代艳星萧咪咪，腰细腿长胸又大，烈焰红唇加大波浪卷发，简直妩媚的一比那啥，我们根本就不想拍！

    方乐景恍然，“我就说，你们今天怎么来这么早。”

    小伙伴们纷纷羞射脸红。

    方乐景：……

    能稍微有点出息吗。

    大概由于刚出道时受过不少苦，所以虽然已经成了一线女星，萧咪咪依旧很是低调谦和，准时带着助理抵达拍摄现场，并且给工作室众人贴心带了饮料和零食。

    小伙伴们双目发光，宛若饿了两百年。

    杨天一阵头痛，似乎已经预见到在拍摄结束之后，这群人为了争夺零食而同门相残的惨烈场景。

    如果真是这样，那么作为工作室的合伙人之一，自己一定要快点跑，以免身上溅到血。

    真是不能更深谋远虑。

    大概是由于萧咪咪早年的经历太过传奇，所以方乐景也难免多看了几眼，但不管怎么看，都很难把他和屏幕里那个风情万种的艳星联系起来，由于还没有化妆，素面朝天加上白色外套，倒更像是个邻家姐姐。

    觉察到有人正在看着自己，萧咪咪转头，正好和方乐景来了个对视。

    “呃……”方乐景有些猝不及防，歉意朝她笑了笑，“您好。”

    萧咪咪扭头，对助理小声说了几句。

    助理点点头，拿了份早餐给方乐景，恭敬道，“萧姐说，今天的拍摄要麻烦你了。”

    “不客气。”方乐景有些意外——之前他也不是没和明星合作过，不过大多都有些傲气。萧咪咪一出道就是演反派，观众难免会受到影响，总觉得她就应该是屏幕里的刁钻性格，却没想到会这么温和体贴。

    一切准备好之后，萧咪咪进临时化妆间去准备造型。杨天看了看手表，就见距离约定时间已经过去了大半个小时，男主角秦铭却还没有到。

    “打电话催催吧。”小伙伴们七嘴八舌建议，“尽早拍完好收工，否则天要下雨了。”一下雨就代表只能另找时间拍摄，萧咪咪和秦铭都是当红明星，时间自然很难敲，杂志社又等着要封面，到时候难免头疼。

    杨天点头，转身去打电话给秦铭的助理，片刻后回来，“说是还在路上，要等一阵子。”

    没有时间观念的人总不会招人喜欢，不过想着秦铭一贯是以硬汉形象出镜，应该也花不了太多时间做造型，所以众人倒也没有多担心，继续猥琐蹲成一个圈，八卦萧咪咪在《千层波涛万层浪》里的火辣演出，聊到兴起处几乎要目射|精光，一看就非常纯洁。

    方乐景默默啃了口汉堡，离这些人远了一些。

    又过了十几分钟，助理过来说萧咪咪的造型已经差不多做完，一听秦铭还没有到，立刻就沉了脸。

    杨天道，“我再催催他。”

    电话拨通之后，对方不仅没有歉意，反而是些不耐烦，“我们刚刚吃完早饭，差不多还要十五分钟，你们先把所有东西都准备好，秦哥一来就可以马上拍。”

    电话按了扩音键，所以在场所有人都听到，萧咪咪的助理脸色更难看。

    工作室小伙伴们默默停下吃零食的手，以免发出噪音被迁怒。

    “再等等吧，他向来就是这样。”大概是意识到自己有些阴沉，助理很快就和缓了脸色，“我去跟萧姐说一声。”

    众人纷纷点头，庄严目送她回了化妆间，然后就开始鸡裂打赌，等等秦铭到之后会不会打起来。

    结果那必须是不会——秦铭虽说由于出演了一个谍战片，这两年风头很胜，但对于萧咪咪而来也不过是个晚辈，迟到已经是理亏，再装横可就是缺心眼了。

    果然片刻之后，秦铭一来片场就是去向萧咪咪道歉，连说自己路上堵车。不管理由是真是假，起码礼数勉强周全，萧咪咪自然不会和他多计较。化妆师集体给秦铭赶造型，出乎所有小伙伴的预料，向来以铁血硬汉形象示人的秦铭，化妆时间居然比萧咪咪还要长，半天也不见出来。

    这架势是要捯饬出一朵大芍药啊！小伙伴们好奇无比，假装聊天溜达进去看热闹，半晌之后集体哭着出门——合作了这么多明星，还没见过这么奇葩的，连一缕刘海都要指定位置，简直吓死人。

    方乐景由于昨晚没睡好，这阵已经抱着衣服坐在软椅上睡着，被叫醒时还有些迷糊，“嗯？”

    真是讨人喜欢啊！工作室众人强忍住想捏脸的冲动，然后道，“马上就要拍摄了，去换衣服吧。”

    方乐景使劲伸了个懒腰，喝了口水就跑去更衣室。

    这次拍摄的主题是民国谍战，萧咪咪顶着招牌红唇卷发，一身旗袍勾勒出绝世好身材，道具翡翠也被她戴成了稀世珍品，于是小伙伴们就又开始挠墙，纷纷表示尊是受不了，回去一定要把照片放大十倍贴满墙，然后再把旁边的秦铭PS成一棵老枯树！

    秦铭依旧是走硬汉路线，方乐景则是出演他的小跟班，穿着老式衬衫和格子背带裤，只需要露露背影就好，对他而言自然是一点难度都没有。

    拍摄比预计时间晚了一个半小时，所以众人都加紧了进程。秦铭和萧咪咪虽说是第一次合作，不过两人都是老演员，也基本不用磨合期，很快就进入了状态。最后一幕是萧咪咪饰演的间谍自杀身亡，秦铭痛不欲生的场景，原本拍完就能赶紧结束，天上却骤然响起了一声惊雷，而后便有豆大的雨点砸下来，就好像是天被戳了个窟窿。

    众人赶紧躲回化妆间，萧咪咪的助理一边帮她擦脸，一边瞪了秦铭那边一眼——要不是他迟到，今天的拍摄早就该结束了。

    秦铭自知理亏，只当是没看到，身边助理道，“看来雨一时半会是不会停了，不如今天就到此为止？”

    萧咪咪的助理名叫冯蜜，是个二十来岁的小姑娘，看着柔柔顺顺，其实炮仗似的一点就着。原本就心里不高兴，这阵一听对方连一点歉意都没有，登时就更不高兴了，不过脸上倒是没表现出来，只是问，“秦先生接下来有时间？”

    秦铭的助理点头，“排一排，总能找到时间的。”

    “这样啊。”冯蜜遗憾，“可惜萧姐档期排太满，活动已经排到半年后，不像秦先生这么自由，说有时间就有时间。”

    此言一出，周围所有人都有些想笑，这明显是在吐槽秦铭没有萧咪咪红。

    果然，秦铭闻言脸色顿时垮下来。萧咪咪看向杂志社派来的编辑，“不然把最后一幕场景改一改？”

    “您说怎么改？”编辑对她很尊敬。

    萧咪咪道，“情节不用变，在雨里也能拍，况且如果要表现伤痛，这样反而还更能有视觉冲击力。”

    “也好。”编辑短暂考虑过后，很快就答应了萧咪咪的建议。秦铭皱起眉头，只是还没等他开口说话，广告工作室的小伙伴们就已经开始热烈鼓掌，并且疯狂赞扬了一下萧咪咪的艺术细胞，纷纷表示这样一改果然要更加完美。

    所有人看上去都很赞成，秦铭也只有答应。于是做好器材防水措施后，众人便又回到了雨里准备拍摄，萧咪咪的最后一幕设定是要躺在草地中，此时地上早已到处都是污水，编辑刚想让她改成靠在树下，冯蜜却已经迅速在地上铺了张小小的塑料纸。

    萧咪咪把伞递给工作人员，似乎对此没有任何意见。工作室众人见状也迅速调好位置，用最快的速度拍完了这个场景，也结束了萧咪咪今天的所有拍摄。

    “萧姐。”冯蜜把准备好的干毛巾递给她。

    萧咪咪妆容有些花，不过还是给所有工作人员道过谢，才回去换衣服，临走时不忘称赞方乐景，“你今天的表现很棒。”

    “谢谢萧小姐。”这句话明显只是客套，因为今天自己一共就拍了三个背影而已，其中有两个还被虚化掉。但即便如此，方乐景还是很感谢她。

    萧咪咪走之后，还剩下最后一幕秦铭的场景，需要他从一个高岗上跳下来抓拍——倒是没什么危险性，不过看着地下水洼里的泥水，秦铭还是有些不满，并且很直接的体现在了脸上。

    还行不行了……众人纷纷在心里吐槽，刚才萧咪咪不照样躺在泥水里，怎么就一点抱怨都没有，更别说你还是个大老爷们！

    方乐景的拍摄此时也已经结束，原本是打算回去的，不过看负责道具的小姑娘身体不舒服，就让她先行离开，自己蹲在一边帮着收拾东西。

    于是等严凯过来的时候，见到第一眼就是在倾盆大雨中，方乐景一只手撑着伞，另一只手费力将东西收进筐里的画面。风很大，所以伞其实并没有少作用，方乐景外套被雨淋得湿透，头发也有些滴水。

    “准备——跳！”杨天在一边指挥。

    秦铭从高岗上一跃而下，溅了一身泥水。

    “秦哥。”助理赶紧撑着伞过去。

    “怎么样？”大家围在杨天身边。

    “还不错。”杨天看了眼屏幕，“可以一条过。”

    “我看看。”秦铭过来，只是扫了一眼屏幕就皱眉，“不行，重拍。”

    “为什么？”杂志编辑也不解，“我觉得这样已经很好了。”

    “不够完美。”秦铭转身又上了高岗。

    助理替他解释，“这张看不清脸。”

    杂志编辑皱眉，“但是感觉不错。”

    “再拍一张试试吧。”助理很坚持。

    秦铭已经就位，其余人也不好再反驳，只好又拍了一次——这次脸倒是看清了，表情却又有些搞笑，还不如上一张。

    秦铭这次连话都不想再说，直接又站到了拍摄点。坦白而言，他的五官称不上有多帅，也一直就没和偶像派搭上过关系。但越是这样，他就对外表越苛责，甚至到了吹毛求疵的程度，和他合作过的人都清楚这一点。

    第三次从高岗上跳下来的时候，秦铭特别注意了一下表情和位置，谁知好巧不巧，一阵狂风正好吹来，方乐景一个没注意，手里的伞被哗啦吹走，正好砸在了秦铭身上，直接导致他摔在了水坑里。

    卧槽！其余人被吓了一跳，赶紧上前把他扶起来。

    “怎么回事！”在这么多人面前出丑，秦铭有些恼羞成怒。

    “对不起对不起。”方乐景挤上前，“我刚才没注意，您没事吧？”

    “你说呢！”秦铭有明星包袱，助理却太清楚他的脾气，于是大声骂道，“这点屁事都做不好，快给秦哥道歉！”不知道方乐景只是义务来帮忙，他以为面前又是一个期望能跻身娱乐圈的新人，所以态度很是嚣张。

    方乐景有些瞠目结舌，从小到大，他还从没遇到过这么不讲道理的人。虽然的确是自己不对，但刚才也已经说过对不起了，还要怎么道歉？

    “还愣着做什么？！”助理还在喝斥他，嘴里也骂得更加难听。秦铭则是一直站在旁边，默认自己助理的恶劣行径，甚至还有几分看好戏的意思——在这个圈子里，新人被欺负太常见不过，自己当初也是这么过来的，现在总得弥补回来一些。

    工作室的小伙伴们瞬间就怒了，卧槽这是个脑残吧，敢这么对我家乐乐，是不想活了吗！于是大家立刻就撸起了袖子，把助理和秦铭揍成了猪头？

    其实并没有啊，这是法治社会。

    但不揍人不代表不生气，向小东撑着伞把方乐景带到一边，杨天则是给杂志编辑使了个眼色，两人早已合作过多次，编辑自然知道他的意思，于是便出面打圆场，“不然就用第一张吧，我觉得的确不错。”

    秦铭满身是泥还扭了脚，自然也没心情再拍下去，只好点头答应——他也不会太扫编辑面子，这家杂志在业内数一数二，不管是在时尚圈还是娱乐圈都有极大影响力，经纪人也是努力了许久，才为他争取到这个拍摄机会。

    “你别生气，犯不着和那种没素质的人计较。”向小东帮方乐景擦身上的雨水，并且有些内疚——早知道这样，就不拉他来了。

    “没事。”方乐景也没说什么，只是默默擦脸。

    “你别哭啊。”向小东见状大惊失色。

    方乐景手下顿了顿，哭笑不得看他，“怎么可能，我就擦擦雨水。”

    这种时候还要找借口，我家乐乐简直让人心疼！向小东热泪盈眶，沉浸在自我想象中无法自拔。

    方乐景有些头疼。

    公园外，严凯正坐在车里给白翼打电话，脸色简直黑的一比那啥，“把秦铭接下来的所有工作安排都报给我。”

    “好的，我马上传邮箱。”白翼说完又有些纳闷，“打算重点培养？”

    严凯冷冷道，“不打算。”

    白翼：……

    那你特意问！

    不过严凯显然不会多解释，挂了电话又打给方乐景，“在哪里？”

    “严总？”方乐景意外，“您怎么会打给我。”

    严凯淡定道，“吃饭。”

    方乐景闷闷不乐，“不用了，我还在塔山公园。”

    严凯培养了一下情绪，然后道，“这么巧，我也是。”

    方乐景愣了愣，“塔山公园？您来这里做什么。”

    严凯道，“见个朋友，正好经过这里。”

    方乐景：……

    七世孽缘啊。

    这都能碰到。

    “我就在公园南门口，工作完就出来吧。”严凯道，语气里没留任何拒绝的余地，然后赶在方乐景开口之前，就把电话给挂了，真是非常犀利！

    但方乐景显然比他更犀利，又把电话给打过去了，简直勇敢。

    看着屏幕上的那个笑脸，严凯非常暴躁，为什么不直接出来，还打电话做什么！

    “严总，真的不用请我吃饭了。”方乐景有些鼻音，“我大概还要一阵子。”

    严凯坚定道，“来都来了，我等你。”

    方乐景几乎要撞墙。

    “完了就出来。”严凯说完这句话，就又施展了一秒钟挂电话技能，简直十指翻飞！

    “乐乐。”杨天收拾好东西过来，“等会一起吃饭吧。”

    “怕是不行。”方乐景道，“我有朋友在等，马上就要走。”

    杨天叹气，伸手揉揉他的脑袋，“今天对不住了，我们也不好当面和他起冲突。”

    “不会，本来我也有错。”方乐景笑笑，“那我先走了。”

    杨天点头，看着他撑伞出了门。

    秦铭在更衣室换衣服，助理在外面打电话，大概和对方挺熟悉，所以说话也放得很开，不知道提到了什么，话题又拐到了方乐景身上，“小兔崽子不长眼”之类的话层出不穷，说到害秦铭摔跤时，甚至有些不堪入耳。工作室众人强压下想和他打架的冲动，默默收拾东西离开，并且在一周之后，犀利无比帮方乐景把这口气争了回来，简直不能更牛逼。

    公园南门外，一辆黑色轿车正停在树荫下。方乐景拉开车门坐进去，“严总。”

    看着他还在滴水的头发，严凯伸手抽出一摞纸巾递过去，“把外套脱了，穿着会着凉。”

    衣服早就湿透，方乐景乖乖脱掉外套，只穿着了一件奶黄色的短袖t恤，更加显得肤色苍白，大概是觉得冷，胳膊上还有一粒一粒的小疙瘩。

    严凯脱下自己的外套，严严实实裹在了他身上。

    方乐景有些意外看他，也不知道是不是车里光线的问题，严凯总觉得面前的男生眼眶有些红，又想起刚才在花园里看到的一幕，心情简直要糟糕到极点。

    一阵风吹进窗户，方乐景打了个喷嚏。

    严凯关上车窗，帮他系好安全带，“你家住哪里？”

    方乐景纳闷，“不是去吃饭吗？”

    “先回家。”严凯发动车子，“不然你会着凉。”

    “也好。”在出了刚才的事情后，方乐景也的确没什么心情再去吃饭，或者说就算是没出刚才的事情，他也压根就不想和严凯去吃饭。小车一路开回城，稳稳停在小区楼下。

    “谢谢您。”方乐景道完谢后，拉开车门刚想走，突然就听严凯道，“我能上去坐一下吗？”

    方乐景：……

    他能说不能吗？

    严凯微微皱眉，“胃有些不舒服，想喝杯热水。”

    对方理由太正当，而且还刚送自己回家，方乐景只好点头，“当然。”

    严凯觉得很舒爽，并且卑鄙无耻记住了门牌号。

    客厅收拾的很整齐，旁边放着一个巨大的零食箱，塞了满满的薯片汽水坚果棒棒糖，严凯脸上有淡淡笑意，“都是你的？”

    方乐景点头，“嗯。”其实都是沈含的啊……

    严凯默默记住了这个小爱好。

    “要吃胃药吗？”方乐景问。

    严凯摇头，“热水就好，谢谢。”

    “不客气。”方乐景在厨房鼓捣了一阵子，端出来一杯热牛奶，“喝完胃会舒服一些。”

    严凯表情僵硬，他从小到大就没喝过牛奶，总觉得味道奇葩堪比硫酸，小时候的课间之所以会生不如死，就是因为有胖阿姨站在旁边监视喝牛奶，简直就是噩梦一般的回忆。

    方乐景端着另一杯牛奶，也在沙发上低头喝，抬起头来的时候，嘴边有一小圈白色的痕迹，有些可笑又有些可爱。

    于是严凯闭着气，勇猛无敌灌了下去。

    方乐景倒是被他的豪放惊了一下，看着瞬间空掉的牛奶杯，发自内心问他，“还要吗？”

    千万别！严凯迅速摆手拒绝。

    厨房里热水壶呜呜叫，方乐景进去冲感冒药。严凯手机提示收到邮件，点开是白翼发来秦铭的行程，一条条看完之后，严凯随手回复——换掉几个。

    白翼不解——都是一早就定好的，要怎么换？品牌和粉丝也不会答应。

    方乐景端着感冒药走出厨房，另一只手还端着草莓和车厘子。

    严凯立刻就不想再搭理白翼了，草草回复让他周一来办公室，然后就丢掉手机，开始盘算要怎么才能在这里混一天饭。

    真是好有追求。

