    嗡——

    嗡——

    单杠不断颤动。

    “小心！”

    老师们惊恐莫名。

    刚才那铺天盖地的场面他们已经见识到了，现在又来？！

    况且。

    陆鸣刚刚已经使用了底牌，现在恐怕也没了。

    如果再出事……

    这谁能顶得住？

    “毁了它！”

    陆鸣没有任何犹豫。

    他不知道这忽然颤动的是什么鬼东西，但是既然今天有猫哥坐镇，陆鸣根本不用怕什么灵体意识！

    刷！

    他一把抓过单杠。

    嗡——

    强烈的震感传到手中。

    隐约中，陆鸣还听到一丝愤怒的咆哮。

    呵呵。

    陆鸣冷笑一声，不管你到底什么存在，不管你曾经有多强大，你现在也不过是个会震动的棍状物而已……

    嚣张个**？

    “猫哥！”

    他心中默念。

    刷！

    手中的单杠震感骤然消失。

    “来了！”

    陆鸣有些小兴奋。

    猫哥果然出手了！

    他很好奇，能够唤醒五级杠精的会是什么……十级杠精么？

    ……

    轰！

    一股强大的意念降临。

    一个小小的身影出现在意识海中，它浑身如雪，像是灵体构成，小脸之上杀意凛然，很是吓人！

    气势逼人，竟不在猫哥之下！

    好强！

    陆敏心神凛然。

    那只五级杠精也就算了，这个十级杠精……

    啊。

    不对。

    这位大佬明显更强大！

    六级？

    七级？

    陆鸣根本不知道！

    不过，既然猫哥将这货弄进来，肯定是有办法解决的对吧？！

    嗯……

    一定是的。

    陆鸣悄咪咪围观，这种时候根本不敢冒泡，两位大佬对决，他安心的通过上帝视角偷窥就对了。

    ……

    意识海中。

    那小小的灵体看向黑猫，冰冷的目光在黑猫身上扫过，像是在说，区区一只猫，你居然敢抓我？！

    然后。

    啪！

    它就被糊在墙上。

    陆鸣：“……”

    这剧情，似乎跟想象中不一样？！

    “嘶——”

    灵体愤怒了。

    刷！

    刺骨的冰寒涌现。

    陆鸣竟感觉到这股冰寒透过意识海直击灵魂深处，让他浑身冰寒，竟有一种被冻僵的感觉……

    该死！

    这灵体到底什么级别？！

    咻！

    灵体化作一道寒芒，杀向黑猫。

    然后。

    啪！

    它又被糊在墙上。

    陆鸣：“……”

    猫哥，好像，比想象中还要强哎？

    “嘶——”

    能量震荡。

    灵体震怒。

    一股令人惊悚的意念骤然爆发，那恐怖的意念犹如一柄无坚不摧的利剑，竟在虚空中化形，斩向黑猫！

    意念化形！

    陆鸣心神震撼。

    意念……

    他上次接触，还是在月影传承之中！

    而现在……

    这灵体的意念竟然强大到如此地步！可以脱离能力，直接用意念伤人！不仅仅如此，它甚至可以将意念化形！

    该死。

    这东西……到底是什么？！

    陆鸣脸色微变。

    真的。

    如果黑猫扛不住……

    凉的可就是他了！

    这可是意识海！

    这里根本无处可躲，也不能躲！

    猫这种生物……应该是敏捷型的吗？如果在外面，陆鸣相信猫哥会轻易获胜，可是这里……

    真的能赢吗？

    他有些担心。

    然而。

    就在这时。

    黑猫忽然看了他一眼，那小眼神充满傲然，还有蔑视……

    然后。

    啪！

    小爪子挥挥。

    砰！

    意念粉碎！

    灵体当时就被糊在墙上……

    陆鸣：“……”

    猫哥牛批！（破音）

    ……

    咔！

    灵体从墙上出来。

    陆鸣有些莫名其妙的发现，灵体被黑猫不断的轰击，不断的撞击在意识海的壁障墙壁上，次数多了……

    他的意识海居然扩散了！

    是的。

    被这位灵体生生撞出来的……

    原本，他的意识海并不大，四周还都是壁障，很是憋屈，但是现在，随着这位灵体大佬被不断的撞击……

    轰！

    轰！

    轰！

    某一个壁障，在不断的被轰退。

    他的意识海，也在这种情况下，扩散了不少。

    这……

    这算什么？

    陆鸣有点茫然，也、也算提升了吧？

    他听闻意识海是最难扩充的地方，从没想过，有朝一日，他的意识海竟然会通过这种方式提升！

    霸道的一批。

    ……

    “……”

    灵体冷漠的看着黑猫。

    陆鸣的意识海屏障太弱了，所以纵然被轰击数次，灵体依然顽强，从墙上扣下来，就冲向黑猫！

    轰！

    轰！

    流光闪烁。

    可怕的意念震荡！

    一场惊人的大战在意识海中展开。

    嗖！

    灵体飞出去。

    嗖！

    灵体又飞出去。

    嗖！

    灵体又又飞出去。

    ……

    如此往复。

    灵体倒是没什么反应，黑猫竟出现一些疲惫……

    陆鸣顿时一惊。

    对了，猫哥还处于恢复期……

    嗖！

    灵体又一次被轰飞，被黑猫疯狂蹂躏，然而，它依旧顽强的爬起来，而黑猫的状态出现明显下滑。

    这家伙……

    陆鸣心神狂跳。

    这灵体根本就是打不死的小强啊！

    陆鸣已经明白这家伙的目的，它竟然想要仗着自己无敌的身躯，将猫哥活活耗死！猫哥再牛批又如何？

    没有能量也是咸鱼！

    尽管……

    它们的能量似乎很是特殊。

    “……”

    黑猫顿了顿。

    它明显意识到这个问题。

    只是。

    它这边不出手，灵体反而就兴奋的冲上来。

    啪！

    黑猫不得不轰飞它。

    然后……

    灵体又更加兴奋的冲来！

    那状态……

    陆鸣虽然看不懂灵体的表情，但是也能感受到那股扑面而来的‘贱’……当然，这些也不是重要的。

    最重要的是——

    怎么办？

    陆鸣瞅了瞅，现在可不是等待的时候。

    嗯……

    把他本体破坏试试？！

    于是。

    陆鸣心神回归。

    他将单杠直接掰断！

    咔嚓！

    一声脆响。

    意识海的灵体明显浑身一颤，一个哆嗦，然后愤怒的意识在陆鸣身上扫过，转身又冲向了黑猫……

    啪！

    它又被糊在墙上，然后顽强的爬起来。

    嗡——

    单杠之上。

    那闪烁的光辉骤然消失。

    这原本充满质感的单杠，一下子变得普通，陆鸣意识扫过，依然看出，这只是一个普通的单杠了……

    “不行么？”

    陆鸣很失望。

    看来这家伙的本体并不是单杠。

    他原本还有很多想法可以在现实中蹂躏这家伙的，比如水火电伺候，必要时候可以用尿滋醒它……

    可惜。

    那灵体并非杠精。

    看样子只是临时寄存！

    等等。

    陆鸣忽然意识到一个可怕的事情。

    如果、如果它临时寄存在单杠中，那自己破坏了单杠，这货岂不是没有藏身之处了？只能留在他意识海中？！

    如果它和猫哥的大战胜利……

    陆鸣眉头紧皱。

    那岂不是说，以后他体内的猫哥，会变成这个神秘灵体？！

    不、不会吧。

    陆鸣揪心。

    他和猫哥多久才培育的感情？！

    还有……

    猫哥这种又懒又萌性格又好还是太监的意识哪里有？！

    如果换成神秘灵体……

    见鬼。

    那货可是培养出一个杠精来着！

    下意识的。

    陆鸣看向意识海。

    那里。

    大战还在进行。

    虽然明面上还是黑猫占据优势，但是它似乎有些疲惫，而对面的灵体则是犹如小强一般越来越兴奋！

    “太不妙……”

    陆鸣心神凛然。

    只不过。

    他很快想到到一个问题，猫哥如果真打不过这灵体，为什么把它抓进来？

    ……

    砰！

    砰！

    灵体不断被轰飞。

    陆鸣的意识海在不知不觉中又扩大几分。

    嗖！

    灵体顽强的爬起来。

    尽管……

    它的消耗也很严重，可是它依旧兴奋。

    它看出来了，这个黑猫不行了哈哈哈哈哈，虽然这家伙强的厉害，可是又秒不掉自己哈哈哈哈！

    这地方不错！

    它要占为己有！

    它沉睡这么久，终于要崛起了！

    还有那个人类……

    应该比那个杠精强多了……

    砰！

    它又被糊在墙上。

    它体内的力量已经不多了，但是胜利却遥遥在望。

    因为……

    对面的黑猫消耗更大！

    它正想着，一个东西忽然砸过来，狠狠的砸在它的脸上，它回头瞅瞅，那个人类居然也出现了！

    居然敢对它动手？

    呵呵。

    它冷漠的目光扫过，决定先收拾黑猫再说。

    ……

    “好像无效。”

    陆鸣脑阔疼。

    他刚才用原卡砸了过去，居然发现无效……

    也对。

    黑猫这种级别的轰击都没有效果，他区区一个二星修炼者能怎么办？只是，他真的搞不懂这场战斗……

    猫哥啊，你到底怎么想的？！

    远处。

    黑猫越来越疲惫，到了某种极限。

    刷！

    那灵体骤然兴奋起来。

    好机会！

    嗖！

    它化作一抹流光冲向黑猫。

    啪！

    黑猫小爪子拍过，竟直接把它按在地上。

    只是。

    它还没来得及再次爬起来，就看见黑猫另一个爪子抓起来远处的原卡，然后熟练的塞过去……

    砰！

    砰！

    灵体被撞的头昏脑涨。

    它被黑猫小爪子抓住疯狂往原卡里面塞。

    ？？？！

    灵体懵了。

    陆鸣也懵了。

    这尼玛……什么操作？

    “猫哥！猫哥！”

    “原卡没洞的，你塞不进去！”

    陆鸣心疼。

    呵呵。

    黑猫小眼神瞥了他一眼。

    砰！

    砰！

    再一次抓着灵体往原卡的闪电缝隙中塞去，只见早已被撞的七荤八素的灵体，在一次次撞击后……

    竟真的被塞进去了！

    “……”

    陆鸣面无表情。

    这时候，他如果再不明白就太傻了。

    哦。

    原来之前的高强度战斗，是为了消耗灵体……什么无敌不无敌的，消灭你多累的慌，反正丢走就对了……

    哦。

    原来黑猫之前把杠精疯狂往铃铛里面塞，是用来练手的么……

    很好。

    那么……

    现在只有一个问题了。

    这神秘灵体被塞到原卡之中，会发生什么？

    嗡——

    原卡之上，光辉大盛！

