    “还骗我？”

    顾夏阳哼哼一声，说道：“前几天参加无线tvb节目的时候，不就不舒服了吗？小犹太，事业固然重要，但是没有身体，一切都是白搭。”

    “是谁说，以后万一自己不在了，我怎么办的？”

    顾夏阳探过身子，手指轻轻弹了下周彗敏光洁的额头。

    “你，记着就好了呀，干嘛再说一遍。”

    周彗敏听到这话，羞红脸颊，撇过头哪还敢再看顾夏阳。

    “我是让你好好爱惜身体，肠胃炎，就是不好好吃饭！是不是华星唱片给你安排的工作太多了？”

    顾夏阳说道：“我上次就和你说，不行就违约把你买过来算了。”

    “没有啦！”

    听到这话，周彗敏赶紧摇摇头，拒绝道：“虽然陈太走了，但是苏经理还是很照顾我的。而且你和方小姐关系也很好，没必要呀！”

    “再说我明年合约就到期了，你不要冲动好不好。”

    周彗敏伸手抓住顾夏阳，露出可怜兮兮的小表情来。

    “我答应你没问题，但是你一定要好好吃饭，不能太累啦！”

    “嗯嗯嗯，我保证！”

    周彗敏赶紧点点头。

    对于华星唱片给周彗敏的安排，顾夏阳也是知道的。

    工作量其实并不大，虽然陈淑分走了，但是苏晓泉跟方艺华同样跟顾夏阳保持着良好的关系。

    只不过现在陈淑分跳槽来了顾夏阳这边，华星唱片也大概率知道周彗敏合约到期之后肯定不会续约了。

    另外就是张国容的续约，华星唱片也一直没有谈下来，所以他们决定利用这两位歌手再赚一笔。

    12月25号到1月5号，张国容从圣诞节开始，会连开12场的‘浓情演唱会’。

    而后在红磡体育馆接棒演唱会的，就是周彗敏的5场‘少女祈祷’个人演唱会。

    “你第一次开演唱会，也不用太紧张啦！没事就多向哥哥或者阿梅取取经，你看上次阿梅演唱会，还未开唱就先失声，排练过度啦！”

    顾夏阳知道周彗敏更大的原因，就是投身演唱会的训练，提醒道：“总之，一个好的身体，才能撑起一场优秀的演唱会，知道没？”

    “知道啦！”

    看着顾夏阳啰嗦的样子，周彗敏心里甜甜的。

    “我知道你很忙，但是我开唱，第一场你可一定要来啦！”

    顾夏阳百分百肯定道：“放心啦，肯定不会错过你人生的首场演唱会。”

    “嗯嗯嗯，那就好。到时候我还会扮戏装，唱《红颜知己》喔。”

    自从拍了《刀马旦》之后，周彗敏就格外喜欢这首《红颜知己》。

    顾夏阳忍俊不禁道：“你这么喜欢这首歌？还是喜欢唱戏呀？”

    “都喜欢。”

    周彗敏说道：“小的时候，外婆成日讲给我听，有关于戏曲的故事。她带我去看戏，看着台上的戏曲演员的扮相我就好钟意，她们的声音也都好特别。”

    “这次有机会自己在舞台上扮戏，我当然好开心呀。”

    提起外婆，想起小时候的快乐时光，周彗敏脸上就藏不住开心。

    这个小犹太虽然童年清贫，但是外婆和妈妈都给予了她能够给予最好的，让她像个小公主开心成长。

    顾夏阳温柔的看着周彗敏，含笑道：“那看来《刀马旦》这部戏，徐可的确没找错人，难怪票房挺好的。”

    “你就不要安慰我了，媒体都话清霞姐跟濋红姐演的好。”

    当时《刀马旦》上映后，反响不错，不过大部分都是夸林清霞跟钟濋红，周彗敏提起此事倒是没什么介怀。

    顾夏阳毫不犹豫道：“在我这里，你就是最佳女主角！”

    “嘻嘻，是是是，你说是就是。”

    周彗敏眼睛弯成月牙，好像身体一下子就好了，充满光彩。

    “那天你来探班，清霞姐姐还说你欠她一顿饭呢。”

    顾夏阳摆摆手，说道：“咳，就是客套话，我哪还记得。”

    “对了，我已经收购了一家唱片公司，改名叫金牌大风，过段时间就要召开新闻发布会了。”

    顾夏阳赶紧转移话题，说道：“等明年，你就可以签到金牌大风啦！周小天后，不准签去其他公司哦。”

    “好的呀！哥哥呢，你会签过来吗？他都没跟华星续约，现在华星内部乱糟糟的，说什么的都有，还好梅姐还在。”

    “哥哥的话基本上没可能啦！新艺宝的陈绍宝亲自邀请他，而且他的片约在新艺城，上次陈太有说。”

    顾夏阳摇摇头，说道：“不过他的经纪人约，会签到我这里。具体的，等他跟新艺城的片约到期，再说吧！”

    “你乖乖养病，等你病好了，我带你去看电影。”

    看着周彗敏疑惑的眼神，顾夏阳笑笑道：“你做好全副武装，我偷偷带你去，就咱们两个。”

    “嗯！太好了，我都好久没私下里看电影了。”

    周彗敏露出期待的笑容，自从成名之后私人空间少了许多。

    伊丽莎伯医院，顾夏阳陪着周彗敏说了好一会，等到周妈妈来了之后，他才离开。

    ……

    “顾少，Leslie说他已经答应陈绍宝，不好反悔啦！不过经纪人合约，他愿意明年到期后签来名将工作坊。”

    E．U所在的夏悫大厦，顾夏阳将天都娱乐公司的地点也设在这里。

    陈淑分说道：“阿梅那边应该不会脱离华星唱片，不过Sally有些意动，我再同她谈谈。”

    “好。”

    顾夏阳点点头，叶清文前年同First AV唱片的合约到期后就转投了华纳唱片。

    不过华纳唱片一度压叶清文的价格，双方并没有合作的很愉快。

    顾夏阳写了几首电影歌曲交给叶清文演唱，让她在香港的歌唱事业直线上升，现在金牌大风成立，她当然意动。

    “黄白高怎么说？”

    “他希望能够见见顾少你，面谈。”

    “还是这么有个性，哈哈，没问题，我亲自跟他谈谈。”

    顾夏阳闻言笑笑，说道：“天都娱乐公司、名将工作坊以及金牌大风的新闻发布会，等你跟Sally谈好，就召开吧！”

    “好的。”

    陈淑分高兴的点点头，华星唱片，你等着，老娘又杀回来了。

    唱片公司需要有实力唱将坐镇，金牌大风刚刚成立，叶清文目前在香港乐坛成绩不错，拿来打头炮没问题。

