    在专门存放艾露尼斯圣杖的大厅之外，织法者的忠诚卫士，强大的蓝龙将军萨菲隆正以一种惊愕的表情，看着布莱克扛着平静下来的艾露尼斯圣杖走过来。

    这场战斗的前半段在它预料之中。

    嗯，或许不能被称之为战斗。

    不管是从力量，还是生命层次的差别，这个被爱尔达苟萨找来的“专业人士”，都远无法和艾露尼斯圣杖相比。

    在蓝龙的注视中，海盗只是躲在阴影中，试图和狂躁的奥术元素交流，但他的谈话水准似乎不高，不但没有安抚下圣杖，反而触怒了它。

    在看到布莱克狼狈的在阴影中往大厅之外逃窜时，成年蓝龙摇了摇头。

    果然，还是不该对凡人抱有什么期待的。

    他们在各个方面来说都太弱了。

    完全不是艾露尼斯圣杖这样奇特之物的对手。

    看来，“魔枢灾难”带来的麻烦，还得再持续一段时间，但接下来布莱克的表现却让蓝龙“大惊失色”。

    “你是怎么...”

    萨菲隆看着被海盗扛在肩上，平静非常的艾露尼斯圣杖，它温顺的不可思议，就像是一把普普通通的法杖一样。

    这是自打这把法杖被肯瑞托的巫师们寄存在蓝龙之后，它从未表现出的顺服。

    呃，额外说一句，当年艾格文最初是将艾露尼斯·护法者圣杖寄存在达拉然的。

    她当时与麦迪文战斗失败了，失去守护者之力的她落魄到不得不寄希望于这些她曾看不上的法师们。

    但达拉然也顶不住艾露尼斯的胡闹，在几次差点被拆掉紫罗兰城堡之后，头疼的肯瑞托议员们，就把法杖交给了蓝龙保管。

    他们理由也很充分。

    艾露尼斯这个太古奥术元素，最早是蓝龙们召唤到物质世界的，虽然已经是几万年前的事了，但蓝龙们依然得负起责任来！

    谁惹得麻烦，谁处理。

    “嘘”

    面对萨菲隆的疑问，布莱克仰起头，在自己那灰黑色的苍白面甲下，做了个禁声的动作，他神神秘秘的对蓝龙说：

    “每个人都有自己无伤大雅的小秘密，你们这些魔法守护者应该最懂这个，所以保留一些神秘吧。

    别问了，好吗？

    你们只需要知道，我是处理这些事情的‘专业人士’，下一次再有这样不乖的宝物闹事，你们可以再次‘聘请’我来处理。

    当然，报酬是必须的。

    所以，玛里苟斯大人的那些收藏品，都归我了？”

    “嗯。”

    沉稳的萨菲隆点了点头，带上自己的战盔，又把织法者宝库的冰晶钥匙递给了海盗，它说：

    “你自己去取吧。”

    “我就喜欢你们这些又慷慨又守约的客户。”

    海盗对蓝龙竖了竖大拇指，他走出几步，又回头说道：

    “能请你们帮我把爱尔达苟萨为我准备的那堆财宝，送去我的船上吗？我的行囊可装不下那么多金币。

    我也不想麻烦强大又威严的蓝龙。

    但没办法，无能的下属们还在等着我给他们发工资呢。”

    “没关系，我会亲自运送的。”

    萨菲隆最后看了一眼被海盗握在手里艾露尼斯圣杖，它语气欣慰的说：

    “魔枢的灾难终于被终结了，之后我们可以开始重建被它损坏的大厅。你赢得了蓝龙军团的善意，海盗。

    你可以在考达拉岛自由活动了，再无人会阻拦你，我们也欢迎你随时前来拜访。

    但只能有你一人。”

    “好啊，我以后有时间一定会过来看看我的龙族朋友们。”

    布莱克笑了笑，他想了想，又语气探究的问到：

    “我走海路过来的时候，在北风苔原与考达拉岛的海岸边，看到了一些人类施法者在那里的琥珀崖上建立了城镇。

    他们似乎在观察魔枢，观察蓝龙军团的生活习性，这会让你们感觉到困扰吗？

    不是说蓝龙们喜欢避世隐居，他们这样把你们当珍惜野兽一样，大张旗鼓的组团观察，对让你们很不舒服吧？”

    这语气，这说法，分明就是在拱火了。

    “他们...确实很烦。”

    提到这个问题，萨菲隆战盔之下的表情变的糟糕起来。

    它犹豫了一下，大概是觉得海盗变得可信一些，便对布莱克说：

    “因为达拉然和蓝龙军团在过去三千年中，有些交集也有过合作，因而我们允许人类施法者们在靠近魔枢的地方建立营地。

    但他们的‘求知欲’太旺盛，且难以自制。

    在过去数年中，已发生了很多次法师偷偷越境，溜进考达拉的事情。

    他们对一切都很感兴趣。

    却不知道，考达拉存在的不只有秘密，还有危险。他们溜过来或许只是为了观察和探索，但他们偶尔的鲁莽行动，却会干扰到蓝龙军团对魔枢的维护。

    还有些激进的法师，会偷偷攫取魔枢附近的精纯奥术魔力。

    我们必须不断的巡逻，不断的驱逐他们，却又不能伤害他们，更可恨的是，有些法师还尝试偷取我们的龙蛋，拿回去研究。

    这已经触及到蓝龙军团的底线了！”

    “我能帮忙啊。”

    海盗搓了搓手。

    他对蓝龙将军做了个世界通用的手势，说：

    “只需要一点点你们用不到的金币或者财宝，我麾下的无能下属们，会很乐意维持对北风苔原海岸线的巡逻。

    相信我，在我们的‘努力’下，那些法师们再别想打扰到蓝龙军团的避世安宁。

    这是我会对朋友做的事。

    只要你们需要，明天一早，最晚到后天，你们就不会看到那个碍事的琥珀崖和上面的肯瑞托法师们了。”

    萨菲隆似乎有些意动。

    但它并没有立刻回答。

    它的犹豫被海盗感知到，布莱克立刻就明白这些蓝龙在担心什么，他吹了个口哨，慢悠悠的说：

    “我们身为海盗，远道而来，恰好遇到了法师们的城镇，上前劫掠一番，再毁掉他们的法师塔，这是很正常，很符合逻辑的事情嘛。

    毕竟身为海盗就该做这些事，而且我们做起来毫无心理压力，我们有灵活的道德底线，并随时准备为朋友们突破一下底线。”

    这番说辞让萨菲隆的手指动了动，几秒之后，蓝龙将军看了一眼布莱克，它说：

    “如果被别人知道，你们和蓝龙军团之间的关系，我们会...”

    “我懂。”

    海盗竖起一根大拇指，说：

    “我办事，你放心。

    我们不死舰队是很在意客户的信息保密的，如果不幸事发了，你们派龙过来毁灭我的舰队，我绝不反抗。

    你看，我可爱的学妹丝黛拉苟萨，就是你们蓝龙军团的一员。

    咱们是自家人！

    我怎么会坑害自家人呢？

    你说对不对呀？

    所以，来谈一谈报酬吧，除了金币之外，我还需要考达拉岛的一些东西。

    放心吧，是你们遍地都有的东西。

    那些在魔枢周边自然生长，都快成水晶森林的法力水晶，我敲一些带回去给我嗷嗷待哺的废物下属们‘尝尝鲜’，应该没问题吧？”

    ---

    在占地面积极大，相当于暴风王国一个行省大小的考达拉岛的东边海岸上，生活着一个巨大的鱼人部落。

    它们叫冬鳞鱼人，很早之前就已经生活在了寒冷的冰冻之海。

    蓝龙们也不知道为什么，并没有驱逐这些和它们一起生活在考达拉岛的小小生物，任由鱼人们在这片富足的海域繁衍。

    考达拉是蓝龙军团的所在地，自然没有人敢来打扰，再加上蓝龙们在这片海域设置的魔法结界，也让冬鳞鱼人们沾了光。

    这数千年来，它们的族群一直繁荣昌盛，几乎在这里形成了一个鱼人王国。

    不过最近一段时间，冬鳞鱼人的王国很艰难，因为魔枢有世界各地的魔力汇聚，导致这里的海下版块不是很稳定。

    经常会发生水下地震，改变鱼人王国的地形。

    以往这不是什么大问题，但这一次就糟糕的很，数个月前的一场地震，把附近一群深海里的龙虾人的聚集地破坏了。

    龙虾人们无处可去就来抢占冬鳞鱼人的生存地，鱼人们的国王带人去和龙虾人讲道理，结果成了龙虾人们的盘中餐。

    这卑劣的政治暗杀，直接导致了冬鳞鱼人王国的分裂。

    但艾泽拉斯大概真有个鱼人之神在庇护鱼人们，昨天，一个远道而来的鱼人海盗团，拜访了繁华的冬鳞鱼人王国。

    在听闻了龙虾人骇人听闻的恶行之后，鱼人海盗团的豪杰们，便下定决心，要帮助分裂的鱼人王国重回繁盛。

    “呱呱呱”

    站在鬼脚蟹背后的小鱼人奔波尔霸得意的挥着自己的海盗团战旗，周围一大群白色鳞片的冬鳞鱼人们在为它欢呼。

    在奔波尔霸身后，它的手下们拖着一头巨大的，被砸碎脑壳的龙虾人的尸体。

    那家伙叫克拉西姆斯，就是杀死了冬鳞鱼人老国王的凶手！

    奔波尔霸和它的呱啦呱啦海盗团不但帮老国王报了仇，还顺手剿灭了那些占据了冬鳞王国的龙虾人暴徒。

    用一场残暴的屠杀，把它们赶回了深海里。

    小鱼人和它的海盗团立刻成为了冬鳞王国的贵客！

    鱼人老国王的大王子，即将成为新国王的鱼人姆嘎，甚至要“册封”奔波尔霸成为冬鳞王国的将军，还要把自己的妹妹嫁给冬鳞鱼人的英雄。

    但被淡泊名利的奔波尔霸婉拒了。

    小鱼人在战后的“胜利庆典”上，向新国王姆嘎提出了一个古怪的要求，然后得到了允许。

    夜半时分，整个冬鳞王国的首都一片寂静。

    说是首都，其实就是一片肥沃富饶的海岸沼泽地，是鱼人们最喜欢的环境。

    小鱼人贼眉鼠眼的带着老瞎眼和曲奇，还有新降服的“招潮者”墨古尔在黑暗里偷偷穿行。

    它拿着国王给的魔力贝壳，一路走过了冬鳞鱼人的数道防线，来到了冬鳞鱼人的神圣洞窟里。

    据说第一代冬鳞鱼人王，就是在这里遇到了一头蓝龙，并且得到了蓝龙的允许，让冬鳞鱼人在这片富饶的，永远不会被打扰的海岸生活下来。

    这个洞很深。

    而且估计冬鳞鱼人的故事来看，这很可能是一处废弃的龙巢。

    里面歪歪扭扭的，很黑，鱼人们每年都会祭拜这里，但其他日子是不会有人来的。

    “呱呱”

    奔波尔霸在黑暗中打量着四周，它满意的点了点头，这么一个被鱼人王国拱卫的地方，用来当自己的第一个藏宝地，最好不过啦！

    它摆了摆手，身后的三个手下立刻抄起铲子，在原地挖坑。

    就这么忙碌了半个小时，一个巨大的坑被挖了出来，在三个鱼人的注视下，奔波尔霸从行囊里拿出一个之前准备好的大箱子。

    把箱子丢进坑里，然后抓起行囊，把自己珍藏的好东西都丢进箱中。

    一面布满了尖刺的厚重大盾、一把怪异如活物一样，在顶端还有恶魔嘴巴和利爪摇晃的邪异法杖、一枚有怒风家族徽记的魔法戒指。

    还有一个散发着魔法光泽，上层精灵风格的法师冠冕。

    这些都是从守望岛找来的伊利丹的随身物品，各个都是顶级的精灵制造物。

    除此之外，还有奔波尔霸跟着布莱克南来北往，搜刮到的其他好东西。

    绘着黑色龙形的圆盾、几套材质不同的护甲、一些个头太大没办法给鱼人使用的武器，还有很多魔法材料等等。

    甚至有一把兽人风格的传奇战刀，还有一枚人头大小的食人魔巫师之王印记。

    这些好东西就这么满满当当的装了一箱子，把小鱼人的行囊也倒空了，它蹲下身，很有感情的抚摸着自己收集到的好东西。

    那萌萌的大眼睛里闪耀过一丝骄傲和怀念。

    这里的东西都是它用不上的，还因为见不得光的缘故，它也不能把它们分给其他人，带在身上也是麻烦，不如埋在这里。

    这将是自己留下的传说的起点！

    就把这些宝贝藏在这里吧，就和那些海盗们的老故事一样，说不定几百年后，还有人能顺着自己已经丢进海里的漂流瓶，找到自己的“鱼人海盗王的呱啦呱啦宝藏”呢。

    小鱼人心满意足的站起身，把锁子锁好，又把钥匙丢进行囊，自己捏起铲子，往宝藏坑里填了土，其他三个鱼人也上前帮忙。

    它们还小心翼翼的四处乱走，把地面踩平。

    这才呱呱叫着离开了山洞。

    在它们并未感知到的阴影中，一颗处于魔法隐匿状态的基尔罗格之眼，全程目睹了这“鱼人宝藏”的埋藏过程。

    说真的，在小鱼人拿出烈焰之刃桑克苏的时候，这会正在天空中骑着角鹰兽盘旋飞行的海盗真的有心冲下去给这小混蛋一刀。

    他之前就有怀疑，现在印证了猜测。

    原来玛维并不是把所有的东西都拿走了。

    那守望者还有点格调，给海盗留下了他拼命换回的东西，但这个小蠢货居然...

    “嘿嘿”

    十几分钟后，确认奔波尔霸去找母鱼人鱼乐了，谨慎的布莱克这才从阴影中迈步走入了冬鳞鱼人的神圣洞窟。

    他扶着腰间那把散发着寒气，如艺术品一样的冰晶宝剑，摩挲着下巴，看着脚下埋藏的鱼人宝藏。

    他从行囊里取出早就准备好的铲子，向下狠狠铲了一铲土，带着憋不住的笑容说：

    “让我教你个道理吧，小蠢蛋，做了坏事就要付出代价的。你的鱼人宝藏，我就笑纳了...哈哈哈，真是意外收获啊。

    我真想看看，你见到这些东西被我拿在手里时的表情，那肯定很有意思。

    来嘛。

    咱们继续互相伤害嘛。”

