
　　在这场技术进阶中，任重再次见识到了“杨米思理论”和他自己创造的“神之粒子”概念的可怕之处。

　　之前时，正是这两大思想让源星科学院奠定了金属无限回收的理论基础，如今赤锋族这边还在进行这最后的技术转化，并即将成功。

　　但在新型暗物质捕捉开发技术的研发过程中，杨米思本人结合他曾经的丰富经验，并再次融入了“杨米思理论”，找到了二级“神之粒子”的能量改造手段，生产出了具备更高性能的暗物质团吸附与分离的材料。

　　在新型设备第一次探索性试用大获成功时，杨米思也放下了曾经的学阀尊严，激动得老泪纵横。

　　到现在，他可算是更深刻地认识到了“杨米思理论”的可怕之处了。

　　它的核心是一组计算理念，是一套数论，是一大堆公式。

　　它以数学为根骨，又以物理为血肉。

　　它能通过最为基础的计算去推算出当前的设备无法检测出的粒子。

　　它能将理论变成一组“显微镜”，却窥探宇宙的奥秘。

　　杨米思认为，这理论最终可以凝聚成一套能沿着可能存在的无数级“神之粒子”组成的阶梯一直往下走，一直探索到宇宙的最根本的本质的“神器”。

　　虽然这路途还无限遥远，但他在朦朦胧胧间已经隐约感知到了这可能。

　　总之，这就是一柄神兵利器，可以刺穿阻挡在科学前路上的一切敌人。

　　他还认为，虽然由于任重的莫名坚持，这“杨米思理论”以自己的名字命名，但其内里最核心的思想却全来自任重的点拨开化，自己只不过是将任重的思想重新归纳整理出来，形成了一套完整的数论基础而已，实在不敢居功自傲。

　　“杨米思理论”拓宽了他的眼界，改变了他的命运，但也给他带来了莫大的困扰。

　　这困扰便是有很多时候，他会下意识觉得自己的某些计算过程不对，但却又始终找不到这为何不对，更理不清到底该怎么才能将不对变成对的。

　　他往往都得等那位神秘的编外人员在别的领域给出计算过程，自己看了琢磨了，又将这位神龙见首不见尾的隐士高人隐约透露出来的计算思维平移到“杨米思理论”的框架内，才能分外惊喜地猛地一拍脑袋，心头大呼，噢！原来如此。

　　此人的存在让杨米思大为振奋。

　　在来了赤锋族这边后，杨米思不但自己带领团队，同时也与其他赤锋科学院的同僚在由孙艾建立的信息流虚拟网络中时不时交流，以期碰撞出思维火花。

　　杨米思毕竟曾为学阀之首，眼光十分独到，个人智慧更是曾引领了一个时代，眼界颇高，看待事情却又足够透彻。

　　渐渐地，他发现其他来自赤锋族的同僚们虽然水平也是不差，甚至略胜他在皇家科学院总院里曾经的同僚与下属们，但比起他本人，却也不过尔尔，大约只有寥寥数十人能与他相提并论，亦或是稍强一点。

　　譬如姓钱那一大家子，又譬如负责废旧金属无限再生的那位，还譬如负责持续改良隐形涂料制造的维特尔·哈顿与赛拉·奥古斯都，亦或是继承了花月岚的衣钵统揽赤锋族内所有人工智能、智脑和芯片科技的陈巧等人。

　　但无论是谁，即便有人比自己更强，但强的程度却也有限，没人能与赤锋伯任重本人相提并论。

　　只有那极为神秘的第一内务研究所里，或许有真正的高人，只可惜第一内务研究所简直太神秘了，从不显露真身。

　　即便在赤锋科学院内部，也从未有人见过第一内务研究所里的中流砥柱。

　　旁人只知道，里面有两座大山头，一座姓孙，一座姓钟。

　　于是乎，杨米思曾一度担心自己想要推进项目怕是只能拖着赤锋伯任重一起来才行。

　　可赤锋伯本人迄今无后，又身系一族兴旺的全部希望，实在不可能像个普通的科研人员那样“朝闻道夕可死”。

　　赤锋伯一定死不得。

　　杨米思也心知肚明。

　　这就是实权贵族的“悲哀”，得为了势力的延续而放弃追逐梦想。

　　要知道，赤锋族仅仅只是一个历史不足两百年的新锐族群，总人口甚至还没破三百亿，便有这般科学底蕴。

　　如果能让这一族继续保持这般态势发展下去，其未来潜力该有何等惊人？

　　杨米思也时常会幻想那般场景。他可不想自己成为阻碍科学进步的罪人。

　　现在，杨米思终于踏实了。事实证明，这赤锋族里，不只任重一人，也不只我，只要能等，就总会有惊艳之辈站起来。

　　看着新型暗物质技术成型，任重也踏实了。

　　正在温乐公爵麾下星域从事“回收旧家电、旧军火、旧建材”等奇葩零碎业务的昔日的走私三人组，如今因时局需要，又被起复重用的赤锋贸易集团麾下远贸分公司三大扛把子的唐图、茅进、伍佑三人组也踏实了。

　　这三人，在赤锋族内也称得上是一代传奇了。

　　除了家族开枝散叶，发展颇为顺利之外，他们各自本身都是从当年的源星第二监狱里走出，早期跟随任重在源星上打江山的老班底成员。

　　只是后来赤锋族逐渐走上正轨，这三人的后人也颇多成才，不再需要亲自监督，只管舒舒服服地冷冻沉眠着，放任后人去发展，只间隔很久才苏醒一次，以老祖宗的身份见一见后辈里的惊艳之辈，看一看最新的报表，如果恰逢任重也醒着，就去参加个会议亦或是请个安，过上了堪比刘安的舒坦日子。

　　但这一次，由于赤锋贸易在温乐公爵麾下星域中的业务事干重大，得了任重的吩咐，负责推进此事的靳思民心头没底，左右寻思得从伴随伯爵大人开疆拓土的老班底里请出大神坐镇前线，所以才从人员储备库里翻出了走私三人组的履历表来。

　　这不看不知道，一看吓一跳。

　　这三位，可是能在有超网监控的源星上硬生生搞出个庞大走私集团的主，在被捕入狱之后，这走私集团还能自行运转，以供养三人组的天价“坐牢住宿费”。

　　由此可见，无论是御下能力还是调度能力，亦或是商业统筹能力还是培养下属的能力，这三兄弟都是上上之选。

　　不仅如此，当年他们干的就是法外的活，偏生还活得滋润，足以证明他们不但擅长正面的商业手段，更擅长暗地里的灰色功夫，甭管是行政体系还是黑白两道，统统都打得通。

　　赤锋商运的分公司要开到假装和睦，实则暗藏杀机的温乐公爵的地盘里，要的不就是这等人么？

　　于是乎，靳思民便鼓足勇气将三位请了出来，晓之以理动之以情。

　　他原本还担心这三位德高望重的老前辈会对此不感兴趣，婉言拒绝，怕是只能再向上禀告给伯爵大人本人，不曾想，一听他说是要去伯爵大人的仇敌眼皮子底下开疆拓土，这三位老前辈竟当场燃了起来。

　　他们之所以要冷冻沉眠，盼的不就是在未来的某个时候等一个用武之地么？

　　现在不就来了？

　　再者，他们跨越时间的最深的意图，不就是为了活得越久，将来见的世面越多，越不枉此生么？

　　要说金钱财富，谁缺这个？

　　要说权势，谁又能比得过伯爵大人本人？

　　所以人生本来就已经快要圆满，如今能有机会代表赤锋族去帝国中枢星域做生意，那就等若一次性见完了一辈子的世面，何乐而不为啊！

　　所以，唐图、茅进和伍佑三人便带着满载了隐形涂料的浩浩荡荡的船队出发了。

　　早在八年之前，他们便已经抵达了温乐公爵麾下的繁华星域。

　　随后用很快的速度完成了对隐形涂料的销货，并在赛娜·罗曼诺夫的牵线搭桥下，在温乐第一星域的星门附近租借了一个行星系以做贸易枢纽站。M.23sk.com

　　此后，开始有源源不断的商运舰船穿梭往来于南乡星团和温乐第一星域之间，将隐形涂料拉过来，再又将温乐公爵麾下企业生产的价廉物美的产品带回南乡星团。

　　当然，除了商品，这三人还时不时展现一点个人爱好，那就是公权私用，收一些真正无用的垃圾，美其名曰小时候穷怕了，喜欢在垃圾堆里翻宝贝。

　　这让温乐公爵府麾下的分析人员颇感滑稽荒唐，倒也没太在意。

　　一切都如赛娜当初所说的那样。

　　赤锋族完全不能抵挡来自温乐公爵府的商品大倾销。

　　这些大量采用了更高水平的帝国中枢科技制造出来的廉价商品对赤锋族内的本土产业造成了重创。

　　以至于不少原本正呈上升之势的赤锋伯爵府麾下企业不得不收缩规模，亦或是改变企业类型，从自力更生变成了造不如买的买办型企业。

　　这一切都发生在短短数年间。

　　不少伯爵府高层对此都深感忧虑，多次向靳思民进言，希望伯爵大人能多多少少保持一些关税。

　　现在这样，长此以往，后患无穷。

　　虽然赤锋族当下靠着隐形涂料的销路大开，资本倒是变得越来越雄厚了，但隐形涂料的专利权只有一千年。

　　等到专利保护期一过，那就麻烦大了，赤锋族不能只有隐形涂料一个产业。

　　靳思民却莫名其妙变得短视且无知。

　　他只反问，这数年下来，族内的基层民众生活质量可有下滑？

　　众人无法反驳。

　　毕竟，谁也不能否认，大量来自温乐公爵府麾下的廉价商品大面积普及之后，的确是大为改善了普通赤锋族人的生活质量，甚至连碎星环里那些原本的底层海盗都过上了富足的生活。

　　靳思民又问，赤锋族掌控的行星系可有减少？

　　众人又反驳不得。

　　还是在这几年里，靠着无比雄厚的资本底蕴，伯爵府可谓攻城略地，迅速收罗了不少南乡星团里的其他星系。说来也是有些荒谬，被倾销廉价商品冲击得最惨的，甚至不只赤锋族的产业。

　　南乡星团里的其他中低等贵族损失更加惨重。

　　商品先是通过赤锋贸易进入南乡星团，又迅速扩散开来，简直无人幸免。

　　偏生这些中低等贵族也不敢贸然提升与赤锋族之间的贸易关税，只能认栽。

　　失业率高企，中小企业破产比比皆是，不少中低等贵族为了维持现金流，不得不变卖掉一些非核心产业的星系，倒是又便宜了赤锋族。

　　随后，靳思民再问，我们的资源可有变少？

　　虽然不少产品缺乏竞争力，在商业竞争中败下阵来，但我们的资源采掘企业却也并未停止运转，只是将大量深度开发出来的资源囤积了起来而已。

　　靳思民又接着问，我们的科学院里的诸多关键项目可有动荡？

　　众人又是无力反驳。

　　如今伯爵府有钱，能用隐形涂料这一边的盈利来覆盖所有产业和科研层面的投入，还有颇多盈余，有什么问题？

　　靳思民再问，我们的舰队是否还是越来越强大？

　　这也是客观事实。

　　在日常生活层面，吃穿用度全开进口商品，那么节省下来的资源反倒大量运用到了军事领域之中。

　　伯爵府的自有舰队规模正变得越来越庞大，技术含量也是越来越高。

　　赤锋军团的总体战力正直追拥有十余万年历史的南乡伯爵府，这不正符合伯爵大人当初定下的基调么。

　　最后，靳思民抛出了最重要的论据。

　　“在廉价商品的支援下，我们在一百五十个原有的封地星系，以及另外近两百个新并购的主权星系中的人口繁衍，也取得了长足进展。短短数年下来，族群嫡系人口总规模已经达到千亿级别。虽然其中大部分都是孩子，但再等十年，这些孩子将会陆续长大成人。在碎星环那边，编外子民的数量更是突破了万亿。”

　　“舰队规模越大，需要的战斗人员就越多，技术人员也越多。要知道，现在还有很多新造的战舰停靠在太空船坞里，根本没人进驻。这舰队的规模还在扩大。对人员的需求一直在增加。就眼下而言，进口廉价商品有百利而无一害。至于千年之后，专利权过期了怎么办，到时候再说呗。这可是伯爵大人的原话，你们懂了么？”

　　最终，这些前来进言的人不得不灰溜溜走人。

　　再没人有异议，靳思民最后那句伯爵大人的原话给人吓到了。

　　甭管事情看起来再不合理，只要是伯爵大人的决策，都不会有错。

　　再说走私三人组这边，他们除了推进常规的商业贸易之外，却也利用这近十年的光阴跑遍了温乐公爵麾下的近十个星域，也在公爵府麾下建立了大量的人脉关系，更是和赛娜·罗曼诺夫打得火热。

　　却说这一天，他们终于得到了来自赤峰伯爵府的最新命令。

　　“大量采购温乐公爵麾下星域中的不可再生废旧金属。抢在公爵府叫停之前，运走所有的垃圾星。”

　　在另一头，又苍老了许多的马维尔·路易也接见了一名来自赤锋族的高氏后人。

　　这位高氏后人也做出了相似的表态。

　　“请战风伯批准我们收购远疆星域内的所有由不可再生废旧金属堆积而成的垃圾星。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第579章 回收旧家电旧军火……免费阅读。https://xs.23sk.com 