    在‘谢瑶’惶恐的目光中，无锋动作极快，一闪身就来到了跟前，手帕瞬间捂到了她的嘴上。

    ‘谢瑶’连一个声音都没来得及发出来，目光惊怒的瞪着无锋。

    这是为什么？无锋为什么要这么做？她要死了吗？

    不等她胡思乱想完，身子就软了下去，彻底晕倒。

    无锋直接将‘谢瑶’抗在肩头快步走了出去，一转眼就没了踪影。

    与此同时，谢瑶穿着一模一样的衣服迈步走进来，坐在‘谢瑶’刚刚坐着的位置，神情淡然。

    整个过程不过几个呼吸的功夫，如行云流水般顺畅，没有发出任何动静，也没有引起任何人的注意。

    崔嬷嬷追着洪夜刚走出去没多远，看见上官玥迎面走了过来。

    “崔嬷嬷，你不守在寒王妃的身边，这是要去什么地方？”上官玥轻皱眉头。

    皇后吩咐崔嬷嬷的时候，她和楚睿都在，听的一清二楚。

    “见过上官侧妃。皇后娘娘命他出宫找老奴，应该是有要事。”崔嬷嬷看了一眼前面渐渐远去的李公公，心头疑惑。

    李公公没看见上官玥吗？怎么走的这么急。

    “我刚从凤仪宫离开，打算回来看一看王妃的，并没有听母后说起另有安排啊！”上官玥以为崔嬷嬷是想偷懒，正色警告道：“此事是母后交代的，事关重大，崔嬷嬷还是认真对待吧。”

    崔嬷嬷皱眉想了想，忽然面色一变，这是调虎离山之计！

    她立刻转身朝着扶云轩跑去！

    上官玥见状，也意识到有问题，连忙跟了过来。

    回到扶云轩，崔嬷嬷用力推开门，冲了进去。

    她看见谢瑶仍旧端坐在原地，又朝着房中各处都看了一眼，确定没人进来过，仍旧眉头紧锁。

    是她想错了？还是自己发现的早，对方还没来得及做什么？

    不管怎么样，没出事就好！

    “嬷嬷，你怎么了？”谢瑶装出紧张的神色，问道。

    下人禀报，‘谢瑶’是有些忌惮崔嬷嬷的。

    崔嬷嬷冷眼看了一眼，沉声道：“寒王妃还是想一想该如何面对寒王吧！竟然连暗中谋害自己夫君的事情都做得出来，简直恶毒。”

    此时，上官玥也赶到了，询问的看向崔嬷嬷。

    崔嬷嬷缓缓摇头，示意无事发生。

    上官玥转头看向谢瑶，嘴角带着得意，“王妃，等待的滋味不好受吧。”

    谢瑶面色如常的扫了上官玥一眼。

    难怪崔嬷嬷回来的这么快，原来是遇到上官玥了，也不知洪夜有没有暴露。

    “心里难过的说不出话来了？当初，我每日苦等王爷的滋味，比你难受千百倍！你不过等待了一次而已，就熬不住了？”上官玥冷嘲热讽。

    “也对，我等王爷，是因为王爷会跟我共进晚膳，同枕共眠。而你等王爷，则是等王爷休了你！自然是煎熬。”

    上官玥难得有这样讽刺谢瑶的机会，没打算就这么放过，“你不是一直口口声声要让王爷休了你吗？王爷仁慈，不忍立刻休了你，让你脸面尽失。现在，你终于得偿所愿，是不是很高兴？”

    “侧妃放心，老奴在这里看着绝不会让她跟任何人接触的，侧妃请回去休息吧。”崔嬷嬷躬身垂首，说了一句。

    若上官玥在这里讽刺，再引来旁人的话，场面混乱，不利她继续盯着谢瑶。

    上官玥冷冷皱眉，“母后派嬷嬷前来，我自然是放心的。不过，王妃即将被休弃，我替王爷惋惜，在这说几句话无碍的吧。”

    崔嬷嬷不敢再说什么，道了声‘是’，退到一旁。

    上官玥冷笑，看向谢瑶后，刚要开口。

    谢瑶眸间神色一厉，双眸染满了寒霜看了上官玥一眼。

    只一眼，仿佛让人瞬间置身深冬，大雪飘摇，寒风如刀。

    上官玥被这一眼看的，到嘴边的话瞬间消散。

    这眼神……

    她见过，谢瑶以前就是这种眼神！但是最近一段时间一直没有见过，怎么又突然出现了？

    在谢瑶的眼中出现这个眼神很正常，但为什么她会觉得有些奇怪？

    崔嬷嬷退到一旁后，下意识的盯了谢瑶一眼，刚好也看见了这个眼神，瞬间皱眉。

    寒王妃怎么好像不太对劲？但具体什么地方不对劲有说不清楚！

    总之就是很奇怪。

    “我累了，嬷嬷，送客。”谢瑶冷淡开口，随后起身回到床上。

    举手投足的从容淡定浑然天成，都在说明她才是寒王妃，是这里的主人。

    上官玥被这气势震慑的哑口无言，愣在原地。

    崔嬷嬷愣了一下，竟是下意识的看向上官玥，要执行谢瑶的命令。

    回过神来，她惊疑不定的偷瞄了谢瑶一眼，朝着上官玥道：“侧妃不如去看一看寒王殿下的情况吧。据说寒王今日就会醒来。”

    上官玥点头，冷冷的扫了谢瑶一眼，“嬷嬷还要盯住她才是。她狡猾多端，一定不要被她骗了才行！王爷即将醒来，要顺利完成母后交代的任务才好。”

    “老奴明白。”

    上官玥转身离开了扶云轩，直奔朝阳殿而去。

    今日，在楚寒醒来之前，她一步也不会离开！

    她要亲眼看见楚寒写休书，休了谢瑶！

    崔嬷嬷将门关好，又看了谢瑶一眼，正襟危坐。

    脸上的表情不再是之前的冷漠，换上了谨慎。

    现在她才感觉，盯着谢瑶一定要谨慎才行！

    谢瑶神色不动，目光看向窗外。

    此时太阳刚刚升起，最迟等到下午的时候，楚寒也会醒了。

    ……

    寒王府，武器库。

    最深处的笼子里，‘谢瑶’悠悠转醒。

    当她发现周围的环境时，吓的心都要跳出来了，疯了一样的大喊，“来人啊！救命！”

    “我是寒王妃！你们为什么把我关在这里！我要出去！”

    “无锋！你出来！你敢把我抓到这里来，王爷知道一定会杀了你！”

    “啊！放我出去！来人啊！”

    她根本不知道这是什么地方，四周摆满了各种武器，就好像一张张狰狞的脸一样，每一张脸都盯着她，让她恐惧至极！

    无锋就在外面，确定无论‘谢瑶’怎么喊，声音都不会传出去后，又吩咐了守卫严守此地，不准任何人擅入！

    做完这一切，他才离开，朝着朝阳殿而去。

    洪夜不知道回没回去，王爷身边不能没人。

    无锋回到朝阳殿，并没有看到洪夜的身影，刚要进去查看一下楚寒的情况，就听到外面传来一阵急促的脚步声。

