
　　木棉在他怀里赖了很久，久到全身开始发烫。

　　鼻息间萦绕的都是他的气息，清爽干净，夹杂着淡淡馨香。

　　她忍不住用脸颊蹭了蹭，底下布料柔软又舒适。

　　而隔着一层薄薄布料的，是他温热又宽敞的胸膛。

　　木棉暗自满足的喟叹一声。

　　微小却不容忽视的触感，让人心头发痒，酥酥麻麻，从那一处传到身体各个角落，林慕安眯了眯眸子，伸手把怀里的那张脸抬了起来。

　　下巴被他握住，木棉被迫仰起头，与指腹相贴的那块皮肤在隐隐发烫。

　　四目相对，深邃的眸子像两颗黑曜石，讳莫如深的打量着她。

　　“不哭了吧。”

　　“那赶紧放开。”

　　林慕安端详了她几眼，目光略过她微红的眼，濡湿的睫毛，布满泪痕的脸颊，最后眼神停在她身后，虚空某点。

　　淡漠的开口。

　　木棉咬咬唇，松开了环住他腰身的手。

　　然后退开一步，低着头看着脚尖，像个犯错的小孩。

　　彼此沉默。林慕安盯着她头顶，目光沉沉，许久，才轻轻的叹了口气。

　　“进来吧。”

　　他把门关上，转身。

　　木棉默默跟在他身后，走到客厅，站在中间。林慕安打开冰箱，拿了瓶纯净水递给她，木棉拧开喝了两口后，才觉得有些尴尬。

　　他就这样看着她，双手插在兜里，宽松的白色t恤，浅灰色棉质长裤，头发凌乱，像是刚从被窝里爬起来的样子。

　　自己就这样贸然的，没有缘由的，闯到了他的家中。

　　木棉又温吞吞的喝了两口水。

　　须臾，清了清嗓子。

　　“你刚刚在干嘛呀。”

　　她声音小小的，尾音微微上扬，轻柔而软糯。

　　林慕安顿了一下，好似并不是很想回答她。

　　木棉偷偷地抬眸，看了他一眼，又飞快垂了下去，眸中水光潋滟。莫名带着丝怯生生的意味，着实难得见上一回。

　　“睡觉。”

　　他面无表情的吐出两个字，还是回答了她。

　　木棉“哦”了一声，想了想，接着试探开口：“今天太阳特别好，那个，要…出去走一下吗？”

　　“不要。”

　　林慕安毫不留情的拒绝。

　　木棉噎了一下，随后抿抿嘴，道：“那你要继续睡吗？”

　　“恩。”

　　“哦”，她点点头，身子却一动不动。

　　林慕安不禁有些头疼，再次看了她一眼之后顾自转身回房，哐的一声带上了门。清脆的一道落锁声从门后传来。

　　木棉垂着头，脖颈有些发酸。

　　客厅很大，空荡荡的，她踮起脚尖，在地上一遍遍画着圈。

　　不知道划到第几百个圈时，面前落下了一大片阴影，木棉抬头，霎时间绽开了笑容。

　　似春日里的百花齐放。

　　“林慕安——”

　　“闭嘴。”

　　他低呵，表情很差，明显一副睡不好的样子，眼底有淡淡的青色，头发乱糟糟的，左右还各翘起一团，像顶着两只角的小兽。

　　配上那张细致好看的脸，可爱的不像话。尤其是现在这幅貌似抓狂的模样。

　　木棉控制不住的牵起嘴角。

　　他没有再说话，仿佛在思考，木棉满脸乖巧的站在那里，等待着他的下文。

　　沉默在两人之间蔓延，时间好像静止在那里，不知过了多久，他的声音才复而在耳边响起。

　　“你要去哪里——”

　　只要和你在一起，去哪里都可以。

　　木棉眸光雀跃，生生的把那句话咽了下去，小心翼翼的开口：“要不…我们去看电影吧！”

　　话音落地，林慕安默不作声的转身回房，很快又再次出来，身上套了件黑色薄外套，下身换成了牛仔裤。

　　手里还拿着一顶黑色的鸭舌帽。

　　他径直走到玄关处弯腰换鞋，然后起身开门，睨了眼还呆立在那里的木棉。

　　“走啊。”

　　“哦哦哦”，木棉忙不迭地的点头，走到他身边。

　　一出门，林慕安就把手里的帽子戴到了头上，压低，遮住了大半张脸。

　　刘海覆了下来，盖住了眉，有几缕过长的发丝跑到了眼睛里，他不自然的眨了眨眼睛。

　　木棉立刻踮起脚，轻轻的帮他拂开。

　　然后手自然的落了下来，顺着他肩膀的弧度，一路向下，轻轻拽住了他垂在身旁的手。

　　细白长的手指，攥在手心，根根温热，骨节分明，抵在她柔软的掌心。

　　从骨头里开始发软。

　　木棉忍不住收紧了力度。

　　在林慕安即将蹙眉前，她另只手立刻竖起了三根手指在脸旁，信誓旦旦的解释：“我就只是单纯的想拉着你，别想多了——”

　　“不然两个人这样走在路上还怪尴尬的…”

　　木棉干笑两声，问：“你觉得呢？”

　　林慕安闻言淡淡的看了她一眼，神色意味不明，但终究，没有甩开她。

　　于是，一上午的压抑难过，在这一刻，与他掌心相贴的这一刻，通通化为乌有。

　　电影院走过去大概十多分钟，在路上的时候木棉就开始拿出手机订票，仗着有林慕安在旁边牵着她，眼睛肆无忌惮的黏在屏幕上面。

　　“哎，你看这个怎么样？好莱坞大片——”

　　“……”

　　“这个呢？文艺小清新，x导监制的。”

　　“……”

　　“还有这个，当红小生主演…”

　　“随便。”

　　林慕安看着那个快要撞到路桩上的人，立刻拉着她一把，不耐烦的回答。

　　“那好吧。”

　　木棉踉跄两下，稳住身子，然后选了一部开场时间离现在最近的片子。

　　接着又顺手买了个爆米花套餐。

　　把这一切都做完之后，木棉才收起手机，偷偷地打量着林慕安。

　　今天太阳很好，照在他身上，感觉往日里的阴郁晦暗被冲淡不少。

　　帽子遮住了他眉眼，唯有白皙的下巴暴露在明亮的日光中，红唇照例抿起，唇线被拉的笔直，带着一丝薄寒。

　　那天的情景又不受控制的闯入脑中，木棉脑袋一热，就脱口而出。

　　“林慕安，你应该多笑笑，你笑起来特别好看。”

　　果不其然，话音刚落，他的脸就立刻沉了下来，再大的阳光都驱不散他满身阴霾，木棉小心翼翼攥紧了他的手，唯恐被一把甩开。

　　他好像极其厌恶别人称赞他的外貌。

　　好在电影院就在不远处，一进门，林慕安就松开了她，径直走到了休息区。

　　木棉不自然动了动手指，然后跑到柜台去换票。

　　周末人很多，前面排着老长的队，等她端着饮料抱着爆米花走过去时，林慕安已经阖上了双眼。

　　双手抱在胸前低垂着头，帽子的阴影落了下来，挡住了旁人的视线。

　　看起来很疲惫的模样。

　　木棉不忍心叫醒他。

　　安静的坐到他对面，放下手里东西，然后托着腮，静静的看着他。

　　旁边有一对母女也在等场，小女孩看着木棉的样子，疑惑的转头问她母亲。

　　“妈妈，妈妈，那位姐姐为什么要一直看着哥哥呢？”

　　“因为哥哥长得好看呀。”

　　年轻的妈妈打量了眼那个男孩，调皮的回答。

　　“那姐姐是不是就是传说中的花痴？”

　　童言无忌，清脆娇嫩的声音教人生气不起来，那位妈妈有些尴尬的笑了笑，忍不住看了眼木棉。

　　“姐姐不是花痴——”

　　木棉毫不在意，转头看着她笑，眉眼温软，像是微风吹过湖面泛起的阵阵涟漪，细碎水光，柔柔荡入心间。

　　“有一种教人情难自禁的东西——叫爱情。”

　　她神色莫测的盯着眼前这个小女孩，语气幽深，一副你小你不懂的模样，那个小孩果然惊恐的看着她，一脸懵逼。

　　木棉暗爽。

　　沉迷于调戏小朋友的她，没有注意到对面那人悄悄睁开的眼睛。

　　林慕安看着那张侧脸。

　　白皙清秀，嘴角夹带着一抹笑意，让整张脸都变得柔和起来。

　　明明不是很出色的容貌，却莫名的耐看，教人反感不起来。

　　如一汪清泉，悄无声息的蔓延。

　　一点一点，占据人的心间。

　　小女孩愣愣的看着她，随后目光移到了林慕安身上，天真的，单纯的，呆呆的问：“哥哥，什么叫爱情？”

　　木棉顿时如遭雷击，缓缓转头，方才沉睡的那人正盯着她，眸光深如墨。

　　他面色平静无波，但木棉总感觉，底下仿佛在汹涌沸腾着什么。

　　在三双眼睛的注视下，林慕安始终沉默，木棉不知道是他在陌生人面前习惯性的漠然，还是不愿意回答这个问题。

　　但木棉想，不管是那一点，他都是不可能开口的。

　　好在电影马上就要开场了，木棉拉着他起身，往检票口走去，人很多，有些拥挤，队伍也排的很长。

　　人潮中，木棉松开了他的衣袖。

　　检票，进入放映厅，画面出现，灯光熄灭，一室漆黑，唯有前头的淡淡荧光，照亮了一小方天地。

　　两人并肩而坐，却寂静无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 15 章 chapter 15免费阅读。https://xs.23sk.com 