    南宋北伐西路军帅帐中，二十余位将官正在就如何出兵之事，争论不休。

    听到有人进来，皆转头怒目而视，待看清来人，大半将领脸上露出了惊惧之色，原来这一帐将帅之中，竟有半数是柯镇恶的熟人。

    当初南宋宁宗皇帝开禧北伐，西路大军统帅吴曦趁机勾结金国，欲投降金人，图谋蜀王之位。

    恰逢柯镇恶从吐蕃归来。

    吴曦被柯镇恶击杀，西军叛乱以极小的代价化解，随即西路军北上。

    柯镇恶以高超的武艺，潜入金人军中，屡屡刺杀金人将领官员，使得西路军的北伐之路一路坦途，顺利地杀入了关中，取得了大宋南渡之后前所未有的大捷。

    因此柯镇恶在蜀中将士的心中威望极高。

    如今二十年过去，当年西军中底层军官们，活下来的，基本都成了统领一方的将军。

    若非宋廷考虑到了柯镇恶在西军中的经历，特地调派了荆湖两淮的军将入蜀，如今帐中柯镇恶的熟人或许还要更多。

    虽然不全都是熟人，但柯镇恶除了往日传奇，如今还是华国皇帝的父亲，帐中诸将即便没有见过柯镇恶，也听说过他的事迹，知道他的形象。

    毕竟柯镇恶乃是盲人，形象特异，不难辨认。

    此时便有一将，四十岁模样，认出柯镇恶，于是呵斥道：“尔乃宋臣，得先帝敕封安西伯，不思报效社稷，却夺我关中，大逆不道，当年吴曦欲夺蜀中自立，被你所杀，如今你之行事，比之更胜，可还记得当年之初心否？”

    这番说辞，大义凛然，随即又道：“你当年既然可以杀吴曦，今日我等自可杀你而后快，诸位与我一道将此人拿下，以儆效尤！”

    说罢便拔出腰间短刀，冲向柯镇恶。

    柯镇恶对此人并无印象，头也不回，任他一刀劈下，护体罡气爆发。

    只见一抹金光闪动，那人的刀锋便被弹回，力道之大，让他虎口发麻，险些握不住刀柄，抬头一看，已不见了柯镇恶的身影，而下一刻，自己的咽喉便已经被一只大手握住，自己顿觉浑身僵硬，手中钢刀也叮得一声掉在地上。

    到了此时，几名未见过柯镇恶，还以为传言夸大，正准备抽刀配合的将军，拔刀的手纷纷僵在了原地。

    柯镇恶并没有立马杀人，只点了中年男子的穴道，便松开了手，心眼过处，轻哼一声，对那人道：“武艺马马虎虎，倒是有些血性，你叫什么名字？”

    男子穴道被点，不能行动，却能说话，闻言道：“我乃赵葵，家父乃前刑部尚书赵方，先帝钦赐谥号‘忠肃’，我赵家满门忠烈，绝不会向逆贼乞降，你死了这条心吧！”

    赵葵的名字，柯镇恶毫无印象，倒是赵方的名头他听过。

    赵方说起来还是孟宗政的伯乐，当初开禧北伐，孟宗政正是他的部下，后来战事结束，赵方因功进入中枢，五年前去世，也算是南宋少有的能臣。

    柯镇恶与孟宗政交往之时，也常听孟宗政对其的推崇之语。

    赵葵是赵方次子，文武双全，因柯镇恶的蝴蝶效应，被调入蜀地，知大安军，此番南宋北伐，他在西路军中也属于排名前三的人物。

    柯镇恶此来本就只是为了刺探军情，只是恰逢军议，听到一些有意思的争论，这才入帐与故人相见。

    他既没有招降之意，也没有杀人之念，对于赵葵的指责本也不打算理会，但听到赵方的名字，他想了想还是道：“当年我杀吴曦，并非是为了赵家皇帝，而是为了汉室正统，华夏百姓免遭生灵涂炭，为了不让华夏土地再次落入外族之手。如今我儿子率领汉人推翻金国，恢复中原，安定百姓，有功无过，瞎子也是问心无愧，赵家皇帝勾结草原外族，妄自兴兵攻伐，杀我子侄，我如何不能反击？”

    赵葵不屑道：“巧言令色！”

    柯镇恶解释过一遍，便不再理他，转头看向几名熟人，温和道：“李将军，杨将军，还有诸位，好久不见了！”

    众人见他和颜悦色，也都暗自松了口气。

    柯镇恶提到的李将军叫李好仁，是李好义的族弟，杨将军叫做杨巨源，也是当时暗中准备反对吴曦的人物。

    历史上杨巨源与李好义同一年身死，而这里，因为柯镇恶的关系，杨巨源并未死去，只有李好义入关中后，又率领骑兵杀入中原，逼迫仆散揆撤兵，最后战死。

    杨巨源道：“安西伯来此何事？”

    柯镇恶道：“一来探查军情，二来与诸位老朋友叙旧，毕竟战事一起，便没有机会叙旧了！”

    杨巨源脸色微变，随即苦笑道：“柯先生好兴致，叙旧一番也好，到时两军交战，各凭手段，生死勿论，先生也不必留手！”

    柯镇恶微微一笑，道：“何必要分生死。如今我有十万大军在兰州、秦州抵挡蒙古铁骑，你们如果攻破散关，我那十万大军腹背受敌，唯死战而已，到时候你们也会直面蒙古人的兵锋，你们联合蒙古共同兴兵，难道就不怕重蹈靖康旧事么？唇亡齿寒的道理，你们不会不懂，何不等我们击退蒙古人，大家再来公平一战，到时不论胜负如何，也不至于让外族占了便宜。”

    这番话倒不是柯镇恶临时想出来的，也不是冯蘅所教，而是方才军议时，有将领提到的，恰好被柯镇恶听到而已。

    其实蜀中军民对柯镇恶占据关中并没有太多抵触情绪。

    这与柯镇恶当年的传奇事迹有一点关系，但更多的还是利益。

    毕竟之前七八年里，柯镇恶掌控青唐道，维护了关中蜀中通往西域的商路，关陇蜀中的豪商富绅对柯镇恶都十分友善，这也是前年柯镇恶能够轻松占据关中的原因之一。

    同样蜀中的士绅豪强对柯镇恶的抵触情绪也不算严重。

    这也是为什么东边战事开打大半个月，而蜀中大军还在为如何出兵争论不休的原因。

    柯镇恶不擅长当说客，只是将他们自己的观点点明。

    众人你看看我我看看你，最后一致将目光望向李好仁。

    因为就在方才的军议中，正是李好仁提出的类似观点。

    李好仁察觉到众人目光，心头咯噔一声，苦笑道：“柯先生何故害我？”

    军议之时，大家各抒己见，就算观点颇为出格，那也不算是什么大事，但若这时，敌人同样说出这话，即便那观点再正确不过，提出者也必然烂泥落裤裆，怎么解释也解释不清楚了。

    柯镇恶也明白自己好像坑了人，不过也未放在心上，反问道：“对就是对，错就是错，岂能因为话是从敌人口中所说，便不论是非，认定是错的！便如当年，令兄好义，帅三千骑兵孤军杀入中原，威震金庭，逼得仆散揆不得不放弃南下的战略，可谓是金国死敌，战死后金庭却称其忠义，追封武烈。韩侂胄力主北伐，金人欲取其首级而后快，而当他被赵皇帝函首安边后，金人也能给一个忠缪的中肯谥号，蛮夷皇帝都有此等实事求是的心胸，难道我华夏苗裔，汉家儿郎却要是非不分么？”

    众人闻言无语，倒不是认可柯镇恶的话，只是此时勿论支持还是反对，皆不是上策。

    当年这些人能够留下来，多少都是有些气结的，从逆的那一批都被柯镇恶杀光了。

    但是柯镇恶提及的李好义与韩侂胄二人，又的确让众人对朝廷心灰意懒。

    柯镇恶见状也知道没什么好说的了，便打算离开，临转身时，还是下了最后通牒，道：“如今关中可用于防备你们的将士不多，正面作战必不是对手，为了北方前线将士着想，也为了汉家手足少一些自相残杀之事，一旦你们大举发兵，柯瞎子我也只能再行要离、专诸之事了，言尽于此，还请诸位三思！”

    说罢揭开帐帘，缓步走出。

    此时帐外早围了数百士兵，手中弩箭对准柯镇恶，目光则看向跟着柯镇恶出帐的众将，只等上官一身令下，便要百箭齐发，将柯镇恶射成刺猬。

    柯镇恶有心威慑，冷哼一声。

    声音中蕴含着强劲内力，震得将士们心神恍惚。

    接着便见柯镇恶纵身一跃，化作巨鸟，融入夜空中，转瞬无踪。

    到了此时，众人才从恍惚中回过神来。

    杨巨源咽了一口口水，声音略带沙哑：“此乃神人，非我等凡俗所能匹敌也！”

    李好仁望向为首文官，道：“陈大人，非是我等贪生怕死，只是番北伐，事关重大，但徐徐图之啊……”

    未等他详述观点，一股腥臊之气传入鼻中，借着帐中火光一看，那位赵皇帝派来督军的陈大人，衣服下摆竟湿了一片，原来是被柯镇恶最后那一声冷哼中的微压骇得失禁了。

    中将见状不好多说，纷纷领着亲卫告辞离开。

    第二日再议军事，众人皆十分默契的延续了前几日的热闹，喋喋不休，拿不定主意，一群宿将，竟把兵贵神速的要旨全数抛诸脑后。

    气得赵葵怒骂众人，皆是无胆鼠辈。

    然而他虽有兵权，但那陈大人昨夜失态，其余将士皆知趣告辞，唯独赵葵被点了穴，一直呆在帐中，让回过神的陈大人十分羞恼，自然对他多有刁难，让他空有出兵的决心，却无法调动一兵一卒。

    以文御武乃是宋国的基本国策。

    北伐西路诸将被柯镇恶威吓，消极怠战，拖延不前，等到四月中，荆湖战场大局已定，长江中段被华国掌控，临安与蜀中的消息断绝，西路军诸将已经的消极怠战情绪更是完全不加掩饰了。

    扎木合得知南宋全面北伐，也尽起三十万大军，屡次发起渡河战役，但哲别此刻有郭靖两只白雕传递情报，竟是将扎木合十几次的渡河行动尽数打了回去。

    到了四月底，扎木合终于认清现实，知道随着天气渐暖，河水渐深，渡河的希望越发渺茫，于是兵锋一转，亲帅二十万铁骑，转而向东，欲效仿两年前攻打金国中都的战术，从幽云寻求突破口。

    却不知时移事异，当初金国之所以在口外与蒙古人大战，一是金人自恃兵力占优，二是因为口外也是金国的腹地。

    如今华国自知暂时无力出关决战，所以灭金之后暂时没有出兵收复东北之地，而是将兵力集中部署在幽云山脉各处的关隘险要之地。

    当初金国若是有魄力直接放弃东北、口外之地，依托幽云防守，扎木合绝对没有丝毫可能兵围中都。

    如今华国镇守北方战区的，乃是孟珙，后世被称为机动防御大师，统帅之才，有十万精兵在手，依托幽云山脉，打防守战。

    扎木合即便纵兵五十万也难以扣关而入。

    若只是如此的话，那也就罢了，如今的孟珙不但是防御大师，在进攻一道上也有独门秘籍。

    先前韩宝驹在汉口稳定战局的飞行军，便是孟珙所建。

    如今太行山脉和燕山山脉中那一座座山头，简直是极佳的起飞平台，孟珙如何会放过。

    在抵挡了扎木合几波进攻之后，孟珙本着来而不往非礼也的准则，在一个明月高悬的夜晚，命人驾着几十架热气球，从扎木合大营上方飞过，撒下了数千斤火油，数百枚雷火弹，直接点燃了扎木合的大营。

    只可惜，蒙古人的大营分散，没能一把火尽数烧光，不过扎木合却在大火中吸入了太多毒气，陷入了昏迷，生死未卜。

    蒙古军营大乱，术赤与霍都因为指挥权，发生了争执。

    当年扎木合为了安抚收拢铁木真旧部，收术赤为义子，承诺给他与自己的子嗣有同样继承汗位的资格。

    此时他前途未卜，术赤与霍都的矛盾便显露出来。

    孟珙自然不会错过自己创造的机会，亲帅三万步骑，乘乱杀入蒙古大营，斩首数千，缴获战马三万余匹。

    蒙古大军退出张家口，等扎木合醒来，清点伤亡，死者万余，轻重伤者五万余，其中多为烧伤，严重者只能等死，战马损失也超过五万，其他粮草牛羊损失无算。

    这实在是扎木合统一蒙古以来最惨痛的一场败绩，为了弥补损失，扎木合令耶律留哥派人运送粮草物资过来。

    金国在野狐岭大败后，失去了对东北的掌控。

    契丹贵族、耶律阿保机的后人耶律留哥反金自立，称辽王。

    柯崇云灭金之后，知道暂时无力统治东北，便让耶律楚材写信给耶律留哥，答应让他自治。

    耶律留哥清楚自己人少力薄，便口头答应下来，但是同时他也暗中与蒙古人达成约定，愿尊扎木合为大汗，其实是存了在蒙古与华国之间左右逢源的心思。

    此番扎木合攻打华国，也曾邀请耶律留哥一同出兵，耶律留哥以身体不适为由，请求晚几日再到，其实是打着坐山观虎斗的心思。

    本来扎木合若不是先打孟珙，而是先去东辽，强行与耶律留哥合兵，耶律留哥必然不敢有异议，但他先打的孟珙，又损了近半人马，耶律留哥便又生出了其他的心思。

    他派人送信给孟珙，说愿意任华国为宗主，请求与孟珙联手攻打扎木合。

    孟宗政知道他的小心思，也明白自己之所以能够胜扎木合一场，只是占据了地利优势，以及飞行军的出其不意，若真率领大军进入草原，以自己麾下训练不足的骑兵，根本无法与扎木合的十几万骑兵野战。

    但是他又不好直接拒绝耶律留哥，否则耶律留哥完全投降扎木合，两人合兵，自己这边倒是未必挡不住，但压力就太大了。

    于是他回信给耶律留哥，让他坚守城池，等待自己率军支援，又传书给哲别，让他派出一支精锐骑兵过来支援。

    巧得是，信才送出没几天，郭靖便率领五千骑兵赶到了。

    原来扎木合转而向东之后，哲别那里便没了压力，于是便派郭靖过来支援孟珙。

    郭靖从关内行军，不如漠北平坦，行军速度慢了不少，赶到时，扎木合已经大败了一阵。

    得知战况，郭靖心中佩服，赞道：“大师兄真厉害，我们与哲别师傅在西夏，光是抵挡都已经精疲力竭，而大师兄人马不及我们，尽然大胜一场，缴获这么多好马。”

    孟珙道：“我不过是占了地利而已，郭师弟你来得正好，眼下正有一个棘手的任务，非你不可。”

    郭靖听到有任务，忙道：“大师兄尽管吩咐。”

    孟珙便将眼下形势讲了一遍，接着道：“你的任务便是支援耶律留哥，不过耶律留哥也没安好心，你只需要率领骑兵骚扰牵制便可，不可当真与蒙古人大战，就算耶律留哥大败亏输，你也不必理会，直接回来便好。你有神雕侦察，扎木合抓不住你。你要做的便是给耶律留哥信心，让他们狗咬狗，务必保存自己，明白了吗？”

    郭靖只是耿直，又不是真傻，闻言点头道：“放心吧，大师兄。”

    孟珙道：“你带来的五千骑兵，我这里再分你五千骑兵，凑够一万，正好这次缴获的马多，一人双马，保证机动。休息一日，后天出发！”

    “好！”郭靖答应一声，自去安排。

    半月后，耶律留哥果然见到郭靖的援兵，信心大增，决心与扎木合大战一场，彻底巩固自己在辽东和草原的地位。

    郭靖跟随哲别多年，精通蒙古骑兵战法，自己麾下都是精锐，其中还有一千火铳骑兵，论战力，比之蒙古骑兵还要略胜一筹，依靠着白雕视野上的优势，以一万骑兵牵制扎木合两三万骑兵没有丝毫问题。

    若是少于两万人马，被郭靖反吃也不是不可能。

    耶律留哥拥兵十万，其中虽有水分，且骑兵不足一半，但本土作战，自有优势，在扎木合分出三万骑兵追杀郭靖之后，双方的差距其实已经不大了。

    但是耶律留哥还是算漏了一点，那便是他自己的身体。

    在与扎木合相持的两个月后，与扎木合的一场交锋中，忽然晕厥从马上坠落，扎木合见状大军压上，东辽大军溃败，退守辽阳。

    耶律留哥的弟弟耶律厮不暂代其位，继续与扎木合作战。

    只是耶律厮不的军事能力不及兄长，半月之后城破被杀，郭靖得到消息，尊孟珙指示，退回往张家口。

    东辽覆灭，扎木合为了犒劳部下，下令屠城三日，东辽百姓因此对扎木合十分痛恨，各地时有辽民出山截杀蒙古士兵之举，也不断有辽民南迁，进入蓟州。

    扎木合覆灭东辽，虽缴获大量财货，但却陷入麻烦之中，一时间无暇组织人马大举攻打幽云。

    北方战区暂时陷入平静。

    而在这个时候，华宋两淮战场上。

