    林齐觉得，自己遇到麻烦了，而且不是一般的麻烦。

    进了大厅之后，林齐入乡随俗的从侍应生的托盘中取走了一杯自己说不上名称的酒。然后就直奔大厅的角落的座位，到此为止一切都还在林齐的计划之内，首先找到一个方便观察全场且不引人注意的角落，然后。

    下一步开始似乎就和计划有些偏差了。

    杯影交错，来客们随意的在大厅四处攀谈着，因为宴会还未正式开始，每个人的表现都颇为克制，而林齐在角落中借着酒杯遮挡着视线，打量着在场的众人。

    寻觅着可能的混沌气息。

    乐队的曲目停止了。

    楼梯的顶端首先露出了一角鲜红的裙摆，随后音乐逐渐盖过了交谈，每个人都注意到了楼梯上正在走下来的那位，今夜的主人翁。

    随着她的脚步，长裙婀娜的摇曳着，没有使用长裙裙撑，也没有加入更多的装饰，修身的长裙通往腰间的方向开始收窄，盈盈一握的肢体下显露出动人心魄的曲线，褐色的卷发向后梳起，披散在肩旁，高挺的鼻梁再向上就会让人不得不注意到那双动人的蓝色双眸，柔软的眉梢与缀着微笑的唇角，让每一个被其看到的人都不禁自形惭秽。红色的手套延伸着手臂的上半部分，直到这位美人走下楼梯来到舞台，人们才发现这长裙从背部至锁骨将柔嫩的肌肤全部都展示在外，高傲的脖颈向下玫瑰色的项链在灯光下白的耀眼。

    林齐都不得不深呼吸了一口气，作为坚定的秩序战士，自己绝不会沉湎于美色，多看两眼只不过是因为想确认一下是否是色孽的腐化罢了。

    在他看来，就目前在场的各位男士的表情和视线而言，每个人都像是黑暗王子的信徒。

    这就是维罗尼卡·佩雷拉伯爵夫人。

    “欢迎各位朋友的到来，我是来自努尔的维罗妮卡。”

    “有很多的熟悉的朋友再一次光临，也有很多新面孔加入其中，”林齐感觉到她的视线向自己这个角落饶有深意的看了一眼“无论来自何方，唯美会祝各位在此能度过愉快的一晚。”

    “为了基斯里夫，为了厄伦格勒，为了乌拉尔厅，为了唯美会。”

    维罗妮卡接过侍者递过来的高脚杯，掩面将嘴唇微微向杯口一吻。

    下方的众人随之举杯。

    接下来就将进入拍卖环节，当然这样的一个慈善宴会可不会想普普通通的拍卖会一样，大家竞价争抢，甚至都没有主持人在台前引导。

    侍者将物品摆放在舞台的石质雕塑下方的桌子上，物品面前会有一个密封的小箱，旁边放着纸和笔。每一位来宾都可以随意参观物品，有意者就将价格和签名写在纸条上投入到箱子中。

    每隔20分钟就会有人将物品与箱子进行更换，最终的交易会根据纸条上的金额在宴会结束后第二天进行，全程没有宣传，一切都在安静中完成，最终慈善捐款的金额会捐赠给基斯里夫城市内的市政委员会，用以改善贫民区的居住环境。

    让我们将视线重新对准宴会的角落。

    大厅的角落就如同一个小小的漩涡，吸引着众多宾客的目光。

    “林先生，您的衣服是使用了东方独有的裁剪手法与材质么。”

    林齐麻木的看着身边围着的三名女士，正在提问的是厄伦格勒航运协会会长的次女拉伊娜·伊尔琴科，这位少女似乎对服装制作工艺有着超乎想象的热情，林齐甚至怀疑她的注意力一直放在衣服上以至于还没看清自己的脸。

    厄伦格勒是一座与传统大相径庭的城市，它的政治结构与基斯里夫的其他城镇完全不同，因为大波耶们对航海贸易的忽视，厄伦格勒城的权力完全由各个行会所把持，而女沙皇卡捷琳通过对行会领袖们的领导，将厄伦格勒变成了自己的直属飞地。

    贸易亲王汉娜·罗尔斯托夫曾如此评价过厄伦格勒。

    “厄伦格勒有着帝国的傲慢，玛丽恩堡的腐败，基斯里夫（同名城市）的肮脏。对我来说没有什么城市比这更适合定居了。”

    一些不着边际的思考并不能帮助林齐摆脱目前的局面，林齐应付着三位女士连绵不绝的提问，这问题五花八门，从服装到建筑再到艺术，林齐只能用研究得不多之类的话来敷衍下去。

    仅仅的正常的交流倒也没什么，然而三个姑娘时不时的会在话语中暗藏玄机，实在是令林齐无从招架。

    “啊，正在演奏的是林斯克河圆舞曲，这是我最喜欢的舞曲了，曾经我跟着老师学习了好久，却一直没机会在舞会上尝试过呢。”这是拉伊娜率先发起了攻势。

    “林齐先生，宴会的大厅人有些太多了，我有些头晕，你能搀扶我去楼上包厢歇一歇么?”艾拉·魏玛夫人则表现得更加大胆与娴熟，没错这就是和林齐一起进入大厅的魏玛爵士的妻子，一想到魏玛爵士同样在这大厅之中，林齐只觉得一阵头大。作为三名女士中唯一一位成熟少妇，艾拉·魏玛夫人一走过来就借着林齐和自己丈夫交流过的经历牢牢掌握着场面的主动。

    第三位女士已经被魏玛夫人的言论惊得目瞪口呆，以至于忘记了自己想要说得话，只能表示自己还有其他事悄悄退场了。

    林齐哪经历过这场面啊，其实他不知道的是。发生这种情况有很大一部分原因要归功于我们得龙帝长女妙影，不论是帝国还是基斯里夫，在这样一个战乱频繁的世界，两个国家的贵族大部分都是上过战场经历过战火的，尤其是上一次因厄孙引起的远征距今仅仅只过了六年，每一位贵族在战争结束后，都常常谈论起东方那个古老的震旦帝国，强大，神秘的军队与魔法，神龙堪比神明的伟力，都给这些经历过六年前远征的贵族们留下难以磨灭的印象。

    再加上回家之后在讲解的时候一些自己的艺术加工，夫人们和少女们听了自己的丈夫或者是父亲的话，怎么会不对震旦和与震旦有关的事儿感兴趣呢。

    正好在场的客人们中间就有着这样一个活生生的震旦人，而且他还是一个声名远播的传奇战士，更何况还长得这么顺眼。

    如果不是出于含蓄，大家不愿意表现得太饥渴难耐，想必会有更多的人加入对林齐的围攻之中。

    “魏玛夫人，拉伊娜小姐，介意我借用一下我的男伴么？”

    林齐转过头，随后直接表情管理失败，呆滞在了原地，来者居然是......

