    ps：感谢无双童鞋，安玉青童鞋的打赏，奋力码字当中的小叶请求高能支援，来订阅啊，来订阅。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    带着战胜了帝东的气势，青道高中在秋季大赛的第一场之后初步的露出了自己欲再一次称霸东京的獠牙了。

    而也是由此，原本以为失去了三年级强力打线的青道纵使不至于一蹶不振，战斗力也会锐减许多的其他高中都纷纷再一次对青道提高了最大警戒了。

    帝东和青道比赛的录像也被各高校反复的观看，特别其清垒打线的几位打者尤其被关注。

    “本来以为今年秋天失去了三年级的打线，还少了一个多月磨合期的青道战斗力肯定要大打折扣，没有想到新队伍磨合的这么快啊”

    在市大三高里面，某些选手在感慨的议论起来。

    在仙泉高中里面。

    “青道还是最优先关注的高中，秋天可就不能这么拱手相让了啊，你说，是吧，真木。”鵜饲监督摸着下巴笑着说道

    “嗯。”真木洋介高大的身躯散出骇人的压迫力，“青道高中，这一次绝对不会再输给你们了。”

    与此同时，在稻城实业的高中里面。

    “什么？青道赢了帝东了？”卡尔罗斯放下了手中的哑铃，有些诧异说道，“而且还很轻松么？话说，帝东留下的主力选手比较多吧，本来还以为青道会在第一轮就被帝东干掉呢。”

    “哼哼，这样才好，等到第三轮的时候，看本王牌将他们一个一个都干掉，夏天的账还没有好好的算一算呢。”成宫鸣轻哼了一声，淡淡的说道。

    “在那之前，我们要先不要被其他队伍干掉才行呢。”白河面无表情的一边擦拭着自己的球棒，一边语气低沉的说道。

    “哼哼，有本王牌在，什么问题都不是问题的，青道高中，特别是御幸和那个臭小子，给我等着，这一次，我一定要好好的教训教训你们。”成宫鸣简直就是咬牙切齿的说道。

    “呵呵。”卡尔罗斯看着宛如在赌气一般的成宫鸣忍不住的笑了出来。

    “喂，卡尔罗斯，你在笑什么！”

    “诶！？？你们在说什么好笑的事情么？”新任的四棒山冈惊疑的抬起头来，有点那么后知后觉的看着众人说道。

    在面对秋季大赛的前两轮赛事，稻城实业的所有选手都十分乐观和轻松，对于他们来说，真正的对手只有在三回战的时候碰上的青道高中的复仇战才是真正的战斗的开始。

    仅有国友监督一个人站在球场边缘看着场上的那些选手们，神色之中露出了凝重的姿态来，眼神也变得深邃起来。

    不仅东京的各高校都在谈论青道战胜帝东高中的事情，媒体和杂志也是对这件事情大书特书，所谓王者青道真正的实力，一年级不动的四棒核心等等。

    而在赛后的第二天，青道高中B面操场，青道一军成员正在例行训练的时候。

    “啊啊啊！！刘君，刘君！”

    “诶，那个就是小凑么？好小个，好可爱啊！”

    “嚯嚯，那就是青道一年级四棒啊，看起来真的很沉稳呢，看来接下来的两年，青道打线都不用太担心中心人物了啊。”

    原本因为取得夏甲四强成绩之后，青道高中的操场便变得极其热闹起来，在这一次战胜了帝东高中之后，四周前来采访的媒体杂志，或者说闻讯而来围观的嗑瓜群众也变得多起来了。

    “话说人是不是变得越来越多了啊”东条秀明余光瞟了一眼拦网之外的那些群众，有些感慨的说道。

    “大概是因为我们战胜了帝东的缘故吧，毕竟之前由于三年级的前辈离开之后，新队伍磨合时间又那么少，外界都不这么看好我们青道呢。”一旁的金丸信二感慨的说道。

    “还有就是很多人都赶来看那个家伙吧。”金丸信二余光瞟到了在不远处做守备练习以及长传本垒的练习的刘涌身上。

    “是啊，都不敢相信那个家伙居然就是和我们同一届的存在呢。”东条秀明也是十分感叹的说道。

    “喂，东条，金丸，你们两个混蛋小子还在偷懒不成！？嗯？以为战胜了帝东就能获得优胜么？给我练习练习，练到死啊！！！！”蓦然间在二人闲聊的时候，耳边响起了一道轰鸣一般的巨吼声。

    东条秀明和金丸信二都感觉到地动山摇一般，扭头一看，看见了在本垒处不断敲出球来还露出一副恐怖神色怒吼的伊佐敷纯。

    两个人顿时激灵灵的打了个寒颤。

    “是，伊佐敷前辈！”

    “呵呵，不要偷懒哦，今天可是难得抽出时间来陪你们练习呢，要是偷懒的话，呵呵。”小凑亮介笑眯眯的说道，只是那微微眯起的双目之中不时的闪过一丝诡异的笑容，让在场的所有人纷纷都有一种毛骨悚然的感觉。

    真不愧是当初三年级里最可怕的两个人之一了，伊佐敷纯和小凑亮介。

    而且也不仅这两位，包括结城哲也，增子透，丹波光一郎，三年级能够来的基本今天都到齐了，一来是刚刚结束了一次考试测试，二来也是由于队伍刚刚战胜了帝东，所以今天这些前辈就抽空来队伍这里看看，顺便辅助学弟们练习一二。

    不然平常的他们现在就是忙着复习备考，还有出路的问题呢，没有那么多充裕的空闲时间的。

    “乓！”

    刘涌目光紧紧的盯着从本垒飞出来那一束白光。

    瞅准了落点之后，一个纵身快的接住了这一球。

    “三垒！”

    止住了身形之后，快的朝着三垒的方向挥动了手臂，将球扔了过去。

    “嗖！”

    “啪！”

    “混蛋小子，干的不错啊！要保持下去啊！”伊佐敷纯在本垒处大笑着对着刘涌大声的吼道。

    “是，伊佐敷前辈！”刘涌在中外野中气十足的同样大声的应道。

    “你的接球的姿势还是有些小问题的，特别在内野，因为防守距离的缘故，反应的度是要更快一些的，内野防守更加讲究的是链接问题。”在一旁看着前园健太守备的结城哲也看了一会之后，站上了一垒的垒包，做出了一个标准示范。

    然后给前园健太解说起来。

    一旁的前园健太拼命狠狠的点头当中，天呐，哲队亲自来教导自己，这实在是不要太幸福了啊。

    可以说，今天由于敬仰的前辈久违的来球场，而且还手把手的教导他们，让现役的这些选手们纷纷都精神百倍起来了。

    也在这辛苦又欢乐的训练当中，青道高中也得知了二回战的对手了。

    都立高中——王谷高中。(未完待续。)