    2013年的春节刚过去，2月24日的元宵节，龙图腾在德州半导体召开了全球发布会。

    尽管艾滋病的新治疗方案，近期刷屏了国内外互联网，但龙图腾突然召开新闻发布会，还是让不少业内人士嗅到了一丝不同寻常。

    特别是上个月，英特尔、三星和台积电都宣布了最新的芯片工艺量产进度表。

    其中三星和台积电都是16纳米，预计今年六月份初步量产，而英特尔则是18纳米，预计今年4～5月份量产。

    凭借20～22纳米工艺一举反超的龙图腾，却一直没有回应，外界对此也是浮想联翩。

    有国外媒体猜测，龙图腾是遇到了工艺瓶颈，无法在短期内拿下16～18纳米工艺。

    德州半导体的发布会大厅中。

    各路业内人士、新闻媒体、凑热闹的吃瓜群众，被可以容纳三千人的大厅，挤得水泄不通。

    国内外半导体产业中的各个企业，都派出了商业观摩人员，特别是刚刚推出新工艺量产计划的台积电、三星和英特尔。

    他们并没有外国媒体描述中的从容淡定，其实他们内心慌得一匹。

    英特尔还有本土的基本盘，但业务衰败严重的三星和台积电，却经不起折腾了。

    毕竟要研发新工艺，需要投入巨额的研发资金，本来他们的业务就萎缩了非常多，资金链也很紧张，如果不能凭借新工艺翻盘，估计离破产不远了。

    如果之前龙图腾出来，宣布要16～18纳米工艺，那他们反而会放心一些，至少可以在关于上竞争，大不了少赚一些钱。

    问题是龙图腾迟迟不发声，就像在憋大招一样，让其他公司胆战心惊。

    在发布会现场，各个相关企业的人，聚集在彼此的小圈子周围，小声的讨论着这一次发布会。

    上午10点一到。

    张维新出现在所有人面前，一旁赫然是黄修远的替身机器人。

    后台工作人员打开全球直播系统，通过时光博客中的时光视频网站，向全球用户提供发布会现场直播服务。

    就在直播间打开的那一瞬间，国内外半导体、电子行业的企业管理层，都在同一时间，进入了直播间中，默默地注视着发布会现场。

    不少在现场的观众，也非常意外，竟然可以看到燧人系的创始人，现场传来一阵阵欢呼声。

    黄修远张开双手，笑着说道：“非常高兴能在这里和大家见面，龙图腾2013春节新品发布会，也希望这一次发布会，可以不负众望。”

    啪啪啪！现场掌声如雷。

    “今天龙图腾要推出的第一款产品，是一款CPU，即伏羲2CPU。”

    话音刚落，他身后的大屏幕上台，弹出了伏羲2CPU的各项性能，不过其中最引人注目的数据，则是关于芯片制程和芯片晶体管数量的。

    “哦买噶！”

    “14纳米工艺？”

    “斯国一！”

    “思密达……”

    “晶体管数量64亿个?”

    “每秒浮点运算量5200亿次！”

    “能耗……”

    现场观众惊呼着。

    而在看直播的竞争对手们，顿时脸色阴沉到极点，他们最担心的事情出现了。

    龙图腾直接给光刻法的半导体企业当头一棒，直接让他们的新工艺，还没有量产就落后了。

    张维新将一颗夹在透明玻璃层中的伏羲2CPU，递给黄修远。

    “伏羲2CPU将延续初代产品的思路，采用伏羲构架，可以应用于电脑手机，该产品今天正式发售，欢迎国内外企业采购我们的CPU芯片。”

    黄修远笑着继续说道：“另外还有一个好消息，经过二次优化的伏羲1CPU芯片，将推出四个专用分支版本，分别适用于电脑、手机、汽车、服务器，同时价格下调44%。”

    尼玛……

    一众国外厂商差点吐血，本来初代版本的伏羲1，就将价格压低了非常多，导致一众光刻法芯片厂商的利润暴跌，不足以前的一半。

    现在伏羲1降价促销，伏羲2占据高端市场，这是要赶尽杀绝的节奏呀！

    而龙图腾的新一代伏羲CPU，并不是概念性产品，工艺到14纳米，还直接推出量产产品了。

    另一边，英特尔、三星和台积电，连新工艺都没有来得及量产，更别说推出成熟的芯片产品了。

    等他们出产品，最快也要到14年年初，而龙图腾都卖了一年多了，关键人家的工艺还高于自己。

    请问怎么破？

    这没有办法竞争了。

    如果他们知道龙图腾的内部，已经开始小范围试生产12纳米工艺，以及正在研发推进的10纳米工艺，估计会更加绝望。

    其实龙图腾的14～18纳米工艺，在去年九月份左右，就技术成熟了，可以进入大规模量产了。

    只是芯片设计还没有赶上，加上本身的20～22纳米工艺，仍然是市面上的领先产品，不需要太着急推出。

    另外龙图腾也有故意拖延时间的想法。

    毕竟现在自己工艺领先，着急的竞争对手，肯定会拼命投入研发资金，试图拿回领先地位。

    如果去年推出14～18纳米，估计会吓萎竞争对手，让他们放弃当前的工艺，进而将资金投入到12～14纳米的研发上。

    果然拼命起来的台积电、三星和英特尔，在联合了一众光刻法半导体的产业链上下游后，砸了一千多亿米元的研发资金。

    速度最快的英特尔，连生产线都布置好了，开始调试和小规模试生产。

    而三星和台积电，同样不甘落后，生产线在加班加点布置和调试。

    然后他们就公布进度，希望可以我会市场，和一众投资者的信心，市场也如他们的期盼那样，让他们股票价格飙升了一个多月。

    然后，就没有然后了……

    龙图腾一拳就打碎了他们的希望，让他们上千亿米元的研发投资，直接打水漂了。

    就算是马上量产，也于事无补了。

    除了英特尔可以凭借本土的市场壁垒，保住基本盘不崩盘，三星和台积电绝对要完蛋了。

    在看直播的台积电管理层，此时所有人的脸色都乌云盖顶。

    绝望！前所未有的绝望！

    他们孤注一掷的豪赌，在龙图腾面前不堪一击。

    张仲谋脸色苍白，目光中满是无奈和萧索，口中喃喃自语：“我们输了！我们输得一败涂地！”

    台积电的其他人，也是满脸落寞和凄苦，他们押上了台积电所有的资金，投入新工艺的研发，如果无法抢回领先地位，和新订单的回血。

    后果几乎是可以预见的。

    资金链一断裂，整个公司将陷入恶性循环中，除非有新的资金注入，才有活下去的可能。

    只是此时此刻，又有谁愿意当这个冤大头，拿出几百亿米元来拯救台积电？

