    霎时间，史翠西只感觉一股惊人的气势，犹如滔天巨浪般向她袭来。

    史翠西在这股气势中，如同一叶扁舟，但这气势来的快，去的也快，

    “老子知道，金钱，你们从来都不缺少，你们不过是想在我这里获得更多的东西，但是无所谓，金钱这东西老子不需要，我需要恶魔果实，动物系恶魔果实。”

    凯多说完之后，微微俯身，紧紧盯着史翠西，沉声问道：“你们应该能弄得来吧？”

    史翠西一瞬间就有了决断，必须要答应下来，不然自己下一刻就会死，虽然她身为CP0特工，生死之事已经不当回事，但上层交代的任务，还没有完成，就不能随随便便死去。

    “可以，按照动物系恶魔果实的稀有程度，兑换相应的物资数量。”史翠西连忙说道。

    凯多沉默了下，然后挥挥手，道：“就这样吧，到时你们直接来鬼岛交易。”

    直到史翠西离开和之国，仍是心惊胆颤，这个男人如此恐怖，这一刻的史翠西看着渐渐消失在视野当中的和之国，心中不由得想到，能将凯多打败的莫离，到底是怎样的恐怖存在。

    “答应了？”史翠西身后像一个低沉的声音。

    史翠西回头看向那个戴着搞笑小丑面具的人，她点了点头：“嗯，不过凯多的价码是动物系恶魔果实。”

    面具男，沉默了下，说道：“无所谓，那种弱到要命的弱小动物系还是有的，只要答应海楼石交易就好。”

    舰船航行，和之国越来越远，史翠西轻叹道：“没想到，凯多竟然真的会答应，毕竟凯多不是Big·Mom。”

    “记住，在这个世界，只有利益才是永恒。”面具男说完之后就走进了船舱。

    世界政府的谍报机关出面跟凯多合作，讽刺性极强，但也只能这样，因为多弗朗明哥这个牵扯两面的木桩被莫离一刀砍了。

    没有办法，只能两个“绳子”亲自连线了。

    ......

    莫离回到了备特岛已经三个多月了，依旧每天过着每天养爷的生活，平平淡淡的备特岛，倒是有件好事。

    那就是冰卡达的妻子丽丽亚怀孕了。

    不得不说，冰卡达这厮干架不行，这方面倒是有两把刷子。

    吉米和三千每天都往冰卡大家里跑，对小腹隆起的丽丽亚十分好奇。

    办公室里，由麻拿着书本在茶几上奋笔疾书，不知道再写些什么，库米奇还是那副呆愣愣的样子，不是站在窗边看海就是捧着水果啃。

    唯一省心的就是莫离的开山关门大弟子，红发九木，孜孜不倦的每日巡航。

    莫离无聊的叼着雪茄，双腿叠交支在办公桌上，想了想对由麻问道：“由麻，三千和吉米又跑去冰卡达家里了？”

    由麻放下笔，转头看向莫离，微笑着说：“是呀，三千姐姐和吉米姐姐好像对丽丽亚小姐未出生的小宝宝很好奇呢。”

    “而且每次去都会买好多小宝宝用的东西。”

    莫离撇撇嘴，然后弹弹烟灰，说道：“以后只准去，不准买东西，阿达结婚老子送的礼不少了，凭啥还要搭这么多东西。”

    听着莫离耍脾气一样的话，由麻捂着嘴笑了起来：“大哥好像在吃醋呢。”

    “嘁...”莫离不屑冷笑，吃醋？吃一个未出生小鬼的醋？

    不一会儿，海军上尉拿着一份报告走了进来，对着莫离敬了个军礼：“莫离中将，负责监视和之国动向的扎莫岛基地向海军本部报告，最近和之国已经运送几批军火船去了欢乐街。”

    “欢乐街？”莫离抬了抬头。

    “是的，欢乐街。”

    “有多欢乐？”莫离问道。

    “没去过。”

    “去一趟？”莫离看向上尉。

    上尉点了点头，：“去一趟。”然后猛然惊醒，去哪里？欢乐街？莫离中将去欢乐街？

    草！

    让三千准将知道了，我不得被扔海里喂鱼？

    “莫离中将，其实这没什么要紧的，只不过是本部下发的通知文件而已，再说，您是备特岛海军基地的基地长，怎么可能随随便便就出去呢。”

    “呵呵...呵呵...”

    上尉快速说完之后，面色尴尬的笑了笑。

    莫离耷拉着眼皮，皮笑肉不笑。

    “呵呵...”

    上尉知道，这一趟欢乐街是跑不了了，脸色难看的扯扯嘴角，点点头。

    莫离一拍大腿。

    “走着。”

    走到门口的莫离突然回头看向由麻，笑眯眯道：“由麻小姐，是不会告诉三千姐姐的是吗？”

    由麻天真呆萌的小模样，呲牙一笑：“嗯，不会的。”

    莫离赞许的点点头，对由麻挑了个大拇哥，然后对上尉一挑下巴。

    “走着。”

    莫离刚走，由麻赶紧起身，跑到办公桌找电话虫。

    砰！

    门再次被推开。

    由麻动作一顿，看着莫离，四目相对。

    场面些许有些尴尬。

    “干嘛呢？”莫离问道。

    由麻顿了顿，然后用衣袖擦办公桌，：“擦桌子，有烟灰。”

    莫离看着由麻，想了想说道：“记住了哈，不许告诉三千。”

    “嗯，莫离大哥放心。”由麻信誓旦旦，重重点头。

    “再见，等我回来。”

    莫离走了，由麻稍微等了一会儿，确定莫离脚步声走远之后，赶紧拿出电话虫。

    “由麻啊，有什么事吗？”三千问道。

    由麻小心翼翼的看了眼办公室的木门，贼兮兮的捂着电话虫的话筒，小声说道：“三千姐姐，你快回来啊，莫离大哥要去什么欢乐街。”

    “欢乐街？”三千重复问道。

    “没错，我听的真真的，欢乐街。”由麻神情坚毅，无比肯定。

    “他走了吗？”三千急忙问。

    “刚走。”

    “好，知道了。”

    卡恰。

    备特岛的港口，莫离也不清点物资，直接上了军舰就要开船。

    “莫离中将，咱们还没清点物资呢，再等等吧。”上尉看着急冲冲的莫离，说道。

    “等个屁，等三千来了，不仅我去不了，你也得扔海里。”莫离横了上尉一眼。

    “啊，由麻不是说...”

    上尉的话没说完，就被莫离打断：“由麻现在已经叛变了，不是我们组织的人了。”

    上尉狠狠的咽了咽口水，回头大喊，都破了音：“启航！！！”

    ......

