    紫裙女子一行人这会儿正在一旁观战。

    看到陆景二话不说捋起袖子，就打算直接开干，其中有人忍不住开口道。

    “他不是天玑榜上的一流高手吗，为什么不先用武功试试对面的深浅，这么早就动用大阵，等下他秘力被耗光，岂不是就危险了？”

    “这样不是更好，到时候我们再出手，拿到那东西后还能顺便嘲笑他一番，看他后悔的模样。”先前出言讥讽陆景的少年这时也冷笑道。

    不过他身边的另一名同伴却显然没有这么乐观，皱眉道，“他这么做怕是会直接激怒那件诡物，这和我们原先商定的计划不符，到时候我们又该怎么办？”

    那少年一时无言。

    最后还是紫裙女子道，“实在不行就明日再来吧，晚一天应该也不打紧。”

    “真是的，明明实力不怎么样，倒是挺会给别人添麻烦的。”少年不满道。

    而就在他们几人说话的时候，陆景也跟那条石头大蟒交上手了。

    以他对驭兽大阵的理解和练习的熟练程度，当然也玩不出什么花活来。

    所以上来就是一个毫无花哨的力字阵，劈头盖脸的扔了上去、

    那条石头大蟒原本在吃土吃得开心，冷不防身子忽然就是一沉，只觉得自己的身体一下重了好多，尤其是扬起的头颅，更是像背负了千斤重担一般。

    不由自主的就想向下低去，但很快，那只被压弯的蛇头又重新抬了起来。

    与此同时，另一边的陆景感觉秘力的消耗速度猛地一增。

    有戏！陆景的脸上闪过了一抹喜色。

    他默默盘算了下，刚才那只石头大蛇抬头的一瞬，他的秘力消耗速度已经超过了双剑同修的御剑术，而现在两人角力，他的秘力消耗速度虽然略有些放缓，但他也依旧能感受到秘力的流逝。

    而这也说明他的路子并没有选错。

    于是陆景决定再加把火，主动从那块儿岩石后跳了出来。

    那条石头大蟒这时候哪还不知道自己是被人给阴了，正在为找不到幕后黑手而焦躁，没想到下一刻那幕后黑手自己就跑了出来。

    见到那人如此大胆，石头大蟒不由也是大怒，立刻一挺脖子，就冲陆景冲了过来。

    而陆景见状却是不躲也不闪，只是通过阵盘调动阵法，由力字阵变为了镇字阵。

    而那石头大蟒也已经冲到阵法边缘，眼看就能一尾巴扫飞陆景，然而下一刻它那坚硬的岩尾摆出，却是撞在了一堵无形的墙上。

    发出轟的一声巨响！

    那恐怖的声波，在山谷中传出了很远，惊起了无数飞鸟。

    然而让那条石头大蟒不爽的是，他对面那个人类却是毫发无伤，而且这也就算了，后者还一脸惊喜的望着它。

    似乎一点没被它刚刚的攻击所吓倒，反而在期盼着它再多来几下刚才那种甩尾。

    而这恰恰也是那条石头大蟒最无法忍受的事情，它已经下定了决心，要给眼前这个人类一个深刻的教训，很快就首尾并用，开始对着那堵看不见的墙发起猛烈的攻击来！

    恐怖的轰鸣声就像是雷电划破了天空。

    光是战斗中所发出的动静就让紫裙女子那伙人纷纷神色大变，他们将自己代入进陆景的位置，感觉就算有大阵相助，也根本撑不了几下。

    秘力很快就会被抽的干干净净，之后变作任人宰割的羔羊。

    正所谓一力降十会，便是这个道理了。

    那条石头大蟒每一次撞击都像是一座小山迎面砸来，这种程度的力量，足以抹平任何技艺、招式上的差距。

    然而作为对手的陆景却是从头到尾都没有露出什么惊慌之色，只是握着阵盘牢牢的站在原地，就仿佛是海中的礁石一般，任凭风浪肆虐，却都无法撼动他分毫。

    “这就是传说中的完美筑基吗？”虽然双方先前曾闹出了一些不愉快来，但见到这一幕紫裙女子依旧忍不住出言赞叹道。

    “早就听说完美筑基者，在施法时秘力的消耗速度会比普通修行者慢很多，今日一见果然名不虚传，面对如此可怕的攻击，还能撑这么长的时间，光是这一点，这届新生就没有人能做得到吧。”

    “可哪有怎样，”少年酸溜溜的道，“我不信他能一直撑下去。”

    其他人也都是差不多的看法，这个不知名大阵的防御力现在看起来的确是很厉害，远超他们的想象，连这种程度的攻击都能接的下，但是光防守不进攻，落败只是时间的问题罢了。

    包括紫裙女子在内都觉得距离陆景变阵出招，转守为攻不会太远了。

    甚至就连那条石头大蟒也是这样的想法。

    久攻不下，它也撞的有些头昏眼花，为了防备陆景的攻击，放慢了一些撞击拍打的速度。

    然而之后陆景却用实际行动告诉了所有人——变阵，不存在的。

    没错，驭兽大阵的确精妙非凡，有七七四十九般变化，可现在的陆景能用出来的只有力字阵和镇字阵，而这两种变化他一上来就已经毫无保留的交代了个干净了。

    可谓是一点没有藏私。

    至于一味防守，怎么取胜的问题，陆景更是压根儿就没考虑过。

    他本来就没想过要打赢眼前这条石头大蟒，从一开始就只是想困住后者，用这条石头大蟒疯狂做功，来消耗自己身体里的秘力。

    到目前为止陆景对这效果还是挺满意的，这么搞下去，有个三四个时辰，他就能把剩余的秘力都消耗光了。

    这种消耗速度正是陆景梦寐以求的。

    什么，你说之后怎么办？到时候抬脚跑路不就行了嘛，等明天秘力恢复了，再回来一续前缘。

    陆景不知道石头大蟒有没有什么意见，反正他自己对这个安排是挺满意的。

    所以紫裙女子等人设想中的变化迟迟没来，陆景就是两种变化混着来，那条石头大蟒想离开大阵或者攻击他的时候就用镇字阵，等后者撞了会儿开始迟疑或者划水的时候，陆景就又力字阵再给它点刺激，帮它打打鸡血。

    如此循环往复，足足过了有快一个时辰的时间，一旁紫裙女子那群人也早就已经看呆了，甚至就连隐身阵法消失都没察觉。

