    “吼——”幻魔神普乌张开血盆大嘴，尖锐的獠牙隐隐作现，他朝着阿布鲁的肩膀处使劲探出头去。

    一口咬下去的话，肯定是嘎嘣脆。

    他的大嘴张来，阿布鲁戴着骨铠的右臂用力朝他的嘴巴轰去。

    电光火石之间，幻魔神普乌把头偏开，一下子就咬住了阿布鲁的骨臂凯。

    “咔拉…咔拉…”

    骨头的脆响声响起，阿布鲁的骨臂铠被幻魔神普乌慢慢咬碎，他的牙齿很快咬住了阿布鲁的猿化肌肉。

    阿布鲁面露苦色，右臂的骨头仿佛快被幻魔神普乌咬碎。

    他牙齿一咬，左拳挥动，发出奔雷之声。

    “嘭嘭嘭！！”

    阿布鲁向咬着他手臂的幻魔神普乌打了数10拳，直接把他打的紫血横流，脸上的五官也被打得扭曲。

    “吼——”幻魔神普乌吼叫一声，还是紧紧的咬着阿布鲁，就像一条疯狗。

    “嗡嗡嗡——”

    阿布鲁的左臂凝聚出一颗黑色的螺旋光弹，他朝着幻魔神普乌的脑袋使劲一按。

    高速螺旋力仿佛在切割巨木一样，一下子就让幻魔神普乌头部的肉泥横飞，脑浆飙射了一地。

    “吼吼吼！！”

    阿布鲁狂暴的朝着周围大吼，吼声中加入了斥力反应，把幻魔神普乌的血肉吹成了碎末。

    正当他准备发射气功波把这些血肉全都消灭的时候，幻魔神普乌突然化作浓烟在天空重新凝聚。

    原地不动的阿布鲁两掌合拢，一颗黑色的光弹捏在手中。

    “螺旋龟派气功波！！”

    黑色的螺旋光柱带着金黄圆环，它快如闪电，一下子就穿透了幻魔神普乌的胸口。

    阿布鲁移动他的螺旋光柱，把幻魔神普乌切成碎块，他的前方螺旋出一个更大的蓝白色圆圈。

    “超大龟派气功波！”

    直径百米左右的龟派气功波向上冲去，阿布鲁就不信幻魔神普乌被这招全覆盖一点伤害也没有，幸运的话可能会消灭他所有的细胞。

    但幻魔神普乌突然化作一阵烟雾，消失在蓝白光柱的攻击范围。

    阿布鲁放下双臂，凝重的眼神看着逐渐凝形而出的幻魔神普乌。

    希尔德卡恩被称作幻魔神，是因为他有一招虚实转换的攻击，你接触到它的时候他会化作烟雾逃离你的攻击。

    这招极其鬼魅，只有对方攻击的时候才具备实体化。

    而吸收了希尔德卡恩的魔人普乌，在一步步的战斗中逐渐觉醒希尔德卡恩的幻化能力。

    “嘎嘎嘎……”幻魔神普乌脸上露出大笑，在空中捂着肚子不停的嘲笑阿布鲁。

    “这家伙，性格越来越丰富了嘛！”阿布鲁轻念道。

    之前的幻魔神普乌眼神只有杀戮与破坏，现在的他眼中多出了调笑，像小孩恶作剧成功后的恶笑。

    可能是希尔德卡恩的杀戮意识天生与小普乌相契合，现在的幻魔神普乌性格更像小普乌。

    纯粹的邪恶，以杀人作恶为乐。

    “吼…”

    阿布鲁沉下身子，喉咙不断的发出低吼，现在必须要拿出真功夫了。

    一群身影突兀出现在界王神界，为首的莱拉看着天空的幻魔神普乌，瞳孔中满是除之而后快的仇恨。

    小普乌杀掉了她曾经的伙伴，还导致她的陨落，某种程度而言莱拉是最恨幻魔神普乌的。

    脑袋上顶着两只小奶猫的黑炭低沉声音：“这怪物真是难缠，阿布打了那么久都还没解决！”

    从最初的战斗到现在已经过去了一整天，悟空的婚礼也被硬生生推迟了。

    巴达克捏紧了拳头：“随时做好准备，阿布鲁战败的话，我们要一起上。”

    两人的战斗势均力敌，隐隐间幻魔神普乌显得游刃有余，巴达克做好最糟糕的准备。

    毛竹四肢趴在地上吐槽一声：“我们一起上？你是在说笑吗？那家伙的战斗力我们上去只会给他送菜！”

    听了毛竹的话，巴达克没有反驳，它说的对，他们与幻魔神普乌还有阿布鲁根本就不是一个层面上的对手。

    现在就只能期望阿布鲁能够打败对方。

    银河系的地狱，弗利萨依旧侧躺在椅子上喝着橙色果汁，眼睛直盯着巨大水晶球中的激烈画面。

    一个黄色皮肤的干瘪外星人帮他捶着腿，时不时的献上谄笑。

    弗利萨的尾巴突然抽在巴比迪的脸上，他淡淡道：“这东西真是你做出来的？！”

    摔了一个狗啃泥地的巴比迪立马爬起身来，使劲的摇着头：“不是！不是！这是我爸爸制作出来的，跟我没有任何关系。”

    弗利萨的尾巴勾住巴比迪的下巴，把他拖在他的躺椅下。

    “你能控制住他吗？”

    巴比迪瞅了一眼水晶球中正在狂暴战斗的阿布鲁与幻魔神普乌，他又再摇了一次头道：

    “不行，现在的普乌太强了，我就连把他重新封印回蛋里都办不到，他已经脱出我的控制了。”

    弗利萨轻哼了一声，紧接着把巴比迪给甩开，斥骂道：“没用的废物！”

    一道天国的门户突然出现在地狱之中，穿着白衬衫的淡青色小鬼立马跪在弗利萨的面前。

    “弗利萨大王，大界王大人想请你帮忙！”

    弗利萨冷声问道：“找我干嘛？！”

    “大界王大人想请你一起去对付魔人普乌。”

    弗利萨看着水晶球中狂暴的两个身影冷笑道：“叫我去对付那个鬼东西，这不是让我魂飞魄散吗？我弗利萨有那么蠢吗？”

    青色小鬼立马急道：“可是弗利萨大王，要是魔界王大人战败的话，整个宇宙都会被毁灭，我们都逃脱不了。”

    以魔人普乌的邪恶天性，肯定会杀掉一切能动的生物，包括他这个地狱帝王。

    弗利莎白色的脸庞上满是阴沉，向下瞟了一眼还在颤动的巴比迪，尾巴一动，把他扇飞了数百丈。

    “带路，我倒要看看阿布鲁怎么死在那什么魔人的手上？”

    “好的，弗利萨大王。”

    遥远的大魔河，一颗满是魔气的星球上。

    穿着黑袍的邪恶史拉格前方放了一个水晶球，他正在观看阿布鲁与幻魔神普乌的战斗画面。

    他喃喃的低语道：“还不够！还不够！这两个人的力量太弱了，无法成为打开最终维度的钥匙。”

