    展会的当天，天气非常的不错正好是阴天，温度也并不是很高。

    魔都还有全国各地的玩家，同样也都是汇聚于此，相继排队准备入场，可谓是人山人海。

    不过对陈旭他们这些参加展会的厂商来说，自然是不用排队了。

    来到六号区的媒体、厂商通道，陈旭等人提前入场。

    “网龙那边的阵容很强啊！好像准备了一款全新的VR大作！”

    “不仅仅是网龙，腾华那边也是有一款大作。”

    “这两家是杠上了啊！”

    “诶，今年是苦了我们这些普通小厂了。”

    因为除了游戏厂商的人，还有各自的showgirl跟coser等，所以还是需要陆续排队进馆。

    期间一些相互认识的设计师跟游戏厂商的负责人，都是各自聊了起来。

    陈旭也是朝着左右两个邻居的展馆瞅了两眼。

    可以说个性非常的分明，腾华那边直接就有一个巨大的液晶屏，上面播放着一个酷炫的宣传片，应该就是对方这一届展会的主打项目了。

    而网龙那边也毫不落后，除了宣传片跟海报外，更是清一色的大长腿showgirl，甚至个子都感觉看不出差别，可以说十分令人瞩目了。

    至于被夹在中间，陈旭他们所在的六区，那就有一点大杂烩的意思了。

    “陈老师？你们这是第一次参加展会？Coser跟showgirl的服装都没准备齐全？”这个时候有人过来搭话。

    毕竟去年下半年，还有今年的春节期间，星云游戏引发的热度实在是让人记忆犹新。

    基本上游戏圈里，尤其是各个独立游戏设计师，都是研究过陈旭的作品。

    星云游戏的标志还是很显眼的。

    当然还有另外一个原因，那就是相较于其他厂商的阵容，星云游戏这里着实有一点奇葩了。

    其他游戏厂商那边是什么情况？

    Coser穿好了各种各样的coser服，一些较为轻便的cos道具都是拿在手里。

    Showgirl也是各种各样的OL、JK制服，看起来十分养眼。

    但陈旭这边的阵容？

    有几个倒是比较的正常，身上拿着兵器道具跟穿着铠甲COS服。

    但其余的呢？

    男女都有，高矮都有，各个穿着的都是运动鞋，休闲套。

    也就是她们的身上带着身份牌。

    要不然的话，他们都以为是玩家走错地方，或者是星云游戏全公司都跑过来参展了。

    “都准备好了，不过放在展馆里了，到时候再换。”陈旭笑着解释道。

    听见陈旭的话，众人的脸上露出了各种表情。

    震惊还有懵逼，也不知道他们到底想到了什么。

    不过大家也没在这个话题上继续深入探究下去。

    “咱们这一次展区的位置，着实有一点尴尬啊！”旁边有人感慨道。

    “是啊，感觉到时候热度全部要被这两家抢光了！”看着旁边的两家巨头的场馆，其中一个厂商的设计师也感慨了一下。

    “没办法，谁让人家是巨头呢，而且这一次更是带来了新的VR大作。”。

    听到几个人聊着的话题，陈旭笑了笑插话：“也不一定，毕竟参展的玩家那么多，网龙跟腾华也不见得能将玩家的关注全部吸引走，况且展区也是要排队的，到时候肯定有一些不想排队的玩家，从某种角度这反而是对我们比较有利。”

    “陈老师说的有道理啊！”

    “这么一说的确也是啊！”

    “一二名打架，第三名死，但那也是分情况的啊！”

    “陈老师能留个联系方式么，以后大家可以深入的交流一下。”

    “是啊，大家都是可以相互深入交流交流。”

    周围的设计师一边排队，一边聊着。

    陈旭也是跟眼下的众人，相互交流了一下联系方式，然后加入了个新建的群。

    虽然是独立游戏场馆，但能够受邀前来，基本上都是游戏业界有一些能耐的设计师跟厂商。

    多认识认识，也是有好处的。

    更何况，既然已经决定开始慢慢对星云游戏平台运作。

    那后续自然不可避免的要接触到第三方游戏厂商。

    二三线的前期不在陈旭的考虑中，但广大的独立游戏设计师，则是一个很好的切入点。

    跟在场的一众设计师以及厂商的负责人相互聊了一些。

    很快陈旭他们也是到展馆里面。

    因为玩家还没有入场的缘故，所以整个场馆还是非常的空旷。

    陈旭这边的coser跟showgirl也是准备换装。

    “这些人到底在关注些什么？”随行的杨忻吐槽。

    “没错，怎么全都看我们这边？”阮宁雪也是有一点奇怪。

    因为她们发现展区里面其他一些展位的人，都是一脸好奇的看着她们这边。

    “毕竟我们是这展区里面最大的展位，所以多少有点好奇，之前你们不也是老盯着网龙跟腾华那边的展区看么？”陈旭说道。

    “这样啊！”阮宁雪跟杨忻恍然的点点头，的确是这个道理啊。

    不过这么样说的话，他们星云游戏也是有不小的名头了啊！

    两个人心里也是感慨着。

    而这时候工作人员也是推着之前准备好，并寄存在展馆里的玩偶服过来了。

    随行的coser也都是纷纷上前，拿上各自的玩偶服套上，同时工作人员也是将已经准备好的游戏宣传海报纷纷挂上。

    其中最为显著的就是《三国杀》跟《糖豆人》了。

    混在一起看的话，其实还是有一点违和的。

    毕竟一个是写实的美术，另一个则是完全的卡通。

    但分开来则要好不少。

    所以在展位上，陈旭也是将其特意安排了一个在左一个在右。

    中间则是星云游戏的老游戏展示。

    其他游戏厂商也是有不少一直关注着陈旭这边的情况。

    等看到之前那些没穿COS服的coser直接将穿上玩偶套，成为了一个滑稽的糖豆人跟《胡闹厨房》里面的小鳄鱼之类的厨师后，不少游戏厂商的人都愣了。

    因为这实在是太特别了啊！

    整个场馆哪怕他们这边是独立游戏区的展馆，但清一色看过去基本上也都是各种大长腿。

    而陈旭这边？

    仿佛来到了儿童乐园一样，你这画风感觉都变了啊！

    不过也没有多少空闲给他们感慨了。

    因为伴随着时间的到来，展会的各个区域对外开放，玩家们也陆续进场了。

    （PS：求推荐票、月票~后续还有一更~）

