1559
“你第一次来这第四界，看到的是无穷无尽的虚无，看不到任何生机，也看不到任何生命……除非，那些大的吓人的生命来到你的面前。”
“那个时候，你还是仙道之下的仙人。”
墨依见陆云不说话，便幽幽的说道：“你觉得，这样的世界，是一个正常的世界吗？”
“世界……是主观的，是秩序之下的存在，是为生命提供栖息之地的世界！”
“若是一只蝼蚁去了第四界会怎么样？”
墨依问道。
“……死。”
陆云下意识的说道。
“对，它会死。”
墨依点了点头，“普通的生灵进入第四界，立刻就会死，因为第四界什么也没有，没有元气，没有灵气，没有生命生存所需要的力量。”
“这样的世界，算是一个正常的世界吗？”
陆云似乎也意识到了什么，他不禁陷入沉思。
“原始鸿蒙还在的时候，镇压第四界存在与不存在间的一切秩序，凡是主观意志所能达到之地，皆是生灵乐土。”
墨依继续说道：“原始鸿蒙毁了，第四界中的秩序也渐渐的削弱，渐渐的从生灵生存的世界，演化为一个无秩序的巨大空间……也就是真正的虚无，然后这些虚无会入侵到一个又一个的世界当中，将它们同化，成为一样的虚无。”
“所以，伏羲氏要恢复撼龙经，借撼龙经之力恢复原始鸿蒙，让原始鸿蒙重新镇压第四界无尽秩序。”
“你，可明白了？”
墨依看着陆云。
“你所遨游的三十三个大破灭时代，就没有看到过这些吗？”
蓦地，墨依有些奇怪的问道。
“……没有。”
陆云摇了摇头，“我所看到的过去，未来……仅仅是我那未来身所能达到的层次看到的一切……太大的东西，在未来身的眼里，只是一片空白。”
蝼蚁站在大山之下，它是看不到那座山的……只能以山下的砂石为界，认为砂石就是大山的全貌。
同样，现在墨依和陆云说的，对陆云那已经回归本体的未来身而言，同样也是蝼蚁面前的大山，他看不到这座大山。
墨依：“……”
“早知道我就晚一点将那三世修行法传给你了。”
墨依有点小郁闷，这是她算错的一个地方。
那三世修行法，其实就是墨依借助小狐狸之手传给陆云的……小狐狸在仙界中得了墨依的全部仙道，得到惊天好处。
这也就是曾经鸿钧说的……因在未来，果在过去。
穿越到未来仙界的小狐狸，得到了墨依的全部传承，所以大荒的鸿钧，点化了青丘山上那只浑浑噩噩的白狐。
“不早不晚，刚刚好。”
陆云微微的摇头，“过去的三十三次大破灭的时空长河中，原始鸿蒙并未重新出现，也没有人告诉我，要用撼龙经来恢复原始鸿蒙。”
“道王代你陨落，你也身受重伤……我看不到你去了哪里。”
陆云幽幽的说道：“现在与过去的三十三次大破灭已经不同了。”
“也许你会成功？”
墨依说道。
“我不知道，未来已经毁灭，现在我们踏足之地便是未来。”
未来，未曾来。
过去，过不去。
现在，既是永恒。
“你说的对。”
墨依点了点头，“第四界中不存在撼龙经，你的这方罗盘应该是原始鸿蒙遗留下来的东西。”
“星门，应该是原始鸿蒙的某个风水宗门。”
墨依自然知道陆云要知道什么。
“你可以去星门看一看，那里应该还保留着原始鸿蒙的传承和道统。”
“不要催动这方罗盘。”
墨依终于说到的重点。
“你是怕星门腐朽了？”
陆云问道。
“星门只是得了原始鸿蒙某一宗门的道统，他们不一定就是原始鸿蒙的那些人。”
墨依摇了摇头，“来到此地寻找创造种子是假，寻找撼龙经才是真的。”
“你修炼过撼龙经，所以你觉得你所经历的一切是巧合……其实未必不是一个局。”
陆云点了点头。
星无量又是送玄九根，又是送星门法，然后连水德灵珠都给他了，目的就是让他加入星门……现在又拿出天地罗盘，陆云早就觉得不正常了。
“通天剑岛可以去。”
墨依坐在混乱地狱中，她什么都知道。
就如同当初坐在地狱中的葛龙，可以通过陆云的眼睛看到外界种种一样。
陆云想让她看到，她就能看到。
“真的是葛龙……通天道人？”
陆云苦笑着问道。
“是他。”
墨依点头，“让他回去，他就会重新成为那个一剑斩一界的大人物，原始鸿蒙第一剑尊。”
陆云：“……”
“看来仙界和大荒的那些人，身份都不一般呢。”
陆云咬牙切齿的说道。
“对。”
墨依点了点头，“他们有的是原始鸿蒙的至尊，有的是现在第四界，却已经知晓真相的巨头。”
“过去的三十三个大破灭时代中，他们都如何了？”
墨依有些惊奇的问道。
“被我咒死了，一个不剩。”
墨依：“……”
……
有了墨依的话，陆云立刻就知道他该做什么，该怎样做了。
星门，他还是会去的。
对于曾经原始鸿蒙的道统，他还是十分感兴趣的，原始鸿蒙是突然间毁掉的，而非是被淘汰掉的。
而且，那里说不定还真的存在一些撼龙经的残篇呢……陆云的撼龙经，是他以三经合一合成的，除了撼龙经本身之外，就没有其它什么东西了。
但是撼龙经在原始鸿蒙流传无数个岁月，必然会衍生出种种法门，陆云对那些法门，也是异常感兴趣的。
陆云并没有问原始鸿蒙的敌人是谁，也没有去问那个动用撼龙经毁掉原始鸿蒙的人又是谁。
若是那些人还活着，极有可能将目光投向自己……现在陆云可还不想招惹到那种存在。
至少都已经开启了序列。
“如何？”
见到陆云睁开眼睛，星无量立刻问道。
陆云从星无量的情绪中并没有发现什么异常，显然星无量并不知道这是一个针对撼龙经的局。
陆云又一次想到了星无量瞳孔之中的那双眼睛。
“不行。”
陆云轻轻的叹了一口气，“开启这东西的力量，似乎需要特殊的法门，我没有这种法门。”
……
