    第72章 萧何月下追韩信

    在老巴斯去世之前。

    湖人管理层一直是英明神武的。

    毕竟从1980年开始。

    湖人就长时间位列争冠球队行列。

    魔术师时代10年5冠。

    OK时期三连冠。

    科比时代两连冠。

    那时候湖管的头头是杰里-韦斯特。

    一个曾经率领湖人抗击凯尔特人的天才。

    剪影称为了NBA的LOGO的男人。

    结果老巴斯去世以后。

    巴斯家族陷入内斗。

    糟糕的操作就层出不穷了。

    少了过去的精明霸道。

    多了很多浮华，以及看不懂。

    科比职业生涯末期的好状态。

    其实是被湖人管理层大大浪费了。

    虽然科比无法再成为MVP级的联盟第一人。

    但像邓肯那样为体系发光发热。

    完全是可以做到的。

    很可惜，湖管做不到啊。

    对此，科比心里没有怨言吗？

    肯定有啊。

    从10年到16年。

    整整六年时间。

    在伤病和失败中蹉跎度过。

    曾经燃起希望。

    最后又不断破灭。

    对于骄傲的他来说。

    打击是非常大的。

    原本科比已经放下一切了。

    本赛季就想好好告个别。

    结果命运又给了他一丝丝转机。

    一个天才降临。

    初生的太阳刚刚露出光芒。

    结果湖管又开始作妖了！

    科比冲着库普切克直摇头，道：“如果你们错过了王，以后一定有你们后悔的。而且，你会成为NBA历史上的一个大笑话, 一个天大的校花，为了一份底薪合同错过了这样的天才！”

    科比不是生意人的思维。

    他纯粹从篮球角度去看问题。

    王双最近几场的表现就是天才。

    至于他之前为什么落选。

    为什么只是个短合同球员。

    这些都不重要。

    重要的是他现在怎么样。

    以及未来会怎么样。

    从这点上来说，科比的思维比湖管还有小巴斯要强多了。

    库普切克觉得科比说的对，问道：“那…那现在应该怎么办？我给王双打个电话，让他回来。”

    科比道：“算了吧，我去找到他吧。他应该还没有走远, 他不开车，我去追他。”

    说完, 科比离开了办公室。

    然后去停车场开车。

    他知道王双每天都是步行来训练的。

    他家住的方向科比也知道。

    科比在路上慢慢的开。

    终于在路边看到了王双。

    他摇下车窗，道：“嘿，王！王！”

    王双回头一看，是科比。

    “嘿，老科，怎么了？你改行开出租车了？”

    “对，出租车，我载你一程。”

    “不用，前面我就到了。”

    “上来吧！我有话要和你说！”

    这么一说，王双才上了车。

    上车后，科比调头朝着丰田中心开去。

    “喂，训练已经结束了，今天我不加练。”

    “我知道, 但我想和你谈谈。听说，你拒绝了库普切克的合同。”

    “是啊，他们给的太少了, 我觉得我的表现值得更好的。”

    “没错, 你说的没错。刚刚我和库普切克谈了，他后悔了。不要去别的球队试训了，这里很适合你，不是吗？”

    科比好声好气和王双说。

    王双心中还是很感激的。

    自己一心抢老大。

    而老大却对他很关心。

    这老大抢的很过意不去啊。

    见王双沉默不语。

    科比继续道：“你之前不是说你想成为球队老大吗？如果你的表现足够出色，并不介意让湖人成为你的球队。”

    王双眼前一亮。

    心想，“这还是科比吗？”

    嘴上道：“我当然想留下来，我在这里刚刚取得了一些成就，我把这里当做家。而且，我们走在正确的路上不是吗？如果本赛季能把湖人带进季后赛，绝对是个了不起的成就。如果真的能做到那样，我甚至觉得你可以再打两年，不是吗？”

    王双的话也说到科比心眼里了。

    之前王双说可以打季后赛。

    科比就和管理层讨论过。

    希望他们可以交易。

    为湖人争取更多的优秀球员。

    但小巴斯表示会考虑。

    现在湖人势头越来越好。

    前八距离是越来越近了。

    在交易截止日之前。

    湖人说不定真的可以通过交易。

    来取得季后赛机会。

    科比心里真的很想再打一次季后赛啊。

    至于王双说的，再打两个赛季？

    科比暂时没想过。

    毕竟都说好这个赛季打完退役了。

    全联盟都在给他做退役巡演。

    最后你不退，还要继续打？

    这算什么？吃了吐？

    那不是和詹姆斯一样言而无信了么。

    “王双，先不要想那么远，我们先把合同签了，留下来。以后你表现足够出色，湖人就是你的球队，你是真正的老大。”

    能让科比说出这样的话，真的是不容易。

    一方面说明王双的表现很打动科比。

    另一方面说明，科比的心态确实和过去不同了。

    不再年轻气盛一定要做老大。

    而是注重提携后辈。

    科比是挺想提携后背的。

    老人带新人，一步一个脚印往上走。

    可惜，湖人之前那些新人。

    兰德尔、拉塞尔之流。

    哪个值得提携呢？

    终于遇到了王双。

    科比那种长辈的心态完全被激发了。

    当然，他要知道王双心里一直暗戳戳取代他。

    不知道心里会是何想法。

    很快，回到了丰田中心。

    科比带着王双回了办公室。

    库普切克这回主动起身迎接。

    没有再多啰嗦，合同都准备好了。

    双倍底薪的价格，签到赛季结束。

    而且条款很宽松，对出场数什么的都没有要求。

    王双仔仔细细看完了合同。

    他没有经纪人，一切都要自己来处理。

    看合同的时候，科比问道：“要不要我给你介绍个经纪人？我的经纪人佩林卡是个不错的家伙。”

    “是吗？我可以考虑考虑，我的确需要一个经纪人。”

    王双心想，以后自己合同会签的越来越大。

    肯定需要专业人士去打理。

    所以，有一个好的经纪人也是非常重要的。

    佩林卡他听说过，和科比相识十多年时间。

    很会为球员争取利益。

    当年他一个比较出名的事。

    就是鼓动手里的球员布泽尔做反骨仔。

    先答应骑士，然后去爵士拿大合同。

    这么做肯定不地道。

    但也确实为球员争取了最大利益。

    听王双这么说，科比道：“好的，今天晚上有一个派对，七点钟，洛杉矶很多名流会参加。我带你一起去吧，佩林卡也在。为你签下新合同，庆祝一下。”

    (本章完)

