    一场比武，完全没有下限，狠辣恶毒的招式层出不穷，最后连教练和裁判都下场了，真是让风无相大开眼界。

    但他也不是只顾着看戏，还随时注意着慕容柔弱的安全。

    在各方长辈下场的情况下，慕容柔弱即使再强都没用，稍有不慎便会被老辈人物阴了。

    别看这些老东西平时道貌岸然的，阴起人来，那完全是不讲武德。

    以灵机子为例，支走丘阳老头之后，下一刻就直接对孙楚下黑手。

    可怜的孙楚魂魄刚刚归体一天，伤都没好利索，就被灵机子一剑又捅了个身魂分离。

    丘阳老头子赶回来，气得直跳脚，但也无法改变比武的结果了。

    正想到这里，风无相脸色就变了。

    他看到慕容柔弱把对手打得口吐鲜血，几乎难以支撑了，而对手的师父下场了。

    于是风无相连忙道：“柔弱，快回来！”

    话音刚落，又一声暴喝响起：“女儿，娘来了！”

    慕容岚如铁塔一般的身躯猛然飞起，手持大关刀，二话不说直接砍了下去。

    风无相也急啊，连忙道：“岳母大人小心，你不是他的对手啊！”

    “放屁！老娘是一个人吗？”

    慕容岚大吼的同时，人群中三个老和尚飞了出来，慈心提着半丈长的大金刀，慈戒提着一根降魔大禅杖，慈慧提着大腿粗的伏虎狼牙棒。

    三个老和尚气势汹汹，提着家伙就冲了上去，把对手吓得脸色惨白一片。

    风无相吞了吞口水...

    我家娘子这后台实在太硬了，谁顶得住啊！

    但他的心也在往下沉，连佛门三大高僧都沦陷了，这说明污染已经深到了一种程度，背后的黑手，恐怕要收网了。

    这种情况，恐怕只有动用另一个奇招了啊。

    “你在想什么？”

    冷清的声音带着隐隐的怒气，近在耳边。

    风无相转头一看，只见梵泪熄不知何时已然站在了身旁，绝美的脸是那么熟悉，但覆盖寒霜的神色，又那么陌生。

    风无相笑道：“我是在想，这样比武，也挺有趣的。”

    梵泪熄没有废话，而是直接道：“既然笑得出来，就跟我走一趟吧。”

    “走一趟？”

    风无相皱眉道：“去哪儿？”

    梵泪熄道：“回皇宫，谈点事情。”

    风无相下意识看向慕容柔弱。

    梵泪熄道：“别看了，她今天没有比武了，更何况佛门三大高僧护着她，谁都伤不了她。”

    风无相这才点了点头。

    两人回到皇宫，到了熟悉的寝宫之后，风无相坐了下来，笑道：“说吧，找我什么事？”

    梵泪熄面无表情，道：“六个，整个中山王都，只有六个人是正常的，其他的全被污染了。”

    风无相微微一愣，忍不住笑了起来，道：“你也察觉到了。”

    梵泪熄道：“我只是修炼了《葬命神箓》，不是变成了傻子。”

    风无相点头道：“所以是哪六个人呢？”

    梵泪熄道：“我修炼了《葬命神箓》，污染尽祛，慕容柔弱是万古圣体，免疫一切污染。”

    “面对刚刚那种情况，你都笑得出来，说明你也没被污染，虽然...我也不知道你为什么一直都可以免疫污染。”

    风无相摊手道：“就像我也不知道《葬命神箓》到底改变了你多少。”

    梵泪熄淡淡说道：“我的灵魂与《葬命神箓》交融，现在的我，一半是过去的我，一般是《葬命神箓》的伟大意志。”

    风无相道：“所以你什么都记得，什么都清楚，只是性子变了，思维方式变了。”

    “可以这么理解。”

    说到这里，梵泪熄继续道：“刚刚我注意到，孔雀天池的道女神色自若，淡然从容，眼有忧虑，应该也没被污染，她也有秘密。”

    风无相郑重道：“她很强，即使是现在的你，也未必比她强。”

    梵泪熄道：“我在她的身上，嗅到了孔雀原初的气息，她应该不是人，是孔雀后裔。”

    风无相吓了一跳，不禁道：“孔雀？一种神兽？”

    梵泪熄摇头道：“不，孔雀是一种禁忌之兽，这一种生命的来历不是你想的那么简单，具体的一时半会儿解释不清楚。”

    风无相这下疑惑了：“这才四个人啊，哪儿来的六个？”

    梵泪熄道：“郭玉玲背着道华剑，受剑灵庇佑，没被污染，我已经把她请到了皇宫。”

    风无相道：“还有一个呢？”

    “你装糊涂是不是？”

    梵泪熄冷冷道：“你兄长明定公子，天纵奇才，万古一流，已然超脱凡俗，至神灵之境，自然不会被污染。”

    说到这里，她沉声道：“你之所以笑得出来，正是因为明定公子给了你信心吧？”

    风无相呆住了。

    然后揉了揉太阳穴。

    他心中一万个羊驼奔驰而过...

    尼玛的，大哥那个废物何德何能啊，连修炼了《葬命神箓》的梵泪熄都没把他识破吗？

    他是废柴啊，作为被十几个女人差点弄死，现在还在密室里躲着呢。

    还超脱凡俗，已至神灵。

    他神经还差不多。

    梵泪熄冷笑道：“看来说中你的心坎了，接下来谈谈合作吧。”

    风无相道：“合作？怎么合作？”

    梵泪熄也坐了下来，道：“你我联手，共抗污染。”

    风无相皱眉道：“说实话，这次污染已经蔓延全城，厄运已经累积到一定程度了，那个存在马上就要收网了，你凭什么认为我们两个凡人，可以对付他？”

    梵泪熄道：“我有民心之鼎和《葬命神箓》，还有道华剑相助。而你，有一个好大哥。”

    我日，不要提大哥那个蠢货了行吗？

    我有这个大哥是到了八辈子霉，而他才是有个好弟弟啊。

    梵泪熄沉吟片刻，道：“只要你能说服明定公子出手，在关键时候祭出神力，我便能利用民心之鼎唤醒民智，以道华剑斩断污染嵌连，以《葬命神箓》驱走那个存在。”

    可是大哥真的是废物啊！

    风无相一脸无奈，然后道：“驱走？让他去祸害其他地方？或者说让他慢慢壮大，回来报仇？”

    梵泪熄道：“他不敢回来，他忌惮葬命神箓，至于其他地方，我不管。”

    风无相缓缓摇了摇头，轻轻笑了起来。

    他眼中闪着杀意，呢喃道：“梵泪熄，你知道中山国这几天死了多少人吗？”

    梵泪熄下意识皱起了眉头。

    风无相道：“至少几千人，接下来还会更多，甚至灭城。”

    梵泪熄沉声道：“你想说什么？”

    风无相的声音带着无法形容的寒意。

    他一字一句道：“我风无相也是中山国的人，那位存在犯下如此滔天罪恶，与我结下不死不休之仇，我怎么能让他就这么脱身？”

    “驱走他？不！我要他死！”

    梵泪熄脸色微微一变。

    她看向风无相，眼中透着惊喜，不禁道：“看来你有办法！”

    风无相道：“我当然有！只是没有特别大的把握，但所有的伟大，都是拼出来的，不存在什么把握。”

    梵泪熄大笑道：“太好了，有你这句话，我放心多了。”

    风无相微微一愣，笑道：“你放什么心？我说了要帮你吗？”

    梵泪熄道：“你不是说，和那个存在，已经是不死不休之仇？”

    风无相摊手道：“我不想报了，反正我不受污染影响。”

    梵泪熄一拍桌子，腾地站了起来，寒声道：“你到底想怎样！”

    风无相指了指屏风后面的床，微微笑道：“老规矩啊，我这个卑鄙之徒，当然是要你身子了。”

    梵泪熄的脸上，已然带着不可遏制的杀意。

    她双目发灰，森然道：“你以为，我还是以前的我吗？”

    风无相道：“你变强了。”

    梵泪熄道：“我当然变强了。”

    风无相笑道：“你强任你强，老子只认床。”

    “有本事，你自己解决污染啊！”

    梵泪熄呼吸一窒，气得一掌把桌子拍碎。

    她张着嘴，咬牙切齿，大口喘气。

    看到她这样，不知为何，风无相反而更兴奋了。

    或许，这是征服的痛快之感？

