    钟振华所说的厂，在距离江海市一个港口不远的位置，临近海边，有山岭和树林遮挡，并不显眼。

    通往厂里的道路被封锁，普通人不能靠近。

    林寒带着机器人出现在厂内的试验场地时，引来不少目光。

    驻扎在厂内的队员，一个个目光好奇地打量着机器人，都带着惊奇之色。

    “就在这里。”钟振华指了指眼前开阔的靶场：“你展示一下它的性能。”

    “你们要看它哪方面的性能？”

    “速度，灵活性，还有识别能力，简单地说，就是战斗力。”钟振华说道：“性能越好，说不定我们的订单越大。”

    “好。”

    林寒挥挥手。

    只见机器人上前一步。

    场上所有人的目光，都在机器人身上，期待它会有怎样的表现。

    女青年打开相机，开始记录机器人的测试视频。

    “018号，弹跳测试。”林寒对机器人说道。

    “好的，先生。”

    只听机器人应了一声，上前几步，腿部弯曲一跳。

    钟振华呆住，表情逐渐变得夸张，头部高高仰起，眼瞳中就映着一个影子，那是机器人在空中的影子。

    轰！

    机器人落地时，除了林寒淡定外，其他人的心脏都狠狠抽了下。

    二十米高。

    以他们的经验判断，刚才机器人那一跳，肯定有二十米高。

    “018号，跳远测试。”林寒说道。

    “好的，先生。”

    机器人再次回答，弓起身，往前方一跃。

    只见机器人如同炮弹般射出，在空中划出完美的弧线，稳稳落在百米开外的标靶旁边。

    场上变得死寂。

    钟振华瞪着眼睛，呆若木鸡。

    “018号，百米速度测试。”

    “好的，先生。”

    机器人回答后，顿时加速，往他们这边冲过来。

    短短三秒，机器人就停在林寒身边，如同士兵般安静。

    钟振华如梦初醒，像饿狼看到带血的肉般，两眼冒着绿光，就差将机器人抱回家了。

    而他身边的两名男女青年，神情中还残留着震撼。

    太残暴了。

    这种机器人一旦出现在战场上，哪怕手中没有武器，也是致命的威胁。

    “负重呢？”男青年急忙问：“它能负重多大？”

    “这个型号，实验室数据是一百公斤，但速度会降百分之二十。”林寒说道。

    “续航呢？”

    “我们公司的新型石墨烯材料电池，续航六个小时。”

    “它能承受的极限低温和高温是多大？”

    男青年快速拿出一个小本本，记录林寒所说的数据。

    “它能承受的极限低温是负45摄氏度，极限高温是340摄氏度。温度太低，合金纤维和变成刚性破损，温度太高，合金纤维会融化。这是极限数据，但如果长期处于低温和高温环境下工作，合金纤维的劳损会加速。”

    “完美的材料。”

    男青年兴奋地记下林寒说的信息。

    作为机器人动力的合金纤维，这种数据简直完美。

    在他看来，这种材料应用到机器人身上时，就有多种可能。极地机器人和其他特种机器人都有可能。

    “这机器人定制一台，多少钱？”钟振华将他们的思绪拉回现实。

    这么强大的机器人，造价肯定不低，尤其是那种合金纤维材料。

    “定制的机器人，三百万一台。”

    “……”

    还在兴奋中的钟振华呆住。

    他刚才还在幻想着机器人如奔腾的野牛般涌向敌人的画面，现在想想，那是瞎想。

    三百万一台，每一个零件都在烧钱。

    “这么贵？”钟振华迟疑问道：“最低能到多少？”

    “好东西不怕贵。”林寒说道：“周记还准备找我定制特种机器人呢，一样是三百万一台。”

    “这确实贵。”钟振华说道：“我们经费不足啊。”

    “给你七折吧，不再讲价，不然只能按照定价来了。”林寒抛了一个底线给钟振华。

    正准备讲价的钟振华生生将话吞回肚子里。

    他知道，七折是林寒给的最大折扣，再压价那是得寸进尺。

    分寸他还是会掌握的。

    “那种合金纤维卖不卖？”男青年问道。

    作为机器人专家，他知道这个机器人的核心有两个，一个是核心智能算法，一个是作为动力的弹性合金纤维。

    智能算法他们能自己编程，哪怕有些差距，但不会是限制问题。

    最大的问题就是动力核心。

    这种合金纤维是替代微电机的东西，它就是机器人的‘肌肉’。

    “卖，有钱就卖。”林寒来者不拒。

    这些东西对他来说，并不是什么有技术含量的东西，在未来世界，这种材料是低级文明里烂大街的老古董。

    “价格怎么说？”

    “三万一公斤，这个不讲价的。”

    “……”

    钟振华还没开口的话，就被林寒挡回去。

    林寒的东西，真的有点死贵死贵的。偏偏他的东西又是好东西，你需要的话，还不得不买，只此一家。

    “你看我们……”

    “经费不足对吧！”林寒抢了钟振华的台词：“这个不行，为了这种材料，我花了好多个亿，我经费也不足。”

    “……”

    钟振华很想说，几个亿用不了一天就能回来，但没说出口，显得他很不专业。

    别人投入研发，现在要收回成本，无可厚非。

    “我回去请示上级，再给你下订单。”钟振华说道：“这个机器人能不能让我们先带回去，当样品？”

    “三百万一台呢，这个当不了样品。”林寒当即拒绝。

    “那我先买下这台样品，行不行？按照刚才你给的报价，七折，扣掉零头，两百万。”

    “你家的零头十万起算的？”林寒被钟振华的算数给气乐了，处处都要占便宜，不过他也不在意：“两百万就两百万，汇到我公司的账户。”

    客套几句后，林寒将机器人留给钟振华，他自顾离开。

    “将它带回厂里，这东西贼金贵。”

    钟振华回想机器人刚才那恐怖的性能，现在还未平复。

    这种机器人一旦组成军团，战斗力将直线飙升。

    ……

    “现在基本确定，生产机器人的技术，就在这栋楼里。”魏星指着小黑板上的照片：“而根据我们所得的信息，这栋楼平常进出只有一人，林寒。”

    魏星将所得的情报照片，贴到小黑板上。

    如丝网般的关系图，做得很详细。

    “这栋楼，明面上只有两个保安，而且保安是不能进入大楼的。我从这栋楼的前租客口中获得一些关于这栋楼的基本布局信息。”

    工作楼的结构图铺开，几个人全部围了过来，仔细端详着楼的内部结构布局。

    “机器人的技术放在哪？”壮硕的汉子问道。

    众人一愣。

    林寒限制普通员工进入这栋楼，给他们探索这栋楼的内部布局增加难度。他们只知道大楼的内部布局，但不知道放机器人技术的机房，这就是大问题。

    “成功黑进这栋楼里的监控了吗？”魏星看向戴鸭舌帽的瘦青年。

    “不行。”戴鸭舌帽的瘦弱男子摇头：“他们不知道是什么防火墙，我用了所有手段，都没办法控制他们的监控。”

    “你有什么想法？”魏星看向旁边的四眼。

    “要么冒险，要么放弃。”

    四眼推推眼镜。

    “根据新闻曝光的视频来看，神兵公司的机器人都能被远程操控，也就是说，这楼里面所有的机器人都有行动功能。看似没安保，其实楼里面每一步都是安保，我们不知道楼里面多少摄像头和多少机器人。”

    众人面面相觑。

    他们看过视频，都被机器人救火的场景惊到，同时意识到这种机器人的技术和危险性。

    如果可以远程操控来攻击他们，进入大楼，他们大概率逃不掉。

    “目前掌握的资料，不足以让我们偷到技术，这不是拍电影。我们以前得手，要么是黑客技术比对方高，要么能找到内应和详细的内部结构。现在我们一个都没掌握，我们就误判神兵公司的技术能力，我们面对的是一家掌握前沿高科技的公司。”

    戴眼镜的青年无疑给众人泼了一盆冷水。

    “这栋楼，外松内紧，应该没我们想象那么简单。如果硬要冒险，我认为行动最好的日期是神兵公司发布会那天，那天说不定他们会松懈一些。”

    “干不干？”场上唯一的女人看向魏星。

    “干！”魏星斩钉截铁道。

