    第947章傲娇

    丁兴横他一眼，而后不管不顾地拨开人群——

    张榜是从左到右，从最高名次到最低，他倒着看。

    一个阶21个班，倒数前三没有，他想着倒数前六总有了吧。

    更何况他还刻意拉了点分呢！

    三张榜，很快扫过去，不是自己班。

    丁兴抿了抿唇，心思游移不定，继续往前找。

    倒数前十都没有！20的中位数就是11，在往前，可就是顺数了。

    丁兴心态有点崩，这TM不可能吧？

    草，她才来几天啊？

    盛漾是来的时间不多，教的课也不多，也就四五门吧，这在兰卡学院是很正常的事，因为各位老师也都是通才。

    但是她对大家的指点总是一针见血，除了蓝裕过于踊跃了些，因为一早就见证了盛漾的神奇。

    至于其他同学，也是边摸索边前进。

    只有丁兴，带着偏见，固执己见。

    最终，丁兴在第六位找到了自己班，丁兴死死地盯着那张纸，红色，那么刺目，映得他的眼眶也是血红血红的。

    这张表，简直一目了然。

    平时跟那位跟他不对盘的盛老师走得近、请教问题多的，皆在榜的上半截，他视为“眼中钉、肉中刺”的蓝裕那小子更勇，一跃到了班级前三，进步飞快，大家整体都进步了一大格，而平时能稳稳考全班前十的他，这次居然稳稳坐在了倒数第一，倒数第二的总分把他甩出去十好几分。

    丁兴拳头捏得咯咯直响，什么“杀敌一千，自损八百”？这分明是他在自取其辱！

    其他班同学也纷纷认出丁兴来，还以为他是兴奋得发抖，一个个跟他勾肩搭背的，“丁兴，你这小子，你们班这次简直突飞猛进啊？”

    丁兴脸色别提有多难看了，猛地一把推开那搁在他肩上的几只胳膊。

    几人见状，顿觉得莫名其妙的，“有病吧？班级考的不错，证明老师有水平啊，发这么大火，我们还巴不得好老师去我们班上呢。”

    丁兴无视他们，人已经走到最前边了。

    他定定地看着，第一名赫然高挂的仍然是永远不变的12阶（3）班，老师：童写意。

    丁兴心里稍微慰藉了一下，只有这位，那是永远不倒的丰碑。

    童家，那可是有四神辅佐，就连康家都要忌惮几分，而这位童写意老师，四神之一的那位指明了要收她做弟子。

    丁兴回到教室，教室里早已炸开了锅。

    大家都看到蓝裕平时找盛老师找得最勤，这一次的进步甚至能用生猛来形容！

    大伙也不是傻子，这会儿全都一窝蜂地围着盛漾。

    内卷，一瞬间就卷起来了，大家都想考好啊，不过值得庆幸的是，这内卷只在12阶（6）班内部范围内。

    每年研究院对兰卡学院就招那么多人，可不得抓紧点么？

    丁兴酸酸地偏过头去，眼不见为净，有什么不会的题他找他姑姑去。

    他姑姑可是研究院的，这位盛老师能比研究院的强？

    可是即便如此，耳朵还是不由自主地被那边的声音所吸引。

    (本章完)

