    

    顾瑾渊并不知她心里在打什么算盘，不过他对这种事，并不是很在意。

    她说什么，他都都点头，她说喝茶就行，他亦是从善如流地点点头，笑着应了一声，“好。”

    江南烟雨，小桥流水，如此美景，随着轻舟翩然在波光粼粼的水面荡开，也如同一幅画卷，徐徐展开在他们面前。

    “可惜了…”姜绾芸托腮，看着两侧倒退的景致，一边饮茶一边道，“这船位子太少，没办法搁上一架琴。不然…看着景，听着曲，多好…”

    他们所乘的，只是最简单的游船，两个人加一个撑杆的护卫，再摆上一桌菜，便把空间占了个满满当当，根本没地方架琴。

    如此坐着，也算悠然，但总是…有一种少了点儿什么的感觉。

    “这船上一共就三个人，谁给你弹曲？”顾瑾渊淡淡睨了对面的人一眼，勾唇笑道，“你要是想听曲，回头得找个画舫，请人来奏乐。”

    “哪里用得着那般麻烦？”姜绾芸弯眸，笑着看向身侧的人，“夫君不就会弹琴？而且…还挺好听的！”

    身旁就有个现成的乐师，何须再请他人来奏乐？再说了，外边儿随便找的，哪儿能赶上他？

    顾瑾渊闻言，不由微挑眉尾，“啧，我说你怎么看我跟看宝贝似的，原来是在打我的主意啊。”

    说罢，他又耸耸肩道，“可惜这回船上真的没琴，就算是我乐意让你打主意，你也不能如愿。”

    “唔…无妨。”姜绾芸托腮，认真道，“您就这么坐着，也挺好的。”

    没有曲听，看人也是一样的，反正这人生得好看，配合这江南美景，更是百看不厌。

    刚开始，顾瑾渊还不懂她是什么意思，但发觉她总是盯着自己看，又忍不住低笑出声，“怪不得你总说自己玩没意思，原来问题出在这里？”

    打趣归打趣，但让她多看两眼，他还是无所谓的。喜欢看，就随便看好了，唔…最后负责就行。

    小船晃晃悠悠飘荡了一整日，直到夜幕低垂，方才靠岸停下。

    天色一暗，那些白日里挂起的灯，便逐渐被点亮。整个奉城张灯结彩，已然一派欢乐气氛。

    两人在街边小店里随便用了些饭，便顺着逐渐涌出的人流，开始在街头游玩。

    “您来看看这个，如何？是不是很好看？”姜绾芸拉着顾瑾渊在一家卖灯的小店面前停下，“这叶小舟，做得真是逼真…”

    顾瑾渊淡淡瞥了眼她感兴趣的东西，便直言道，“想要就拿上。”

    她所指的，是一座轻舟模样的花灯，灯虽小，但却做得精致，让人一看就心生喜欢。

    “客官您真有眼光！”店主一看两人有买下的打算，便立马笑吟吟地同他们道，“这小舟虽不稀奇，但这灯却做得精致小巧。”

    “买回去，寻个显眼的位置摆上，可好看了！”

    在店主介绍的同时，姜绾芸的目光，又挪到了小舟旁边的画舫上面，“唔…这个似乎也挺好看的。”

