    十月二十日，在万众期待之下，这一天总算到来了，不过对于很多人来说还是没差，因为一个城市二十万的名额对于几十亿D球人的数量来说还是太过渺茫，大部分人依旧只能失落落的望着没有自己名字的名单！

    社畜们该上班上班，学狗们该上课上课，一切发生得那么近似乎瞬间又变得遥远，当然，也有一些人即便没进入星海生活变化也很大，便是那批移民米国的人。

    米国似乎也很信守承诺，给移民过来的华中人准备了别墅、起始金以及三十万联邦币的豪车。

    无数移民的人嘚瑟的发了朋友圈，晒起了自己在加州或者佛罗里达州的幸福生活，让一众依旧得九点上班九点下班的社畜很是羡慕。

    感觉那个比拆二代还要莫名其妙，毕竟拆二代所得的是老一辈努力一辈子的积蓄，这尼玛简直就是天上掉的馅饼呀。

    不过好在由于米国要求本科以上学历，一些只看到好处的普通民众并没有这个机会去捡馅饼，而大部分大学生显然都还勉强有点独立思考的能力，没有轻易入坑。

    很多小资本老板发现此次大事件似乎并没有太过引起社会变革，似乎该怎么过还是怎么过，于是又开心的日常压榨起员工来，宣布周末加班，补偿这几天被丢失的工期。

    毕竟大部分小老板是短视的，并没有意识到这些员工今后莫欺少年穷的概率变得比以前高得多起来。

    当然，至少现在暂时还没完全展现出那种动荡，各国高层都极力的将动荡稳定了下来，毕竟各国资本为了在大变革之前将自己资产想办法转移到星海之前，首先得保证现在的局面不蹦。

    而有幸进入星海内部的人，此时都躺在游戏城里，红着眼睛默默的等待凌晨十二点通道开启，至于为什么要多等十二个小时，主要原因便是那新晋的六大城主了.....

    --------------------------------------------

    “欢迎来到星海世界！！”

    这一天总基地暂时被清空，新晋玩家也还要等凌晨十二点才能进入通道，而一切原因便是让这六位城市最高行政人来熟悉基本环境的。

    总基地内部站在传送通道前迎接六位城主的是一身古装的女孩。

    六位城主望着迎接他们的人都微微愣了一下，迎接的人长相似乎比想象中要普通，而华夏城此时的城主龙老则是眼睛微微一眯，暗道：这不就是当初来部队负责考核的那个小姑娘吗？

    对方的背景他也调查过，好像是叫郭小云，根本就是个平民女孩，也就是说，此次罗浮高层的人并不露面吗？

    六人心中都有疑惑，但都没有在面部上表现出来，静静的等着对方解说，连一向在公众面前表现浮夸的米斯特此时都显得相当沉得住气。

    雨女无瓜面对这六位大佬心中也是无语，首领大人和薇林导师外出购物，其实她更想跟着去宇宙联邦的，见见世面也好，谁想来招待这几个老头子？

    “这里是华夏城的初始基地.....”雨女无瓜见众人从传送中回过神来后便开始介绍道：“是最初刚入火星时制作的多功能起始基地，其功能包括：粒子传送中转、初始玩家基因体手术、各项学科高级研究以及能量搜集等等......”

    “之后其它城市最开始也会是只有一个这种初始基地吗？”宋在意率先开口问道。

    “是的.....”雨女无瓜点头回道：“为了避免纷争，新城市的地点规划已经提前规划好，到时候会在规定好的城市地点安置一个多功能的起始基地，新基地拥有华夏城基地的一切功能，应该来说因为设备升级性能甚至会更好，传送通道在你们城市基地激活以后便会分隔开来，固定城市的选民只能传送该城市的总基地。”

    众城主闻言纷纷点了点头。

    “那请各位先选择一个自己的基因体吧，毕竟这地方不是D球，只有总基地内部用的是符合D球环境的配置，出了基地后你们的身体如果没有防护服是无法在那个空间生存的.....”

    “明白了....”安格尔点头道：“我们的基因体是可以自由选择的吗？”

    “三大主基因体是可以自由选择，如果想选其它的，只能选择自己所在城市的私人基因体，作为城主，你们得以身作则....”雨女无瓜笑眯眯道。

    众人愣了愣，但也都没说什么，来之前这方面其实也都考虑过了，很快六大城主就给出了答案。

    安格尔选择了第一城市的玛茵一族，作为西德的首领，她选择玛茵一族也是为了让国民安心，让他们相信自己会为被绑定为玛茵一族的西德人争取利益，再加上玛茵一族的特性本就适合做全局管理，当初考虑的时候其实并没有花太多时间。

    第二城城主安倍晴明选择的月精灵，这让雨女无瓜稍稍没想得到，选择月精灵的原因她倒是猜到的，月祭祀掌握祝福和心灵之歌的天赋，不仅可以和元素沟通还能安抚同类，是非常适合做领导者的生命体。

    但这并不是自己想就能成的，精灵一族的不稳定性很容易让对方进化成自己并不理想的生命体，月精灵化形的形态虽然没有木精灵那么多，但也有二十多种，并不是自己想变成什么就是什么的。

    作为一城之主，在她看来对方应该选择一个相对稳定的基因体。

    但似乎晴明对自己很有信心.....毫不犹豫的就在合约上填写了月精灵的意向。

    相比来说第三城市的宋在意就比较实在，并没有选择海精灵这种多变的基因体，而是直接选择了开发者这个最适合管理者的基因体手术。

    不过开发者对自身素质要求不低，如果不能充分利用精神力进化，开发者的寿命甚至不如普通D球人，选择上还是比较冒风险的。

    果然如传闻一样，是个实干家.....雨女无瓜暗中评价道。

    第四城市在经过多天焦灼的竞争后，最终依旧由伊丽莎白这匹黑马拿下了城市城主，听说结果出来那天亚瑟直接就暴走了，自己一度以为对方或许会想不开对伊丽莎白做什么，提前安排了玩家进行保护，但一直到上任的今天对方似乎都没什么动作....

    伊丽莎白选择的是城市唯一的新种族，该种族现在正式被伊丽莎白更名为万象，在经过多天宣传后，似乎最近很多意向民都选择接受了该种族特性。

    而这么一个贵气的女骑士选择这种靠生物演变进化的种族最终会变成什么模样，雨女无瓜心中也蛮期待的，经常在想对方后面会不会变成一些游戏里那种终极女皇？比如.....星际争霸里面的刀锋女王的模样....

    第五城市的米斯特选择到有意思，他一直呼吁本国人选择城市私有种族来发挥优势，如火铜一族、青铜一族和德莱尼一族等等，但自己却选择了一个高大威猛的绿泰坦.....

    还真是.....任性呀....

