    “你住哪里？”

    “不用你送，万一被人拍到就不好了，我自己打车回去。”林初说着不等苏毅回答，撒腿就跑到路边，上了一辆出租车。

    看着出租车消失在视线中，苏毅墨镜下的一双漂亮的桃花眼愈发深邃。

    别的女人看到他，都恨不得扑到他身上，他好心送她回家，她却怕被人拍到。

    就那么怕和他传绯闻？

    林初，你究竟是一个什么样的女人？

    ……

    林初租住的小区叫阳光家园，是一个只有六层楼，没有电梯的老小区。

    虽然小区老旧，但因为靠近市区，交通便利，每月房租也要五千大洋。

    下了出租车，林初朝租住的单元楼走去。

    因为没有地下停车室，路的两边停满了车，林初走在路中间，并没有注意到两边的车子。

    当路过一辆黑色车子旁边时，车门突然打开，一只手用力握着她的手，迅速将她拉进车子里。

    “救……”

    才说了一个字，就被一道微凉堵住嘴，霸道炽热的吻将她的声音堵住。

    林初一开始惊慌不已，当鼻尖闻到熟悉的气息，极度紧张的心猛然放松下来。

    陆励行，这个神出鬼没的男人，怎么又来纠缠她了？

    林初试图推开陆励行，但他的身体却沉重的像几千斤的巨石，她怎么也推不开，还把伤口挣扎得疼到不行。

    推不开人，林初就发了狠的咬他的唇，每咬一次，都被他灵活的闪开，还不小心把自己的舌头咬出血。

    林初干脆也不再反抗，任由男人放肆轻薄。

    “像死鱼一样认输了？”男人低哑的声音在狭小的车厢里响起。

    “与其反抗的浑身是伤，不如学会享受，更何况和陆先生磨合了两年，用着还不错，还挺享受被陆先生侍候的。”林初声音轻快的道。

    今夜是月牙月，弯弯的像眼睛一样，凌晨一点的月色更是美到让人心动。

    冰凉如水的月色透过车窗玻璃洒进来，刚好照在林初那双笑得眉眼弯弯的眼睛上。

    清纯中透着性感，性感而不妖腻，配上她的笑容，淡雅如菊，却偏偏让人觉得她美的勾魂摄魄。

    想到就是这样一个被他抛弃的女人，不仅敢杀他，还三番几次被他抓包勾引男人。

    陆励行的手不着痕迹的握住林初受伤的手臂，慢慢收力。

    “真的享受吗？”

    伤口被挤压的疼痛让林初倒吸了一口凉气，但还是强装镇定平静，不想让陆励行知道她受伤，狼狈的一面。

    “当然了，陆先生长得帅气又多金，能被陆先生这样倾城倾国的男人侍候，当然是一种享受，只是陆先生，你是不是忘了一件事情，我们现在已经离婚了，你再想做那种事情，就叫偷情，你就不怕陆太太伤心吗？”

    对一个男人用倾城倾国的字眼来形容，陆励行怎么听怎么刺耳！

    看着林初眼中明明龟裂着疼痛，却偏偏强装镇定，陆励行手上的力道愈发收紧。

    “陆太太伤不伤心不用你操心，现在我只想让你开心。”陆励行声音沙哑而暧昧。

    钻心般的疼痛让林初再也不能强装镇定，握着陆励行的手，声音愤怒的低吼。

    “陆励行，请你自重，我们已经离婚了，你再纠缠骚扰我，别怪我出手无情。”

    “像上次一样杀了我？你觉得在你手上吃一次亏后，我还会让你得手？”陆励行眸色冰冷的道。

    “你到底想怎样？”

    “我想怎样，你不是应该很清楚吗？”

    随着陆励行眸中的寒意加重，林初感觉到身上的凉意袭来，双手抵着陆励行的胸口，目光充满惊恐。

    “陆励行，你这是犯法，我要去警局告你。”

    “这就是你不知好歹了，你这么想男人，我不过是在满足你的需求，你怎么能反咬一口？”陆励行说着更加用力捏林初手臂上的伤口。

    伤口上接连几次传来的嗜骨疼痛，让林初瞬间反应过来。

    “你在欧皇会所看到我为了救苏毅了是不是？你误会了，我没有勾搭他，也没有给你脸上抹黑，你快松手，我的胳膊被你捏的好疼，呜呜……。”

    既然被陆励行看到她在欧皇会所了，林初就及时服软，露出弱小无助的一面。

    上次在浴室间里，陆励行对她的惩罚，让林初终生难忘，再也不想经历第二次。

    并不是她怂，而是识时务者为俊杰。

    在比你力量强大的对手面前，千万不要死撑。

    报仇的事，一定要等自己足够强大，十拿九稳的时候再报。

    而她现在根本就没有扳倒陆励行的能力。

    面对他的强权，还不得不低头。

    看着林初苍白没有血色的小脸上，写满了委屈，水汪汪的大眼睛里含着玄然欲滴的眼泪，陆励行只觉得心脏被什么扯了一下。

    原本熊熊燃烧的怒火瞬间被浇灭。

    “连命都不要的替男人挡酒瓶，以此获得男人的好感和怜惜，不是勾引？”陆励行从林初身上起来，声音冰冷而又讽刺。

    见陆励行坐直，林初轻轻松了一口气。

    “你那天对我说的话，我一个字都不敢忘记，今天晚上你看到的事情，不是你想的那样，只是我的工作需要而已。”

    “工作需要？你的工作除了要你向客人推销酒水，还要你不要命的替客人挡刀？”陆励行明显不相信林初的话。

    “你不喜欢我在那种风月场所上班，我哪里会在那里工作啊，我现在在星灿娱乐做经纪人，公司给我分了一个三百斤的女艺人，让我在三个月内完成一定业绩。”

    “在美女如云的娱乐圈，一个三百斤的胖子，倒贴都没导演看得上，更别说完成上百万的业绩了。”

    “这种情况，除了让我带的艺人蹭当红艺人的热度，我别无选择，苏毅是顶流当红偶像，是被我选中蹭热度的人，为了不让他起诉，导致我的艺人彻底没有出头之日，就想着让他对我有一点好感。”

    “本来收获好感这种事，应该让我的艺人完成的，可她短时间内瘦不下来，我只好亲自出巴了，在公司潜伏了几天，得知他经常去欧皇会所，我就提前到欧皇会所上班，以便在他需要的时候及时出现，帮他解决问题。”

    “等了十天，苏毅真的出现了，与和他同期出道的黄文杰几人发生矛盾，打了起来，你想想看，我到欧皇上班，就是为了获得苏毅的好感。”

    “苏毅有危险，刚好是我获得他好感的最佳时机，我当然会冲过去救他了。”林初看着陆励行，一脸认真而又真诚的解释。

    “真的？”看着眼前这张熟悉的小脸，陆励行觉得有些陌生。

    夫妻两年，陆励行发现，他好像从未了解过林初。

    他以为她乖巧懂事，她却有杀他的勇气。

    他以为她单纯善良，她却有各种心机城府。

