    身躯娇小且瘦弱。

    看起来仅有十二三岁的少女杀手。

    为了获得陈铭的信任，她竟然敞开了记忆大门！

    这是一个极其危险的举动，一旦记忆被别人修改或是破坏！

    将会造成不可想象的惨剧，但为了获得陈铭的信任，这位名为若水的少女杀手，她做出了这样一个选择！

    少女杀手若水的记忆，并未进行伪装，陈铭快速浏览了一遍。

    他在若水的记忆里，看见了恐怖的非法精神力试验！

    陈铭曾经听唐破虏说过。

    只有国家才有权利以及资格研究精神力。

    私人研究精神力的话，绝对是非法行为！

    而这个少女杀手，曾经是非法精神力研究公司的试验品！

    她小小年纪如此厉害，全都是拜那些非法精神力的研究所赐！

    不仅如此，陈铭在她的记忆之中，看到了诸多尸山血海的画面！

    这个少女杀手的双手沾满了鲜血，她曾经犯下了惨绝人寰的罪行！

    不过，陈铭可不是正义化身。

    为了能脱离这里。

    他答应与这个少女杀手合作！

    当然，他必须帮助少女杀手摆脱黑红雾气的束缚与操控。

    然后，少女杀手才会带她逃离这个被封锁的副本！

    老实说，陈铭担心少女杀手会欺骗他！

    所以，他必须做一些手脚才行！

    此时，少女杀手与陈铭面对面盘坐在地上。

    两人十指相扣，少女杀手敞开自己的记忆大门。

    她希望陈铭驱动那股金色的力量，帮她驱散束缚她大脑的黑红雾气!

    陈铭如她所愿，他尝试着调动金色精神力种子的力量，帮助杀手少女！

    同时，他也悄无声息在对杀手少女的记忆动手脚！

    万一驱散黑雾束缚后，杀手少女不履行承诺！

    所以，陈铭必须要这样做，才能获救！

    上一次，陈铭对杀手史密斯的记忆做手脚了。

    但那时候，陈铭没有修改他的记忆。

    而是植入一段梦境，欺骗了史密斯。

    而这一次，陈铭对少女杀手的记忆进行修改！

    这是非法行为，而且这种事十分困难，一般人绝对做不到！

    然而，陈铭可不是一般人，更何况，少女杀手为了获得陈铭的信任，为了能让陈铭帮她彻底清除大脑里的黑红雾气！

    她敞开记忆大门，放开了大脑之中的所有权限！

    也就是说，陈铭可谓是不费吹灰之力，便入侵了她的大脑！

    此时，因为少女杀手与陈铭十指相扣，两人连为一体。

    陈铭身上散发的金色微光，一点点往她的身上蔓延。

    没多久，若水的身上也被金光覆盖！

    一直束缚操控她大脑的黑红雾气，如同是遭遇了天敌！

    黑红雾气在这时候，被金色微光所灭杀！

    那些雾气无奈地从她脑袋上方升起！

    黑红雾气在空气里溃散消失！

    在这一刻，少女杀手若水，感受到了一种前所未有的轻松与自由！

    她终于摆脱了雷启正的操控，此时此刻，她犹如是鸟儿般自由与欢快！

    一直紧闭眼眸的她，在这时候睁开眼睛。

    先前的她双眼无神，甚至泛着赤芒！

    现在，她的双眸黑白分明，透着一股灵动！

    不仅如此，她看着陈铭，眼眸里居然出现了浓浓的宠溺情感！

    因为担心这个少女杀手毁约，所以，陈铭不得不对她的记忆进行篡改！

    他在少女杀手的记忆中，将自己塑造成为了少女杀手最信任，最值得保护的人！

    如今，看到少女杀手眼眸里浮现的宠溺情感，陈铭知道自己修改记忆的举动成功了！

    他伸出手，摸了摸少女杀手的脑袋，少女杀手没有抗拒，她眯着眼睛如同宠物般极为的享受！

    很快，少女杀手若水回过神来，这里可不是一个安全的地方！

    “这个副本被封锁了，但我具有出入的权限，我带你离开！”

    “不着急！”陈铭笑着摇头，他现在不担心这件事了。

    “你联系雷启正，让他过来这里！”

    若水不知道陈铭要做什么。

    但她毫不犹豫听从陈铭的命令！

    此时，雷启正已经收拾好各种东西。

    溪流组织的大部分成员，都被执法部门逮捕了！

    溪流组织已经名存实亡，他再不逃跑的话，他绝对也会被抓！

    就在雷启正即将出门时，他收到若水发来的讯息。

    若水在讯息里表示，陈铭的情况不对劲。

    雷启正第一时间上线，进入那个阴暗副本里面。

    陈铭分明被束缚住了，他还能搞出什么幺蛾子呢？

    雷启正进入副本的一瞬间，他立马意识到情况不对劲！

    他没有在陈铭身上，感觉到黑红雾气的束缚！

    他搞不懂，陈铭到底是怎么摆脱了束缚？

    就在他惊讶之际，他惊恐地发现，他正在丧失这个副本的主导权，这个副本被别人劫持了！

    虽然这个副本是他所创造，但劫持这个副本的人，精神力异常强大，雷启正根本不是对手，只能眼睁睁看着自己丧失副本的主导权！

    他扭头过去，惊恐地看向少女杀手若水！

    这时候，他发现自己无法对若水进行操控了！

    在这一刻，他意识到究竟发生了什么事！

    他惊恐万分，不敢相信地看向陈铭，“你到底是怎么做到的，X病毒如此强大，X病毒根本没有解除的办法，你居然能摆脱X病毒的控制！”

    “陈铭，你到底是如何做到的！”

    “你的确才华横溢，但你的精神力很弱！”

    “你究竟如何解除X病毒，你如何把我的王牌杀手给抢走的？”

    在雷启正眼中，陈铭简直是做到了神都无法做到的事情！

    要知道，那种名为X病毒的黑红雾气，乃是境外精神力研究公司的最新成果！

    凡是遭受到X病毒袭击的人，无一例外，全都只能变成被控制的奴隶！

    而陈铭居然能在如此短的时间之内，安然无恙的解除病毒！

    并且还将王牌杀手给策反了！

    这简直是一件堪称天方夜谭的事！

    本来，陈铭处于必死的局面！

    现在，他逆转了死局！

    如今，雷启正被困在了这个副本里面！

    他像是刚才的陈铭那样，陷入了死局之中！

    很可惜，他不是陈铭，他没有陈铭那样的破局之力！

    陈铭微笑看着惊慌失措的雷启正，他没有向雷启正解释一些事。

    “接下来，我会把你交给执法部门，请你好好交代，你是如何勾结境外势力的吧！”

    听到陈铭这样说，雷启正两眼无神，他彻底地陷入了绝望之中。

    他可不想一辈子待在暗无天日的牢狱里面。

    更何况，他把亨利阁下的王牌杀手给弄丢了。

    即便华国的执法部门不抓他，亨利阁下也不会放过他！

    他的人生走到尽头了，他这辈子完了。

    他毫不犹豫选择自爆……

