    雷霆威力不减。

    这东西既是天罚也是天恩，扛不过去，就成为一团死灰，但如果扛过去了，也会得到不小的好处。

    不过真的面对的时候，难免会有一些胆战心惊。

    天空之上，雷蛇狂舞，纵然有阵法隔绝气息，但是七品丹药的成型，还是将这道雷霆的注意力吸引了过去。

    看起来，就像是雷霆有自己的灵智一般。

    好在药尘动手迅速，及时将丹药收了起来，这才让雷霆失去了目标，开始就近攻击萧林。

    虽然攻势一转，但雷霆之威不减，转头冲着萧林开始释放威力，银色的雷蛇携带着大势压了下来，雷声轰鸣，连绵不绝，周围有无数道细小的雷霆噼里啪啦的钻出，朝着萧林偷袭了过来。

    但，这并不能够对萧林造成任何困扰，浮光扇在面前展开，轻轻摇摆，深蓝色的火焰将这些雷霆尽数接下，造成的伤害也就只有那些穿透了火焰防守，砸在大阵上的雷蛇爆炸所产生的电光。

    只不过，这点威力，实在一般，就连寒池的鳞片都没有破开。

    “这算什么？挠痒痒？”

    寒池有些疑惑，巨大的龙首之中传出瓮声瓮气的声音。

    “不要掉以轻心，这才是刚刚开始。”

    药尘的声音从保护圈中传出来，他通过缝隙查看着天上的雷光电影，判断道：

    “虽然我收丹收得及时，但是到了这个时候，雷电的力量已经积攒了一些，不把这些力量倾泻干净，这些雷霆是不会散开的，

    而且这个位置距离迦南学院太近，那边的高手难说会不会注意到这里，要是注意到了，估计要提前萧林和那边的人要提前遇见了。”

    这边说话间，外面的动静也是越来越大。

    似乎是感受到了萧林的不屑一顾，天空之上的雷霆也开始变化，眨眼之间幻化出了一片虚幻的星空。

    而这星空之中，一道道星辰汲取着雷光，变得不断闪耀起来，似乎从虚幻化作了真实一样。

    显然，这边是打算直接一波流把萧林处理掉然后结束这一波冲击，所以萧林也很沉重。

    这种阵势拉开，单体伤害可能会弱一些，但是范围太大，萧林要是不在乎周围那自然无所谓，但是他显然是在乎的。

    这个城市现在是他的，损失了的话还要重建，花费多少倒是不重要，但是浪费时间，这是他不想要的。

    今天这个阵势，势必会引起周围势力的关注，但是萧林站在这里，一手蓝色火焰显化出来，弱化了自身的存在，熟悉韩枫的人都会以为他就是韩枫。

    几乎不会有人想得到，在这个小小的区域里，隐藏着一位巅峰炼药师，一位六品炼药师，还有一个七阶魔兽，一个斗宗强者。

    反正这个场景，如果不是高阶强者近身来观看的话，应该不至于发现其中的问题，但在韩枫的地盘，也没有人敢太靠近的观察这件事。

    除了迦南学院的人。

    别人不知道，但萧林是知道的，韩枫之所以把城池的位置布置的离迦南学院如此之近，是因为当年那个迦南学院之中隐藏异火的传说。

    而对于自己这个不算邻居的邻居，迦南学院绝对不会真的那么放心。

    在书里面，陨落心炎爆发的时候，韩枫来的速度可不慢，迦南学院作出反应的速度也不算太差。

    但迦南学院是否会来人，那都是后话，萧林现在需要思考的是如何在接下来这个大范围的雷霆攻击之中，保下周围的这群建筑。

    只不过留给他反应的时间可并不多了。

    一颗颗小山一般的巨大星辰，朝着下方砸落下来。

    萧林没有别的办法，只能一边将阵法的范围扩大一边，将海心焰的火海尽量铺开。

    幸好海心焰本身就附加了大海的浩瀚与宽广的特性，扩展起来的时候也不算太慢。

    “砰砰砰！”

    这些星辰是雷霆所化，所以迅猛无比，与其说是坠落，不如说是在借助着某种力量砸了下来，

    穿过海心焰的火海拦截的时候，竟然犹如陨石穿透大气层一般，在空中带起了一圈圈的火焰涟漪，

    异火和雷霆之间碰撞发出的恐怖气势，那种恐怖的气息彻底被放开，散播到周围的山林和城市之中，让人闻之变色，见之胆寒。

    “妈呀，吓死狐了！”

    “快躲开余波，烫到也会没命！”

    “快飞走快飞走！”

    山林和城市之中都传出了各式各样的声音，有的来自于魔兽，有的来自于人，但是他们所说的内容几乎都是一样的，几乎能够躲着的，都躲进了自己的庇护所中。

    谁也不想在这种时候莫名其妙的被强者交战的余波死去，尤其是那些魔兽，他们尤其畏惧雷霆。

    但萧林觉得……就一般。

    他是最直接感受到这个威力的人，可是他却能够感受到在雷霆庞大的声势背后，却显得十分乏力。

    就这？

    萧林有些无奈的叹了口气，他还以为会有什么样的场面，结果就看到了这个。

    很难说这不是雷霆在敷衍他。

    可即便是敷衍这一波雷霆打击的威力也是实打实的，萧林抖了抖手中的扇子，唰的一声把扇子合上，一道蓝绿色的斗气从他的扇子之中流淌出来，转瞬之间化作了一把修长的巨剑。

    和这把和长剑比起来，萧林的身影显得要渺茫得多，然而他却是整个交战的中心，雷霆也好，火焰也好，都不能够将他的光芒所掩盖。

    “刚好，用这个机会可以试试这个斗技的威力。”

    斗气长剑脱手，在萧林的控制之下陡然舞动起来，带动着周围的斗气和火焰，朝着天空之上飞跃了过去。

    但和星辰坠落不一样的是，这只长剑，虽然是逆势而上，但是却显露出了一往无前的气势，

    所过之处，那些坠落而下的星辰，全部都噼里啪啦的爆裂而开。

    紧接着，这些雷霆星辰，全部消散开来，化作了纯粹的天地能量，散到了空气之中，消失不见。

    这一波冲击，虎头蛇尾，着实让萧林看不太明白。

