
　　王飞的精神力场跟虫后的接触后，明显感觉到了对方的虚弱，想必是肉体首创严重导致。

　　值得一提的是，虫后虽然精神力雄浑，但却并不能形成精神体。

　　虫族的精神力构造跟人类完全不同，人类是靠精神体承载精神力，而虫族的精神力全都储存在精神力结晶之中，也就是虫晶里的精神力本源。

　　人类的精神体可以脱离肉体存在，但却相当脆弱，需要巨量精神力的保护才安全，而虫族身体死了就是死了，它生前的精神力将会完全便宜获得其虫晶的人。

　　所以虫后在身体遭受重创后，精神力也虚弱了很多，很容易便被王飞感知到了。

　　王飞察觉自己的精神力可以压制虫后，果断加大力度，截断了虫后对雷兽的控制。

　　雷兽恢复后，当然不会逃走，因为虫后还没死呢，但只要能不让虫后操作，王飞便知足了。

　　雷兽依旧堵在峡谷口，这次它更像一只野兽了，开始吼叫，咆哮，想要寻找敌人的破绽。

　　但王飞哪会跟它废话，直接命令王浩撞了过去。

　　没错，就是靠撞的。

　　现在大闸蟹号的远程火力匮乏，王飞能省则省，索性直接考战舰碾压。

　　反正对面雷兽的凶器没了，甲也碎了，王飞就不信它还能撞得过战舰。

　　至于躲闪，那是不可能的，雷兽要是敢闪开，王飞就敢直接杀进峡谷找虫后算账，直接将雷兽无视掉。

　　所以结果就这么注定了，大闸蟹号还算完好的舰首与雷兽重重相撞，船上的所有人都感受到了剧烈震动。

　　不过效果也相当不错，雷兽的半个身子直接被撞烂，像个破布娃娃一样倒飞而去，最终瘫倒在峡谷入口。

　　王飞不打算放过他，再次命令战舰前进，巨大的钢铁履带狠狠压在雷兽身体上，期间雷兽不甘的挣扎着，但它伤的实在太重，而且已经力竭了，只能眼瞅着自己成为船下亡魂。

　　大闸蟹号的底盘悬挂相当不错，压着雷兽巨大的尸体而过，期间船体并没有倾斜的很严重。

　　大闸蟹号嘎吱嘎吱的碾过尸体，巨大的重量将大量肌体碾碎，喷涌而出的血液沾满了履带，战舰远去后拖出了两条长长的彩带。

　　没有了阻拦之后，大闸蟹号顺利开进了一线天峡谷之中，没走多远便发现了已经认命的虫后。

　　看见虫后之后，王浩明显有些意外，而王飞则是戏谑地打量着虫后的状态。

　　虫后瘫倒在峡谷岩壁的底部，8条腿还是断掉的老样子，毕竟是骨骼部分，很难从身体上脱离。

　　至于身体就那么完好了，硕大的腹部像是被戳破的气球，空有外壳，但里面已经被掏空了，看来是腹部被划开后，内部器官遭到了龙卷风的洗劫。天籁小说网

　　上半身还算完整，但硕大的头冠碎了一半，身上的甲壳也没有一处完好，看起来十分凄惨。

　　虫后的身边岩壁上，还有两道深深的划痕，划痕尽头是两截断掉的硕大虫刃，应该就是雷兽的断臂了。

　　王飞猜测，应该是虫后在被龙卷风卷走后，通过吼声命令部队追上自己，伺机解救。

　　但能在那么恶劣的环境下一路坚持的，也只有雷兽了。

　　精疲力尽的雷兽终于在这片峡谷处追上了虫后，而虫后也因为装上岩壁而暂时停了下来。

　　雷兽趁此机会拖住虫后，将手臂插进岩壁里，与后续的狂风抗衡，最后以双臂折断的代价保住了奄奄一息的虫后。

　　但命运就是如此无常，本来已经逃出生天的落难二虫组，最后还是没有逃脱王大船长的制裁。

　　王飞看着眼前半死不活的虫后，心中尽是感叹。

　　他轻松应付下虫后最后的精神力反击，暗自琢磨是不是活捉这条大虫子。

　　不管是现在还是上一世，活的虫后都具有极其巨大的价值，无论是用于研究还是用于生产，各方势力都是抢着要的，出价非常之高，那是有价无市的存在。

　　王飞对于那巨额的卖价可以说是垂涎已久，更别说这只虫后是如此巨大。

　　就算不卖，自己这一世有船了，抓一只虫后关在船上，那也是倍有面子的事！

　　只可惜现在没有条件，大闸蟹号是收容不了这么大的虫后的，拖在后面万一引来别的虫子那就麻烦了，所以王飞只好忍痛将其击毙，最简单粗暴的将其利用。

　　命令王浩弄死虫后之后，王飞特意叮嘱他要将虫后脑子里的虫晶取来，顺便将雷兽的两条巨刃和虫后的利刃前肢回收，用作金属添加剂使用。

　　王飞本来还像回收虫壳的，但大多是早已被飓风掀飞，剩下的用处不大了。

　　至于脏器，大闸蟹号现在船上哪有多余的电用来支持冰柜，以船上的温度，搬上来第二天就臭了，看着割点好肉，打打牙祭算了。

　　就这样，本来不可一世的巨型虫后就这么被分尸，除了为王飞他们贡献了许多坚硬利刃外，还为他们赞助了一顿新鲜的烤肉，吃的众人满嘴流油。

　　晚上，大闸蟹号再次上路，船舱内的炎热终于冷却下来，夜晚的寒冷没能侵入舰体，所以现在船内是一天中最舒适的时候。

　　王飞已经拿到了王浩递过来的虫晶，当时他望着王浩，笑问他知不知道这是什么。

　　王浩回答不知，王飞便如实告诉了他，并问他心不心动。

　　王浩的回答是：心动，但他知道这一切是谁的功劳，知道该给谁才能发挥最大价值，所以职责所在，义无反顾，绝不后悔。

　　王飞听后十分满意的回到了自己的舰长室，他拖着伤躯爬上床铺，准备冥想吸收。

　　手里攥着硕大的虫晶，王飞有了些犹豫。

　　他思考再三，最后用念力化作利刃，将虫晶切掉下一小块来。

　　切掉的部分有1/3，估么着应该有大几百的精神力本源。

　　王飞小心的将其收起，然后才开始吸收那块较大的虫晶。

　　第二天一早，王飞自冥想中醒来，手中的虫晶已经化作粉末，而他的精神力再次迎来了暴涨！

　　王飞现在的精神力容量达到了3000左右，算上4级品质，强度达到了12000，已然破万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，106 再进一步免费阅读。https://xs.23sk.com 