
这又恰恰是休息的时间，训练场上的人一听说这里有挑战什么的，本来这种事情见多了，也就没有什么兴趣了。

但是，一听说是昨日刚刚来的嫂子林玲和那个督察队出了名的女汉子比试，可就立马打起了精神。

这消息倒也传得快，不过几分钟的功夫，台下就不知道聚拢了多少人。

蓝瑛向来都是张扬明艳的样子，而她对面的林玲，且妖且媚又自带一股疏离和冷清，让人难以琢磨。

“我觉得这八成都是蓝瑛那个女汉子赢，毕竟她的力气可是连很多大男人都招架不住。”

有人双手环胸，瞧着台上的两个女人。

七成的人都是觉得蓝瑛会赢，不过也是有人支持林玲的，但是在少数。

“不，我不这么觉得，你说依照那尊大佛挑剔的眼光，看上的人能差吗？”

反正，个人有个人所看好的。

只不过让他们每一个人都很遗憾的是，督察队里面不能够聚众赌博，要不然，早来了。

林玲这才缓缓取下墨镜，看着台下黑压压的看好戏的人，神色慵懒的撩了撩自己亚棕色的长发。

又看蓝瑛那下巴朝天的模样，眉眼间带着一股得逞的笑意，虽然极快就敛去了，可是依照林玲的眼里，可以说轻松捕捉。

“怎么，你怕了！”

蓝瑛美目盯着林玲，不过语气带着蛮横，“我才不管你是不是怕了，你竟然答应了我，你就不能临阵脱逃，要不然，我蓝瑛第一个不承认你是嫂子！”

林玲闻言，了然的点头，指腹摸了摸下巴，也是个可爱的姑娘。

原先一看蓝瑛一副御姐范，这下来，林玲饶有兴趣的眯着眼睛，似乎不是这样？

“如果说我赢了的话？”

林玲将手上的墨镜往身上的衬衫上一别，抬眸瞅着蓝瑛。

蓝瑛明艳的脸上浮现一股自信满满：“赢了的话，以后我蓝瑛就跟着你混了，但如果是你输了……”

蓝瑛的话还没有说完，就被林玲清淡的慵懒的声线给打断了：“输？不会的，我林玲的字典里面，从来都没有这个字！而你，蓝瑛督察，你跟定我了！”

虽然说是漫不经心的语气，可是配着她的话，她的动作，怎么看怎么和谐。

而且那种气势，他们似乎只在韩浚澈身上看见过？

蓝瑛扬唇：“我似乎有点喜欢上你了。不过，废话少说，让我蓝瑛看看你的实力是否有这个资本说这么狂妄自大的话！”

再说那边，小六把车停了过来的时候，发现林玲不见了影子。

“人呢？”小六到处瞅瞅，到处看看，就是没有看到林玲的人。

有新成员走过来，看到小六东张西望，好像是在找什么人。一想起来今天早上小六似乎是跟着林玲出去了，想来找的人就是林玲。

“李警官，你在找嫂子？”

小六姓李，H市刑警队里边韩浚澈最好的联合任务（合作）兄弟。他们称呼他李警官。

小六回头，就看到那个人指着训练场地那边，“刚刚看到蓝瑛带着几个女督察把嫂子给堵了，现在估摸着在训练场吧。”

“什么，这个蓝瑛！”

小六一拍额脑门儿，没想到这林玲来这一天就被蓝瑛给盯上了。蓝瑛那个女人，真是，想方设法也要找一个人给她打。

可是，她也得看看林玲是谁再说吧！

林玲美眸一眯，看着蓝瑛带着凌厉气势横扫过来的长腿，倏地侧身，抬腿挡住了蓝瑛的腿。

一次被轻松甩开了手，她可以以为是巧合，这是第二次，她不费吹灰之力就挡住了她用了九分力的腿。

这让蓝瑛心里面暗暗喜悦！

终于找到了一个女人挡得了她的大力了！

不过，这一分神，林玲顺势攀上了蓝瑛的手臂，长腿往蓝瑛的腰间一顶，然后——

蓝瑛的身子成抛物线状往台下飞去！

小六刚刚拨开人群，看到的就是这一幕，下意识的咽了咽口水。

顿时，全场寂静，风缓缓吹过的声音也都清晰可闻。

秒杀！

……

某日，唐锦泽这里。

他的小娇妻，芽儿坐在沙发上给出生了四个月的宝宝喂奶水，坐在一边的唐医生一脸欲求不满的看着自己娇俏小妻子半露的酥胸和细白的鹅颈，整个心都泛着酸意。

自从他们的女儿出生以来，小两口已经整整四个月没有同房了，这种痛苦堪比当初娇妻没和他表明心意，捅破感情的那些日子。日夜只能去偷偷和五指姑娘相伴，简直就是让他这样的健康的大男人生不如死。明明都过了好久了，难道娇妻生了孩子就完全把他的雄风和温暖柔情置之脑后了？也不想想如果不是他，怎么会有现在这么可爱的一小只？

芽儿继续喂奶水，无视对面“搔首弄姿”的男人，最后唐锦泽终于忍不住了，委屈的喊了一声“老婆”。

“干嘛？”芽儿头也不抬。

“今晚，我们的小秘密？”唐医生眼睛亮亮的盯着她。

“不要。”娇妻想也没想就拒绝。

“为什么？”唐锦泽的内心受到极大的打击。

“宝宝晚上会蹬被子会哭的，我得抱着她啊。”芽儿抬头用看白痴一样的眼神看着他。

唐锦泽又劝了半天，见娇妻态度坚决，沉默片刻，忽然站起身来，朝之前给娇妻布置的公主小屋走去。就在芽儿以为哥哥要放弃的时候，转眼就见自己的‘大棉袄’宝贝毫无抵抗力的被她爸比像拎小鸡一样拎出来，那张粉嫩粉嫩的小脸露出了少见的难看。

“这……”芽儿搞不清他葫芦里卖的什么药，正待询问，就见他放下宝宝，面无表情的从她怀里抱过吃饱的‘小棉袄’，然后一脸郑重的塞到‘大棉袄’怀里，摆出父亲的威严，沉声道：“唐小晴，今天晚上由你来看着妹妹睡觉，不许让她蹬被子和哭知道了吗？都一岁多了，也应该知道怎么照顾妹妹了！”

‘大棉袄’黑着小脸看了看自己的小身板……任她唐小晴（唐曜晴）智力超常，但也才只是个一岁多的宝宝呀……

“你……”芽儿正要阻止，唐锦泽已经一步上前把她打横抱起来，快步跑进自己的房间，然后“砰”的一声大力关上门。

‘大棉袄’抱着自己的小妹妹，低头和她互相瞪着一双湿漉漉的黑色大眼睛，许久，无奈的撇撇嘴：“幼稚又无聊的老爸。”

第二天，芽儿看到自己亲爱的‘大棉袄’宝贝眼睛下一圈明显的青色印记时，黑着脸把微微餍足的唐医生关进书房跪键盘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015311"  chaptername="第四百一十五章  小胜利和小甜蜜">加入书签</a>
</div>
