    虽然有英国人在为华夏以及美国降温，虽然徐杰和威尔逊已经在考虑如何收场了，但是那是万里以外的事情！正在马里亚纳群岛对峙的华夏与美国舰队却并没有感到局势有一点的缓和。双方依然强队枪炮对炮！，华夏海军竭尽可能阻挡美国运输船的靠岸，而美国人则想方设法想要把物资运往其中最大的一个岛屿——塞班岛！岛上有数百名美国海军人员正在和华夏海军陆战队对峙，而这些小伙子们已经将近3天没有得到补给了！

    介于塞班岛重要的作用，同时也是为了岛上数百名美国海军同僚，美国海军特遣舰队司令西姆斯中将亲自带着新锐战列舰新墨西哥号以及装甲巡洋舰蒙大拿号和科罗拉多号赶往塞班岛附近亲自为运输船队护航。因为争执区域实在是太大了，而且双方又不是以开战为目的，所以舰队大部分都被拆开，以小分队对小分队，在各个关键性岛屿上展开对峙。

    就在美国舰队出现在塞班岛海域外不久，华夏海军的龙武号超无畏舰在杨用霖的指挥下也出现在了这片海域，同时伴随龙武号的还有新服役的南京号轻巡洋舰以及2艘轻巡洋舰。杨用霖对自己手中的舰队非常自信，虽然对方是两艘装甲巡洋舰，自己只有一艘，但是杨用霖认为龙武级战列舰已经完全可以抵消双方在辅助战舰上的差距。

    龙武号是集中了华夏海军舰船设计和建造之大成的终极产品，一个时代海军最强的象征。他在华夏外卖的标准化快速战列舰的基础上予以强化和改进，主装甲带是倾斜了17度高度达5米的350mm硬化装甲，其中外侧脱被帽层厚度为70mm。后部主装为280mm。主装覆盖了全舰60%的水线长度。并且船首有80mm的水线装甲，船尾有中央厚度140mm，两侧倾斜部分厚度150mm的穹甲保护传动轴等重要部位。主水平装甲厚度为130mm。除此之外，后面还有30mm厚的结构钢防崩落。主炮塔正面为450mm。炮座为410mm。

    除了拥有堪称世界最高级别的垂直和水平防护之外，这艘战舰最独到的地方是水下防护，一方面他沿用了从主装甲一直倾斜下去连接到船底的设计，同时也采用了类似美国海军的5层水下防护体系。数道高弹性钢将整个水下防御体系分成五层，其中最外层有填充物，即使被击毁。也可以有效防止近视，中间为油舱，最内部为空仓。用于吸收剩余的爆炸能量和高温高压气泡。

    因为华夏海军获得了南洋，所以全盘接受了荷兰人的油田。在这艘战舰的动力选择上。华夏共和国彻底抛弃了燃煤，全部采用重油锅炉，一方面减少了动力系统的重量同时提高了效率。整艘战舰线形也经过了多次水池实验，并且第一次采用了球型船首来减少阻力。以至于这艘战舰虽然标准排水量高达3万1千吨，但是依然可以以6万马力的速度跑出高达25节以上的航速！

    而说到火力，龙武级战列舰同样可以傲视群雄，因为与德国关系密切，所以华夏海军获得了德国的硬被帽穿甲弹技术。并且进行了改进，使其有更好的水下弹道。炮弹重量879kg。选择了英国式的重弹而不是德国人的750kg轻弹，其原因在于，华夏海军认为随着双方交战距离的越来越大，双方命中水平装甲的可能性会大大升高，速度较低但是弹重较大的炮弹对水平装甲更有威胁，而即使面对垂直装甲，轻弹的存速性在远距离会下降，在较远的距离上，高速轻弹面对垂直防御也没有什么优势。

    重达100吨的15寸45l主炮可以把一发879kg的炮弹以740米的速度打出，在强装药的情况下可以打出近800米每秒的初速。当然一般情况下还是会以正常装药射击，强装药对火炮的磨损太大。除了主炮之外，龙武号还装备有20门120mm速射炮，分布在10个双联装炮塔之中，此外还有一定量的75mm防空/反雷击炮。

    而与之相对的新墨西哥级战列舰除了主装甲是343mm倾斜15度之外，其它和历史上并没有多大区别，这艘战舰和龙武级的排水量差不多，都在3万吨以上。不过它的武器是12门14寸50l主炮。当龙武级出现在海面上时，西姆斯知道，真正决定这次对峙命运的时刻已经到了，双方底牌尽处，美国舰队的3艘主力舰已经全部部署了，而华夏海军的龙武、龙威、龙罡和龙昌四艘主力舰也已经部署到相隔上百公里的地方。在这片海域中只有龙武号一艘！

    而当看清了对方旗杆上升起的上将旗后，西姆斯更是确定了对方的身份，如果没错的话，应该是杨用霖亲自带队，邓世昌是中将，据说在完成龙武级战舰的海试任务后才会提成上将。而林泰曾和刘步蟾等人英国还在高雄。此时的西姆斯心中争强好胜的想法被提了起来，毕竟杨用霖可是华夏海军中最高的领导者，是除了徐杰这位华夏海军的缔造者之外能力最强的人。更重要的是他还是美西战争中西班牙舰队的实际指挥者！如果能在这次对峙中占得上风，那么美西战争的耻辱恐怕就可以洗刷一些了吧。西姆斯心中这样说道。

    “告诉小伙子们，拿出些精神来，在我们对面的，就是曾经在海上找过我们麻烦的杨用霖！我们应该让他们知道美国海军的厉害！我们忍耐了十余年，而今天我们将不再忍耐！”西姆斯看着逐渐清晰起来的龙武号大声命令道。而这也为他接下来的行动定下了基调，那就是偏激而且危险！

    经过一段时间的对抗。美国人也在学习和进步，在多次冲撞过程中，战舰并不比吨位更大的商船有多少优势。而在塞班岛的同僚又急需支援和物资。于是，在这次交手中，西姆斯制定了一个颇为大胆而且危险的计划，他们首先征调了一艘在澳大利亚的美国商船。随后对其进行了改进和增强，让其更适合进行冲滩。美国人想法很简单，因为没什么码头可以卸货，毕竟港口和码头在华夏海军的掌控之中。这艘美国船只要在海军的掩护下直接冲上海滩就可以了，塞班岛也不小，随便找个海滩一冲。直接把人员和物资送上去就行了，至于船吗？扔了就扔了。此时的美国已经显出了土豪的本性！

    美国人为了这次行动进行了多次演习，而这一次，将是实战的时候了！在西姆斯带着新墨西哥和蒙大拿号和杨用霖对峙的时候。在科罗拉多号的掩护下。这艘被美国人昵称为邮包的民船正在另一边寻找机会。美国人充分发扬了声东击西的打法，一方面在塞班岛南部海域和华夏海军对峙，另外一方面则在塞班岛北部寻找合适的冲滩地点。而华夏海军因为舰船数量太少的缘故，面对一艘装巡和3艘驱逐舰的豪华阵容，华夏海军只有一艘驱逐舰！

    “我们这次赢定了。”看着前方的华夏海军驱逐舰被自己的三艘驱逐舰堵住了，科罗拉多号的舰长乔治布朗少校得意的说道。只要邮包能顺利的冲上去，岛上的同僚就可以补充150人，和数十吨的物资！在将来的对耗下。肯定是美国人更占优，而自己也会功成名就。狠狠的扫了华夏海军的面子！

    而就在乔治布朗还在为即将到来的表彰和提拔而兴奋不已的时候，在距离他们航线不远的水下，同样一个幽灵也兴奋不已，为一个能够改变世界的机会而兴奋不已！一所被抹去了所有标记的英国产的f型潜艇正在缓缓靠近！而它的目标正是在缓缓向岸上航行的邮包号！这艘潜艇已经在这一区域徘徊了很久了，就为了找到一个机会，多田俊雄白天在海底猫着，晚上出来为电池充电换气，在跟踪了数天之久后，最终选择了一个美国人最有可能行进的航行而进行设伏。

    虽然这个守株待兔的机会依然渺茫，但是不知道是天照大神的保佑呢还是什么原因，这一次居然让他选对了！水下排水量才500多吨的f型潜艇非常适合在这种近海条件下作战。它拥有3个18寸鱼雷发射管，其中船首两个，船尾一个。共装备有6发鱼雷。

    考虑到装甲巡洋舰的速度和灵活性，2发鱼雷的攻击很难奏效，于是乎他们将目标瞄准了那艘速度较慢而且比较笨重的邮包运输船！在美国人兴奋的进行着最后冲刺的时候，这艘潜艇同样也在进行最后的冲刺！并在距离邮包号左舷500米的距离上射出来2发18寸鱼雷！

    绝大多数美国人都兴奋的等待着冲滩成功的那一刻，只有极少数的人注意到了突然从水下冒出的两条预示着死亡的白色航迹！“小心鱼雷！”担任科罗拉多号作战参谋的尼米兹上尉大声提醒道。但是此刻，一切都晚了！一发鱼雷一下撞在了邮包号的左舷舯部，鱼雷内的130kg的高爆炸药直接将这艘排水量不到5000吨的船炸成了两截！，正在准备登岛的美国人等来的不是陆地而是冰冷的海底！而另一发鱼雷则从邮包号的船尾驶过，然后不知所踪！

    伴随着剧烈的爆炸声，一个高达几十米的水柱腾空而起，吓坏了在场的所有的人，无论是美国人还是华夏海军，都被这突然发生的一幕惊呆了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友athlon9527的月票支持和书友jdjjfrjfkdfl的评价票~~~(未完待续。。)