    在老愧树这边的徐言，醒了过来。

    一张开眼，就看见趴在自己腿上，呼呼大睡的二哈。

    徐言气急，一巴掌往它狗头拍了上去。

    却没想到，挨了一巴掌的二哈，只是伸展了一下自己的四个爪子，翻个身，就继续呼呼大睡。

    “我特么…”

    徐言直接语塞。

    自己也是心大，居然让一个二哈放风。

    到时候被人卖了，估计还得替别人数钱。

    随后徐言抓着二哈的一只耳朵，直接一拧。

    二哈吃痛的张开双眼，想要狼嚎，却被徐言早有准备的直接摁住了嘴巴。

    二哈瞪着眼睛，两只狗眼，无辜的看着徐言。

    正当徐言想要低声呵斥它的时候，天上竟然开始飘落起了白纸。

    其中一张还飘落到了徐言的肩膀上。

    徐言仔细看了看，是死人用的那种。

    徐言皱眉，放开了二哈，警告这厮不要出声。

    显然二哈也意识到自己惹到徐言了，趴在一边夹着尾巴，不敢出声。

    黑云压空，飘落漫天白纸，蚂蚁走兽归巢。

    被黑夜笼罩的远方小山道上。

    八个两边脸颊涂着红色圆圈，眼神呆滞的纸人，抬着一个纸轿，脚尖点地，伴随着漫天白纸。

    起起落落的朝着老愧树的方向飘去。

    在纸轿的后面，还有两个官兵似的纸人，手里拿着鞭子，啪的一声在空中抽响，驱赶着四个穿着现代人衣服的鬼魂。

    这是四个年轻人，看起来，都没有过二十五的年纪。

    四个年轻的鬼魂，神色惊恐，在纸官兵的鞭子驱赶下，只能踉踉跄跄的追着纸轿子。

    除了这纸轿子，还有各路厉鬼，从老愧树的四面八方汇聚而来，但无一例外，他们都羁押着脸上带着恐惧的年轻男人魂魄。

    其中有一厉鬼较为特殊。

    他少了半边脑袋，顶着啤酒肚，两手空空，慢悠悠的朝老愧树走去。

    其他厉鬼见了这厮模样，脸上露出幸灾乐祸。

    没有供品，这厮当受到那蛇妖百般酷刑。

    与此同时，徐言口袋中的小男孩，看到了一道熟悉的身影，他脸色动容。

    这是个中年妇女，一身职业西装裙，留着齐肩短发，不过，此时的这妇女脸上神情麻木，手上握着一条锁链，拖着一个哭的稀里哗啦的年轻男人魂魄。

    终于。

    过了片刻，这些鬼怪在老愧树的面前集合完毕，就呆呆的站在那里，完全没有任何多余的动作。

    而那些被链子套着的年轻男人魂魄，就如等着被贩卖的牲口一般，站在原地，瑟瑟发抖。

    “师父，这里竟然有这么多厉鬼，还有这么多无辜魂魄被拘役，这蛇妖真是该死！”

    鹤发道人身边的妙龄道袍少女，看着眼前这一幕，显得有些义愤填膺。

    鹤发道人叹了口气，道：“丫头，记住为师的话，要想讲道理，自己拳头够硬才是本钱，若是为师不在这里，你要如何？”

    “当然是上去杀光这些目无王法的家伙。”

    小道姑想也不想，直接回答。

    鹤发道人摇了摇头，“错，路见不平拔刀相助是对的，但是若没有这个本事，那就是愚昧，搭上自己的性命换来一个有勇无谋的名头，却无实际成果，这是不对的。”

    “为了自己心中正义而死，有何不对？”

    小道姑有些不认同师父的话。

    鹤发道人笑道：“所谓正义也许会迟到，但不会缺席，若过些时日，你有为师实力，当你再独自面对这些妖怪就不用死，留得青山在，不怕没柴烧，为师想要教你的，是先活着。”

    小道姑闻言沉默。

    就在这时。

    前方丛林传来骚动。

    一只十来米长的黑色大蟒，庞大的身躯，占满了林中，那蜿蜒的羊肠道。

    顺着这羊肠道，从山上爬了下来。

    所过之处，腥味冲天。

    “这就是那蛇妖！”

    看见这大蟒之后，小道姑低呼一声。

    但师父在旁，她还是有底气的。

    鹤发道人面色凝重。

    这蛇妖修为有些超乎他的意料。

    修炼一途可细分为炼气、筑基、金丹…

    妖鬼者大都同此。

    鹤发道人如今便是金丹真人的修为。

    在这灵气稀薄的世道，能修炼到金丹境界，老道已然称得上一声绝世天才。

    在各门派之中，算得上中流砥柱了。

    而这蛇妖气息深厚如渊，怕早已是金丹中的翘楚之流。

    另一边。

    徐言显然也发现了，那自深山老林中爬出来的大蟒蛇。

    至于旁边的二哈，现在已经把头钻进了草丛，在外面的后半截身子夹着尾巴，瑟瑟发抖。

    “出息。”

    徐言脸皮抖了抖，这厮地狱三头犬血脉，貌似就是个笑话。

    与此同时。

    大蟒来到众鬼身边，随着黑色妖风席卷散去，她已然化作一个美妇模样。

    一双丹凤眼扫视全场，目光突然放在少了半边脑袋的一个厉鬼身上。

    “周民，你的供品呢？”

    蛇妖美妇声音柔情似水，目光却如寒针。

    周民摊了摊手说，“当时我遇到一个高人，就很气啊，那供品啪的一下，就没了。”

    “高人？”

    美妇眯起了一双丹凤眼。

    “对没错，而且这高人今天就要过来取你性命，蛇妖你做尽了伤天害理的事情，今日就是你的死期！”

    周民语气激昂，神情高涨的指着蛇妖。

    全场沉默寂静。

    掌声在哪里？

    然而…

    美妇发愣片刻之后，突然仰天发出哈哈大笑。

    声音如同风雷，周围树木摇动。

    众鬼亦如看傻子似的看着周民。

    “本座到是要看看，哪家高人能收的了我！”

    蛇妖美妇笑声骤停，狠厉的看着周民，“你敢背叛本座，我会让你的魂魄在油锅百年炸煮，永不轮回！”

    “这蛇妖好生嚣张，当真欺我人族无人不成？！！”

    小道姑被蛇妖美妇嚣张姿态气的发抖，“师父收了她！”

    就在鹤发道人满头黑线，准备出手之际。

    “哈哈哈哈哈…”

    一道青年的笑声，中气十足的从四面八方传来。

    蛇妖美妇眼神一凝。

    这里还有人？

    自己居然没发现！

    “高人来了，等死吧你，我说的，耶稣都留不住！”

    周民看着蛇妖，咧开嘴嚣张笑道。

    他生前怎么也是个包租公，走到哪别人虽然看不顺眼，但也恭恭敬敬的存在，结果到了蛇妖这里整天都被呼来喝去，一个不满意，还要被丢进油锅，这口气他早就想出了。

    “何方高人，可否出来一叙？”

    蛇妖美妇环顾四周，心里有些打鼓。

    鹤发道人还有小道姑，皆是脸上惊讶，居然真的如那少了半边脑袋的厉鬼所说，有高人在此！

