    “日美青少年交流赛，延后了？”

    在关东大赛赢了幸村之后，佐助就准备等着日本青少年交流赛的开始，然而...

    这场比赛，在西海岸那边发来邀请的时候，被直接拒绝。

    并且还被明确表示，要打比赛就按照以前的那个时间进行, 他们的全国大赛绝对不会因为他们被耽搁。

    难得的硬气回怼，佐助知道的时候直接笑了。

    他大概知道，这件事跟u17那边少不了关系。

    “听说那边都已经找好赞助商了，结果却遭到拒绝，损失不小。”

    榊太郎看着最新的这份消息，对于中学生网球协会这次的做法还算比较满意。

    至少是以自己这方为主, 而不是什么都顺着别人了。

    “有损失是正常的，但这些都跟咱们没关系, 接下来继续准备全国大赛, 拿下三连冠之后，我还要去u17那边做一段时间的教练，真是太忙了。”

    佐助感慨了自己的辛苦。

    然后就看到他家叔叔的眼睛里，明显是带上了几分嫌弃。

    “叔叔，你这表情可是很不友好的，本来还有个不确定用不用到的好消息，现在不想告诉你了。”

    靠在沙发上，佐助故意的吊人胃口。

    因为回来就是关东大赛的决赛，之后又是公司的一堆事，现在好不容易能闲聊一会儿，他是真想把这件事告诉榊太郎的。

    “什么好消息？”

    榊太郎放下手中的文件，成功的勾起了好奇心。

    能让佐助特意说起的好消息，虽然有个什么奇怪的前提，但这种事绝对不简单。

    “大概...我是说有一种可能，若是哪天我离开了, 也可以寻找到回来的路, 这几天刚刚发现的一种...定位概念。”

    佐助这话说的有点心虚，就连系统都不敢说他一定可以回来。

    可既然是有这种可能，他就想跟叔叔说一说，万一哪天突然消失，也不至于被当做彻底不会存在了。

    “确实是个很好的消息...”

    榊太郎闭上眼靠在了椅背上，浮现出了放松的笑容。

    这对他来说，真是最好的消息了。

    他知道这孩子会走，要不然也不会将他的某些过往都交代一遍。

    心情一直都不好，但又不能表现的太明显，如今...

    可以回来的路啊。

    那就当作是孩子大了出去玩，作为家长就等着孩子玩够了，自然会回家的...

    .........

    全国大赛。

    今年的全国大赛又一次举行，在抽签仪式上，佐助看着一个个的学校走上去抽签，等待着所有结果的出现。

    作为上一届的冠军，冰帝没有参与抽签环节，他们就被放在了1号位置。

    第二的立海大也是一样，直接被放在了最后，不到总决赛这两个学校是遇不到的。

    而青学和四天宝寺, 也是一样的状态, 分别在第二大组和第三大组。

    这是去年的四强队伍, 其他的学校都要进行抽签决定。

    1号位置，第一场的对手是2号，在抽签结束后也没出现2号。

    所以冰帝第一场，轮空。

    “佐助...”

    青学的不二周助和手冢国光也来了。

    抽签结束，走出来的他们遇到了一起，不二的视线看向了佐助肩头上的黑猫。

    “比赛加油，不要太早停下。”

    佐助没有解释，只是看着不二和手冢笑了一下，然后就和迹部一起转身离开。

    最早让他意识到阴阳师这个概念的是不二周助，所以现在的不二，大概是更加确信自己的这种身份了吧。

    可惜，现在还不到时候，全国大赛即将开始，一切都等比赛结束之后再说吧。

    青学是第三大组，他们会在半决赛和立海大相遇。

    幸村那家伙的剧本，希望不要输给主角光环，要不然可就真让人难受了。

    “不二的状态不对劲，希望这几天结束之后，他的状态能恢复过来。”

    走在路上，迹部说起了不二周助的情况，语气之中带着可惜。

    “让他醒过来的事情，就交给幸村了，他会让不二找回曾经的。”

    佐助一直都觉得，现在的不二就是原剧情里的幸村，两人虽然其他方面不同，但是这种疑似自我折磨的状态是真的很像。

    所以让一直都在打‘快乐’网球的幸村，把不二周助从偏执中带出来，这是一个非常不错的发展。

    他们冰帝就不去教育人了，毕竟自家本来就连拿两次冠军，某些话说出来会让人觉得很假。

    “希望吧，明天上午的比赛轮空，下午的对手是...不动峰怎么也在？”

    迹部看着拍下来的名单，这个不动峰怎么还进入全国了，他们不是已经输了吗？

    “被送进来的，东京地区的决定，所以这次东京有五支队伍进入全国大赛。”

    佐助看了看迹部的表情，就知道他是不知道这回事。

    在当初的原剧情之中，冰帝就是用着这个名额，以一种非常憋屈的状态进入了全国大赛。

    现在，冰帝和不动峰彻底的换位置了。

    不过他们也是倒霉，第二场就要跟冰帝再次相遇。

    “能不能遇的上，也得看他们是不是能先打赢上午的比赛。”

    想到不动峰的那些人，迹部没什么太多想法。

    虽然不动峰是有着某些特别执着的气势，但他们跟冰帝不在一个层次。

    目前他比较在意的，还是立海大，以及半决赛会遇到的四天宝寺。

    这四天宝寺也是不错，新任部长白石藏之介的打法，都被送了一个圣书的称号。

    但他们今年要继续止步于四强。

    “回去了，今天让大家都好好休息，明天开始进行比赛，这几天的天气都不错，应该是不会再有下雨延误的事情发生。”

    走到了停车场，佐助对着迹部摆摆手，交代了明早集合就坐上了车。

    原剧情会因为下雨出现耽搁，但是现在的时间和初赛顺序都已经打乱，不至于再出现因为下雨而暂停的事情了吧。

    “知道了，上次下雨耽搁一星期，希望这一次会是个好天气。”

    迹部也不喜欢下雨天，尤其是比赛的时候。

    摆摆手坐上了自家的车，两人各自回了家，并且通知其他人都做好准备，明天正式开始全国大赛。

    回到家的佐助依旧是进行着日常训练，晒着太阳修炼查克拉...

    他这边家里的管家已经习惯，对于自家少爷总是喜欢在太阳底下待着，只能让人随时给少爷准备补水的果汁。

    当然也不会忘记，明天要开始全国大赛，他需要为少爷准备好校队运动服，以及少爷最近喜欢用的球拍...

