    沈聪检查了一遍牛魔王图腾，经过一整夜的工作，牛魔王图腾依然性能稳定，没有丝毫要爆炸的迹象。

    金刚号也在充沛的场强风暴中，升级到了Lvo.618，简直跟坐火箭一样。

    得利于金刚号的活**换，沈聪也升级到了Lvo.761，身体素质小幅度提升，若要下定义的话，他现在大概已经到了3.4牛之力，差一点就是三牛半之力。

    不过场强风暴不是固定的。

    经过昨晚一晚上的抽取，场强风暴附近的地方，活性浓度大幅度下降，抽取变难，这直接导致场强风暴的强度也下降了一个台阶。原本十分钟能汲取Lvo.oo1的活性量，现在需要十五分钟才能汲取Lvo.oo1的活性量。

    “需要换个地方扎营了。”沈聪多采集了一些菜柳树叶，然后驾车离开了小湖边。

    他换到了一公里以外的裕溪河岔道，在小河湾处扎营。

    这个地方的游离活性还很丰富，沈聪这几天也6续来这里钓过几次鱼，小河湾水浅且河道窄，大型进化鱼之类的怪物无法游进来，安全还是十分有保障的。

    不过这里没有进化树，光秃秃的，只有一些乱石和黄沙。

    地形颇为开阔，利于观察周围的险情。

    来到新的地方。

    牛魔王图腾掀起的场强风暴，有丰富的游离活性可以抽取，再度恢复到十分钟让金刚号汲取Lvo.oo1活性量的程度。

    河边。

    用牛魔王腐肉做鱼饵，沈聪将钢筋鱼竿放进了小河湾里，静等进化鱼上钩。

    随后换上爆改战甲，开始每天的银屏镇观察作业。

    废墟已经被他和拾荒者联手，几乎翻了一遍，没有剩下什么好东西。沈聪在观察幸存者的动向之余，主要是拆卸一些汽车残骸，拿回去焊成捕猎夹子。准备在金刚号周围，放置一些，用于防御和捕猎。

    牛魔王图腾那么大动静，沈聪相信，如果周围有进化兽，绝对会被场强风暴吸引过来。

    白天还好，沈聪用骨金武器，分分钟解决。

    晚上的话，主要就靠捕猎夹子威了，如果能抓到活的，还能留着饲养。

    哐当，哐当。

    一辆小汽车的保险杠，被沈聪硬生生扯了下来。

    3.4牛之力，可不是随便说着玩，是真的有几头牛的力量。

    扯下来，打包。

    沈聪直起腰，用望远镜往四周围扫视一圈。

    今天拾荒者小队还没来，可能已经放弃了与沈聪再联系的打算。

    正当沈聪要放下望远镜的时候，远处，忽然起了一阵烟尘。沈聪立刻躲到了一面断壁后面，将望远镜对准了起烟尘的方向。

    烟尘掩映中。

    一人一犬，在乱石间搏斗！

    沈聪不觉眯了眯眼睛，仔细观察这场争斗。一人一犬之间搏斗十分激烈，几乎是不停在滚圈子，那条狗很明显可以看到，有巨大的獠牙，是进化兽。从体形特征判断，这大概和牙狼同种，都是土狗变异。

    姑且可以用牙狼来称呼。

    牙狼的其中一根獠牙断了，断掉的半截，插在那个人的胳膊上。

    沈聪看不太轻这个人的长相，勉强可看出是个男性，从他乱如鸡窝的头，碎成布条的衣服，以及能和进化兽正面搏杀，基本可以判断出，这是一个半兽人。

    普通人空手很难对付进化兽，进化兽只要不是畸形，那么身体各方面素质都远普通的动物。

    搏杀很激烈，鲜血飞溅。

    沈聪没有前去帮忙的意思，半兽人已经被幸存者从人类中剔除了。

    他只是在用心观察。

    半兽人和进化兽的正面肉搏，这是极好的判断实力机会。沈聪的所有战斗，都是利用装备取胜，他迫切需要基础战斗数据，来审视自己和进化者的实力——譬如判断射出去的箭，要有多少提前量，才能射中进化者。

    与进化者战斗，沈聪相信迟或早的事情——这个世界，不知道有多少人想要害他！

    只有充分了解进化者，才能提高自己的生存几率。

    ……

    半兽人和牙狼的战斗，持续了两分半钟，最终以半兽人双手掐住牙狼的脖子，狠狠压在身下，作为结局。

    一切安静下来，烟尘也随风散去。

    沈聪看清楚了半兽人的样子，面目狰狞，他的活性核心，似乎一双手上的指甲，个个如刀，深深的插在牙狼的脖子中。

    然后埋于牙狼脖子处，开始吸食牙狼的血液。

    几分钟后，牙狼的血液让半兽人喝了个饱，于是拖着牙狼的尸体往远处离开，顺便还把插在胳膊上的牙狼獠牙给拔出来，放在鼻尖嗅了嗅，丢进了嘴里。

    嘎嘣嘎嘣的咀嚼。

    这一切，沈聪都只是看着，没有去抢夺猎物，或者射杀半兽人的想法。

    半兽人也许不能再称之为人，但是那晚遇见的女性幸存者，尚留存了一丝人类的理智，并未彻底沦为野兽，所以半兽人不找他麻烦，沈聪也不打算猎杀半兽人。

    等半兽人消失在热浪滚滚的大地尽头，沈聪也起身，拎着一堆废铁返回。

    这一趟废墟之行，沈聪还是很满意自己的收获。

    他从半兽人和牙狼的搏斗中，基本分析出来，进化所达到的层次。半兽人的身体素质，确实提升很大，放在末日前，可能比特种尖兵还要强。敏捷性、度、力量、体质，都不是人类可以比拟。

    但是，距离沈聪的层次，还有很大一截距离。

    换位思考，沈聪预测，自己可以在三招之内，将牙狼空手弄死。如果进化者普遍处于这样的水准，沈聪确实是鹤立鸡群的存在。六年打造的金刚号、一路探索和研究、活性蜜桃的强化、爆改战甲的武装。

    都是他可以傲视其它进化者的底气。

    当然，沈聪并不因此而觉得安全，他有一些际遇，又怎么知道别人就没有一些际遇。

    变种人他接触不多且不说，只说铁人，他能和金刚号建立生命一体化联系，流星雨生时的汽车司机、坦克司机、飞机驾驶员，甚至航空母舰的舰员呢？

    他可以大胆设想——那些开着汽车、开着飞机、开着游艇、开着挖掘机、开着潜水艇的人，与金刚号一样，活了过来。

    那么在末日风暴中，没食物储备的，估摸着会饿死；载具外壳薄弱的，估摸着直接被砸死；水里跑的不及时上岸，估摸着会淹死；还有一些进化失败，直接嗝屁。这样淘汰掉大部分，剩下就是能够活下来的进化者。

    呆在军事基地的坦克司机，军舰万一没沉没，潜水艇出航任务可以达到几个月，这些进化者，活下来的几率，并不比沈聪低。他们的载具，说起来比沈聪的金刚号更强大，更有着军方作为根基。

    那个城南的王根，据说开着悍马车四处猎杀半兽人和进化兽，显然他的载具是悍马车。

    连载具是一辆越野车的王根都能活下来，其他的铁人该有多少，军方幸存的铁人该有多少。推广到更多，如果载具可以是一台电脑，一个刮胡刀呢，甚至是一根铁柱子，这样的话，铁人又该有多少？

    而且，铁人不是人类专属，动物中也有“铁人”，或者称呼铁兽更为妥善，塑料兔就是一只铁兽。

    这样一想，沈聪就丝毫不觉得自己现在，有什么值得自傲的。

    他可以在城南这一带偏僻之地，觉得没危险，一旦离开这里，去了居巢区，去了合肥，或者去了南京。

    又该如何自处。

    所以。

    “进化，强大！”沈聪感受着金刚号的等级，在场强风暴中，一点一点提升，目光无比坚定。

    他对活性始终存疑，但即便活性是一味毒药，现在也要吃下去。只有强大了才能在末世活下去，只有活下去，才有正确认识到活性是什么的一天。