 地上刻下的阵法急急闪烁，将炉子强行禁锢在原地。

“轰隆隆！”

火炉颤抖个不停，如闷雷一般响动轰鸣，其中似有活物一般！苏尘眼眸中精光顿时亮起，手中印决变幻，他轻咬舌尖，鲜血化作血剑冲入火炉之中。

炉子内瞬间平静了下来，然后，轰然炸了开来，一道金光自其中陡然射出！望天外面，夜色越来越深，明天似乎一改先前的好天气，阴云层层密布着，不见一丝天光。

望天上空透着压抑，有些失眠的武月儿趴在窗前，双手捧住脸颊，怔怔望着外面。

乌云黑沉压抑，只有天边带着丝丝亮光。

她心头同样压抑着，前几天刘明过来找她，却搞成了修罗场。

“以后该怎么办？”

武月儿眼中带着深深的茫然，那时在绑匪手中逃脱，恰好遇到了刘明，心情激荡之下做了十分大胆的事情。

那时候她知道自己命不久矣，索性就放肆了，完全没有考虑过刘明会有女朋友的可能性……“现在该怎么办呢？”

武月儿心中阴云密布。

一道金光忽然自她眼眸中映过。

武月儿脸上一惊，赶忙抬头，接着就看到了让她永生难忘的一幕。

一道金线射入高空，将层层乌云切割开来，旋即绞碎，露出了灿烂星空出来。

“那是什么！”

她揉了揉眼睛，竭力向上看着。

“剑来！”

淡淡声音忽然传来。

似飞入九天之上的金线瞬间直直落下，前方因速度过快而产生的气罩是那么的醒目。

武月儿只觉得眼前一花，眼前只剩下了淡淡的金影。

“那到底是什么东西？”

她无比的想要知道，心里如几百只猫在抓一样，她犹豫了一下，一咬牙转身朝地下室跑去。

地下室里，苏尘负手而立，一道金光如灵蛇般，正绕着他嬉戏飞舞。

他平静伸出了右手，金光嗡鸣一声，发出清脆之音，落入手中。

光芒敛去，露出了其中真容。

这是一柄晶莹又透着的三尺长剑，剑刃薄如蝉翼，透着森然杀意；剑身之上，刻着密密麻麻、笔走龙蛇一般的符文。

其内光华流淌，似有生命一般。

这柄剑灵性十足，苏尘暗感满意，虽只是法器，但以后只要有材料，自是能够进阶，日后能不能成就法宝在两说之间，但对于现在的他来说，已是足够！只需温养数日，每天以鲜血喂养，待到心意相通如臂指使之时，他的战力便会再次强上一大截！细碎月光自之前飞剑割破的乌云缝隙中投下，其中一缕恰好落在苏尘眼前的飞剑之上。

苏尘看了看，轻声道：“从今以后，你之名为初光。”

他手中飞剑顿时发出了清脆剑鸣之音。

苏尘嘴角翘起，忽然有所感，转身看了过去。

灵力化作长衫，将他赤着的上身遮盖住。

门外，武月儿探头探脑地往里瞅着。

“何事？”

苏尘淡淡问了句。

武月儿被吓了一跳，结结巴巴道：“没、没什么。”

苏尘目光很有压迫力，武月儿心中的好奇在这目光下，瞬间就消散了一大半，她声音有些颤抖道：“对、对不起，我先走了。”

说完，直接转身仓皇往楼上跑去。

苏尘也没有追着不放，手中与他有着一丝联系的飞剑化作流光，被他一口吞下，直接沉入丹田，接受灵力滋养。

他走动几步，将炉下火焰停下，又做了些打扫，然后才施施然走了出去，将门重重锁上。

至于被飞剑刺破的地方，自是被轻松补好。

忙完这一切后的苏尘，背着手上了天台，盘膝坐下，开始吐纳灵气，将自身化作熔炉，温养起了飞剑。

……几个小时后，东方渐明，细碎的小雪花也飘了下来。

果果穿着一身喜庆又俏皮的红色衣服，抱着碗汤圆走了过来，边吃边道：“哥，妈喊咱们今晚回去做汤圆儿，等吃过饭后咱们再一起逛街看花灯去吧？”

说着话，她直接拿着勺子舀了一个汤圆，往苏尘嘴里喂去。

苏尘张口吃下，微微沉思道：“我下午可能会出去。”

果果见苏尘吃下，正喜滋滋的舀了第二个，只是在听到苏尘的话后，手上一顿，愕然道：“出去？

老哥你没搞错吧？

明天可就是元宵节了，再过两天咱们就要滚去魔都上学了，你早不出去晚不出去的，偏偏现在出去？”

苏尘没好气看了她一眼，然后道：“这是早就定下的，另外我不在的这几天不准乱跑。”

果果哦了一声，平常她还是很听话的，她想了想道：“甲奴怎么办？”

甲奴是傀儡，坐不了高铁，上不去飞机，要去魔都，只能和以前一样，靠人带过去。

苏尘平静道：“我回来后自会带过去。”

“好吧。”

果果将碗往他手里一放，又是好奇又是疑惑：“你要去哪呀？”

什么地方这么重要，让老哥连元宵节都不想过了。

苏尘平静道：“去趟北边儿。”

果果见他不想多说，便知道不是什么简单的事，只能默默说一句：“那多加小心。”

苏尘微微颔首。

上次在默家茶庄，碰到的祁不言曾说过，有办法让他家里在囚云山的长辈出来。

而明天正是元宵节，若不出什么意外，那今晚他就要去东南祁家，然后跟着进入囚云山。

陈芷雪也从门外走了过来，手里拿着他的手机。

“你的电话。”

苏尘接过手机，看了眼来电显示，正是祁不言打来的。

他将电话放在耳边，开口道：“是我。”

那边祁不言吞吞吐吐道：“苏爷，老朽的三叔突然改了主意，说要闭关一段时间，老朽苦劝无用，只好打电话过来给您道歉。”

苏尘一怔，眯眼道：“失败了？”

那边祁不言声音中透着敷衍：“嗯，苏爷，老朽真的尽力了，上次在青州的事，老朽那个深感歉意……”苏尘语气平静，淡淡道：“这意思就是，耍我？”

上次在默秋茶庄时，祁不言哭天抢地保证一定做到，但现在……呵呵！竟然有人敢耍到他苏尘的头上了！ 