    15全民教育

    李定看着眼前宽敞明亮的两层小楼房，眯起眼睛笑的很开心。

    这是汉复县兵团工程队承建的第一项大型建筑工程，在不久之后，这座两层小楼将作为教室投入使用。李定拍了拍小楼结实的墙壁，对于眼前的效果很是满意。

    正所谓“百年大计，教育为先”，李定一直认为，教育工作是根据地最为重要的工作，没有之一。

    在后世的红军中，哪怕是在长征途中，也没有放弃对于文化知识的学习。很多在长征初期就加入军队的小战士，同样没有文化，不识字不读书，但在建国之后也都能成长为高级指战员，这其中的秘诀便是扫盲运动。

    在新中国成立后的二十世纪五十年代，中国的文盲率高达百分之八十。群众性文盲成为了制约中国发展的最大拦路虎，对此，新中国在五十年代开展了轰轰烈烈的全面扫盲运动。

    彼时，扫盲班遍布工厂、农村、部队、街道，人们以高涨的热情投入到文化知识学习中，扫盲运动的**一直持续到了五十年代末。

    在当下，文盲率更是远远高于百分之八十，很多百姓连名字都不会写，房产地契上都是歪歪扭扭地画个鬼画符来代替签字。赤色革命对于文化的要求远远高于其他类型的斗争，因为没有充足的文化，是理解不到赤色的先进性的。

    兵团一直对于扫盲教育很是上心。自从成立兵团以来，李定便要求对于所有加入兵团的战士进行扫盲教育。不要求战士们个个都满腹经纶，至少也要了解简单的日常用字。

    “这是为了兵团的长久着想！若是你们一个个都大字不识，以后要是提拔你们当干部怎么能服众啊！”****边阔如是说。

    对于扫盲教育，兵团里倒是有个非常好的正面榜样。汤和同志作为贫寒出身的农民子弟，原本也是大字不识一个。然而在革命萌芽阶段，接受了李定亲自教导的扫盲教育和政治课学习之后，汤和十分刻苦地学习，如今他已经有着相当可靠的文字功底。

    扫盲运动的推动并不顺利，甚至可以说是阻碍重重。兵团战士们对于识字课可谓是怨声载道，他们很多人都认为，识字当然是好事，但是能写自己的名字也就足够了。咱们兵团战士们文化不高，不也把那些出口成章的地主老财、朝廷鹰犬们轻轻松松收拾了？

    “学文化没有用！笔杆子打不了阶级敌人，握紧大刀才是正理！”防卫部长季平小同志在私下里毫不掩饰自己的厌学情绪。

    李定了解到这种思想之后，对于主持教育工作的彭应之和宣传部的部长边阔都很不满意。

    “很多同志们，为了理想可以热血沸腾，甚至不缺乏敢于扛着红旗带头冲锋的勇气。但是他们缺乏在日常生活中，长期的甘于平凡，甘于艰苦，甘于默默奋斗和学习的勇气。”李定严厉地批评道。

    “这样的同志到底有多少？我想问，这种思想是劳动者的思想吗？我看有这种想法的人，可以是勇敢的武士，但却不是一个真正的共产主义者！”

    李定以最快的速度召开了兵团干部会议，十分严肃地批评了这种普遍存在的厌学思想。

    “同志们，我们是人民的队伍，人民这个词，绝对不是没有文化、或者说愚昧的代名词。大错特错！我们人民的队伍，一定要是有文化，有素质，讲政治的队伍。很多战士们在学习中不肯吃苦，不肯卖力，这让我非常失望。我们可以用武力推翻封建敌人，建立一个新政权，但治理这个新政权，没有文化可是万万不行的。”

    “谁说学习知识就不是一场战斗？扫盲运动，我看也是一场没有厮杀的战斗！我承认，学习确实是一件枯燥的事儿，但是如果这是在一场战斗中，难道因为敌众我寡就要退缩吗？就要投降吗？我倒要看看谁想在这场战斗里当逃兵！”李定严厉地总结道。

    会议上李定的话被基层干部们传达下去后，全体兵团的战士们像是被火烧了屁股一样纷纷跳了起来：“我们兵团战士什么时候当过逃兵？我为革命受的伤哪一处在后背上？我们绝对不给主席丢人，兵团战士就算死在敌人的利刃下，也决不当逃兵！”

    战士们虽然心中仍然对于识字课多多少少有所抵触，但也终于不再怨声载道了。

    “要想更好地搞好扫盲运动，引入恰当的奖惩机制必不可少！”汤和沉稳地表态道。

    各个单位随后组织了无数次识字比赛，知识竞赛。这在很大程度上激发了战士们的学习热情。就这样，虽然扫盲运动的过程很是艰难，但是扫盲教育到底还是顺利推行了下去。

    兵团扫盲运动有了初步的效果之后，李定眼见时机成熟，便召开了党的会议。会议上大家举手表决之后，最终通过了为群众全面普及扫盲教育的决定，一场以彭应之同志作为主导的轰轰烈烈的教育运动，在汉复县全面展开了。

    “不要说师资力量不足，每个战士、每个干部在扫盲之后，都可以去当老师！不要怕教错，错误是永远无法避免的，但错了就说明做了，做了之后错了总比什么都不做强，这样至少还能修改。”李定严肃地对彭应之说，“要是没有老师，我也可以去当老师嘛。”

    对于汉复县的广大人民群众来说，扫盲教育可真是一件新鲜事。在群众朴素的心里，既然是兵团要求大家参与的活动，那就肯定是件好事儿。听说扫盲教育的宣传会在村中心广场开始了，很多乡民们都跑去广场上看热闹。

    看热闹归看热闹，支持兵团工作归支持，全面扫盲运动开展之后，各种问题就出现了。

    群众们相比于兵团战士，对于扫盲运动更为抵触，很多群众都对于扫盲运动颇有微词。

    “反正兵团不会糊弄我们，我们跟着兵团政策走，兵团让我们做啥子我们就做啥子，这样不就蛮好嘛，学这个什么扫盲运动有什么用啊。”参加扫盲运动的王大爷如是说。

    “识字是好事，我也觉得有文化好！教教小孩子识字是兵团的大功德嘛！但我都这么大岁数的人了，学文化也没什么用，就别逼着我扫盲了。”孙大爷陪着笑对前来教导扫盲课的战士们如是说。

    彭应之敏锐地察觉到了扫盲运动全面推行的阻力，他立刻召开会议，商量对策。

    “同志们，大家面临着困难和阻碍，这些我都知道，但无论如何，扫盲运动都一定要推进下去，因为这是党交给我们的任务。现在我们一起来商量商量，怎样更好地把这项运动推行下去。”

    开了几次会之后，彭应之就去找边阔，往边阔的办公室一坐就不走了。声称一定是边阔的宣传力度不到位，老百姓认识不到扫盲运动的好处。

    边阔哭笑不得，彭应之往这个办公室一坐，还真就坐一天也不挪挪屁股，这小子在这儿把二郎腿一翘，宣传部可就什么工作都做不好了。不得已之下，亲自跑了好多趟，苦口婆心地对前来抱怨的群众反复说服，这才把彭应之哄走。

    “在宣传部干工作可太难了！”边阔泪目……

    紧接着，彭应之写了份详细的报告，交到了李定手里，里面是当前扫盲运动面临的问题和商量出来的，解决问题的方案。

    当前面对的问题有：群众对于扫盲理解不够，没有学习热情，学习态度不认真，学习效果得不到反馈……

    解决问题的方案内容包括：对于扫盲运动表现出色的群众，予以减税鼓励；在同等条件下优先提拔扫盲群众为基层干部；不经过扫盲运动，不允许担任高级别职务；定期组织扫盲考试；加大对于扫盲运动的宣传力度……

    李定翻看了这份报告之后，虽然嘴上没说，但内心却对彭应之的工作方式方法很满意，仔细看了看略微修改了一番，便按此套方案实施了下去。

    ……

    全面扫盲运动好说歹说，还是在汉复县推行了下去，李定开始着手对于义务教育的安排。

    义务教育是兵团要求，社会，学校和家庭必须保证的国民教育。义务教育以数理学习为侧重，李定的小学数学有用武之地了。

    首先，便是建设义务教育所需的教室和操场，经过彭应之和管理财政的汤和的反复扯皮，全汉复县建立了三座校舍，可容纳学生人数多达两千人，绰绰有余地满足了当前的需求。

    其次便是对于老师的要求，在扫盲运动中，表现出色的兵团战士或者群众，都可以自发报名，通过考试的方式遴选教师。

    ……

    暂定的义务教育是四年校制，只学习简单的文字课程和基础数理知识。目前招收的学生年龄限制在六岁至十五岁。李定险恶地一笑，掏出了后世被广大学生口诛笔伐的期中考试、期末考试、家庭作业和请家长大法。可想而知，在肉眼可见的未来的义务教育中，广大青少年将在繁重的课业中哀鸿遍野。

