    等她抬起头的时候，她已经泪流满面。

    邵红雁反握着赤血剑的剑柄，低声说道：“赤血剑，你记得飞远一些！”

    “这……”

    陈浩猛然一惊，这场景，他很熟悉，好像在哪里见过！

    邵红雁运转最后所有的功力，加上一阵助跑，赤血剑在神通境武者的巨力的推动下，疾射向阴沉的天空。

    就在赤血剑脱落邵红雁右手的那一刻，她的身体彻底消散在风中，只留下红色的武者服在空中打着旋儿，消失在他的眼前。

    赤血剑第三十一任剑主身亡！

    赤血剑消失在云层中，紧跟上来的，是周国几位破天境高手，其中周镇海追得最紧。

    他没有理会满目疮痍的京城，没有去处理善后，他现在只有一个目的，那就是得到赤血剑！

    邵红雁凭借赤血剑，让周国颜面彻底扫地。

    周镇海想象得到，消息传遍整个南域后，南域会有多少家族宗门幸灾乐祸。

    周镇海能想象得到，黑血国那帮杂种得到这个消息后，会怎样的欢天喜地！

    现在，他十分清醒，他必须要得到赤血剑。

    不能让赤血剑落在其他人手中，尤其不能落入黑血国手中！

    只要能得到赤血剑，那么京城的毁坏，周家子孙那么多的伤亡……也并不是不可以接受的！

    赤血剑啊！

    他也想要。

    邵红雁临死前，实力已经是神通境初期，真元充沛的不得了，赤血剑被她用尽全力的一掷，快之意境同样附着在剑身上，周镇海想要一下追上赤血剑，那是不可能的。

    不过他追上赤血剑概率也是最大的。

    那一掷的力量，总会消耗完，只要赤血剑的飞行速度慢下来，周镇海就有极大概率能赶上。

    当然，他到底能不能追上赤血剑，还要看陈浩的意思。

    如果陈浩不想让他当剑主，那么他是跑断腿都追不上。

    陈浩同样在思考……到底要不要认周镇海为剑主。

    按理说，周镇海的确有实力担任赤血剑的剑主！

    仔细想一下，周国皇族，实力破天境巅峰，在南域，几乎没有敌手……身份、名望、地位、实力……周镇海几乎完美无缺！

    赤血剑历任剑主，还没有这么强的。

    可就是因为他太强了，反而让陈浩有些担忧。

    像这种老狐狸，恐怕不是那么好忽悠的。

    忽悠？

    陈浩看一眼自己的属性面板，信心突然又回来了。

    如果是以前，他遇到周镇海这样的人，肯定有多远跑多远，绝对不会认他做剑主，不过现在……哪怕察觉到不对，他也有反抗之力呀！

    想通了这点，陈浩心里的石头算是放下了。

    如果周镇海真的追上了赤血剑，那就让他拿去吧。

    赤血剑依然按照惯性飞着，陈浩没有打算停下它，毕竟是邵红雁亲自扔的，也算是她的遗愿。

    陈浩知道她的用意，就是想让他拖住周镇海这位破天境巅峰高手。

    能拖上一天，只要许远雄他们运气不差，哪怕周镇海这么一个南域顶尖高手，也很难把他们找出来。

    南域这么大，总有他们的栖身之处。

    甚至，还可以离开南域。

    曾小虎身上又没有留下什么特殊的追踪标记。

    赤血剑飞在半空，被无数的武者看到，不过他们都没有那个跟上赤血剑的飞行速度的实力！

    半天后，赤血剑剑身上的快之意境逐渐消失了，飞行速度慢了下来！

    赤血剑又继续飞行了半天，速度又慢了许多……周镇海慢慢出现在陈浩的视野里，他从后面赶来，欣喜的一手将赤血剑抓住！

    空中拦截。

    周镇海轻声叹道：“终于抓到了！”

    “叮~是否绑定第三十二任剑主周镇海？”

    “绑定！”

    陈浩早有心理准备，也没怎么多想，就选择绑定了。

    “恭喜剑主绑定第三十二任剑主周镇海！”

    将赤血剑技能信息全部传输入周镇海的脑海中，周镇海微微一怔。

    好半天，他将赤血剑的技能消息全部消化完之后，才有些恍然的说道：“原来是这样，如果真是这样，老夫神通境有望啊！”

    听到这句话，陈浩心情就舒畅起来。

    不怕废物剑主，就怕没有欲望的剑主！

    如果剑主是南云国那个领悟空之奥义的老头子，陈浩绝对会立马诅咒死他！

    陈浩没有跟周镇海说话的打算，他暂时不想暴露自己。

    毕竟一个会说话、能思考、有性格的魔剑剑灵并不一定受剑主欢迎！

    周镇海拿到赤血剑后，整个人都疲惫的许多，在回去的路上，他的飞行速度同样不快，有损他破天境巅峰高手的名头。

    陈浩想起来他在与邵红雁展开追逐战的时候，使用秘法的缘故，估计现在是副作用上来了。

    原本一天的路程，他飞行了两天。

    两天后，他回到周国的京城。

    皇宫附近的街道人影稀少，几乎都穿着白色丧服，大街上的尸体已经处理完毕，倒塌的城墙也正在修复，周镇海面色入常，直接进入了皇宫。

    死去的，许多都是周家子孙，周镇海的确心痛，但也仅仅是心痛而已……

    他当年有十三个儿子，十五个女人，总共二十八个儿女，然后他亲眼看着他们一个个死在自己面前……第一个女儿早夭的时候，他是真的伤心……可第二十个儿子死去的时候，他仅仅只是轻轻一叹！

    “老祖宗！”见到周镇海安全归来，周丽华算是放心了。

    “嗯！”周镇海轻轻点点头。

    周丽华眉宇之间很像他以前最宠爱的女儿。

    “这是赤血剑吗？”周丽华很快将目光转向周镇海手中的赤血剑认真的问道。

    “对！”

    “那就好！”

    周丽华跟周镇海有些类似。

    虽然有七、八万的周族人死去，但只要能将赤血剑掌握在手中，那就值得！

    就因为她亲眼见过赤血剑的能力！

    “老祖，能不能把赤血剑给我用？”周丽华大着胆子问道。

    周镇海摇摇头道：“不行，赤血剑对我有大用！”

    “什么大用？”

    周镇海没有回答周丽华的话，将传国玉玺交到她手中，就直接消失在原地。

    “剩下的事情你处理，这次大战后，我需要闭关修养一段时间。”

    周丽华目光闪烁的看着老祖消失的地方，心里想道：就算你不说，我也知道是什么大用！

