    吞噬了八尾触须后，日向藏沉浸心神，将意识深入到菱形印记内。

    八尾触须很快化作查克拉，隐隐有将盘踞于此的守鹤查克拉挤走的意思，两股力量开始在‘黑纹’内角斗起来。

    而两股查克拉剑拔弩张之时，其他查克拉都乖乖蜷缩在角落，一动也不动。

    看到这一幕，日向藏心底不由笑出声，这些查克拉就仿佛拥有生命一般。

    事实上也确实如此，无论是尾兽还是龙脉，它们都是从查克拉当中诞生的意识，那么其他查克拉拥有趋吉避祸的本能也在情理之中。

    随着时间的推移，守鹤查克拉渐渐不敌，被排挤出了中心地带。

    获胜的八尾查克拉狠狠咬了一口守鹤查克拉，像是炫耀一般在中心地带晃悠。

    “还真是可爱呢…当初在六道仙人面前他们或许也是如此吧。”

    毕竟九只尾兽也不是一开始就那么强大，最初只有数米的大小，远远达不到现如今几十米巨兽的地步。

    而在见证了尾兽查克拉之间的争斗后，日向藏不仅怀疑尾兽诞生的用意。

    除了分割十尾之外，他们是否充当着其他的作用，不过这一切或许只有六道仙人的才知道。

    六道仙人是死去数千年都可以，影响忍界的强大忍者。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏开始调动自身的查克拉，将守鹤查克拉和八尾查克拉隔绝开来，不能随便让它们互相影响吞噬。

    事实上，通过‘黑纹’，他是有能力将尾兽查克拉，供给自己使用的。

    但那样他就丧失了使用对应属性忍术的能力，并且他心底也拒绝这样做，总是感觉会陷入某种阴谋诡计一般。

    几天后，日向藏走出了密室，他已经将八尾触须彻底处理完毕。

    八尾触须的味道并不算好，或许是因为年龄过大的缘故，缺乏了嚼劲，也不知道其他尾兽的查克拉味道如何。

    或许能够给他答案的只有云隐村的金角银角。

    来到了暗部基地，日向藏打算见一见，却发现音并不在办公室，卡卡西也没有见到踪影。

    “又被三代找去问话了？还是去执行任务了？”

    脑中冒出杂念，日向藏索性在办公室内坐下，无所事事拿起装点门面的书籍翻阅。

    这些书内几乎都是上忍需要具备的知识点，只不过他和音一样都是先上车，然后进行补票。

    没过多久，办公室的门被推开，宇智波音走了进来。

    瞥了眼日向藏，望着其手中书籍，宇智波音渐渐皱起了眉头。

    日向藏从座位上起身，看着音问道：“怎么了？有什么事情不高兴吗？”

    宇智波音凝重的说道：“村子已经知道了晓组织就在存在于雨隐村内，刚才和暗部高层透底了。”

    日向藏笑了笑：“比我预想中晚上了几个月，怎么村子打算动手了？”

    对于村子高层知晓晓组织藏匿在雨隐村内，他其实一点也不意外，毕竟根部曾经遇到过大蛇丸，以大蛇丸和团藏的交情，不难知道这一情报。

    只是村子高层向暗部高层透露这些情报，让他感到些许意外。

    毕竟找到了晓组织的据点，并没有太大的作用，必须要拥有彻底击败晓组织的力量才行。

    以目前木叶、砂隐等忍村的实力，是远远不够。

    不提尚未露面的佩恩六道和小南，但是晓组织目前的展露的叛忍，就足以让任何忍村感到棘手。

    并且，村子还不了解佩恩六道的存在，长门才是晓组织最强之人。

    若是贸然组织了联军，恐怕会吃大亏。

    这也是他已经以晓组织成员身份，频繁出手的原因，目的就是让村子尽量高估晓组织的实力，多做出几手准备。

    这时，宇智波音轻轻摇头，说道：“村子暂时没有进攻晓组织的打算，不过卡卡西似乎被派遣到雷之国执行任务…”

    “雷之国执行任务？难道是和云隐联系么？”

    日向藏心中猛然冒出了这样的念头，仔细一想，又觉得有几分的道理。

    以三代的谨慎，是不可能不知道在如今的联盟中，是只有木叶能够主动出击晓组织，而砂隐和雾隐虽然不弱，但也只能在村内进行防守。

    凭借着木叶的力量，是无法快速解决晓组织，难免会陷入拉锯战斗。

    除非是忍界另一大强权，雷之国云隐也表达了对晓组织的敌意，而最近晓组织的确招惹了云隐，云隐和村子联合概率其实并不小。

    恐怕这次卡卡西就是前往云隐，代表三代和四代雷影谈判。

    沉吟了一下，日向藏朝着宇智波音问道：“你最近见到了自来也吗？自来也没有离开村子吧。”

    宇智波音摇了摇头。

    “那就好。”日向藏心中松了口气，他生怕自来也自报奋勇，去雨隐村查探情报，那样就平白无故损失名‘五影’级别的战力。

    不过，或许可以透露些大蛇丸的情报，去吸引了自来也的注意力。

    突然，宇智波音走到办公桌前，喊道：“藏，我们…”

    日向藏看向了宇智波音，就在这时办公室弥漫起烟雾，一头通灵兽出现在，身上还绑着一张卷轴。

    拿起卷轴，日向藏看了一眼，脸上浮现出了笑容。

    他购买的查克拉铠甲已经抵达了大名城附近，随时都可以过去拿去，他已经迫不及待看了看查克拉铠甲了。

    将卷轴握着手心里，日向藏重新看向宇智波音，问道：“你刚才想说什么？”

    宇智波音说道：“最近，暗部要招揽新的成员，我想邀请你一起去考核，这次招揽的规模很大，宇智波和日向都可以加入。”

    顿了下，音接着说道：“不过你既然没时间，那就算了。”

    “看看那时候有没有时间吧。”

    日向藏随口回答道，自己也不确定是否有时间。

    不过他可以断定的是，村子最近一定有大动作，竟然扩招了暗部的规模。

    暗部的总体规模一直都不会有太大的变化，这说明村子高层是真的打算对雨隐村的动手了，不过那也应该是在卡卡西回归之后。

