    “关键还是药材。”

    慕容倩说道。

    听到这话，几人也都沉默了。

    这些东西实在是有些棘手。

    要知道，他们要么出身南域剑宗，要么身系魔宗传承，说实话，原本身上的材料应该不少的，但是这生生造化丹的材料实在是有些罕见。

    即便是他们几个也凑不齐这些东西，至于李云霄，若是他在或许有些办法，但是他远在皇城，鞭长莫及。

    ······

    姚三少回归青玄城的消息像风一样席卷了整个青玄城。

    就连城主云不凡也被惊动了，但是众人都知道他的目的是什么。

    众人联袂而来，他们也很想知道，这些年姚三少经历了什么，他不是被抓走了吗，当初和姚三少一起出去的云陌现如今又如何了，是不是和姚三少一样已经是化神强者。

    至于云不凡，他自然是为了他的儿子而来，当初姚三少和云陌跟随李云霄离开青玄城。

    这些年青玄城虽然也因为李云霄的缘故得到非常大的发展，但是这么多年，他们音讯全无，如今一有消息，自然是惊动所有的人，也惊动那些在乎他们的人。

    在这，他们已经知晓李云霄的身份，而且这一次纷至沓来，自然也是想着能不能有机会用过姚三少跟随李云霄。

    而且他们和很像知道，外界的局势如何了。

    这青玄城虽然早已今非昔比了，但是还是南域西南边上的一个小地方，消息并不是很灵通。

    如今，姚三少已经突破化神，眼界什么的自然也有所不一样。

    虽然他的父亲变成如今这幅模样，但是只要资源足够，炼制出一个七阶甚至超越七阶的生生造化丹恢复生机的丹药，到时候说不定能将他救回来。

    姚三少毕竟是这青玄城曾经的公子，他们都知道只要有万分之一的希望，他也不想放弃。

    一时之间，姚家大院从之前的无人问津变得炙手可热。

    城主府云不凡，莫家老爷子，还有血修罗的一些大人物都齐聚姚家大院。

    当然，还有这青玄城最有名的医师，也都被姚家大姐请上门。

    “各位，这段时间，多谢各位对我姚家的照顾，大恩不言谢，日后有需要我姚家的地方，但说无妨。”

    将解语岚攸等人送走之后，姚三少对满屋的人说道。

    他们都是这青玄城的达官贵人。

    姚三少也能明白，这些年，若是这些人有什么歪心思，恐怕他们姚家这盘肉早就被分食殆尽了。

    虽然他知道这些都是因为他们摄于云霄的威严，不敢轻举妄动，但是这份情，他还是愿意承的。

    “三少客气，我们青玄城当年在公子的主持下早已是一家，一荣俱荣，一损俱损，我们自然也不会看着姚家没落。”

    莫家老爷子说道。

    “对了，你治疗父亲，但凡有需要，我莫家的私库，你可任意拿取。”

    莫老爷子十分慷慨的说道。

    “既然如此，那就多谢莫老爷子了。”

    姚三少虽然现在已经是化神强者，但是面对莫老爷子，他还是十分的恭敬。

    “三少，我们血修罗也一样。”

    “三少，我们丹阁也一样，只要你看得上眼。”

    这些年，他们因为姚三少留下的方法可是赚取了不少财富，现在姚三少有需要，他能帮得上自然会出手帮助。

    ······

    “多谢各位的盛情，我需要的东西都在这上面，我姚三少做事不会让你们亏的，只要拿出这上面的东西，我姚三少愿意话三倍的加强购买。”

    他可是姚三少，身价不知凡几。

    这些年，他凭借李云霄当初给的资本快速做大，强大的时候，现在‘新时代’已经是商业帝国了。

    “怎敢再要三少在破费，这些年，你留在青玄城的东西，让我们整个青玄城的人都从中获得巨大的利益，对我们来说已经足够不了。”

    莫老爷子说道。

    “既然如此，那我就不推脱了，这上面的东西还请诸位帮我多加留意，在下感激不尽。”

    姚三少听了莫老爷子的话之后，心中思忖了一下，然后说道。

    当初，他们成立商会，并且经商南域，虽然后来姚三少前往南湖成立‘新时代’，但是这里的商会并未取消，反而越来越来越强大，现在已经是这周围的一大势力。

    见姚三少忙着自己的事情，云不凡可没有心思，见询问不着姚三少便看向了了王战。

    “王战贤侄，可有我儿子的消息？”

    “云陌，他现在在皇城，是云霄陛下身边的红人，这是他托我带回来的。”

    王战自然是认识云不凡的，因为姚家家主的问题，他并未对云不凡说具体的事情。

    见到是元不凡，王战拿出一个储物戒指，里面是云陌带给青玄城的一些东西，当然还有他写给他父亲的信件。

    “可否找个地方详聊？”

    听见云陌没事，云不凡松了一口气，不过他还是有些疑虑，既然没有事，这么这么些年都不会南域，不会青玄城。

    啊虽然不想姚三少的父亲一样，只有姚三少这么一个儿子。

    也不想姚三少的父亲一样对他给予的希望十分的高。

    相反，他对这个叫云陌的儿子其实并没有那么多的爱。

    当初选择云陌继承他的青玄城，一方面是因为云陌确实够出色，另一方面，则是为了制衡白氏。

    后来他被白氏所胁迫，还是云陌力挽狂澜，不然那时的他已经死了。

    之后对云陌越发的改观。

    当年姚三少和云陌相继失踪，他们以为他们都回来了，但是现在两人不仅都回来了，而且还突破了化神境界。

    实在是祸福难料啊。

    王战看了一眼姚三少，然后轻轻点了点头。

    ······

    “你们能有如今的修为，看来，在外边经历不少的危机。”

    在城主府之中云不凡和王战对饮而坐。

    “危机吗，都已经过来了。”

    王战喝了一杯酒，他这些年跟着李云霄也算是从青玄城到南湖再到剑宗，最后到沧澜之界。历经千辛万苦，踏破虚空冲洗回到天元大陆。

    现在说起什么危机，他也能侃侃而谈了。

    “不知道我儿子现在在皇城是做什么的？他的修为现如今可已经化神？”

    云不凡问道。

    当初这些修为只有练气不到的小子，现在却都已经化神了。

    “他的修为吗，比我强大不少。”

    王战说道。

    云陌明悟自己的道，修为一日千里，即便是他获得部分白虎传承，领悟修罗之力，最后也不是他对手。

    “你们都非池中之物。”

    听到王战的话语，云不凡露出自豪的神情。

    “城主说笑了，对了这些年王家村可有开启的消息？”

    王战询问道。

    就在前不就，剑城等人前来求助，但是最后来的人却无功而返，最后导致他们错过灭杀齐王的最佳时期。

    “并未，不过王老爷子不就在这青玄城吗，有机会你可以去拜会一下。”

    云不凡说道。

    不过提起王远的时候，他眼中有些不明所以。

    这些年，王远似乎越来越神秘了，在整个青玄城，这些年和他越来越不对付的应该便是这王远了。

    当初李云霄离开之后，这青玄城被李云霄创立成立一个势力，而这个势力的核心便是商会，而这些年商会却慢慢的掌控在了王远的手中。

    因为忌惮他身后的战族，众人也只能敢怒不敢言。

    “听你的口气，这其中有些内情啊。”

    王战自然是看出了云不凡神情的不一样。

    “没什么，或许你见到他的时候应该会有所察觉吧。”

    云不凡说道。

    难道这王远老爷子被什么人控制住了？

    这怎么可能，那可是他们战族的老前辈，虽然修为低了点，但是江湖阅历丰富。

    而且，那些人应该看不上他的。

    不过就在他这个想法冒出来的时候，他便止不住的乱象。

    毕竟他的这番猜测极为合理，不仅是皇城的赵家还是那离恨天秋家，这些都是顶尖实力，但是掌控他们的却都是域外之人。

    那些域外的人，他们不是很擅长占据别人的身体，然后潜伏在这天元大陆吗。

    若是如此，那么也说的过去。

    “在下还有其他的事，就先告辞了。”

    王战说完便转身了开。

    他并未前去寻找王远，这件事极为复杂，他还是要找慕容倩商议。

    “你去忙吧。”

    见王战要走，云不凡有些疑惑，不过并未阻拦。

    看来这王远确实是有些问题，就不知道他突然性格大变是什么情况，竟然连自己十分宠溺的亲孙女都不想管了。

    当剑尘派来的人，他是见到的。

    但是那老家伙居然如此的铁石心肠，原来并不是因为他够狠，而是出了问题。

    此时的王战心中也是非常的复杂，那可是王远。

    这样的人都被控制住了，那么他们战族现在是什么情况吗。

    要知道，战族虽然封山了，但是他知道战族还有着和外界的联系，而这中间人便是王远，现在王远若是出事了，那么战族会不会出事！不行，这件事一定耽误不得，他必须要尽快搞清楚。

