    顾修远坐在餐桌前，歪着头看着沈晚在餐桌前坐下。

    见沈晚没有要理人的意思，戳了一下她的左肩。

    “问你话呢，哑巴了。”

    沈晚差点被一指神功击倒，双手抓在餐桌的边缘，眼神带着不着痕迹的厌恶，睨了他一眼。

    这狗男人。

    正经的时候，一点不近人情，想发火就发火，想踢人就踢人。

    不正经的时候，和楼下那只，喜欢抱着人腿的泰迪一个样子，想开车就开车，还能无实物开车。

    端起牛奶杯凑到嘴边。

    顺便透过杯壁，朝着某人翻了个大大的白眼。

    “等我真的变成富婆那天，肯定要找几个小鲜肉，谁要你这个老男人。”

    “还挺敢想，那你要努力了，不要空口说白话。”

    顾修远咬了一口鸡蛋。

    今天的鸡蛋好像变得很腥。

    以前只是要和他闹离婚，现在居然敢说要找小鲜肉了，甚至还说他是老男人，胆子是真的越来越大。

    他能给沈晚这个机会吗？

    想逃出他的五指山，简直就是痴人说梦。

    顾修远两口把鸡蛋吞下去，又喝了口牛奶，擦了擦嘴，就起身准备去公司了。

    “你等我五分钟。”

    沈晚狼吞虎咽，大口朝着嘴里塞着三明治，“我要去导师的实验室，让你司机送一下我。”

    走到洗手池。

    顾修远用洗手液，很认真地洗着手。

    “能不能动点脑子，你要去撬你师姐，还要去你导师的眼皮底下去撬。”

    “不管导师怎么想，这件事我都必须要和他通个气。”

    沈晚不是忘恩负义的人。

    不论她是不是有天赋，她的导师都对她算得上格外照顾。

    她也觉得钱很重要，但是有些人情比钱还要重要。

    在顾修远的眼里，虽然沈晚的导师对她还不错，但是这种不错也仅限于，沈晚对他来说是有可剥削劳动价值的。

    当教书育人的导师，下海成了商人。

    他们会比任何人，都还会操控沈晚他们这种，一门心思搞学问的科研人员。

    都说资本家会画饼，有文化的资本家，画饼的技术可比他们这些正宗商人，更是高出不少。

    当初顾修远帮沈晚辞掉工作，她的导师可是开了三百万的违约金。

    三百万。

    对沈晚的工资来说，那就是个天文数字。

    顾修远不知道，当初沈晚怎么就和实验室，签下了那么长时间的合同，而且违约金会是这么大一笔。

    可以想象。

    如果不是他，沈晚这一辈子，大概都只能在那里，做个最基层的科研人员。

    说得好听是科学家，说不好听，也就是一个科研民工。

    这些话他没有告诉过沈晚。

    有些南墙还是得她自己去撞了，才知道不是每个人，都和她想的一样简单。

    沈晚想要自立，想要凭着自己的能力，过上她想要的生活。

    那她就必须去面对，所有生意上的尔虞我诈。

    赵怡然的大方，会给沈晚一个错误的认知。

    她会很自然地认为，只要是真心待人，就会换回好的结果。

    那些表面笑嘻嘻，暗地里使刀子的人，也只有沈晚见过了，才知道不能凭着直觉，去相信任何人。

    车子在路过顾氏总部，并没有要停的意思。

    沈晚指了一下车窗外的高楼，“你今天不去公司吗？”

    “嗯。”

    顾修远没有抬头，继续看着文件，“顺路去你实验室附近，办点事。”

    对陈露这个人，除了那张和机关枪一样的嘴。

    倒是没有别的什么看法，也觉得只要把钱给够了，肯定陈露会和沈晚走。

    但是沈晚的导师，大概是要劈头盖脸的，把沈晚骂上一顿。

    顾修远想起她偷偷抹眼泪的样子，又有些不放心，所以发消息让秦陌，把会议都往后延迟了一些。

    “还真是挺巧的，我还怕耽搁了你的大事。”

    沈晚并没有多想，见他低头看着ipad里的文件，她把头偏向了车窗外。

    这条中环路，她这些年走过了无数次，从来没有今天这么慌张过。

    到了实验室的楼下。

    “事情办完，我过来接你，和顾氏的租赁合同还没签。”

    顾修远给自己待会儿出现，找了一个合适的理由。

    “嗯，我这边好了就和你联系。”

    沈晚也没有拒绝，谈正事也不用牵扯私人感情。

    车门打开，她下了车。

    穿上大衣认真整理了一下，从座位上拿起包，这才抬脚进了大楼。

    到达实验室的楼层，沈晚第一次填了访客登记。

    在填写身份信息的时候，顿时生出了一些，人走茶凉的感觉。

    这里也曾经是她战斗过的地方，而此时她只是一个访客。

    休息室里。

    陈露端着一杯水，走了进来。

    把水杯放在沈晚的桌子前，转动着她坐的椅子。

    满脸的不可置信，“小师妹，这才多久没见，肚子已经这么明显了。”

    沈万山出事后。

    陈露本来是要去看沈晚的，但是季望偷偷和她讲过，沈晚并不想让人去关心她。

    这件事现在也还没了结，也不好提沈晚的伤心事。

    沈晚也没有提前和她打招呼，陈露也知道是为了什么事。

    只能把话题，扯到了孩子上面去。

    沈晚低头看了一眼，有些不好意思的笑了笑。

    没人和她讨论过这个话题，有时候她也会潜意识的忽略，她现在的身体情况比较特殊。

    但是现在也不是，讨论孩子的时候，沈晚可是有正事。

    “师姐，我今天来是有事和你商量。”

    “有什么事，直接打电话和你师姐讲，何必还搞得这么正式。”

    陈露的注意力，还是在她的肚子上。

    谁也没有想到，她这个最小的师妹，不仅大学英年早婚，现在连孩子都有了。

    陈露可是一直等着沈晚离婚，还有大把的英年才俊等着她介绍呢。

    “顾修远帮我搞了一个实验室，现在还是个空壳子，我想请你过去帮我组建科研团队。”

    沈晚边说边小心的瞄着，陈露的反应。

    有点害怕师姐说她没骨气，居然吃嗟来之食。

    陈露的反应，和她想的完全不一样。

    敲了敲沈晚的脑袋，“你的脑子什么时候想通的？以前不是不要他的臭钱吗？”

    陈露抱着胳膊，很惊喜的盯着她。

    “这就对了，就是要心安理得的，你是他老婆，咱们不图他的人，还不能图他的钱么？”

    “实验室写的是你的名字吗？”

    沈晚就更尴尬了，还是点了点头，“是我的名字。”

    有苦难言啊，难道要说这算是，她被迫借顾修远钱搞的实验室。

    “师姐。”

    沈晚抓着陈露的胳膊，仰头露出很委屈的样子，朝着她撒娇，“你去帮帮我好不好，我一个人有点搞不定。”

