    难道是见鬼了不成？

    还是出现了幻听？

    那些忽然间听到了周青声音的宗师们都狐疑不已，但冷静下来之后他们却知道，方才那绝对不是自己的错觉！

    而且他们联系了自己所认识的宗师之后，发现对方竟然也和自己一样，经历了完完全全一样的事情，而且，甚至连时间都一摸一样！

    就这样，一个传两个，两个传三个，这件事情就像是滚雪球一般越滚越大，最终，基本上整个宗师圈子都传遍了这件事情。

    大家骇然无比的发现，竟然全球所有的宗师，全部都在同一时间，听到了同样的一句话！

    一时间，全球的宗师就无法保持淡定了，开始纷纷从世界各地，赶往了青阳。

    两天之后，青阳总督府已经聚集了来自于全球的五百二十七位宗师。

    不过总督府最大的一个宴会厅，足以容纳两千人，这五百多位宗师在里面倒也一点都不觉得拥挤。

    全球宗师齐聚一堂，青阳市武道界全部都被震动自不必多说，汉南省乃至整个华夏武道界也全部都震动了。

    华夏武道界总总督和各地市总督全部出动，亲自接待来自于全球各处的宗师强者。

    一番热闹无比的招待之后，周青方才在万众期待之中淡定无比地走了出来。

    当周青走出来的那一刻，本来还闹哄哄乱糟糟的现场，一下子就变得安静无比了下来，因为每一个人，都感觉到了来自于周青身上的强大威压。

    压得他们连呼吸都艰难无比！

    “是他！”

    “是这个人！”

    在这一刻，所有人的脑海之中，不约而同闪过了这样一个念头来，因为那威压跟他们听到声音时的威压，一模一样！

    “诸位，我知道你们想问什么，我可以先回答你们，不错，叫你们来这里的人，就是我！自我介绍一下，我叫周青，我是华夏的一位宗师。”

    在所有人的注视之中，周青缓缓开口，对着众人说道。

    “周宗师，我想请问一下，你是用什么手段，可以在一瞬间找到全球的宗师，并且向全球宗师同时传递信息的？”

    一位宗师立刻忍不住向周青开口发问。

    在这个世界之内，宗师的学习能力是很强的，每一个宗师都掌握着国际通用语言，英吉利语，所以全球宗师之间沟通起来是没有任何问题的。

    “对，周宗师，这个问题我也很想知道。”另外一位宗师也紧跟着马上问道。

    “那只是我的一点小手段而已，不值一提。”周青只是一笔带过，并没有多加解释什么。

    而后，也不等到众位宗师多说什么，就继续说道，“这一次，我把大家全部召集过来，只为了一件事情，剿灭地窟。”

    此话一出，现场顿时就变得彻彻底底安静了下来，众人简直不敢相信自己的耳朵。

    剿灭地窟，这小子在说什么风话？

    “不过在我剿灭地窟的同时，需要大家配合我，第一，你们回去之后，把所有镇受守在地窟内的武者全部撤出来。”

    “第二，集中所有的力量，死守在地窟出口处，免得地窟里面的人拼死反扑，当然了，这些只是以防万一，我会在第一时间解决掉所有地窟宗师的。”

    周青没有理会现场的嘈杂议论声，一本正经的，继续说完了这句话。

    而后，又补充了一句。

    “我在一天之后就会行动，这个时间足够你们安排好一切了。招呼我已经打过了，如果到时候有谁因为没有配合我的行动，而导致了什么后果，我概不负责。”

    现场又一次诡异无比的安静了下来，不，用安静已经不足以形容现场的氛围了，用死寂才更加合适一些。

    现场寂静无声，每一个人，都陷入了短暂的震惊之中，不敢相信自己的耳朵。

    到现在他们才搞清楚，这个年轻人说的剿灭地窟，不是全球宗师一起行动，而是他一个人单独行动，一个人剿灭地窟！

    足足过了好几秒钟之后，现场才轰的一下子爆发出了一阵哄堂大笑来。

    在这些宗师的耳中，周青的话，跟天方夜谭没有任何区别！

    周青自然也知道这个道理，他忽然把人召集到一起，然后冷不伶仃说他要剿灭地窟，空口无凭，无凭无据，大家能够相信自己才是有鬼了。

    于是周青做了一件事情，他一伸手，一股庞大无比的仙力喷涌而出，向着现场所有的宗师席卷而去。

    瞬间就将所有宗师全都禁锢住了，并且还将他们托了起来，悬浮在了空中！

    现场所有的宗师就骇然无比地发现，自己整个人都动不了了，被一股莫名其妙的力量，就那么托举了起来！

    那一股力量就像是一张大网一般，不断进行收紧，压迫着他们浑身上下每一寸肌肤，每一块骨骼。

    随时都可以把他们给压爆！

    他们只能在那漫长的绝望之中，等待着死亡的不断逼近，却什么都做不了！

    不过好在，周青随后就收回了仙力来，现场的那几百位宗师方才纷纷从空中狼狈不堪地掉落了下来。

    那一刻，他们一个个已经是战战兢兢，如同见鬼一般地死死瞪着周青，眼睛里面全部都难以置信和震撼！

    就在方才，如果这个年轻人愿意的话，他可以轻易杀死现场的五百多位宗师！

    这已经不能用什么强大，强横之类的词所能形容了，这简直就是神仙、上帝一般的手段！

    众位宗师们万万不敢想象，在这个世界上，竟然会有如此恐怖变态的一种存在！

    在周青小小露了一手之后，现场的全球宗师们最终还是震撼无比地接受了周青的建议，决定配合周青的行动。

    尽管他们对于周青一个人剿灭地窟还是抱有一丝丝的怀疑，但同样也有着无比的期待！

    更何况，他们要做的只是撤回地窟内的驻守力量，而转移到地窟入口处，仅此而已！

    并不是什么大的行动！

    全球宗师在第一时刻就赶了回去，各自进行了部署。

    根本不到一天的时间，就把各自驻守范围内的驻守力量全都撤了出来。