    厉勋爵的医术非常好。

    厉麻麻虽然被伤到动脉血管。

    但因为救治及时。

    并没有生命危险。

    但苗欣还是请了一周假。

    专门留在主楼亲自看护厉麻麻。

    就连晚上。

    她都赖在厉麻麻的卧室里不走。

    这回。

    厉宸寒没有表示不满。

    全家都知道苗欣的医术虽然比不上厉勋爵。

    却比普通医学生强。

    所以放心地将厉麻麻全权交给她看护。

    好不容易能跟宝贝欣欣朝夕相处。

    厉麻麻开心得像小孩子过年一样。

    晚上睡觉，都要苗欣跟她钻一个被窝。

    只是。

    她对那天受伤的事绝口不提。

    苗欣也没问。

    而在厉麻麻受伤之后。

    外婆再也没有出过她自己的卧室。

    她像一个生活在厉家别墅的影子。

    不再参与厉家人的生活。

    也不见任何人。

    起初。

    厉粑粑还在吃饭的时候，向苗欣询问过外婆的情况。

    苗欣的反应十分冷淡。

    厉粑粑便再也不提了。

    其他人更是默契地三缄其口。

    一切仿佛回到外婆不曾出现的日子。

    周一早晨。

    苗欣一出主楼，就看见厉宸寒的迈巴赫停在院子里。

    她以为是苏秦来送她上学，也没多想。

    上车的时候。

    头都不抬地顺口跟苏秦打招呼：“苏秦哥哥，早！”

    “嗯，早！”对方回应。

    熟悉的，清冷到独一无二，却又低沉悦耳到能令耳朵怀孕的声音。

    苗欣愣了下，抬头。

    果然。

    坐在驾驶座上的，是厉宸寒。

    “不认识我了？”他蹙着眉，从后视镜里盯着苗欣。

    “哈哈！”苗欣干笑两声：“怎么可能？

    不是，寒爷。

    苏秦哥哥呢？”

    “你很想要他？”

    苗欣：“……”

    她怎么觉得。

    大魔王这话很有歧义呢？

    “我是问，”她舔舔嘴唇，斟词酌句：“今天……”

    “我送你！”

    苗欣：“……”

    好吧！

    某妖总是这么随心所欲。

    偶尔想给她当专职司机，体验一下生活。

    也没什么稀奇。

    不过。

    她都上车好几分钟了。

    大魔王怎么还不开车？

    又等了两分钟。

    驾驶座上的人依旧像雕塑似的，一动也不动。

    苗欣终于等不及了。

    把头伸出车窗，她往外张望了一下。

    “寒爷？

    苏秦哥哥今天拉肚子吗？

    要不然，我自己先走吧？

    再等下去，我要迟到了。”

    “不是等苏秦。”

    这五个字厉宸寒是从牙缝里挤出来的。

    声音更是冷得仿佛刚在冰箱里冻过。

    苗欣诧异极了，莫名其妙看着他：“寒爷？

    您，没事儿吧？”

    厉宸寒依旧在后视镜里打量她。

    对上苗欣懵懂的眸子，眼睛里竟升起熊熊怒火。

    苗欣不由自主僵直了脊背，伸手摸摸自己的脸。

    这家伙怎么了？

    怎么搞得，好像她抢了他女人似的？

    再低头看看腕表，苗欣无语了。

    早晨赶时间。

    这都坐车上干等十分钟了。

    她自己坐地铁的话。

    基本上都快到京都大学了。

    “那个，寒爷？

    现在能出发么？”她小心翼翼地问：“再不走的话。

    我真的……”

    “坐过来！”

    厉宸寒终于低吼出声。

    语气中带着极度隐忍克制的不满。

    甚至因为发怒。

    他俊挺的眉骨处，还暴突起两个小小的疙瘩。

    苗欣：“……”

    她已经无法形容这个男人了。

    还能更幼稚一点吗？

    从善如流地换到前面副驾驶的位置，苗欣哭笑不得：“寒爷，我觉得……”

    刚说出五个字。

    大魔王就凑了过来。

    苗欣以为他要帮自己系安全带。

    赶紧把双手举起来。

    然而下一秒。

    她举起的手，就被迫环到厉宸寒脖子上去了。

    唇，也被男人惩罚性地霸道吻住。

    只是蜻蜓点水般的早安吻，一触即走。

    不过。

    走之前。

    厉宸寒意味深长地在她唇瓣上用力舔了一下。

    苗欣：“……”

    大早上的。

    她怎么感觉到某人欲.求不满的浓郁怨念？

    路程走到一半时。

    厉宸寒突然开口：“欣欣，

    你好几天没去看外婆了。”

    “大哥和五哥每天都吃闭门羹。”苗欣淡淡回答。

    黑漆漆的大眼睛只管盯着窗外，仿佛正在欣赏风景。

    厉宸寒沉默了十几秒钟。

    “欣欣，

    不要因为一次误会。

    对身边最亲近的人，实施冷暴力。”

    “我没有对她实施冷暴力。”苗欣将视线移回来，终于直视后视镜中，厉宸寒漆黑的眼睛，“我只是在等她的解释。”

    “可是……”

    “没有可是！”她强硬地打断他：“连三岁小孩子都知道杀人偿命欠债还钱的道理。

    我可以看在妈妈和你们的面子。

    不追究她的责任。

    但她必须给我一个解释。

    哪怕不合理都行。

    否则。

    我不会主动去见她。”

    停顿一下：“寒爷，

    这是我的底线。”

    厉宸寒：“……”

    小东西是他一手带大的。

    别看她平时温温柔柔，开心果似的哄着大家开心。

    又跟橡皮泥似的，由着厉家每一个人按照喜好搓圆捏扁。

    但，真正的苗欣究竟有多固执。

    只有他自己最清楚。

    看来这件事情没有商量的余地了。

    他想起昨晚苏秦汇报的调查结果。

    下意识皱了皱眉。

    事情出乎意料的不顺利。

    原本以为。

    外婆不过是个乡下老太太。

    调查她的生平，应该非常容易。

    可真实情况恰恰相反。

    不管是外婆年轻时的档案。

    还是成年后嫁人生子的情况，村子里都查不到。

    最诡异的是。

    那些跟外婆一同被苗荣光设计，曾送来京都疗养的老人们。

    居然不是村子里的原住民。

    据他们反映。

    他们初到村子里定居的时候。

    外婆和白若卉就已经在村子里了。

    就连村长的说辞，也一样。

    这给厉宸寒一种强烈的感觉。

    似乎有人刻意为外婆打造了一个村子。

    而村子里每一个人。

    都是那人安插在外婆身边的眼线。

    怎么会有这么怪异的事情？

    更怪异的是。

    白若卉的情况也查不到。

    村民们只记得当年白若卉跟苗荣光私奔的大概。

    其他再也说不出个所以然。

    仿佛所谓的白若卉私奔事件。

    只是他们道听途说来的一件不值一提的陈年旧事。

    真正的知情人。

    除了外婆自己。

    只剩下苗荣光和毛玉梅。

    厉宸寒再强势，也不可能直接把苗荣光和毛玉梅绑来刑讯逼供。

    所以。

    苏秦的调查陷入僵局。

    事出反常必有妖。

    厉宸寒隐隐感觉到了什么。

    却又不敢轻易下结论。

    他腾出右手。

    霸道又轻柔地将苗欣的左手抓过来，放在自己腿上：“随你！”

    苗欣扭头看他一眼，没吭声。

    寒爷的手很大，很好看。

    却也很硬。

    所以不管什么时候握住她，都能让她感受到强势。

    然而此时此刻。

    他握着她。

    用整个手掌包裹住她。

    拇指，却有一下没一下地在她手背上轻轻摩挲。

    很显然。

    他在安抚她。

    同时。

    也极其享受这种手握手的相濡以沫。

    苗欣突然有点感动。

    想了想。

    她凑过去，轻轻在厉宸寒的脸颊上吻了一下。

    和男人刚才亲吻她一样，她也一触即走。

    厉宸寒没什么反应。

    依旧目不转睛注视前方，平静开车。

    三十秒后。

    他突然一脚刹车踩下去。

    苗欣还没意识到怎么回事儿。

    他已解开安全带，俯过身来。

    狼一般狠狠吞噬住她的唇舌。

    苗欣：“……”

    寒爷？

    您的反射弧，还能更长些吗？

    ……

