    这时，佩儿也从角落里走了出来。

    她也黑着脸，“就是，大壮哥，圣女对你那么好，你怎么能欺骗她？要不是我点燃这堆柴，假装着火，你还要骗我们到什么时候？”

    “佩儿，原来这火是你点的。对了，张离呢，他不是跟你在一起吗？”楚玄辰紧张道。

    这个死陌离，他去哪里了？

    他怎么不阻止佩儿？

    佩儿扫了对面的厨房一眼，愤怒地冷哼一声，“他被我锁在厨房里了！”

    “救命，大壮哥，我被锁在里面了，快救我出去啊！”这时，对面的厨房里，不停地传来陌离的拍门声。

    楚玄辰额头立即溢起三条黑线，“圣女，佩儿，刚才我和张离的对话，不会被你们给听见了吗？”

    “正是，我们刚才回来拿汤盅的时候，就听到了你俩的对话。”云若月双手插腰，气愤道。

    楚玄辰赶紧捂住心口。

    原来他早就被月儿给识破了，刚才居然还在里面装可怜。

    想想都丢人。

    这时，云若月又怒吼道：“真是老天有眼，要不是佩儿把汤盅忘在这里，我们还不知道原来你就是个大骗子！你敢骗我，你去死吧臭大壮！”

    云若月说着，抄起地上的扫把，就朝楚玄辰打了过去。

    楚玄辰一边躲一边道：“圣女饶命，我没有骗你，真的。”

    “你都把我们骗得团团转了，还敢说没有骗我？你这个浑蛋，到底哪句真哪句假？”云若月咬牙切齿，愤怒地挥舞着手中的扫把，大有“磨刀霍霍向猪羊”的架势。

    楚玄辰抱着头，道：“我真的没有骗你，我之前一直没好。可能是你来了，给了我力量，我这腿和风寒，它一下子就好了，真是好神奇。”

    “是啊，我也觉得好神奇呢！”云若月阴阳怪气地说完，怒道，“臭大壮，事到如今你还敢狡辩？你看我不打死你！”

    她才懒得听楚玄辰狡辩。

    她拿起扫把就朝他身上打了下去。

    楚玄辰吓得赶紧抱头鼠窜。

    这下，两人一个追，一个逃，把院子里闹得鸡飞狗跳，鸡犬不宁。

    最后，楚玄辰实在跑不动了，他忙朝云若月摆手，“圣女，我的腿还没有完全康复，你别追了，再追下去，它又受伤怎么办？”

    云若月停下来，一边喘气，一边扬着那扫把，“大壮，你跑啊，有种你再跑！”

    “我不跑了，我真的不跑了！”楚玄辰喘着粗气道。

    “哼！你的腿不是不能动弹，失去知觉了吗？怎么刚才着火的时候，它跑得比兔子还快？”云若月眼中闪动着一簇簇小火苗。

    楚玄辰干笑道，“圣女，抱歉，我也不想骗你的。谁叫你这么多天都不来看我，我只好出此下策。”

    “够了！我不想听你狡辩！你这人嘴里没有一句真话！”云若月将扫把扔到地上，咬牙道，“我告诉你大壮，从现在起，你在我心里已经没有信誉了！你就是个骗子，满口谎话的大骗子！我再也不会相信你了！”

    “以后我永远也不会理你，佩儿，我们走！”

    云若月吼完后，气愤地走了出去。

    佩儿也朝大壮冷哼了一声，迅速跟了出去。

    “圣女……”楚玄辰还想说什么，云若月已经生气地离开了！

    他只得一脸懊恼地站在那里。

    这时，陌离终于踹开厨房的门，迅速地走了出来。

    当他看到杵在那里的楚玄辰时，忙安慰道：“主子，你别难过了，谁叫你要在圣女面前装可怜？这下好了吧，她不会再相信你了！”

    楚玄辰狠狠地磨了磨牙，“她要是肯来看我，我也不会这样。”

    说着，他也郁闷地回到了房里。

    他也不想这样的，谁叫月儿总是不肯相信他。

    看到楚玄辰的背影，陌离无奈地叹了一口气。

    哎，这下完了，完了！

    什么都完了！

    -

    云若月跑出楚玄辰的小院之后，一口气跑回了清影院。

    回到西厢房之后，她气得双手环胸，眉毛冷竖。

    这个大壮也太过分了，居然敢欺骗她！

    看来他就是个谎话精。

    这么说来，他之前对她说的那些什么楚国、娘子、孩子什么的，全都是他编造出来的谎言。

    这下她真庆幸，庆幸自己之前没有相信他。

    否则就被他给骗了！

    看到云若月那么生气，佩儿忙端过来一杯茶，道：“圣女，你别生气了，来，先喝一口茶消消气！”

    云若月接过茶，猛地喝了一口，然后道：“这个大壮真是可恶，他的腿明明好了，居然还装瘸子。更可恨的是，他明明没有生病，还要装重病，还要我喂他喝鱼汤，真是气死我了！”

    说着，她愤怒地把茶杯顿到了桌上。

    佩儿道：“圣女，其实大壮哥也怪可怜的，他也是因为你不去看他，才想出这种办法来的。要是这几天你愿意去看他，说不定他不会这样的。”

    “你还替他说话？佩儿，你到底是大壮的人，还是我的人？”云若月郁闷道。

    佩儿忙道：“我当然是圣女的人，不过大壮哥虽然说了谎，但是他之前的确救了我们，也因为我们才受了重伤。所以圣女，这次你就原谅他，好不好？”

    “不要，我生平最痛恨骗子，这一次，我绝对不会原谅他！”云若月眼中闪烁着熊熊的怒火。

    想到大壮之前总以找娘子为借口，总是强吻她，她就想狠狠地揍他一顿。

    这人根本就是个骗子，编一些谎话来接近她，就为了占她的便宜。

    她又怎么能不生气？

    看到云若月那么生气，佩儿倒是不怎么担心。

    她知道，圣女现在是在气头上，才会生大壮的气。

    等圣女的气消了，她一定会原谅大壮的。

    “圣女，公子来了！”这时，门外传来龙七的声音。

    “公子来了？”听到龙千澈到来，云若月赶紧恢复正常的神色。

    可千万不能让龙千澈知道大壮骗她的事，要是让他知道的话，他会找大壮麻烦的。

    这时，龙千澈已经走了进来。

    他看向云若月，神色有些尴尬，毕竟他们在上次吵过架之后，就没有再见过面。

