

　　大厅的擂台，是超过标准的一个擂台，主要是让人练习对战。但是武者的破坏力，还有力气等等全部都大于普通人，所以是经过加固的一种演练场地，很大！
　　
　　如果想要对战的话，上去十个人，腾转跳跃等等完全没有问题。地面还是那种加厚的合金钢板，武者想要怎么折腾，都没有问题。
　　
　　当然，如果是后天七层以上的武者，那么就不适合在这里演武，因为后天七层的武者破坏力太大。如果他们要是演武的话，直接在室外找个空旷的地方就行。
　　
　　就在壮汉要跳上擂台的时候，有人拽住了他，说道：“上去的时候小心点！”
　　
　　本来壮汉还要瞪眼，不过回头发现是自己的队友将自己拽住，自然也就没有说什么，就是点点头。
　　
　　“我刚才观察了一下这个陈默，似乎有些问题，但那时那里有问题我却没有想到，总之上到擂台上一切小心！”壮汉的队友小声说道。
　　
　　“好！我晓得了！”壮汉说完，钻过擂台周围的保护围栏，站在了擂台上。
　　
　　王静看着两个人都站在了擂台上，顿时有些不知所措！自己的任务是带着陈默参观一下，可不是带着陈默来挨揍的！在她的映像中，陈默的资料她也是看过的，所以一个后天二层的武者，要挑战后天四层，也是特管局在上市休整的一线战斗人员，还真的有些不自量力了！
　　
　　拿出手中的一个呼叫装置，就将这里的事情给宁永志汇报了一下。
　　
　　“这个冯帅文简直就是瞎胡搞！就是欠收拾！你赶紧阻止他们，要是陈医生有个什么意外，那么我们的伤者该怎么处理？你赶紧去，我马上就过来！”宁永志有些担心的说道。
　　
　　冯帅文，就是那个壮汉，虽然等级有些低，只是后天四成的修为，但是他是经过训练，还有不断的战斗等等，实力可以媲美后天五成的好手了！
　　
　　现在这个家伙因为一些事情，要挑战陈默，要是出现什么意外的话，那么自己就错误大了！因为还指望着陈默能够继续治疗病人的，如果经过这件事情后，陈默感觉特管局条件不是很好，人员竟是这种球样的家伙，那么他不退出才鬼了！
　　
　　“等等！等等！”王静跑上前，对着场地上的两个人叫道：“你们要不动手，等下宁局就过来！他不准你们动手，不然一定会处置你们的！”
　　
　　由于擂台比较大，所以王静只能在站边上，双手在嘴边弄成喇叭形状，大声喊道。
　　
　　不知道怎么回事，刚才还只有小猫两三只的训练场地，竟然渐渐有了些人，都围在擂台边上，开始鼓动和欢呼。当然，这个欢呼什么的，陈默绝对不会认为是给他的，因为自己还没有得到他们这些人的认可！
　　
　　“小子！需要不需要老哥给你教两手，你对面的那个大块头，不过是虚张声势而已！”一个男子围了过来后，之前就有人说了对战者的身份，大家都不看好陈默，自然也就在调侃着。
　　
　　“你教什么教！好好的孩子绝对会让你教坏的，还不如你去幼儿园算了！”另外一个人调侃道。
　　
　　“切！老子还想去幼儿园里！”说话者鄙视的说道。
　　
　　一时间，擂台周围围过来三十多人，有些欢快起来。不过这些人围过来，有些还有伤口等等，看来这些人都是回到局里休整的人员！
　　
　　…………
　　
　　此刻，王静的呼唤声，还是很大的，但是陈默却丝毫没有去听。
　　
　　看了一眼对面的壮汉，他点点头。冯帅文也是一样，对陈默点点头，丝毫没有管什么喊叫声，想让自己停下挑战，想想都不可能。
　　
　　如果现在停下来的话，绝对会丢脸丢到姥姥家的！
　　
　　壮汉，也就是冯帅文大叫一声，直接一招黑虎掏心，冲着对面的陈默就冲了过去！
　　
　　陈默也是同样，不过却没有叫喊出来，也是挥拳冲了上去。
　　
　　不过现场的所有人员，都没有发现陈默没有用全力，甚至连一半的力量都没有用到！
　　
　　“嘭！”的一声，两个人直接撞到了一起。一个是接近后天五层的武者，一个将自己的实力控制在后天五层左右的基础上。
　　
　　但是没有想到的是，后退最多步伐的人，却不是一开始众人以为的陈默，而是冯帅文，直接受不住力道，后退了三步！
　　
　　再看陈默，却只是后退了一步而已！顿时，冯帅文的内心，是非常惊讶和谨慎了！
　　
　　要是没有谨慎的话，那么他执行了这么多任务，也不会活到现在。
　　
　　“很好！原来你的实力不止是资料上的等级，那么我就可以放开全身，认真和你对战了！”壮汉一时间，兴奋的说道。能够有人能让自己放开全部力量，毫无顾忌的和对方对战，想想也是幸福的！
　　
　　陈默看到壮汉的表情，也是有些哭笑不得。
　　
　　“那么就战吧！”陈默倒也没有什么问题，对压制自己的实力，能不暴漏就不暴漏！
　　
　　两个人再次冲向对方，一个直接弹腿击喉，一个急速变招，来了一个后旋踢！
　　
　　冯帅文出手对战的招式，都是军队的杀招，讲究的是一招毙命的招式。所以出手比较狠，但是却不能表示他就想要陈默的命。
　　
　　陈默也是看了出来，倒也没有在意什么。再说了凭借壮汉的武者等级，想要让陈默受伤，呵呵！那是不可能的！虽然他是压着实力，但是说能放开就能放开。
　　
　　两个人，在众人围观较好中，在王静的叫喊停手中，相互又攻击了几招！
　　
　　两个身影再次分开以后，冯帅文一时间，对陈默是刮目相看！
　　
　　“你的实力很不错！”感觉到自己的腹部隐隐作痛，他对写资料的人，心中不禁起了埋怨的心思。
　　
　　对面的家伙恐怕都已经是后天五层的等级，可是资料上却写的是后天二层，还真的有些让人吐槽，还能不能在认真些了！
　　
　　他倒是没有想到，填写资料的人就是袁若珊，同意批复的是宁永志。
　　
　　他还想着，等对战完毕，一定要找填写资料的人好好聊聊！
　　
　　‘艹！管理档案的家伙，什么时候这么糊弄人了啊！这不是玩人么！这个家伙的实力这么高，却他么的写成后天二层，真他么的瞎了眼睛了！这是绝对的渎职！’
　　
　　--上拉加载下一章s-->

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

