    车子停在住宅前面，简言之透过车窗看到了廊下站着的林深时，她静默几秒下了车，林深时也走过来，打开车门从后座里抱出了林简，林简几天没见林深时，嘴巴又甜了一些，喊了一声‘爸爸，我好想你’顺便附赠了一枚香吻。

    简言之没有想多留，把林简送到之后就想着回去了，跟林深时挥手告别的时候林深时有几秒钟的时间没说话，任谁都能看的出来他想和简言之说说话，但站在简言之的立场来看，他们之间确实已经没什么好说的了。

    林深时未必不明白，所以才会一声不吭的点点头：

    “路上小心。”

    但简言之到底也是没走成，林浅语从别墅里走出来站在林深时的身边：“言之，我想和你说说话，行么？”

    简言之看着林浅语，几秒之后将视线转移到了林深时的脸上，她能看到林深时在林浅语说出这句话之后那一刻的不满和蹙眉，但到底也没有开口拒绝，只是抱着林简离开了。

    林深时的态度说明什么不言而喻，简言之也不好拒绝，点了点头。

    大年初几的温度还是有些凉的，所以林浅语带简言之去了花房，这里四季恒温，还有阵阵花香，在这里住着的那段时间里，简言之最喜欢的也是这个地方，只是这次进来心境有了很大的不同。

    林浅语一直都没有说话，简言之在花房里已经转了一圈了都没有等到她开口，于是简言之有些忍不住了，开口道：

    “其实我知道你想跟我说什么。”

    林浅语抬眸看着简言之，苦笑了一下：

    “其实我知道不应该的，当年的事情你也是受害者，甚至是我们所有人中最惨的一个，我于情于理都不应该找你来求情，但是我除了找你之外没有其他的办法了。”

    简言之也笑：

    “你既然明白就更不应该开口，林浅语，我已经选择不计较从前的那些事情了，但不计较不代表我可以冰释前嫌当做什么事情都没有发生过，当年的事情就像是蝴蝶效应，因为你，因为顾执的喜欢，掀起了多大的风浪不用我说你自己也是知道的，而你是最幸运的，由始至终都被人保护着，所以此时此刻在你没有失去任何人，任何事情的现在可以站在我的面前跟我说这些话，但你有站在我的角度去看待我的人生吗？”

    林浅语不说话了，甚至连眼神都开始有点回避。

    “我的人生完全变了模样，甚至连记忆都是残缺不全的，但好在现在我也不是很想知道当初到底发生了什么事情，那对我来说也不重要，但我失去记忆之后发生的我却忘不了，这些都是蝴蝶煽动了那一下翅膀的功劳。”

    “顾执为了你可以不顾所有人的生死，你既然享受了这份爱情，接受了这份感情，决定不对他曾经做的所有错事计较，那么你们之间的所有苦难也应该由你自己去走，我只是一个受害者，当不了说客。”

