    “这个是金鱼枝，其实这玩意是一种调料，加了它的菜就不用放味精了，炒出来的菜会极其的鲜，”影子轻笑着说道：“它真的会让你感觉，吃下一口世界都亮了。不过，它之所以叫金鱼枝，是因为吃下它的人会在一天内记忆特别差，忘记很多事情，就像金鱼一样。不过，有时候记忆太好，也不是什么好事。”

    庆尘看了影子一眼，影子神情中分明还有一丝回味。

    难道说，影子曾常常用这个金鱼枝当佐料，想要忘记一些事情么？

    影子漫步于10号禁忌之地中，那些原本可怕的生物，都远远避开了他。

    “那株紫色的草可以收起来，它叫紫兰星，含一株在嘴里修行速度会变快，一支草上长出七穗，一穗可以含一个星期，”影子笑着对庆尘说道：“这次你又捡到宝了，这玩意可不多见。你这是什么狗屎运。。”

    庆尘摇摇头。

    紫兰星很重要，他一个没来过10号禁忌之地的人，都听说过这玩意。

    而影子在假装不知道这里有一株紫兰星。

    可还是那句话，不是他庆尘运气好，分明是影子本就知道这里有一株紫兰星，所以专门带他过来摘。

    这位哥哥，现在恨不得将全世界最好的东西都送给他。

    “不要碰那个看起来像甜瓜一样的东西，”影子远远指着一处说道：“这东西叫杀人瓜，但凡有生物靠近它，施加一定的力，它就会直接爆开，并造成五米左右的杀伤半径。”

    影子转头看向众人：“早些年的时候，荒野人就是用布包着这个东西当武器的，扔出去之后，爆开的杀人瓜里会有种子飞溅, 嵌在动物的肉里, 用动物的血肉来当做养分。”

    其实禁忌之地的植物进化方向, 大多是‘保护自己’、‘繁衍种子’为目的。

    例如杀人瓜这种，进化的比较激进。

    更多的是让自己果实变的苦涩，就算送给别人吃, 别人也不吃。

    这时，庆尘忽然说道：“小心！”

    影子骤然回头, 却见Zard已经站在杀人瓜旁边, 开始用手指去戳它了：“我来给大家演示一下。”

    轰隆一声, Zard臃肿的身躯被掀飞了两米多远，胸口被炸开一个大洞, 里面包裹着的植物都掉落在地上。

    就像是爆了一地的装备。

    影子：“？”

    还好他们站的比较远，没有被波及到。

    但饶是影子这种见多识广的人，也有点搞不清楚Zard是个什么脑回路了。

    却见Zard站起身来, 将自己脸上嵌着的杀人瓜种子给抠掉, 胸口以肉眼可见的速度重新合拢, 看起来要多诡异就有多诡异。

    Zard看着大家乐呵呵笑道：“威力还挺大。放心, 紫兰星没有事。”

    庆尘则看着这一幕在想，这土系觉醒者真的是不讲道理啊, 身体元素化之后，除了怕高温将身体釉化以外，好像什么都不怕了？！

    影子看着Zard, 挑挑眉头：“你这么喜欢搞事情，等会儿就给我一个个体验一遍啊。”

    Zard眉开眼笑：“好嘞。”

    庆尘突然问道：“Zard, 你小时候抓周，抓的是病历吧……”

    Zard乐呵呵笑道：“啊对对对……”

    就冲这货的态度, 影子有点想不明白的是，为什么那位永远沉稳狠辣的庆氏家主, 能忍受一个这么跳脱的杀手存在？

    然而这时最痛苦的还是张梦阡。

    Zard被爆了，于是小梦阡之前辛辛苦苦挖的植物也都废了，他还得重新挖一遍才行。

    小男孩手上的皮肤本就已经残破不堪，这会儿不管做什么都痛苦无比。

    没有庆尘开口，他甚至没敢用鸡血芽来治疗自己的创口。

    张梦阡默不作声的蹲在地上，捡起地上还完好的植物递给Zard，然后又默默原路返回, 将那些不能用的植物，又挖了新的出来替补上。

    直到这时，Zard才终于有点不好意思，他挠着后脑勺, 看着张梦阡说道：“不好意思啊……等会儿我帮你挖。”

    张梦阡笑了笑说道：“不用的，老板让我自己来。”

    “啊这，”Zard想了半天：“那我下次过来的时候，给你带糖吃。”

    似乎只有这一刻的Zard，才是相对正常的时候。

    有时候庆尘会觉得这货跟幻羽真是绝配，一对儿神经病。

    “大佬啊，你们采摘这些树苗，是干什么用的……你放心，我们懂事，该说的说，不该说的在表世界绝对不说，”麻京京小心翼翼说道：“我们就是来探险的，对禁忌之地的世界比较好奇而已。”

    庆尘看了他一眼，似笑非笑的说道：“你们很快就会知道了。”

    毕竟各位未来都会是菜园子的苦力……不对，农务学院的学生。

    这段时间相处下来，麻京京等人，不该问的绝对不问，不该泄露的绝对不泄露，一个个虽然有点小毛病，可干活都是一把好手。

    毕竟都是户外达人，动手能力弱的在野外可活不下去。

    这种学生，自然是要选到农务学院去的。

    此时，庆尘这边储备的植物苗已经有紫兰星、鸡血芽、炼油果，还差境山茶。

    就在此时，庆野忽然接到了一个电话，他看向影子：“老板，陈氏动用轰炸机了，估摸着是想用生命探测仪来找我们的位置，然后进行地毯式的轰炸。这次消息来的格外晚，陈氏保密工作做的极好，还是我们野战部队隐藏在荒野的相控阵雷达发现的它们，大概2分钟就到！”

    庆尘愣了一下：“坏了，我的境山茶！”

    ……

    ……

    “编号T101飞行中队即将抵达目标区域。”

    “请求进入目标区域，准备战斗。”

    战斗机中，飞行员声音毫无波澜的汇报方位。

    通讯频道中，有人同样冰冷的回应着：“允许开启火力系统，对目标区域内一切符合生物特征目标进行覆盖式打击。”

    集团军现役的‘流星P-11号’战斗机群，搭载着涡轮喷射发动机，在天空中一闪而过。

    其实联邦也曾尝试用更先进‘多脉冲航天发动机’来改进战斗机，可后来大家发现，想让战斗机速度更快并不难，可是他们找不到那么多合适的飞行员。

    飞行员身体素质要求很好，他们要承受极端的失重、超重情况，就算是普通战斗机，飞行员也得承受最少6个G的过载飞行状态。

    例如承受6G过载飞行状态，就是指飞行员要承受六倍于自身的重量。

    后来，联邦军方又尝试从基因战士内选拔超级飞行员，可最后的问题是，基因药剂里没有强化颅内大脑的方向。

    第一个登机试飞的超级飞行员，脑子竟直接成了浆糊。

    能承受这种条件的人，有，但很少，整个联邦可能也才五六个而已，这无法满足战斗机的数量需求。

    从这里开始，便是人类自身条件，开始限制人类对于空中速度的追求。

    此时此刻，12架为一个编队的空战战斗中队，在绿茵如毯的树冠顶上急速掠过。

    战斗机内飞行员看着仪表盘说道：“侦测到八名目标符合人类生物特征，是否射击？”

    “射击。”

    下一刻，12架战斗机分为两队，侧过机翼向地面俯冲。

    它们腹部的弹药仓打开，每架战斗机下方的四枚搭载着双脉冲发动机的空对地导弹，拉扯着绚丽的马赫环，如流行一般朝下方坠落。

    当导弹发射而出的瞬间，所有飞行员做出战术动作，将机身朝天空拉起，开始返航。

    中队长带着防护面罩，冷静的看着仪表上的数据：“确认摧毁目标，无人存活，请求返航。”

    “返航。”

    说话间，以T101战斗机为首的战斗中队，折返而回。

    从今天开始，他们将进入漫长的静默期，休假、调离飞行单位担任文职，此次行动计划的一切细节都将被封存在陈氏集团军的最高档案库中。

    飞行员们很清楚，如果让外界知道是他们执行的此次轰炸任务，恐怕全家人都会死于非命。

    ……

    ……

    回归倒计时6:00:00。

    “如果有人杀你，家主肯定会为你报仇啊，但前提得是你真的死了，”影子坐在一个躺椅上，看着面前的境山茶园笑道：“刚刚那种情况，不过是我用八名鹿岛间谍替换了我们，制造了假目标，这种情况家主会只当没发生过，不会替你出气的。不过，这次他们要来真格的了，很好。我最担心的事情，就是陈氏不愿意出手。”

    就在刚刚，空中战斗中队到来的前一刻。

    影子先是把麻京京等人送回了10号城市，然后便带着庆尘等人来了境山茶园，将八名本来要种在地里的鹿岛间谍，丢去了10号禁忌之地吸引火力。

    至于庆尘还没有收集到的境山茶树苗，影子这里可比10号禁忌之地还多。

    影子笑道：“这个茶园归你了，想挪走多少都无所谓。”

    Zard和张梦阡开始挖茶苗。

    Zard这货竟然还从地底挖出一句骸骨来：“哇，影子大哥，你真的是拿超凡者在种茶啊。”

    说着，他竟然抱着一颗颅骨去偷偷吓张梦阡、秧秧。

    而张梦阡则面无表情：“无聊不无聊？”

    秧秧用力场数了一下地底埋葬的骸骨，然后震惊的看了影子好几眼。

    庆尘问道：“是因为您知道10号禁忌之地附近有庆氏隐藏的相控阵雷达，所以才同意我去那里的吧。”

    这次空袭太迅猛了，饶是有雷达监测，留给众人的时间也不过才2分钟。

    若不是影子拥有暗影之门，恐怕他们都必死无疑了。

    只不过，影子的神情依然那么淡定与安逸，仿佛刚刚只是发生了一个小插曲。

    影子说道：“现在想杀你的人越来越多……话说你拉仇恨的能力也是一把好手，我听斯年华说，表世界连大洋彼岸的人都想杀你呢。”

    旁边庆尘也躺在椅子上，看着面前的境山茶园：“想杀你的人，肯定比想杀我的多，只不过你太强了，他们不敢表露出来而已。”

    庆尘看着境山茶园旁边，那片永远盛开的向日葵花园，还有那片向日葵海洋里，那座秀气的墓碑。

    “哥，那是谁。”

    影子深深的望着那座墓碑：“小时候我常常去5号城市的街道上玩，把自己假装成一个穷小子，体验所谓的人间疾苦。带着社团打架，有时候身上的钱花光了就靠舞女接济。好在你我遗传庆缜老祖宗的样貌，到哪里都不缺饭吃。”

    庆尘默默的听着，原来影子还有这么一段荒诞不羁的历史。

    影子继续回忆着说道：“她当时是第四区最好看的舞姬。她不知道我的身份，比我大三岁。我混进她的更衣室里睡觉，一觉睡醒了发现自己身上盖了外套。我起身去看她，正看到她对着镜子化妆，我觉得我可能是第一次看到那么美丽的人。”

    “然后呢？”庆尘好奇问道。

    影子似乎想起什么似的笑道：“然后她看我醒了，就教育了我两个小时，说我年纪轻轻不务正业，连她这样的人都在努力生活，我有手有脚的为什么不去找一份工作。她甚至还给我找了一份搬运工的工作，让我去工地上累死累活的干了半年……”

    “我没有地方住，每天还是会偷偷去她更衣室里洗澡睡觉，她竟然也从来不嫌弃我身上的汗臭味，甚至还会把客人剩下的饭菜偷偷带给我。她说，只要我在努力工作养活自己，那我就可以一直躲在她那里。”

    “有一次我被夜店里的安保发现了，他们要把我揍一顿扔出去，结果她像一头小狮子一样护着我，像是一位姐姐，”影子缅怀着过去的那段时光：“一个女人挡在我面前，做着连家族都不曾为我做过的事情。她不知道自己保护的人到底是谁，也从来不问我是谁，不问我从哪来。似乎只要我能鼓起勇气面对那个世界，她就很满足了。”

    庆尘问道：“你就是因为她，才不愿意去表世界当内测玩家的吗。”

    “嗯，”影子点点头：“我每天下工了，就会偷偷躲在夜店后台上面的钢架上，默默的看着她跳舞。绚丽的舞裙和灯光，她骄傲又美丽，自信又自爱，我躲在黑暗里自惭形秽，连庆氏财团的身份都无法给予我匹配她的信心。”

    秧秧蹲在一旁用双手支撑着下巴，听的都出神了。

    ……

    晚上11点前还有一章

