    叶云笙见自己弟弟那个激动的傻样，不禁摇头：“人家只拿你当朋友而已。”

    顾棉棉没有直说她和慕战辰的关系，也是考虑着叶寒的承受能力，还有怕他嘴巴不严给说出去，叶寒看起来的确像是个不靠谱的。

    但自己这弟弟却一厢情愿的喜欢着顾棉棉，简直没救了，顾棉棉各方面表现的够明显了，也拒绝过很多次了。

    但或许他们家族里父亲的深情全部遗传给了自己这两个傻弟弟，以至于这两个都是不听人说话的主儿。

    一旦喜欢一个人就要陷进去，怎么也不听劝。

    “金城所致，金石为开，我相信我一定能打动她的。”果然，叶寒完全不领叶云笙的情道：“大哥你今天又要晚去公司吗？那你别下来啊，影响我跟棉棉。”

    叶云笙不悦的撇嘴：“臭小子，我不吃早饭吗？”

    “我叫家里阿姨给你送楼上书房里，你在书房吃也是一样的嘛。”叶寒完全不心疼他家大哥，随口说道。

    叶云笙对叶寒无语，起身回房间换了衣服去书房了。

    顾棉棉本来是想叫着任娇娇一起来叶寒这边的，奈何任娇娇说要赶稿，死活不肯来，顾棉棉只好一个人到了叶家大宅。

    按了别墅的门铃之后，叶寒第一时间兴奋的冲过来开门，一开门看到一身男装打扮的顾棉棉，叶寒愣了几秒，蹙眉一脸嫌弃：“你谁啊？”

    叶寒这个态度可谓是有点恶劣了，顾棉棉好笑的看着又露出小恶霸表情的叶寒，只觉得好玩极了，伸出手勾了下他的下巴，用假音道：“小哥哥，怎么这个表情。我是你朋友叫来陪你的。”

    叶寒一个鸡皮疙瘩倒退几步，嫌弃意味更重了：“顾棉棉？开什么玩笑，她叫你来干嘛，你是干嘛的？”

    顾棉棉玩心大起，靠在门上，冲叶寒抛了个媚眼：“你看我这长相，除了鸭子，我还能是干什么的？小哥哥你这是什么表情，你朋友可和我说了，你男女通吃的。”

    叶寒整个都僵住了，表情僵硬，手微微发抖。

    顾、顾棉棉是疯了吧！

    竟然给他点了一个鸭子？？？？

    这特么！

    这特么是什么事啊！

    叶云笙正巧下楼，看到门前这一幕，沉默了几秒之后严肃的开口：“叶寒，男色不行，绝对不行！”

    叶寒听到他大哥的声音，愤怒的回头道：“什么男色，什么玩意儿！我都不知道怎么回事儿！”

    顾棉棉只以为叶寒这小子自己在家，哪儿知道叶寒他大哥叶云笙也在家，顾棉棉在叶寒面前开开玩笑就罢了，让人家家张误会可不行。

    急忙摘下头套，顾棉棉歉意的对叶云笙道：“叶大哥误会了误会了，我是棉棉，我故意逗叶寒玩呢。”

    叶寒这下子更震惊，回眸一看，顾棉棉正把自己的头发弄下来，声音也的确是顾棉棉，只是这妆容画的，还是有点不像她。

    “顾棉棉你搞什么啊，特意扮个男装来恶作剧我？今天愚人节吗？”

    叶云笙也饶有兴味的看着顾棉棉：“棉棉，你们年轻人现在都这么会玩吗？”

    顾棉棉尴尬的摆手：“叶大哥你别误会，这事说来话长。我是因为瞒着家里偷偷参加了一个点心比赛，家里人不让，所以我就想出扮男装，用个男性身份去的点子。”

    叶云笙何等聪明，一下子就明白了。

    顾棉棉这个身份，外人不知道，慕家内部人谁不知道她是家主夫人，别管人是挂名还是如何，身份摆在那里。

    所以顾棉棉去参加什么点心比赛，于她这个年龄是没有问题，但于她慕太太的身份的确是掉价了。

    女扮男装多半也是慕战辰想出来的。

    慕战辰对这个丫头的重视，的确是超乎了他的想象。

    叶寒对顾棉棉这新打扮十分感兴趣，在她胸前扫了好几眼：“你这里原本挺大的，这是什么弄没的？”

    顾棉棉想也没想，一巴掌整个糊在了叶寒的脸颊上。

    叶云笙看到弟弟被打，温柔的笑：“叶寒，你这么没礼貌，还没被打死，真是我们叶家祖上庇佑。”

    顾棉棉微笑道：“我倒是觉得，叶寒还能活着，多亏了叶大哥的保护，叶大哥作为长辈，辛苦了。”

    “没办法，长兄如父。”叶云笙笑吟吟。

    顾棉棉也笑吟吟。

    叶寒嘴角抽了抽，心里委屈。

    他真的只是好奇而已。

    叶云笙没多和小辈聊，叫人准备了早餐和咖啡，就叫两个人好好玩，自己上楼了。

    叶寒终于是缠着顾棉棉打了自己开发的游戏，本来顾棉棉是兴趣缺缺的，但没想到叶寒这个游戏的体验真是太棒了，顾棉棉不知不觉玩上瘾了。

    书房里，叶云笙吃了早餐，喝了咖啡处理了点事之后，桌子里的手机响了起来。

    叶云笙抿着薄唇，沉下脸来拿起了手机。

    电话接通以后，那边的人道：“我们已经查到了那边的事，先生您的钱可以实时到账吗？”

    叶云笙淡定道：“肖邦事务所的口碑我相信，钱这就给你打过去。”

    叶云笙利用自己的隐藏账户打了钱过去，等到账之后再打过电话去。

    那边接起来，态度很好道：“钱已经收到了，现在可以向您传递消息了。乔娜夫人得了重病，眼看着不行了，她的女儿嘉萝小姐本是唯一的继承人，但乔娜夫人似乎有什么执念，要嘉萝小姐必须为她达成才肯立遗嘱给她，让她继承财产，否则就把财产全部散尽。”

    叶云笙的手攥了起来，沉默了好一会儿才道：“那个嘉萝小姐的事，你们知道多少？”

    “我们只知道她不是乔娜夫人的亲生女儿，乔娜夫人的丈夫死后，她继承了大笔遗产再未结过婚，只收养了嘉萝小姐一个女儿。这个嘉萝小姐对乔娜夫人千依百顺，什么都听乔娜夫人的，据说就连乔娜夫人养男宠，嘉萝小姐也帮着她去找，所以乔娜夫人还是很中意她。”

    叶云笙在听到‘男宠’两个字时，心脏被刺痛了一下，攥着手冷着脸道：“好了，辛苦你们了。”

    说完，叶云笙不等那边反应，就挂断了电话。

