    领了文书之后，陈昭自然要去主管领导——盐运司知事处报道。

    而盐运司知事名叫刘湘善，是林如海的人——当然实际上是皇帝的人，是皇帝派给林如海的。

    既然是自己人，那办事就顺利了，陈昭很轻松的见了面，寒暄了几句，然后便到了盐丁巡检的专属小院。

    在这里，可以大致介绍一下巡盐御史衙门的大致分工。

    巡盐御史衙门是户部下属机构，都转盐运使司的分支机构，主管两淮盐务，负责管理啊，税务啊，盐引之类的工作。

    巡盐御史自然是负责总揽大局，相当于地方上的盐税局局长，可以插手一切事情，却很少处理具体的细务。

    下面有知事、通判，大使之类的，各自负责自己一摊子事。

    而到了巡检这个职务，却也不是单一的。

    陈昭只是扬州城内的盐丁巡盐，在隶属于扬州的巡盐御史衙门，其实还有十三个盐丁巡检，他们和各自的盐场大使一起，负责两淮一带的各大盐场。

    陈昭这个巡检，类似于盐治安管理局的支队长，能独立或者协助上级调查私盐案件，提供调查结果和各种推证。

    虽说比不得知事和通判威风，但盐丁巡检却也有私盐案件勘合权。

    任何私盐买卖，无论是一石两石，还是几百石几千石，一经查出，都必须经他的复核通过，才可以定案。

    闲话少提。

    陈昭到了专属于盐丁巡检的小院里，早有一群下级吏员等候拜见新任上司。

    盐丁巡检已经是从九品的微末官职了，下面的自然是吏不是官，是没有资格在陈昭面前放肆的——当然，背地里会不会给他使绊子，那可就很难说了。

    接过官印之后，陈昭便站在院中台阶上，还没等副巡检孙晓东上前问话呢，他便开口了：“孙大人且不用说话，在座的诸位我都了解了。”

    “孔目张怀、孔目李朗、孔目元海、孔目童国强、协领赵前和、协领于小万……”

    陈昭一边目视手下，一边念出了对方的名字。

    “我说的没错吧？”陈昭最后道。

    副巡检孙晓东忙道：‘大人说的是。’

    “既然没喊错名字，那就算和大家认识了。在和大家公事之前，我先说几句，我这人吧，说好相处也好相处，说难相处也难相处，好相处的前提是你们想干这个盐丁，就别跟我人前一套背后一套，咱们林大人是奉旨整顿盐务，所以大家想赚钱，想积攒家业的事好说，到时候赏银会源源不断的发下来。干几年保证你们赚的体满钵满。”

    “说我难相处呢，是因为把我惹毛的人，我不仅会砸了他的饭碗，还会毁了他的一切，到时候什么上有老下有小的哭喊，通通不管用，因为一家老小都会齐齐整整的陪着你。”

    说话的同时他的目光在众人脸上扫过：“好了，我这里有份文书，我让人抄写了几分，大家各自看看，孙大人，烦你发到每个人手上。”

    陈昭一边说着，一边从怀里取出一旮文书，交给副巡检孙晓东。

    后者赶紧一一分发给吏目们。

    “你们都是扬州城的人精，能在这里干的都是识文晓字的，我给你们两炷香时间，好好地看看上面内容，两炷香时间后我回来继续下一步。”

    说完，陈昭转身进了自己的房间。

    这个小院自然由他这个主官的衙署。

    两炷香时间很快过去，陈昭推开房门来到院子里，依旧负手而立，开口道：“两炷香时间到了，诸位有不同意我的想法的吗？”

    孔目张怀低着头默不作声，另一个孔目李朗张嘴闭嘴，一副不理解，但我就是不说的样子。

    大家都是过来人，侍奉的上司多了，衙门里的事也都门清，也经历过能力通天的官员，也经历过碌碌无为的庸人，什么样的人都见过，按理说对于新官上任三把火，也司空见惯。

    但这位年轻的新任巡检手笔可不小，要是真的按照文书里面那么搞，对于盐丁队伍可是大调整，可不是简单的清理几个人就能改变的，如此大的调整，让几个领导盐丁的头目们也不禁头疼。

    整个盐丁队伍，各有各的算盘，每个孔目、协领身后都有大盐商的支持，若是按照陈巡检的而调整，得利的是衙门、是盐丁，他们孔目、协领或许也会赚不少，但必定会得罪了背后的盐商豪门。

    所以有人很不爽。

    首先说话的是吏目童国强。他先是微微躬身，然后踏前一步，开口道：“巡检大人……这件事，是不是再商议一下，或者听听御史大人和知事大人的意见再做决定？”

    童国强声音落下，陈昭没有急着说话。

    协领赵前和说道：“童孔目说的对，咱们的案牍劳累倒在其次，这关系到巡盐御史衙门的日常运营，需要慎之又慎。”

    其他人跟着点头附和。

    当然，有加“是啊”的，有不加“是啊”的，有声音大的，有声音小的，都有各自的小算盘，都有属于自己的顾虑。

    它的背后是林如海，林如海是奉旨而来给皇帝捞钱的，这不是他们一个小小的吏员能抗衡的，那就拉整个衙门的人下水，把事闹大。

    反正事闹大了，背后的盐商一番出手，什么事都能成浆糊。

    一个乳臭未干的娃娃，能成什么事？

    孙晓东额头出了一丝汗，他虽然是副巡检，可是有自知之明，又一向小心谨慎，亦步亦趋，从不走错，可是人也不傻，他知道眼下这群名义上的属下，实际上的各位大爷，对新上任的巡检口服面服心不服，这是合起伙儿来给他打太极，使绊子呢。

    “说完了吗？还有没有人做补充？”

    陈昭的目光扫过在场众人的脸。

    没人言语，都在等待。

    他轻轻拍手，院门口立刻涌进来几个人。

    他指着最先说话的那几个人，说道：“童国强，五日前和江洋大盗赵小进在酒楼吃酒，期间给了他三百两银子，两日前他帮你杀了永丰商铺的掌柜，以你方便夺取他的家业，以为捏你和他老婆私通……”

    “陈昭！”

    童国强面色大变，冲上去一拳打向陈昭，口中喊到：“你污蔑我！”

    陈昭一脚踢中他的腹部，将对方踹倒在地，淡然道：‘扬州知府的捕快们应该已经到御史衙门了，你有什么话去知府衙门交待吧，另外，你的孔目身份被撤了……’

