    教皇殿前的这片广场，采用正方形的广场，地面铺着特殊的石块，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。

    那不是玉石，但也是十分珍贵的石砖，可见武魂殿的大手笔。

    整个广场都很大，不过很空旷，基本没什么观众，大多数都是武魂殿的人。

    “老怪物，看到没！他们……在向我们示威呢……”

    伶陌和独孤博坐在边上的贵宾席，目睹眼前的一切。

    那一个杀气腾腾的武魂殿士兵，用冷眼注视着他们。

    一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。

    他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    如此气派的仪仗队，着实惊呆了所有人！

    只听得一声高声呐喊道：“教皇陛下驾到。”

    “万岁、万岁、万岁。”

    一连三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内。

    那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊，对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！

    这呼声如雷的响声，似乎在告诉众人，他们武魂殿到底有着多强的凝聚力。

    教皇，在这里，就是真正的主宰者，就是天。

    “好大的气场！看来，他们确实是在向我们示威……”

    独孤博冷冷的说道，目光锁定在那一个大门，即将从里面走出来一个人。

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。

    所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。

    只见着从里面走出来一人，仅一睹芳容，众人心生澎湃。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的她率先走出了教皇殿。

    她整个人都有一种虚幻的感觉，高高在上。

    没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

    端正，大气，有种王者降临人间的压迫力。

    “嗯……”

    伶陌双瞳紧锁，眉头一皱，目光如炬的看向那一位教皇，比比东。

    “好大的气场！不愧是斗罗最充满神奇色彩的女人……”

    伶陌感叹，比比东无论人颜值，还是气质，都给人一种望尘莫及，不可触摸的感觉。

    现在伶陌已经能想象到了，那一晚……千寻疾到底有多快乐了。

    咳咳……

    有其母必有其女，这话说的没错，饶是女儿都这么美了，作为母亲，能差到哪去？

    可惜，有人眼瞎，看不见……

    不想多想，伶陌说的就是大师！虽然他听不见，但伶陌还是要说。

    所有武魂殿所属的人，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”

    在这呼声如海啸一般的气氛中，很多人都诞生了一种，想跪拜下来臣服的感觉。

    教皇身边，跟着的只有三个人，分别是武魂殿的两位哼哈二将，菊花关和鬼魅。

    还有一个人，则是七宝琉璃宗的剑道尘心。

    能从教皇殿正门走的，也只有封号斗罗这一个级别的人物才可以走。

    独孤博也可以，不过……他不敢去，主要是他怕自己进去了，被人关门宰了。

    还是留在伶陌身边比较安全，毕竟……鬼爷上撸天神下撸地，打遍天下无敌手。

    虽然他随身带着六名封号斗罗，但是……谁知道武魂殿里面有多少封号斗罗，还是保险一点比较好。

    “小陌！现在感觉如何？”

    贵宾席的一边，宁风致微笑着说道。

    言下之意很明显，在见到教皇尊容之后，伶陌作何感想？

    是不是还觉得，武魂殿不堪一击？

    “感想？没什么感想，对我而言，只不过是在虚张声势罢了。

    比排面？我鬼门，不比任何一个宗门差……”

    伶陌微笑着回到，很多时候他都选择低调，排面这种东西，他不想弄。

    因为这样，显得很浮夸，会迷失自我的本性。

    就像那个东方不败似的，天天日月同辉，唯我独尊！最后还不是自己浪死了。

    真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心。

    随着教皇的出现，几乎所有人都跪拜了下来。

    唯独史莱克学院没有，还有一个，那就是神风学院，风笑天。

    史莱克学院没有跪拜的原因很简单，他们各自有各自的傲骨，何必跪拜？

    而风笑天更直接了，鬼门和武魂殿本来就不对付，他怎么可能给敌人跪下，这要是跪下了，估计回去伶陌要活埋了他。

    所有人都跪下了，唯独那八个人不跪，顿时……引得武魂殿所有人怒目相对，杀意暴涨。

    面对这样的杀意，史莱克学院众人照样无视，之前伶陌就跟他们交代过，无论如何都不能跪。

    就算伶陌不说，他们也不会给任何人跪拜。

    比比东没有在史莱克学院等人身上停留过多的时间，手中权杖微微挥动，“平身吧。”

    所有跪倒在地的人等这才站起身。

    这种画面，完全落入伶陌的眼中。

    “唉！这种高高在上的感觉，真的很不爽……但，又没办法。”

    武魂殿在魂师界，盛名可不是现在的鬼门能比拟的。

    按照伶陌的计划，他也准备推行，为平民觉醒武魂，外加……推行魂师注册，领取金魂币等政策。

    这些事情，都需要时间来奠基，等在民众之间建立起这样的威望，鬼门也可以做到这一点。

    而他，也会成为万众瞩目的存在！

    不过……现在还无法做到，就只能站在一边和宁风致闲聊了。

    可能宁风致都没有意识到这一点，只顾着自己宗门是发展，而不考虑民众的想法。

    这可能就是七宝琉璃宗这么多年，也没建立起什么威望的原因吧。

    俗话说，得民心得天下，宁风致根本没有想过这一点，也没有实施过这一个政策。

    可以说，武魂殿的想法，确实很先进，目光很长远。

    如果不是出了唐三这一个倒霉鬼，武魂殿肯定能完成世界统一的战略目标。

    “从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。

    最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

    一边说着，她手中权杖轻挥。

    只见着，三个闪烁着光芒的东西出现在众人眼前。

    惊的所有人都露出了不可置信的目光。

    “魂骨！！！”

    “三块魂骨！！！”