    那时候，还在上高中的顾昀，觉得天都塌了。

    他回去找顾父，求他帮帮自己的母亲。

    这么多年，一直无视顾昀的顾父。

    这一次……同样也无视了顾昀的请求。

    顾家的正室太太，则是冷眼嘲讽，这是顾昀母亲的手段，不要脸的耍花招，想要进上位使出来的手段。

    面对顾昀拿出来的医院诊断，顾家太太看都不看一眼，只说除非顾昀的妈得癌症死了，那她才是真的信了。

    顾业却笑的得意，让顾昀跪下来，从大门口爬进顾家，才会考虑给他一点钱，否则就滚出去。

    母亲在医院亟待治疗。

    面对着亲生父亲的冷漠，哥哥的羞辱。

    顾昀没有其他选择。

    他，跪了。

    双腿膝行着，从顾家大门到了玄关处。

    顾业看得心满意足。

    施舍般拿出两万块，打赏乞丐般，狠狠砸在顾昀的脸上，喊他彻底滚出去！

    顾昀低着头，双手发抖。

    捡起地上散落的一张张纸币，在深夜离开顾家。

    从那以后，顾昀的内心里，跟顾家再没有了一丝关联。

    他们再也不是他的父亲、哥哥。

    之后，顾昀一边上学一边打工，一天只睡三个四小时。

    赚钱赚医药费，省下来的每一分钱，都交给了医院，只想延长妈妈的生命，减轻她的病痛。

    顾家却没有因此放过他跟母亲。

    没过多久。

    顾业带着他妈，闹了医院，想了手段，将无权无势，没有任何背景的顾昀跟母亲，赶出了市区中心医院，行李更被扔了一街。

    顾昀永远都忘不了当时的场面。

    顾业跟顾业母亲两个人，用恶毒阴险的词语，一字一顿的说：“还想治病？小三跟小三的儿子，都不得好死！最好明天就死了，那才痛快呢！得癌症，是你们的报应，哈哈哈哈哈！”

    对面的人，一个是顾家名正言顺的儿子，一个是正室太太。

    摆出的姿态是那样鄙夷、轻蔑、以及得意畅快。

    仿佛顾昀跟他妈妈，是这世上最轻贱的存在。

    如此羞辱下。

    顾昀妈妈满身尘土的坐在地上，泪流满面。

    她因生病枯瘦的手指，牢牢抓着儿子顾昀的腕骨，哭到浑身都在发抖。

    小三。

    小三的儿子。

    野种。

    从顾昀懂事起，这样的形容跟称呼，一直都跟随着他跟母亲。

    可他一直都知道，自己的妈妈不是小三。

    明明，是顾父最先隐瞒了自己已婚已育的身份，用花言巧语，哄骗了年轻时候不谙世事的母亲爱上他。

    珠胎暗结时，顾父却对就顾昀母亲失去了兴趣，无情的抛弃了她。

    亲又有什么错呢？

    他母亲一直都是无辜的。

    太多的回忆，一下子翻涌上来。

    顾昀心绪难平。

    淡色薄唇更弯了些，唇峰却不见笑意。

    他鸦黑的睫毛颤了颤，轻轻又重复了一遍。

    “顾业，你从来都不是我的家人。”

    顾昀起身，离开顾业。

    江遇又挑挑眉，眯着眼睛笑了下，很满意顾昀的回答。

    “不！小昀，小昀！！！”

    顾业也意识到自己的救命稻草没了，惊恐万状的更加挣扎起来。

