    随着族人全部赶出来，帝北宸一行人俨然成了瞩目的焦点。

    所有人在见到熟悉的一张张的脸庞之后，这些天来悬着的心也终于放了下来。

    帝煜绝满脸笑意地看着帝北宸等人，俊朗的脸庞充斥着欣慰与自豪，“欢迎你们回来。”

    简单的一句话，却让众人心头触动。

    在离开家族这么久之后，他们深深的觉得没有什么比回到家族更开心了。

    帝霖煊望着眼前充满朝气的一张张面庞，心头一阵安慰，这些可都是他们家族的希望啊！

    在感受到一众年轻人那提升的气息之后，他心头也有些惊讶，更多的则是惊喜。

    “看情况，你们这阵子的提升不小啊！”

    伴随着帝霖煊的话音落下，帝煜绝等人这才开始仔细感知起来。

    这一感知，他们脸上顿时浮现了一丝惊愕之色，因为他们从帝北宸等人的身上感受到了十分惊人的气息。

    “如果我没记错，你们离开的时候还是星云境？”

    帝煜绝难以置信地望着帝北宸，当时他清楚的记得北宸的修为，并且一直希望在进入远古战场之前，北宸能够突破到耀月境。

    如此一来，他们进入远古战场也能更加安全几分。

    可是，现在他感受了一下北宸的气息，那分明是达到了天月境啊！

    进入远古战场还不到一年的时间，怎么可能会有如此惊人的提升？

    瞧着自家父亲那惊愕的表情，帝北宸也觉得十分有趣，轻笑道：“是的。”

    “那你们现在的气息……”

    帝煜绝暗暗咋舌，这样的突破速度实在是太惊人了，哪怕是已经察觉了出来，还是有些难以置信。

    最重要的是不光是北宸三人实力提升得如此之多，他注意到所有的修炼者们实力整体提升了。

    如此之大的实力跨越，若是在平时，怕是不知得花费多少时间，而现在不过是不到一年的时间就有了这样的提升，这远古战场恐怕真的是了不得的机缘。

    “父亲，北宸现在已经是天月境了。”帝少枫笑着出声，平日里可是很少见到父亲这般表情，实在是太有趣了。

    此话一出，家族内的众人皆是惊呆了。

    “天月境？”夏婉蓉也傻眼了，整整两个大境界甚至更多的提升，这是如何做到的？

    帝北宸淡笑着点头，“此次大家在远古战场中都有很大的收获。”

    帝霖煊等人纷纷了然，就冲着这实力的提升就知道收获必然极为丰富。

    “现在先别着急着问了，大家才回来，想必都累了，就先回去好好休息吧。”

    夏婉蓉关心的看着一众修炼者，虽然大家都是兴致勃勃的模样，当出去历练了这么久，必然也十分疲惫。

    好不容易回到家族，最重要的是吃一顿好的，再好好休息一下，其他的事情也再细问也不迟。

    “不错，大家先回去好好休息吧。”帝煜绝笑道。

    “是，家主。”

    众人欣喜的答应，当即便纷纷回到自己的住处，这段时间的经历，他们也想要与自己的父母好好分享。

