
百晓生看看石擎天，随即肯定道：“是肖家的二爷肖振风。”

这回石擎天到是没啥惊讶，反而有点了然道：“这是家族接班人之争？”

百晓生点点头道：“应该是吧，肖家主生了这么多儿子，只有七少肖萧天赋卓越，能成为接班人，但肖家有三位爷，谁不想自己一脉能做嫡系主脉？肖家二爷的几个儿子天赋也都不错，但比不上七少肖萧，所以才会让天才在没成长起来就扼杀掉。”

“一直外面传言，肖家七少肖萧跟着高人历练去，没有上百年都不会回来，都说回来之后一定是肖家接班人，原来这都只是对外的掩饰。”石擎天点点头领悟道。

“是的，大人应该也知道肖家二爷闭死关的事情吧，不到半步神境是不会出关的，但以肖二爷的年纪和实力，只怕穷其一生都不可能到半步神境吧，其实早已经被肖家家主灭杀了。”

百晓生说出这句话的时候还很谨慎的转头看看，就怕引来什么灾祸，因为这个秘密对肖家来说太大了。

若是被另一个隐世家族知道肖家的没了绝世天才，还少了一位二爷，只怕两家之争又要拉开了。

说起来也是很神奇的事情，两大隐世大家不和外界联系，也不争夺名气，但两家之间却是水火不容，总想一家独大，也不知道两家到底有什么世仇。

“前辈，那肖二爷哪里来的青毒？”风云菱见石擎天似乎触动了啥，陷入沉思，她开口问道。

百晓生摇摇头道：“这老夫就真不知道了，应该也是历练中得到的，肖家在整个恒虎大陆都有走动，能有青毒也不奇怪。”

“这次那个赵文三买走了蚀骨毒，只怕也是要害人。”风云菱想到了赵青四，好色成性，已经死了的家伙。

石擎天突然看向她，随即喃喃道：“难道傲天也是被下毒的？傲天天赋也是数一数二的。”

风云菱眯起眼睛，感觉这里有点意思，这毒怎么就往大家族里面用啊。除了关长生的娘亲中的有点莫名其妙之外，都是用在天才身上？

“傲天少爷后面的天才是霍少爷吧？”风云菱看向石擎天。

石擎天立刻摇头道：“不，那时候霍霍才刚开始觉醒，但实力还没提升，傲天一走，最有实力的应该是冥儿，不过冥儿绝对不可能残害兄长！”

“石冥少爷？我觉得他天赋一般吧。”风云菱很直接道。

石擎天一愣，随即居然挠挠头，有点不好意思道：“我几个孩子，确实天赋都很一般，故老夫一直寻找能提升天赋的天材地宝，希望他们的天赋能提升。冥儿三十八岁，天人境四层，在中州城也算上等，不过和风姑娘比，就差太远了。”

“风姑娘的实力是？”百晓生立刻好奇地询问，因为他也看不出风云菱的实力，只觉得此女深不可测。

不过凤姬那点实力到是一眼就能看穿，元尊境九层巅峰，看着年纪二十左右，天赋也很一般。

但此女身上的气息到不是一般普通女子可比，可见出身一定不凡。

风云菱瞥了他一眼，冷冷的，没有说话。

百晓生顿时尴尬地笑笑道：“风姑娘实力是深不可测啊，这才是真正的绝世天才。”

石擎天看看风云菱，从自己的沉思中醒来道：“看来老夫之前都想简单了。”

风云菱看向他，心想着不知道是不是石冥那家伙害死了石傲天，现在石霍霍又超过他，也许石霍霍是真有危险。

“大人，你之前说霍少爷有危险，是因为要去武学堂吗？”风云菱问道。

石擎天道：“外面有人传言，霍霍那小子要去武学堂就会要他的命，老夫命人查了很久，都不知道是谁要霍霍的命，不过想来各大家族都不愿意天才成长起来，霍霍确实是有危险的。”

“武学堂就这么危险？难道没有导师管理吗？”风云菱好奇道。

百晓生笑道：“那到不是，就是导师们有时候也会睁一眼闭一眼，何况很多都是死在演武台上，还不能追究，谁叫你技不如人呢？”

“也就是实力不济，又被人盯上的话，一定会死？”风云菱挑眉。

石擎天点点头道：“是的。”

“那为何还要送进去？”风云菱好笑道，“以霍少爷的天赋在城主府里修炼也能成为强者吧。”

“话是这么说，但武学堂里还是有很多资源的，况且在中州城也有个规矩，若要成为家主接班人，就必须是从武学堂历练过出来的才行。”

“还有这种规矩？”风云菱觉得这是有病吧。

石擎天很郁闷道：“是啊，武学堂是十大家主和城主府创办地，存在上万年了，这里面关系错综复杂，也成为中州城特殊的存在。”

“存在上万年？那时候城主府还不是石府吧？”风云菱又问道。

石擎天点点头道：“不错，城主府也是实力为尊，若老夫实力在十大家族的家主之下，这个城主的位置就不是老夫坐的了，但一旦坐上去，武学堂都会成为城主府的后盾，直到下一代的天才人物出现，争夺家主之后，千年一轮，城主之位就会变动。”

“所以十大家族都会培养天才，争夺千年后的城主之位？做城主有啥好的？”凤姬有点想不通。

石擎天嘴角抽搐了一下道：“能做城主，自然也是有极大好处的。”

“再好的好处，若自己子孙没有天赋高的，也会早晚被淘汰对吗？”风云菱看着石擎天说。

石擎天点点头道：“傲天之前天赋很好，只要多点资源来辅助他，千年比赛老夫自认能让他夺第一名，可没想到出去历练，却中毒回来。”说着他的眸底一片悲凉。

“现在城主觉得这中毒还是巧合吗？”风云菱嘴角勾起一抹邪笑。

石擎天满脸凝重道：“这件事老夫一定要查清楚！”

“很简单，找到那黑色鸟兽就知道傲天少爷是不是被人下毒了。”风云菱再次回到了她最关心的问题上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70080447"  chaptername="这规矩有病">加入书签</a>
</div>
