    “哪里逃！”

    莫天宝怒吼了起来，手掌猛地探出，拍在林飞三人消失的位置。

    轰！

    那一处空间，轰然炸碎，无数空间碎片，漫天飞舞。

    一个巨大的虚空裂缝出现。

    莫天宝身形一动，追进混沌虚空之中。

    他的神识力，远远释放出去，可是，根本无法感知得到混元道祖三人的下落。

    “不可能！”

    莫天宝不甘心地怒吼了起来。

    除了莫天宝之外，其余的十几个神灵，也一样追进了混沌虚空之中，纷纷释放出神识力，也是一无所获。

    “搜！给我在整个天沧古国的范围内，追查他们三人的下落！”

    莫天宝大吼道。

    “好的，莫长老！”

    其余的十几个神灵，都是点头。

    玄一门，是天沧古国最强的五大门派之一。

    想要在整个天沧古国追查几个人，轻而易举。

    这个时候。

    天沧古国，某一处星空之中。

    林飞，混元道祖，枯瘦老头三人，出现在星空之中。

    “终于逃出来了！”

    混元道祖感叹道。

    这些年来，他的主体，一直被控制在莫天宝的手中，直到现在，才是终于脱离了魔掌，重获自由。

    现在的混元道祖，是本体，和分身的合二为一。

    既拥有本体的记忆，也拥有分身的记忆。

    所以，眼前这个混元道祖，对林飞和枯瘦老头的态度，依然是和以前一样。

    “林飞，幸好我的分身，认识了你。

    要不然，我的本体，有可能，永远都无法逃脱那莫天宝的魔掌。”

    混元道祖，对林飞说道。

    “师父，你说这些话干什么，太见外了。

    如果没有遇上师父你老人家，可能，我现在只不过是落仙位面之中，一个教祖级别的武者而已。”

    林飞连忙说道。

    当初，正是混元道祖，和枯瘦老头，强行对林飞进行醍醐灌顶，将林飞的境界，提升到真仙。

    可以说，混元道祖，确实对林飞帮助很大。

    “呵呵，也对，我们师徒之间，说什么客气话呢。

    想不到，我的本体落魄多年，没有什么成就。

    我的分身，反而收到了一个好徒弟。”

    混元道祖哈哈大笑。

    就在此时。

    “不好，玄一门已经分派了大量人马，追查我们三人了。

    我们先找一个地方，躲起来，再慢慢说。”

    混元道祖的脸色有点变了。

    然后，他衣袖一挥，卷起林飞和枯瘦老头，遁入虚空之中，消失不见。

    此时，天沧古国之中，一个个神灵，出现在星空之中，释放出神识力，在一个又一个界面之中，到处扫查，追寻混元道祖三人的踪迹。

    咻……咻……咻……

    一道道惊鸿般的神识，拖拽着流星般的尾巴，不停的从星空各种掠过，威压稍微泄露，就将一个个普通生灵，吓得浑身颤抖。

    有许多界面中的凡人，都匍匐跪拜下来，焚香祷告，也不知道究竟发生了什么事。

    要知道，这些神灵，都是玄一门的神灵高手。

    一大群神灵，亲自出马，到处释放神威，也难怪会惊扰到整个位面的普通生灵。

    同时，还有一队队人马，拿着混元道祖三人的下落，到处设卡搜查。

    这些都是玄一门的精英人马。

    整个天沧古国，弄得鸡飞狗跳，人心惶惶！

    此时，在天沧古国，一处十分偏僻，贫瘠的落后界面之中，混元道祖带着林飞和枯瘦老头，降落在一片深山老林之中。

    这片深山老林之中，有一间小茅屋。

    “这间小茅屋，是我当年，刚刚来到天沧古国的时候，躲在这儿疗伤的。

    因为，在三千大小世界，那一场神战之中，我受了很重的伤。

    离开三千大小世界之后，我横渡无边混沌海，一路来到了天沧古国，来寻找以前的一位好友。

    可是，发现那个好友，早就离开天沧古国，进入无边混沌海，去游历探险了。

    我就躲在这儿，进行疗伤。

    一直过了数千年时间，我的伤势，才算是勉强恢复，不过，实力境界，跌落了一个境界。

    后来，在天沧古国之中，我结识了莫天宝，和他成为好友。

    那个时候，莫天宝只不过是玄一门的一个普通执事，神境的实力。

    再后来，我带着莫天宝，离开天沧古国，进入无边混沌海之中，到处游历探险，并且帮助他修炼。

    在我的帮助之下，他终于点燃神火，突破成为神灵。

    不过，让我万万没有想到的是，当我们再次回到天沧古国之后，莫天宝居然暗中联系了十几个玄一门的长老，联手偷袭我，将我的神魂体打碎。

    这，就是我和莫天宝之间，相识，和结怨的经过了。”

    小茅屋之中，混元道祖对林飞和枯瘦老头，详细说了他和莫天宝之间的恩怨。

    “一个恩将仇报的畜生！”

    林飞怒火如狂。

    “混元，你真是遇人不幸啊！”

    枯瘦老头也是感叹道。

    “我们先在这儿，隐居一段时间吧。

    我估计，天沧古国很快就会将那些成功应聘的年轻天才，派往那个史前遗迹了。

    到时，我们跟着离开。

    这个小茅屋的周围，我当年布置下了大量的隐匿阵法，就算是神灵，也很难发现。”

    混元道祖说道。

    “只能这样了。”

    枯瘦老头点头。

    此时，天沧古国的星空之中。

    莫天宝亲自出马，立身在星空之中，释放出神识力，向整个位面感知出去。

    作为一位神灵，他的神识力，可以轻易地感知整个位面。

    他对混元道祖的气息，是最熟悉的。

    不过，任凭他如何感知，都没有丝毫的发现。

    莫天宝的脸色，十分难看。

    好不容易，才等来机会，将混元道祖的本体复苏，本来以为，可以从混元道祖的口中，逼问出来他想知道的秘密。

    可是，想不到，转眼间，混元道祖，就逃得无影无踪了。

    这是为了混元道祖作了嫁衣啊！

    “莫长老，那老家伙，好像消失了。”

    一个神灵，对莫天宝说道。

    “不可能，这段时间，我们天沧古国对外界进行招聘年轻天才，位面的出入口，已经被封闭了，不能随意进出。

    混元那老家伙，一定还在天沧古国之中。

    应该是躲起来。

    增派人手，继续追查！”

    莫天宝厉声说道。

