    这道仿佛渗透灵魂的声音，让游轮上的众人全都是心中一惊，就连海水之中的小胖也露出了罕见的恐惧之色。

    “陈风……这是什么？我感觉被它盯着浑身都在颤抖，而且还喘不过气来！”周灵睿跌跌撞撞的走到陈风身后。

    看来，不光是陈风，周灵睿也被天空中凝聚出的眼球给影响了。

    而吉娜和三个鱼人此刻也全都凝重的看着空中的巨大眼球，应该也是一样行动困难。

    看着空中的眼球，陈风忽然觉得它和丹尼斯之眼的外观非常相似，只不过放大之后细节更加明显，更加恐怖狰狞。

    再结合巨眼刚刚说出的内容，陈风喃喃道：“难不成这是所谓的幽灵王丹尼斯来了？”

    幽灵王丹尼斯！一直都是陈风遇到的幽灵怪物们口中的神。

    幽灵船上的怪物也都依靠幽灵王丹尼斯赐予它们的丹尼斯之眼才能得以不死不灭。

    一直以来，陈风对于这个幽灵王丹尼斯都很是好奇。

    但得到的信息很少，只知道丹尼斯是一个巨大的海兽，具体是什么，他也不得而知。

    今天，绿光突然汇聚出一个巨大眼球，难不成这个眼球就是丹尼斯吗？！

    感受着这恐怖的气场，陈风心中一片冰凉。

    他想过幽灵王丹尼斯会很强，但是只凭一些气息，就能将他们都压制住，连行动都非常困难。

    早知道吉娜和小胖都是3级实力，连他们都被影响，可见丹尼斯的等级至少是4级，甚至是5级。

    这个敌人，可能比当初遇到的巨型灯笼鱼还要恐怖。

    就在陈风几人行动困难的时候，空中的巨大眼球的眼色突然变得伶俐起来。

    “人类！回答我！”

    随着这道声音出现，陈风感到这股无形的压制力量似乎又强了几分。

    面对这种等级的敌人，陈风连反抗都很艰难。

    没有回答，他拖着沉重步伐想要走到甲板上，

    既然吉娜和小胖都被压制的行动困难，现在也只能依靠幽能火炮这个BUG武器了，敌人再强，只要开上三炮，也必死无疑。

    “主人！我帮你！”吉娜虽然也被压制，可是她在身体周围迸发出一次强力的电光时，她好像又恢复了些许行动能力。

    吉娜走到陈风身后，将陈风的身体往甲板上推去。

    而空中的巨大眼球追问之后见陈风没有回答，就陷入了短暂的沉默，当它看到陈风艰难的走向幽能火炮，眼中的戏谑之色非常明显。

    它居然就这么让陈风走到火炮之后，静静地看着，似乎在等待着陈风的攻击。

    陈风在吉娜的帮助下，终于来到幽能火炮的后面。

    空中的巨大眼球的戏谑神色他也都看在眼里，此刻陈风心中恼火的很。

    幽灵船秘境里的怪物都是这么嚣张的嘛？！

    陈风咬牙，也不跟它废话，直接开炮。

    轰～火球冲着天空中的眼球飞去。

    陈风看着即将命中的火球，脸上露出笑容。

    红色品质的丹尼斯之眼除了需要200个破碎的丹尼斯之眼，还需要一份丹尼斯之血。

    没相当这个丹尼斯居然这么自大，连陈风强制扣血的火炮都不抵挡。

    陈风心中很是高兴，他似乎都已经看到了火球命中之后丹尼斯惊恐的眼神，到时候再收获丹尼斯之血，简直顺利的很。

    可是！几秒钟之后，陈风就傻了眼，火球居然从空中巨大的眼球中穿透了过去，一直飞向远方的海面不见踪影。

    就好像这巨大的眼球根本不存在一样。

    陈风愕然，继续两炮轰出，依然如此！

    “愚蠢的人类，这只是我临时凝聚的虚影分身，你根本攻击不到我，不用白费心思了！”

    眼球中戏谑的声音中夹杂着一丝嘲笑。

    虚影分身？

    陈风懂了，原来并不是幽灵王丹尼斯过来了，而是它察觉到了陈风击杀了它众多的手下，凝聚了一个影子分身。

    就等于现在空中的巨大眼球，只是一个‘3D投影！’

    怪不得火炮打不着，陈风恍然大悟。

    可是下一秒，他又眉头紧皱，打不到这个眼球，这个眼球对他们的影响可不小，这可怎么办？！

    似乎察觉到了陈风的疑问，空中的巨眼再次传出声音。

    “你不开口，我也知道是你击杀了我众多属下，你将幽灵船上的丹尼斯之眼摧毁之前，那些眼睛已经将你的模样记得清清楚楚。

    这次我来，是告诉你，你的死期很快就要到了，虽然我现在形成的分身不能对你怎么样，但只要再等两天，我就能找到你！

    到时候……我会让你见识到幽灵王丹尼斯的怒火的！”

    分身不能对我怎么样？

    陈风听到这句话，忽然明白，原来这幽灵王丹尼斯凝聚的虚影只是气息强而已，根本没什么攻击能力啊！

    想到这里，陈风松了口气，冲着高空的巨眼大喊：“卧槽，你要说啊！既然你都攻击不到我，你还狂个什么劲！”

    陈风放弃了攻击，尽管行动依然不便，但是确认眼球无法攻击，他也不在继续慌张。

    “呵呵！卑微的人类，希望你在见到我的真身的时候，依然能像现在一样自信！”

    见到真身？

    陈风满不在乎，今天它是虚影，到时候真身来了，有幽能火炮，即使它等级多少，三炮都能带走，慌个啥。

    “那什么……小眼珠子！我还真希望你快点来找我，让我早点弄死你，我也能尽快得到你的血液，要杀我为你属下报仇你就麻溜的啊！”

    现在幽灵船秘境还有三天不到的时间，陈风目前破碎的丹尼斯之眼才收集了一半，而丹尼斯之血更是一点着落都没有。

    现在这个幽灵王居然主动过来，陈风自然求之不得。

    巨眼似乎没什么心里波动，只是淡淡的回复：“如你所愿！”

    随着这句话说完，巨眼突然变得猩红，一道红光直直的冲着陈风射来。

    而射出红光之后，巨大的眼球就瞬间消失，不见踪影。

    “卧槽！不是不能攻击的嘛！这是什么鬼？！”陈风吓了一跳，刚刚丹尼斯还说它的分身不能攻击，现在又是红光射来，这个眼珠子还会耍炸？

    虽然攻击将至，但陈风没有慌张，幽能防御罩开启半天了，想必应该能将这个攻击挡住。

    可红光转瞬即至，而幽能防御罩居然没有任何反应，任由光线命中陈风。

    陈风又惊又怒，幽能防御罩为什么会失去作用？

    周灵睿也紧张的看着陈风，眼中担忧之色甚浓。

    他急忙观察自己，自己中了红光，却没有任何的不适和伤口。

    陈风不解：“这是怎么回事？”

    可没等他弄明白，一道系统的提示音就响起了。

    【你受到了幽灵王丹尼斯的诅咒，诅咒效果：50%的概率将你的位置暴露给幽灵王，为它寻找你指明方向，2%的概率触发‘幽灵火苗’，方圆两万米的幽灵船都会被你吸引，向你进攻！】

    诅咒？这还是陈风第一次听到这种非物理的攻击方式。

    难怪，幽灵防御罩也无法阻挡。

    不过这诅咒的效果也不是百分百触发啊，幽灵王靠这个诅咒找过来不一定成功啊。

    ｛检测到概率状态，触发欧皇天赋，修改概率为百分百！｝

    【诅咒的两种效果已经全部百分百触发！持续72小时！】

    陈风：“？？？”

