    轰！

    这一刻，那个雷道宗的长老已经穿过空间裂缝，直接杀入到异界之内。

    当他撞入异界的那一刻，整个异界的天地规则都为之颤抖起来。

    异界众人，又一次的感到天地震荡，所有人一个个全都脸苍白，心神颤抖不已。

    而正在陪着龙思雁修炼的道九言，眼中寒光闪烁起来，“哼，他们还真是不死心呀！”

    “主人，对方是创世境一级强者。”

    这一刻，道九言身边的凤和凰同时开口说道。

    “创世境一级？”

    道九言的脸上露出诧异之色，“不是说创世者无法进入这里吗？”

    “应该是得到这个空间的创世者同意了！”凤开口回答。

    “他想干什么？”

    道九言紧锁眉头，抬起头瞥了一眼虚无，冷冷地说道：“不管他是什么目的，这个创世者，本帝灭了！”

    “这里交给你们，守护好我姐！”

    “请主人放心，我们一定守护好这里！”

    凤和凰恭敬地开口说道。

    “嗯！”

    道九言点了点头，看了一眼依旧在修炼中的龙思雁一眼后，则作一道流光，直接冲霄而起。

    随即整个人从天道深渊内消失不见。

    再次出现时，便来到了异界之中。

    这一刻，异界的虚空之中，光芒璀璨，浩瀚无边。

    一股恐怖滔天的毁灭之力瞬间爆发出来，仿佛要撕裂整个异界一般。

    无匹的帝威，骤然喷涌而出。

    哪怕是身处空间裂缝之外的那些创世世界的强者们，也同样脸色大变。

    他们只觉得有一股无比滔天的毁灭气息，从空间裂缝中涌现出来，似乎随时都可以将他们毁灭一般。

    “好强大的毁灭气息？”

    所有人都心神震撼着的时候，已经冲入异界，正准备报仇的雷道宗长老，也感受到了这股气息。

    他不仅不紧张，反而还激动地大吼一声，“来得正好，省得老夫浪费时间去找你了，拿命来！”

    轰！

    眼看着一道流光从远处飞来，这位长老直接出手，一股强大的力量打了出去。

    强大的力量，横贯虚空，似乎要将整个异界都给轰碎一般。

    虽说这位长老只是创世境一级，可是所展现出来的力量，却是无比强大的。

    以他一人之力，足以横扫一切。

    “你的身上竟然有雷霆尊者的气息，是你杀了他？”

    长老脸色顿时大变，怒吼道：“小子，老夫先斩你四肢，然后再将你带回宗门，让你受尽折磨而亡！”

    他在道九言的身上，感应到了雷霆尊者的气息，所以他断定雷霆尊者死在眼前这个年轻人的手里。

    现在找到了自主，他自然不会放过。

    “滚！”

    这一刻，道九言叱喝一声，顿时一道力量横扫而过，刹那间将长老的力量轰碎。

    而后，他一步踏出，虚空崩灭，直接出现在雷道宗的这位长老面前。

    道九言眼神冰冷地看着对方，“创世者吗？那又如何，这里不是你能够放肆的地方！”

    “你是谁？”

    这位长老皱起眉头，看着道九言，“就是你杀了雷霆尊者？”

    “雷霆尊者？你是雷道宗的人？”

    道九言淡然地说道：“如果你是雷道宗的人，那本帝可以告诉你，之前本帝倒是捏死一个自称是雷霆尊者的年轻人！”

    “小子，你够猖狂！”

    这位雷道宗的长老，目光猛缩起来，眼中里带着冰冷之色。

    道九言的之般话，可谓是猖狂至极。

    竟然连创世者都不放在眼里，而且还敢承认杀了人。

    而且他的语气听起来，好像只是做了一件微不足道的小事一般，丝毫不意。

    “就是不知道，你有没有那个猖狂的实力！”

    雷道宗长老冷笑一声，“别说老夫不给你机会，动手吧，将你所有力量和手段全都施展出来，否则的话，你没有任何活着的机会！”

    他右手抬起，左手背负在身后，傲然而立，丝毫没把道九言放在眼中。

    雷霆尊者的实力确实很强，可再强也不是创世者。

    就算是自己刚刚突破创世者没有多久，可那也不是一个九星大能巅峰强者可以战胜的。

    “你比本帝还要猖狂呀！”

    道九言微微一笑，“不知道的还以为你已经达到创世境九级了呢？”

    他的脸上带着揶揄之色，“只可惜，你只是创世境一级，刚刚突破创世者罢了。”

    “老夫确实刚刚突破创世者不久，不过对付你，甚至血洗你们整个空间的生命，老夫还是能够做到的！”

    这一刻，这个雷道宗的长老，脸上布满了冷淡的杀意。

    他的傲气，是因为他的实力，与他的身份地位有关。

    不过，这一刻，这位长老看着道九言的眼神，却带着古怪之色。

    “这个家伙怎么看，都是一个普通的九星大能巅峰强者，雷霆尊者怎么可能会死在他的手里呢？”

    他心中暗想着。

    可是一想到雷霆尊者的死，他对道九言的杀意也就更浓了。

    “该死的，老夫定然要将你碎尸万段，给雷霆尊者报仇！”长老大怒吼。

    “本帝修炼至今，想杀我之人，不知有多少。但是，如今他们的坟头草早已经有三丈高了！”

    道九言淡然一笑，一步朝着对方走了过去，周身一股杀意骤然爆发，“明年的今日，便是你的忌日！”

    轰！

    大战，突兀而起。

    这位雷道宗的长老虽然明面上说着让道九言先动手，可实际上，他却没有这样的想法。

    高手过招，生死只在一线间。

    这一刻，整个人异界的所有人，只能抬起头，看着虚空。

    虚空崩裂，雷霆在爆发着，整个异界范围之内，就如同是翻江倒海，就如同是末日来临一般。

    两大强者对决，尽管他们已经极尽可能地收敛气息，可依旧有余波冲了出去，使得虚空震荡不已。

    除了世俗界之外，其余几界都跟着颤抖起来。

    此刻，远在空间裂缝之外的创世世界之中，数千个强者全都皱起眉头。

    因为，他们面前的空间裂缝，爆发着无穷的力量，由内而外的涌现出来。

    强大的力量，令人无法靠近。

    “这是怎么回事？为什么会变成这样？”

    有人大声问道，眼中满是恐惧之色。

