    洛城海港区。

    临近海岸线的生态立体高层公寓二十八楼。

    当这种新概念的，每户自带六百平园林景观以及露天泳池的楼市出现时，她买下了两层。

    其它的房子用于投资，自住一户用于度假。

    意味着她在这栋现代高层建筑中拥有着几千平园林。

    由于是影响力极高的国际知名影星，并且正处于事业发展高峰期，一部戏的片酬达到几千万联盟币，更别说是代言产品, 以及本身当红的热度价值。

    以她的经济状况完全能够负担这些。

    因为洛城的封锁，以及最近调动大规模军队来应对恐怖袭击。

    以往每天吞吐量巨大的码头霎时间变得极其安静，只有零零散散几艘船。

    一望无垠的大洋在阳光暴晒下，海天交际线从艳阳里扩散而出的粼粼波光灿烂至极。

    卧室折叠玻璃门敞开着，白色纱帘在海风吹拂下摇曳，望出去可以看到花木掩映中绝美的景致。

    柯林有些痴迷于这副光景，在海鸥啼鸣下, 心绪完全宁静下来，一双手伏在他胸口上枕着脑袋，美貌享誉世界的女人发出着匀称的呼吸声。

    发丝间扑鼻的幽香令人沉醉，曾几何时也有这样的清晨，但对柯林来已经隔得太久。

    仿佛那些两三年前的记忆，都在最近几个月恍如隔世的狂暴时光中逐渐被稀释。

    就好像是另一个人的记忆一样。

    他感到自己在慢慢迷失。

    那光洁白皙的美背，挑拨着梦幻的遐想。

    伴着断断续续的微弱沉吟，她睫毛扑动了几下，慢慢睁开了使得她登上神坛的绝美双眸。

    “才睡醒就喝酒。”

    这个男人有些太多的缺点，满是廉价香烟味道的衣服，以及酗酒者略微暗沉的面容。

    但令人着魔的是，那复古的粗犷气息，还有就是……

    像是现实生活中的詹姆斯邦德。

    “不然呢？”

    柯林灌了一口金酒，反问着。

    只见伊娃坐直了身子，在世界级塑形指导的训练中，她的身体甚至比得过超模。

    随后她从柯林手中夺过了金酒的酒瓶。

    纤细修长的手指按住了柯林的胸口不让他靠近。

    紧接着。

    她把瓶中所有酒倒出, 全部淋在了自己身上。

    那些顺着皮肤滑落的晶莹酒液，在晨曦散射下, 泛着玲珑剔透的微光。

    “……”

    柯林连话都说不出来。

    她那带着狂野念头汹涌的欲望，瓦解了他所有的理智, 畅饮着无限迷醉的琼浆。

    ……

    ……

    ……

    四十分钟后。

    这二十八楼的公寓，所有空间都凌乱无比。

    皮革沙发上的抱枕在四处散落，铁艺玻璃吧台上的摆件全部坠落在地。

    最后又回到了主卧室的床上。

    回荡的余韵仍在脑中纠缠，伊娃轻抚过那道从额头蔓延到嘴角的伤痕。

    “这是怎么弄的，我记得最开始遇到你，你还是个人畜无害的投资顾问。”

    她相当费解，以他联盟调查员的身份，或许当时的情况足以致命。

    “刀片，监狱墙上挂着的那种卷网。”

    柯林回复着。

    “疼么。”

    伊娃认为不像，但没有深究，这更像是有人用匕首划过的。

    柯林没有预料到她会这样问，他不是很擅长应付这种情况，或许是出于自身的懦弱，对所有的希冀都带着不详的预感。

    他转移了话题。

    “你多久离开洛城，那些新闻你应该看过了，而且那天你也在好徕坞，这里极其危险, 不能再拖下去了。”

    柯林明白，随着对策局动了真格, 势必会招来sct的疯狂反扑，他们也从未展示过全力。

    狄狛并没有死，那天和自己的对决，可能只是出于某种心血来潮的娱乐，他身上有些相当可怕的秘密，不是潜渊症。

    而是像紫罗兰所掌握的那些，像是魔法咒术的玩意儿。

    指不定还有作战目录上的人员会被调遣过来。

    他已经对这所谓的目录有了深刻认知，sct的最高干部不一定是靠实力上位，虽然实力占一定比重，但更关键的是功绩，头脑，或者说某种领导能力。

    但作战目录里的人，无一不是癫狂的强者，无论是追求着悲剧性死亡，和痛苦的兰迪。

    亦或是强尼那种彻头彻尾纯粹的人渣。

    三天前的战斗就已经足够危险，估计即使是十一科的S级感染者也不能应对。

    若是又来了一个疯人，柯林不知道会怎么样。

    察觉到柯林眼中的忧虑，伊娃认为他是在担心自己。

    就连她自己都感到有些奇妙，自己似乎渐渐的离不开这个男人了。

    “我也想尽快离开，但是现在出城要通过心理测试，身体检查，还要再进行隔离一段时间，谁都没有特权，就连是我。”

    “太麻烦了，尽管我已经提交了申请，但申请的人数似乎很多，排着很长的队，我已经不抱希望了。”

    “本来我认识一个高官，在军部有些关系，可以走特殊程序离开，但她提出的要求太过分了，我回绝掉了，真想杀了她。”

    伊娃郁闷的说着，也不把希望放在柯林身上，在她眼里联盟调查员在这种时期的能量根本不够。

    然而柯林抓到了重点，伊娃说的并不是He，而是She。

    “原来如此……”

    柯林接下来打了一通电话，告知李斯特自己需要一个出城的名额。

    经过三天前的一役后，柯林已经不是精英探员那么简单了，对十一科来说是最重要的战力。

    这种小事很快就能解决。

    一分钟不到伊娃的手机就收到了短信，说是出城的预约检查已经通过，在洛城警厅领取相关纸质文件出城，并会安排人员护送。

    “你一直在骗我……”

    伊娃不是在生气，只是感觉柯林越发的神秘。

    “你到底是谁，绝对不仅仅只是联盟调查员那么简单。”

    伊娃感到不可思议，耐人寻味的盯着他。

    “这是国家机密。”

    “你打算去哪个城市？”

    柯林问道。

    “费城，我的家人从新闻上看到洛城发生的这些事，非常担心我，我得回去见见他们。”

    伊娃不知道要怎么感谢柯林，斟酌着用词，在这种时期，一个名额比一吨黄金都要来得更加珍贵。

    “费城么，是在宾夕法尼亚洲，挺远的。”

    只要不是自由城就好，柯林想着。

    “你呢，柯林，你要留在洛城么，要不辞职吧，我们一起离开。”

    她说完之后立刻就后悔了，不想让柯林误会自己爱上他了。

    “这不是想走就能走的。”

    “这一切过去之后，我们还会再见的。”

    最后温存了一番后。

    伊娃恋恋不舍的踏上了离开的路途。

    一小时后。

    柯林目睹着她乘上专人保护的直升机。

    在最后的挥手告别后。

    他不知道是不是自己的错觉，伊娃的眼神有些复杂。

    随着螺旋桨升腾起强烈气流，然后升空飞走。

    伊娃离开了这片是非之地。

    而柯林知道，接下来，这里会变成地狱。

