    杨泽没有随便动手，他的目光在这二楼仓库中扫视了一圈，很快就找到了自己的目标。

    他看到了在这仓库的一个架子的顶端，放着一个精致的木盒子，木盒子外表还有精细的雕纹。

    尽管不知道这个木盒子里面有什么东西，但是杨泽的直觉告诉他，这个盒子里面装的东西价值绝对不低，要不然也不会以这么一个看起来价值不低的盒子装起来。

    右手握着飞爪，杨泽运转真气，右臂的肌肉此时都绷紧了起来，用力地一掷，这个飞爪从他的手上抛了出去，唰的一下就夹住了那个木盒子。

    杨泽的目光平静，深吸了一口气，左手抓着绳子，配合着右手开始慢慢地拉了起来，缓缓地将木盒子从架子顶端抽了出来。

    木盒子脱离架子的时候剧烈的晃动了好几下，杨泽连忙控制好绳子，开始朝着上面慢慢地拉起来。

    但他才刚刚拉到一半的时候，忽然间一阵急促的脚步声从外面传了进来，仓库的门就被打开了。

    一个劲装男子手上拿着火把推开大门，快步走了进来，顺着火把的亮光，正好看见了屋顶开了个洞，洞后的杨泽正在操控飞爪，把那个木盒子给拿出来。

    “不好！”杨泽的心里暗呼了一声，用力一抽，本来慢慢移动的木盒子直接被他一把抓了起来，落在了他的手上。

    那个劲装男子见到这一幕，立刻大声喊了起来，“有窃贼，在仓库二楼，快点抓住他！”

    他刚刚正是听见了这里有点细微的声响，然后过来探查一下，结果没有想到正好撞见了一个蒙面黑衣人正在偷东西。

    杨泽顺手从一旁抓起了一块瓦片，用力打出，这个劲装男子躲闪不及，被瓦片击中惨叫了一声倒了下去。

    没有去看此人死了没有，杨泽看向四周，发现整个仓库附近出现了三十多个人，形成了一个包围圈将仓库给围住了。

    冷哼一声，杨泽纵身跃了出去，身子在空中翻腾了一圈，眼见他就要跃出这包围圈了。

    但就在这个时候，人群中有四个引气初阶的武者出现，竟然朝着空中翻身的杨泽攻了过去。

    杨泽见状只能出手抵挡，一腿扫出，和这四人碰在一起。

    四人感受着杨泽这一腿的力量脸色大变，只是一次接触就被打退了出去，但本来可以一次性退出去的杨泽也被这四个人给打到了包围圈里面。

    见到杨泽落地，守护仓库的三十多个人立马冲了出来，一个个手上更是拿着家伙，看起来十分凶猛。

    杨泽一声冷哼，人瞬间冲出，几拳乱轰出去，挡在他前面的七八个人就已经倒了下去，身后的人涌上来，他又是一腿直接扫出去，又是六个人直接被踢飞了出去。

    但剩下的十多个人又冲了过来，那四个引气初阶的武者缓过了一口气，也是再度冲了上来，将杨泽团团包围住了。

    杨泽目露杀机，伸手往背后一抓，长刀入手，真气凝聚在右手上，臂力在此刻增强数倍，杨泽一刀虎啸横斩而出。

    黑夜中，黑虎刀法第二式虎啸出现，这一刻空气中好像都多出了一丝猛虎咆哮的声响，冲上来的那些人心头更是浮现了浓浓的危机感。

    “这是黑虎刀法的虎啸，这个人是黑虎堂的人，我们不是他的对手，快点撤退！”其中一个引气初阶的武者大喊出来，好几个人听见了他的话，都是往后面躲闪了出去。

    但是更多的人还没能躲闪出去，杨泽的这一刀就已经到了他们的面前了，刀光一闪，鲜血喷洒而出，一刀带走了十多个人的性命。

    其他人被威慑住不敢再上前，就在此时，仓库外一群人出现，商会的援手来了，来的还有四个引气初阶的高手，带着三十多号人，堵住了出口。

    “此人是黑虎堂的高手，他杀了二十多个我们的人，他会黑虎刀法，大家小心！”最先看出杨泽是用黑虎刀法的那人提醒着其他人。

    杨泽看着这个人，冷哼一声一个箭步冲出，吓得这几个人连连后退。

    可就在要接触到的一瞬间，杨泽突然间转换身形，纵身一跃直接翻过了墙，往外面逃了出去。

    这一下可就让这些人气的脸都红了，自己竟然就这样被人骗了。

    东西丢了，人也死了这么多，他们哪里还敢瞒着这件事情，留下一队人守着仓库，再派出一部分人回去报信，余下的人则是顺着杨泽离去的方向追了过去。

    从仓库离开之后，杨泽转身就进入小巷子里面，在曲折的小巷子里面绕来绕去，不停的躲闪变化，他回头看去，距离人群的火光是越来越远了。

    只要从那里脱身以后，这地方这么大，杨泽就不信这些人能够追得上自己，再说了，要不是担心出什么事情，就算是把这些人给全杀了，他也不是做不到。

    等到他回到通杨钱庄的时候，正好是过去了一个半时辰的时间，前脚刚到，后脚老谢也回来了。

    二人见了一下，发现对方的身上都有不少灰尘，各自笑了出来。

    “二少爷此行可顺利？”老谢摘掉了头上的面罩，问道。

    “还行，中间出现了变故，略微改变了一下计划，应该可以让这出戏更精彩了，你那边怎么样了。”

    “一切顺利，铁锤帮的这些人空有蛮力，脑子却不太灵光，被我杀了几个人后，我放了把火，也不知道烧的那个是什么地方，然后我就撤退了。

    只是走的时候看见了铁锤帮的大批人都跑出来了，应该是被惊动了，看来这件事情肯定是压不住了。”老谢说着，也是笑了出来。

    “闹吧，闹起来才好，对了，见毒门那边安排好了吗？”

    “安排好了，见毒门这次也是脱不了干系，有个人被我引了过去，估计已经被铁锤帮的人给抓住了，铁锤帮的那群人素来不讲道理，此人怕是怎么狡辩都是无用了。”

    “先回去休息吧，剩下的事情，就交给他们自己解决了，记得不要让其他人知道我已经出关这件事情！”杨泽郑重的吩咐道。

    老谢点了点头，他们做的这件事情很是冒险，很容易出岔子，他也不敢大意，要不是说服不了杨泽，他也不想陪杨泽这样疯。

    ……

    第二天一早，整个祥云街就出了大状况，瞬间惊动了整个祥云街，更是扩散到整个四通坊，所有人都知道了。

    杨泽早早的就坐在那边等消息了，没有让他失望，很快老谢就给他送来了消息。

    今日一早祥云街商会带着大批人马去了黑虎堂，黑虎堂闻声，除了帮主之外的高手在此刻全都出现了。

    双方大闹了一场，结果黑虎堂因为帮主没有现身，差点败给了商会的人，不过最后还是因为占据着主场地利，将商会的人给打退了。

    另外一边铁锤帮昨晚遭遇敌人袭击，一处兵器库被大火烧了，还有几个引气境的帮众被打伤，震惊了整个铁锤帮。

    事后铁锤帮的帮众在附近抓到了一个见毒门的弟子，据说今日早晨派人找见毒门要说法了。

    老谢汇报着消息，杨泽的神情平静，从二人的表情上看来，好像这一切都和他们没有关系一样。

    “还有其他的消息吗？”杨泽问了一句。

    “商会的人没能拿下黑虎堂，已经退回去了，根据消息，双方这次冲突死了十多个人，梁子是越结越深了。

    铁锤帮那边倒是没有什么异动，但是听说帮主铁奇已经出关，不知道是想着什么事情。除此之外，暂时没有其他的消息了。”

    杨泽听了没有说话，脑海中正在复盘此次祥云街冲突之后的局势变化，这次会发生这么大的事情，全都是出自于他和老谢的手笔。

    昨天夜里，他和老谢兵分两路，一人去了祥云街商会的仓库，一人去了铁锤帮。

    杨泽去仓库，是因为他会黑虎刀法，黑虎堂的人，正好也会黑虎刀法，再加上这两方最近有矛盾，只要他稍微展现一下黑虎刀法，商会难免会把这件事情想到黑虎堂的身上，双方难免会冲突一场。

    不过路上出了点意外，他没有想到会撞到别人偷情，只好顺手杀了一个人，至于后面的踪迹暴露，那都是他故意的，不然哪里有机会施展黑虎刀法。

    而老谢，则是去了铁锤帮，铁锤帮这段时间行事嚣张跋扈，得罪了不少人，老谢此时出手，铁锤帮一时间也想不到是谁看的。

    但是关键的一点就是老谢把见毒门的弟子给引诱到了铁锤帮附近，之后老谢脱身，此人被抓住，那么见毒门自然就有最大的嫌疑了。

    况且近来隐隐约约有铁锤帮帮主要突破的传闻出现，若是突破之后，见毒门的地位会受到影响，这个时候见毒门稍微注意一点铁锤帮的动向，也是说的过去的。

    祥云街现在还有六方势力，这四方势力要是乱起来，整个祥云街离彻底乱就不远了，而混乱的局面，就是杨泽最好的机会！

    杨泽也不怕有人怀疑到自己的身上，现如今对外的状态是他还在闭关当中。

    而且他这边没有任何的事情发生，砍柴帮那里也是一样的平静，只要不显得自己太突出，还不至于引起别人的注意。

    二人只是稍微谈了几句话后老谢就又出门了，这件事情只有他们两个人知道，绝对不能让第三人知道，在杨泽不能出面的情况下，一切的事情都要老谢来解决。

    结果老谢这一出去，还不到两刻钟的时间就又回来了，而且脸色还变得相当难看，让杨泽都是一惊，连忙询问发生了什么事情。

    “二少爷，昨天夜里还有什么事情发生没有？我刚刚出去的时候遇见了一队捕快出现在祥云街上，然后我才知道，衙门原来也介入到这次的事情来了！”

    老谢的脸色难看，要是这件事情只有江湖势力的话，他们还有很大的把握解决掉，可一旦衙门插手进来，那就麻烦了。

    “仔细说说看，为什么衙门会插手进来，难不成他们以为可以和渔阳城的江湖势力抗衡了？”杨泽也有些不解，正是因为衙门无力压制住渔阳城的江湖势力，所以平日对于江湖势力的纷争绝大多数都是不管的，怎么今日突然变了。

    “今天早上在商会仓库附近的民房小巷子中，有人发现了一个男子的尸体，然后报给了衙门，衙门的人一来查，没有想到此人还不是个普通人，居然是衙门中的一个捕快。

    这一下就彻底糟糕了，衙门的人死在了这里，衙门肯定就重视起了这件事情，现在是不得不介入到这场纷争中了。”

    老谢说话的同时看着杨泽，他没有说那个死去的捕快是被人用刀杀死的，此时衙门初步认定的嫌疑人就是昨晚袭击仓库的人，也因为如此，黑虎堂外现在已经被捕快包围住了。

    衙门背后的官府势力虽然没有办法压制所有的江湖势力，但官府终究还是渔阳城最大的一个势力，底下的人死在这里，又怎么能忍气吞声下去。

    杨泽听了老谢说的，也不隐瞒昨晚的变故了，把所有的事情都说了出来，他也不会想到自己杀的一个人，居然还是个捕快。

    不过当时那个情况下，没有更好的解决办法了，那具尸体他更没有时间处理，也是无奈之举。

    “老谢，盯着黑虎堂，黑虎堂可能要完蛋了，你就这样做……”杨泽嘱咐了老谢几句，老谢就再度出门了。

    到了第二天的时候，祥云街上再度出现了一场动乱，衙门下令逮捕黑虎堂所有人，黑虎堂反抗，和衙门的人大打出手。

    奈何黑虎堂只是祥云街上的一方势力，和衙门比起来差距还是太大，整个堂口都被攻破，帮众死伤惨重，被衙门逮捕了不少，最后在黑虎的拼死突围下，只有不到三十个人逃了出来，不知道逃亡了哪里。

    衙门随后发布了通缉令，全城通缉黑虎堂的帮众，祥云街上的其他势力，在此时都安静了下来。

