
期末工作明早就结束了，明天还要改卷，预计早上就会结束，下午就可以加更还债了……我好像欠了三章，慢慢还！

************

“佐阿夫兵团擅长夜战？”艾森豪威尔不由吃惊的望着张弛。

艾森豪威尔与德军元帅伦德施泰特有些相似：伦德施泰特是个从来开过坦克的装甲专家，而艾森豪威尔却是个从没上过战场的指挥官，所以难免会与实际有些脱节。

“是的！”张弛点了点头：“应该说……这是我们一直对佐阿夫兵团训练，最初是为了西西里岛战役的长途奔袭……”

说到这里张弛不由顿了下。

刚才这句话是张弛嘴快了，要知道在西西里岛的长途奔袭，张弛及美国方面对英国的借口是“迷路”不小心打到敌人内部的，而此时亚历山大和蒙哥马利还在场。

不过亚历山大和蒙哥马利似乎没有意识到这一点，此时的他们正在想着自己捅的大蒌子呢！

于是张弛就接着说道：“还有，就是考虑到佐阿夫兵团很多时候无法得到海军和空军的增援，或者说他们无法与海、空军很好的协同，所以在训练时重点选择夜战！”

艾森豪威尔不由点了点头。

张弛这么做显然是正确的，因为佐阿夫兵团的士兵是阿尔及利亚人，而阿尔及尔政府的海军主要是法国人，空军则由美军的航空队临时充任……如果是在之前，也就是佐阿夫兵团的军官还是由法国人担任的话，那么与法国海军协同也问题不大，但改革后这就会成为大问题了。

从另一方面来说，佐阿夫兵团再怎么训练海、陆、空协同也比不上美军这种成体系的部队，所以佐阿夫兵团不应该跟着美军的训练方式来做，训练夜战补上美军的不足就是很好的选择。

想到这里，艾森豪威尔的眼睛不由亮了起来：“我记得，佐阿夫兵团有三个军十万人左右，是吗？”

“是的！”

“他们受的训练都是夜战？”

“大多数是！”

“训练的是哪些科目？”

“潜行、排雷、清碍、偷袭、渗透……”

“他们的战斗力如何？”艾森豪威尔越听越吃惊，这些科目差不多可以说就是为场战役设计的。

其实张弛也是有意识的这么做，因为在此之前他就知道佐阿夫兵团接下来要面对的战斗很有可能就是诺曼底登陆。

“经过改革，战斗力已经在原有的基础上有了很大的提升！”张弛回答：“我相信他们能够胜任这个任务！”

“少将！”蒙哥马利反对道：“相信是一回事，能不能取得胜利是另一回事！我不赞成冒这个险！”

蒙哥马利似乎明白了张弛的意图，让佐阿夫兵团上，而且还是在先于第一批登陆部队之前展开进攻，那无疑会抢走所有人的风头甚至包括美军的，于是可以肯定的是，这会对“战斗法国”造成很大的负面影响，这对英国也是不利的。

“说说理由！”艾森豪威尔问：“你不赞成的理由！”

“呃……”蒙哥马利想了想，就回答道：“一旦佐阿夫兵团暴露了，我是说……他们在行动中被德军发现了，那么德军就会提前做好准备，等天亮我们登陆时就会面临更大的困难！”

艾森豪威尔把目光转向了张弛。

张弛笑了笑，说道：“这算不上什么问题，佐阿夫兵团的进攻大慨是在大部队进攻前的一到两小时左右，就算被德国人发现了，德国人在这两小时内又能做什么准备呢？更何况，如果被发现的话，佐阿夫兵团就会对德军的防线发起强攻，他们甚至会趁着黑夜渗透进德军的防线使德军处于混乱中，就算无法突破德军的防线，对盟军接下来的攻势也是有利的不是吗？”

蒙哥马利不由无言以对。

“可是……”亚历山大说：“你们怎么才能做到那么多人登岸却不被德国人发现？还有，沙滩上到处都是敌人布下的地雷，在黑夜里进行登陆只会是送死不是吗？”

“这就是佐阿夫兵团需要担心的了！”张弛说：“而且，任何战斗都有风险不是吗？”

想了想，艾森豪威尔就说道：“先生们，让我来说说这个问题，摆在我们面前的不外乎是两个选择，要么不这么做，要么这么做。”

扫了亚历山大和蒙哥马利一眼，艾森豪威尔就接着说道：“不这么做的话，那就意味着我们得另辟奚径找到一个更好的办法，我们能找到更好的方法吗？”

没有人回答，因为的确没有更好的办法。

“另一个选择就是让佐阿夫兵团上！”艾森豪威尔说：“风险的确是有，但就算佐阿夫兵团没能成功，给盟军带来负面影响也是很小的，而一旦佐阿夫兵团成功了……那将会使我们一举拿下诺曼底进而取得胜利，那么，我们还有什么理由拒绝呢？”

“将军！”亚历山大说：“我还是希望您慎重考虑，因为佐阿夫兵团的进攻如果失败的话，我们很有可能无法给他们火力掩护更无法将他们接回来。也就是说，他们将会被德国人歼灭在沙滩上……”

“亚历山大将军！”张弛打断了亚历山大的话：“你什么时候关心起阿尔及利亚人的死活了？”

“这是我们应该关心的不是吗？”亚历山大回答。

“是吗？”张弛反问：“就像你在缅甸战场关心中国士兵一样？”

亚历山大不由哑口无言。

张弛最受不了的就是这种打着冠冕堂皇的借口却别有用心的说辞，甚至亚历山大的用心所有人都知道，他就是不甘心眼看着就要把阿尔及尔政府打垮，现在却又横生枝节。

见没人反对，艾森豪威尔就说道：“那么，决定了，就这么干吧！”

说着艾森豪威尔就对张弛说道：“我想，你需要尽快的让佐阿夫兵团做好准备！”

“哪支部队？将军！”张弛问。

“所有的！”

“什么？”张弛不由吃惊的望着艾森豪威尔。

“是的！”艾森豪威尔点了点头：“你知道的，我们一共有五个登陆点，就算每个登陆点派一个师上去的话，也需要五个师！所以，让他们都准备好！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874864"  chaptername="第九百零八章  夜战">加入书签</a>
</div>
