    “老婆……”

    回程，马车里，某个醉酒的男人。

    “我们家爷很少喝醉酒，上次醉酒还是……还是将军去的时候。”

    风早不想让人误解他们家世子爷，回去的时候，小声对和自己一起坐在马车前的巧儿说。

    当然，这话也是故意说给楚倾歌听的。

    公主可不要以为爷是个酒鬼，他们家世子爷真的不爱酗酒。

    今晚……是个例外。

    巧儿只是笑笑，不说话，却分明一副心事重重的样子。

    至于坐在马车里的楚倾歌，看着睡在自己腿上的男人，习惯性带着几分清冷笑意的脸，此时却染着几许凝重。

    “老婆。”风漓夜又唤了声。

    话语里，带着浓烈的酒气。

    这家伙，今夜到底喝了多少？

    更让人无奈的是，知道“老婆”这两个字是“妻子”的意思之后，他今晚，一整晚都在叫。

    她从未见过这样的漓世子。

    感情外溢！

    他以前绝不会如此！

    得不到回应，风漓夜明显不满，大掌一把扣住她的手腕，往自己身上一扯。

    楚倾歌差点没被他吓死。

    还在冥思呢，竟然一下被从位置上拉了下去，啪的一声，撞在他的身上。

    男人立即一个翻身，将她压在身下。

    也亏得马车足够的大！

    “你做什么？”她双手抵在他的肩头上。

    这一身的酒气，熏得她都有几分迷糊了。

    眼前这男人，为何，再也恨不起来？

    “漓夜，别这样，外头有人。”

    风早立即指着头顶上的那片天，朝巧儿大声说：“巧儿你看，今晚的月色真美。”

    巧儿差点想给他翻白眼。

    此地无银三百两，分明就是专心在偷听！

    为免公主尴尬，她也只能附和了声：“是啊，明月又圆又大，星星也很亮，好美呢。”

    “……”楚倾歌一脸无语。

    幸好风漓夜压在她身上之后，只是用手指头卷着她的长发玩，并没有过分的举动。

    她轻微推了一把：“下去，你太沉了，压……弄得我喘不过气。”

    这话，他似乎听懂了，微微侧身从她身上离开，却还是长臂一紧，将她搂在怀中。

    “老婆。”他又呢喃了句。

    那朦胧醉眼，透着潋滟的酒气，说不出的迷人。

    尤其是他的声线，低沉如磬石相击，犹如大提琴最低音那根弦被拨动。

    一点点沙哑，磁性得一塌糊涂！

    楚倾歌的心头忍不住微微鼓动了下，抬眸，一不小心就看到他性感的喉结，上下一阵滚动。

    心脏，咚的一声，被撞得有些疼。

    她下意识抬起手，捂住自己心脏所在的位置，呼吸都乱了。

    男色，竟然厉害到这地步！

    差点就忍不住想要扑过去，将他一口吞了！

    “老婆。”她没有扑过去，风漓夜却将她搂了过来。

    “干什么？”外头都是人，风早和巧儿，后头还有一路护送的风肆他们。

    这家伙，也不嫌丢人！

    喝了点酒就开始乱来，往日的高贵冷艳都去哪了？

    风漓夜不知道她在想什么，将她扯过来之后，又一次压在她的身上。

    只是这次，他迷蒙的醉眼里，却透着一丝丝几不可见的痛。

    “老婆，你真的开心吗？”

    楚倾歌心头一紧，五指一瞬间收紧：“你……什么意思？”

    “你真愿意留在我身边？”

    他的气息很沉，很重，重重洒在她的脸上，莫名刺痛了她的心脏。

    他声音越发沙哑，呢喃道：“可我很开心，从未如此快乐。”

    他的大掌落在她的脸上，长指沿着她的脸一路滑落，滑向她细嫩的脖子。

    继而，低头埋首在她的颈脖间，炙热的气息，烫热了她的肌肤。

    “不要骗我，我们永远这样，好么？”

    ","hascontent":1}}

