    韩明强听到柳擎宇问自己，立刻做出一副表情严肃的样子沉声说道：“柳局长，我认为我们现在的当务之急应该是想办法平息协管家属们的怒气，以免此事闹大变成群*体*性事件，尤其是我们绝对不能让这些家属们在一个小时之后去堵县政府的大门口，否则的话，到时候我们城管局一定会受到县委领导批评的。柳局长，我认为在这件事情上，你需要三思而行，以大局为重啊！否则万一真要是出了什么意外之事，责任可是不轻啊。”

    　　说话之间，韩明强直接把所有的责任都压在了柳擎宇的身上，他的意思非常明确了，这件事情是你柳擎宇的决定引发的，你得想办法把这件事情给扑灭才是，不管怎么说，这拉出来的屎你该缩回去还是得缩回去啊，否则一旦事情闹大了，你的责任可是首当其冲啊！

    　　韩明强说完，张新生也立刻说道：“是啊，柳局长，我认为在裁减协管人员数量这件事情上你真的得三思而行啊，你想想看，这都多少年了，不管哪一任局长上任从来都没有做出过这样的事情出来，而你一上台之后就搞这件事情，肯定会搞得民怨沸腾啊。所以我建议你真得考虑一下是不是收回裁减的决定了，说实在的，昨天党组会上我们大多数党组成员都是反对你的这个决定的，而今天协管家属闹事更是表现出了你的这个决定是不得民心的，柳局长，你真的应该好好考虑一下民心和民意了。”

    　　张新生说完，脸上露出一副十分高尚的样子，似乎他的说法真的代表了民意似的。

    　　然而，柳擎宇听完张新生的话之后，却突然哈哈大笑起来，笑着看向张新生说道：“张新生同志，我不得不说，你真的是个人才啊，假大空的话到了你的嘴里怎么就变成真理了呢？你的话乍一听还是很有道理的，一般人也很难反驳你，但是，真正逻辑思维比较强的人一听就可以找到你这番话中的逻辑问题，第一，你口口声声说我的决定是不得民心的，还说让我考虑一下民意，但是你所说的民心和民意指的是谁？难道指的是那些协管和协管的家属们吗？是，我不否认他们的确是属于普通老百姓的一员，但是，他们也属于既得利益者，他们所能够代表的也仅仅是协管成员和协管家属这一部分人的利益。

    　　但是，他们却并不能代表真正的老百姓的利益！而且很多时候，他们的利益往往是和真正的人民的利益相互矛盾的。我之所以提出要裁减协管数量，就是因为我们景林县城管局的协管数量严重超编了，而他们的工资花费的是国家财政的钱，而他们所作的事情虽然表面上看是正当的，但是实际上，很多人往往都是打着城管人员的旗号，行谋取私利之行为。你说他们代表民意？狗屁的民意！你这根本就是在偷换概念。他们所能代表的只是他们这一小撮人的利益。要让我收回我的决定，我可以在这里明确表个态，绝不可能！”

    　　柳擎宇说完，会议室内立刻一阵沉寂。

    　　谁也没有想到，柳擎宇的逻辑思维如此清晰，一下子就找到了张新生话语中的逻辑问题，直接进行了强势反击。

    　　这一下，张新生被柳擎宇驳得哑口无言，满脸愤怒，却又无处发作，只能暗气暗憋。

    　　这时，刘天华一看，立刻站出来满脸严肃的说道：“柳局长，你这话说得就有些偏激了，难道你没有看到现在协管家属们都已经堵住我们城管局的大门口了吗？难道你要眼睁睁的看着这些人一个小时之后去堵县政府的大门口吗？如果你非得要见死不救的话，那么一旦他们堵了县政府大门口，所有的责任应该由你一个人来承担，因为这件事情本来就是由你强行推行裁减协管人员引起的，和我们其他人没有任何关系。”

    　　事情到了这个地步，刘天华已经看出来了，要想让柳擎宇平心静气的收回他的决定已经不太可能了，大家只能刺刀见红的硬拼了，看谁最先熬不住了。

    　　等刘天华说完之后，韩明强立刻也站出来说道：“是啊，柳局长，刘天华说得没错，你总不能让我们大家为你的错误决定买单吧？谁搞出来的事情就应该由谁负责来解决才行。大家说是不是这个道理。”

    　　姜立武立刻附和道：“没错，韩局长说得有道理，我赞同。”

    　　这个时候，其他人则是沉默不语，但是很显然，现在依然是柳擎宇一个人面对着韩明强那边四个人的局面。

    　　这一次，所有中立的党组成员们全都学乖了，谁也不希望像昨天的钟天海一般，突然投靠到了韩明强的阵营，结果却没有想到，柳擎宇只不过是在试探众人的反应而已，直接偷鸡不成蚀把米，反而被柳擎宇给惦记上了。

    　　所以，当姜立武说完之后，现场众人包括钟天海全都沉默不语了。现在，大家都在看着柳擎宇。大家都想看一看，这一次，柳擎宇如何应付韩明强四人。

    　　而林小邪，这一次也没有说话，但是，他的目光和众人一样，也集中在了柳擎宇的身上。上次党组会上，他之所以选在向柳擎宇靠拢，是因为他认为柳擎宇的做法是正确的，景林县城管局的协管队伍人数实在是太多了一些。但是这一次的情况却不同，现在是城管局党组必须要想办法将外面那些协管家属们全都给劝回去。这种事情，可不是光有手段、为人强势就能解决的。他也想看一看，柳擎宇到底是不是真的有能力。

    　　在众人目光的注视下，柳擎宇淡淡一笑，看向韩明强说道：“各位同志们，我认为刚才刘天华同志有一句话说得相当有道理，那就是谁搞出来的事情谁负责解决，大家认为呢？”

    　　柳擎宇这样一说，韩明强和刘天华等人全都愣住了，他们谁也没有想到，柳擎宇竟然会认可刘天华的意见，这不是耗子添猫嘴——嘬死吗！难道柳擎宇后面还有什么下文不成？但是不管怎么样，自己总不能打自己的脸吧！所以，等柳擎宇说完之后，现场大部分党组成员全都表态认可了柳擎宇的这一句话，包括刘天华本人和韩明强。

    　　但是，等韩明强表态完之后，他总是感觉心里有些惴惴不安，因为他认为柳擎宇绝对有后手。

    　　韩明强猜对了。

    　　等看到大多数党组成员们都同意了自己重复的刘天华的观点之后，柳擎宇沉声说道：“各位，现在，我要重点强调一个问题，那就是我们在座的众位党组成员，不管是谁，都必须要认真负责的做好本职工作，做好自己分管的工作，对于这一点，大家有没有异议？”

    　　柳擎宇说的话是绝对的真理啊，这种话自然是不会有人反对的，众人纷纷表示赞同。

    　　随后，柳擎宇又接着说道：“好，既然大家认可了我的这个观点，那么现在我们在谈一下有关这些协管人员家属的问题，我想问问大家，协管人员属于哪个部门？”

    　　柳擎宇话音刚落，林小邪双眼中便闪出了两道幽深的目光，看向柳擎宇的目光中充满了钦佩之色，立刻快速的回答道：“属于城管局执法大队。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，没错，他们是属于执法大队的工作人员，那么我再问一句，目前执法大队属于谁的分管部门？”

    　　林小邪立刻回答道：“是韩明强副局长分管的部门。”

    　　此时此刻，当林小邪说完之后，韩明强突然脑门上冒出了一层冷汗，他突然意识到柳擎宇的真正意图到底是什么了，此刻，他恨不得冲到林小邪面前把林小邪的嘴给堵上！

    　　这个林小邪真是太坏了，这不是明显着把自己往火坑里推吗？

    　　然而，虽然韩明强已经猜到了柳擎宇的意图，想要反击却为时已晚。因为柳擎宇早已经通过之前的几次提问，直接把责任牢牢的绑在了分管领导的身上。

    　　这时，柳擎宇突然呵呵一笑，说道：“各位啊，现在我们大家都应该非常清楚了，协管是属于执法大队的工作人员，而执法大队又是属于韩明强同志分管的部门，那么，现在协管家属闹事了，这件事情是不是应该由韩明强同志亲自出面去解决呢？”

    　　傻眼！韩明强傻眼了！

    　　刘天华傻眼了！

    　　张新生傻眼了！

    　　在场所有党组成员们全都傻眼了！

    　　谁也没有想到，柳擎宇单枪匹马以一对四，竟然利用对方的话语之中所设定的条件，成功的将责任转移到了韩明强的身上，这简直就是最直接、最犀利的打脸啊！

    　　韩明强纠集着他的嫡系人马们费尽心血组织了这么一场声势浩大的阴招想要阴死柳擎宇，结果却没有想到，反而作茧自缚，被柳擎宇将计就计，把他给圈了进来，这个时候，韩明强要想再钻出去可就难了。

    　　阴险！柳擎宇实在是太阴险了！此刻，所有的党组成员们全都如是想着，看向柳擎宇的目光中多了几分忌惮之色。

    　　然而，此刻，韩明强的眼神中却突然流露出了一丝阴狠之色，看向柳擎宇的时候，双拳紧紧的握住了。心中暗道：“柳擎宇啊，想要阴我，我会让你得逞吗？”

