    道象神诀，乃是古神英韶所开创。

    在过去的岁月中。

    萧叶只是靠着一遍遍观看和揣摩那段战斗景象，就将这种混沌秘术，修炼到如此地步。

    而通过此次切磋，他知晓自己所得，注定残缺不全，很是片面，连战斗景象中的英韶都超越不了。

    嗡！

    此刻，英韶屹立在混沌宇宙中，浑身发光，血肉变得晶莹剔透了起来。

    他的身躯好似光化了一般，先天神体和神骨，好似消融掉了，只剩下茫茫的道光在升腾。

    那是古神所掌控的五种原始大道之光，在遵循道象神诀的运转轨迹，奔腾和咆哮着。

    然后，迅速从英韶的天灵盖中爆射而出，映照出了一颗参天大树。

    哗啦啦！

    此树拥有十八根树枝，五种原始级混沌大道，沿着树干窜动着，使得此树在开枝散叶。

    什么浩大紫月、日月山河、神邸临九天的三大道象，都只是此树的‘果实’之一。

    还有诸如远古神明现世，只手遮天等，皆为此树的果实，成为了克敌的道象。

    此树不灭，道象不止，以此树为桥梁，彼此间气机相连，无远不届，压抑的气息席卷八方。

    这样的场景，太过恐怖了。

    先天神灵是大道化身，将原始级大道领悟到一定阶别，就会有道象伴身，永恒唯一。

    而古神英韶，却以一己之力，凝聚出了十八种道象，像是冥冥之中，惊动了混沌天道，使得这个地方，沉闷的声音回荡，隐隐有大劫在滋生。

    但他乃是天道榜强者，得到天道的认可，可不受天道轮回之苦，那种大劫还没有凝聚，就已然溃散了。

    “这……这就是完整道象神诀的威力吗？”

    萧叶早已惊呆了，浑身都是冷汗。

    在那十八种混沌道象前，他感觉自己就是一只蝼蚁，倍感无力。

    他知道，混沌秘术一旦有逆天之能，都逃不过混沌天道的感应，为维持平衡，会被克制或者毁掉。

    就比如古神主宰以前开创的吞源天心法，就属于禁忌级，在开创的十个叠纪后，就被天道毁掉了。

    最后，还是借助达摩葬地中的因果大道，由时间主宰从过去输送而来，传授给了他。

    他没想到完整的道象神诀，竟然也如此可怕，可以惊动混沌天道！

    当下，萧叶连忙稳住心神，仔细观望了起来。

    而英韶，也在刻意展现这种混沌秘术的精妙之处。

    十八根树枝，结出了十八种混沌道象，像是一道道光束压落，至高至大，浩瀚而无可匹敌，压得寰宇崩碎，挤满了这方混沌宇宙，使其都在破灭。

    那种秘术的运转轨迹，太过繁杂玄奥了，根本就不是绝神榜上的先天神灵，可以掌控的，更别说短时间内，再次做出突破了。

    萧叶仅仅隔空观望，就感觉头昏脑涨。

    可不得不说，他古神资质惊人。

    修炼出了三重道象，已经有了不俗的根基，很快就寻到了一些端倪。

    “道象神诀……”

    萧叶眼前，逐渐变得明亮了起来。

    就像是一条，原本已经走到尽头的路，做出了延伸。

    不久后。

    萧叶盘膝坐下了，浩大的紫日、日月山河、神邸临九天三大道象伴身，在不断动荡着。

    而萧叶的脑海之中，则是浮现英韶施展道象神诀的一举一动，在不断的推演着，在进行汇总。

    也不知道过去了多久。

    一道不可磨灭的印记，浮现于他的古神神格之上。

    这是完整道象神诀的传承。

    “这道象神诀，还真是够可怕的，我从那段战斗景象中所得，不过是冰山一角！”

    “将这等混沌秘术修炼到极致，即便没有其他手段，也能在天道榜之上，拥有一席之位！”

    萧叶缓缓睁开双眼，喃喃自语道。

    下一刻。

    他微微错愕。

    放眼看去，那浩瀚的混沌宇宙已经消失，重新回到了神殿中。

    至于古神英韶，正负手而立，含笑望着他。

    “多谢英韶前辈传法！”

    萧叶连忙起身，上前郑重施礼。

    传授完整的道象神诀，自然简单。

    可对方不辞辛苦，以亲身演化的手段，让他得受传承，理解奥义，不论出于什么目的，这都是大恩。

    “我开创出完整的道象神诀后，也想让这种混沌秘术渊源流传，可惜如今都无人能以得其精髓，大部分都放弃了。”

    “而你，只用了五百万年。”英韶看了萧叶一眼，叹息道。

    “已经过去了五百万年？”

    萧叶也是心头一惊，有些恍惚。

    此前发生的一切，好似都在一瞬间。

    “其他先天神灵，开创出强大的混沌秘术，一般都是敝扫自珍，而英韶前辈，却截然不同。”

    “如此心胸，首元洲之流，根本不能比……”

    萧叶迟疑片刻，上前请教了起来。

    说起来。

    他还是第一次碰到，对自己抱有善意的天道榜古神。

    这是难得的机会。

    他想要借此，洞悉天道榜那个境界的奥秘，这对他的未来，有莫大的好处。

    可惜。

    就像是伊镰所言。

    那个境界，没有人可以说清楚，即便是已经列入天道榜的英韶都不行。

    就像是，道不可言传身教。

    每一尊天道榜存在，对那个境界，都有不一样的认知，对后来者，并没有太大的参考性。

    “不过，你既已得到了七色幻莲子，便可凭借此物，能找到一条，属于自己的天道榜之路。”

    “待到你自身底蕴足够了，七色幻莲子就自然能发挥出用处，保持平常心即可。”

    英韶轻声道。

    说完，他已经踏空而起，重回群族之界深处的空中神城。

    “保持平常心吗？”

    凝望着对方的背影，萧叶喃喃自语。

    紧接着，他摇了摇头，不再多想，而是盘坐下来，仔细揣摩完整的道象神诀传承。

    这个叠纪的光阴，已经走到了最后了，像是夕阳沉没，洒下了一些光韵。

    弹指间，又是百万年过去。

    逐渐有一股邪恶气息滋生，然后浩浩荡荡，席卷了混沌各域。

    各路混沌势力，都是沸腾了起来。

    又一轮叠纪交替冲击，正式到来了！

    （第一更到！）

