    闻言，姬晚月顿时看向苏然。

    却见这个逆徒，依旧是脸上带笑，手中不紧不慢的添着柴禾。

    眼眸当中，有些复杂的神色闪过，姬晚月柔声道：“小然，你……已经炖了好几个时辰了？”

    苏然：“……”

    闻言，苏然差点就绷不住了。

    什么叫做“我已经炖了好几个时辰了”？！

    这是人应该说的话么！

    虽然他理解师尊话里的意思，可这话听起来……总感觉味道不对。

    但是，苏然想了想，若是师尊改口说：你的鸡炖了好几个时辰了……貌似也不太对劲！

    那东西……能用炖的？！

    “师尊，你不必如此感动，作为徒儿，这些都是我应该做的。”

    理了理思绪，苏然一脸孝心满满的模样。

    他早就知道，以师尊的性格，绝对会对自己的熬鸡汤举动，而变得十分感动。

    “……”姬晚月欲言又止，等了片刻，才缓缓说道：“我不是这个意思，我是说……你怎么不多抓两只过来？”

    如此香味醉人的灵鸡，一只怎么够啊？

    姬晚月感觉，自己好歹也是紫府境修士，一个人干掉一只鸡……不过分吧？

    “？”

    你知道灵鸡有多难抓么？

    虽然这东西确实没有什么攻击力，可是，它速度却是极快的。

    并且，好歹是个有翅膀的鸡，灵鸡同样具有短暂跃空飞行的能力。

    苏然能够抓到一只，也是费了不少功夫的。

    当然，若是由姬晚月来抓……没有一只灵鸡，可以逃过她的手心！

    ……

    “差不多了。”

    估摸着炖的时间足够了，苏然将砂锅从架子上撤了下来。

    而姬晚月与李妙戈两人，早已经先一步守在了石桌旁，眼巴巴的盯着苏然。

    准确来说，是盯着他手中的砂锅。

    将砂锅放在石桌上，苏然揭开锅盖，顿时，一股浓郁的肉香，瞬间涌了出来。

    知道这一大一小也馋得厉害，苏然说道：“行了，动手吧。”

    咕噜……

    悄摸咽了咽口水，李妙戈看向姬晚月：“师尊，我来帮你盛一碗。”

    “嗯。”姬晚月尚且还能端着师尊的架子，淡淡点了点头。

    望着李妙戈小心翼翼的盛着鸡汤，只盛了小半碗就准备停手的模样，姬晚月终于绷不住了。

    “那个……妙戈，碗有点大，你可以放心多盛一些。”

    “哦。”闻言，李妙戈点了点头，又加了两勺鸡汤进去。

    顿时，整个碗变得满满当当的。

    苏然强忍着没有笑出声，他也没想到，堂堂紫府境修士，居然也有为了一碗鸡汤，而差点绷不住的时候。

    接过小碗，姬晚月迫不及待的尝了一口，这可是这逆徒亲手熬的孝心鸡汤。

    还没来得及喝上一口，似乎有所感应，姬晚月蓦然朝着身后看去。

    一道苍老却神鬼莫测的身影，竟是在顷刻之间，出现在缥缈峰顶！

    只见其抬脚轻轻一踏，便像是跨越了无数空间，一步便已出现在石桌前不远。

    “宗主……你来做什么？”

    望着来人，姬晚月下意识皱了皱眉。

    以往的时候，李道川可难得来缥缈峰，他来干什么？

    不过，望着李道川的神色，姬晚月忽然间明白了……

    这老头，是为李妙戈而来！

    虽然那日妙戈并没有答应他，但很显然，李道川还没有死心！

    “我说，一来就将目光粘在我徒弟身上，不太合适吧？”

    挑了挑眉，姬晚月说道。

    看李道川的架势，若不是条件不允许，他大有扣下自己的眼珠子，粘在李妙戈身上的想法！

    “咳咳……”察觉到自己的行为，确实有些不妥，李道川轻轻咳嗽两声，将目光移开。

    “姬师妹，不请自来，没有打扰到你吧？”

    手中依然还端着一碗鸡汤，姬晚月面无表情的道：“你说呢？”

    装作没有看到姬晚月的表情，李道川笑呵呵的道：“恰好路过此地，想着已经许久没来缥缈峰了，所以特意来姬师妹这坐坐。”

    虽然李道川来飘渺峰的目的，几乎是路人皆知的。

    但是，他不能亲自说出来。

    一旦说出来，再次遭到李妙戈的拒绝……下回就不好再邀请了。

    所以，李道川这回，打着先初步认识，联络感情的主意。

    等到李妙戈彻底熟悉他之后，再徐徐图之。

    有心想要戳破李道川来此的目的，可是，望着掌控一宗，在偌大南境都拥有着赫赫威名的法相境真人李道川……老脸上挂着笑容，姬晚月这句话，又有些说不出口了。

    世人皆知，凌霄宗乃南境前五宗门，门下弟子近万！乃是一等一的修仙宗门。

    但他们不知道的是，整个凌霄宗，如今法相境真人，唯有李道川一人。

    即便是孤僻不合群的火云派，排名尚在凌霄宗之后，但火云派都拥有两名法相！

    只不过，火云派的双法相，在境界之上，远远不如李道川，分别是法相二重与三重。

    若不是有着火云派垫底，南境五大宗门，垫底的，大概率会是凌霄宗。

    想着李道川这些年，努力维持着凌霄宗威名不坠。

    如今，更是为了一个心仪的弟子，而腆着老脸前来。

    姬晚月默默叹了口气，说道：“师兄，妙戈这孩子，应该不会和你走的。”

    苏然亲手拐回来的人，别人怎么可能带的走？

    况且，姬晚月也隐隐看出，虽然才来几日，但小徒弟对苏然，已经有了一定的依赖感。

    如此情况下，更不可能跟别人走了。

    别说李道川，就是来一个真正的化神真君，姬晚月估计……这小徒弟应该都不会搭理收徒的要求。

    这跟自己的魅力无关，全都是那个逆徒的“功劳”！

    闻言，李道川面色也有些低沉，他知道，想要收下这个姑娘，的确太难了。

    当初她遇见谁不好，偏偏遇见了缥缈峰的苏然小子！

    只能说，时也命也。

    “一遇苏然误终生呐。”

    心中默默叹息一声，李道川说道：“姬师妹，我现在，已经没有将妙戈带去凌霄峰的意思了。”

    “她想住在缥缈峰，完全可以。”

    “我只是，有个小小的请求……”

