
　　周围的视角迅速变幻，在下一个瞬间，杰昆发现自己或者说这段记忆的主人，已经和阿曼达·沃勒一起来到了位于哥谭郊区的一间偏僻的别墅中。

　　这间别墅外表看来已经很久没有人打理过，外墙爬满了常春藤。但奇怪的是，当魔女、沃勒带着那个看起来不知所措的孩子来到门口时，铁门却自动打开了。

　　沃勒对此似乎习以为常,大步走在前面，径直地往别墅内部走去。

　　“院长姐姐......这里到底是哪里，你不是说有人要来收养我——”

　　看到别墅内部那副破败，阴森的模样，那个孩子看起来十分不安，使劲地靠近魔女身旁。

　　然而他选错了依靠对象,杰昆可以听到，“自己”的口中发出了甜美但又冰冷的声音。

　　“不用担心,很快,就会有人来收养——或者说接管你了。”

　　话音刚落，突然从天花板的阴暗处，某个如同鬼魅的身影从天而降，落在了他们面前，神奇的是他落地时竟然没有发出任何一丝声响。

　　从身材上来看，这是一个成年男性，他的全身上下穿着做工精良的黑色皮甲，让杰昆想到了之前遇到过的刺客联盟成员。

　　但不同于刺客联盟忍者的是，他头上戴着的并非古铜色的面具，而是一幅栩栩如生，散发着诡异气息的猫头鹰面罩。

　　那个可怜的孩子发出了恐惧的尖叫，但这喊声很快就噶然而止。因为这个带着猫头鹰面具的人以极为迅速的手法捂住了他的嘴。他的手上似乎带着某种麻醉用的药剂，那个孩子在短短几秒钟之内就双眼翻白失去了意识。

　　带着猫头鹰面具的男子松开手，在那个昏迷的孩子即将倒在地上前抓住他的腰，然后如同扛着一袋米一样随手扛在了肩上。

　　“利爪，小心一点，待会你的主人要是验货时发现有什么损伤我可不会负责。”

　　被沃勒称作利爪的男人从面罩底下发出了嘶哑低沉的声音。

　　“不用担心,我从你们在门口出现时就一直观察,已经确认了这个实验体有举行仪式的资格。”

　　话音刚落，利爪就转过头快步往别墅的深处走去，而沃勒皱了皱眉头之后，给魔女使了个眼色，然后两人在后面不紧不慢地跟随着利爪的脚步。

　　只见利爪走到了别墅深处的一个看起来已经很久没有使用的壁炉前，在壁炉旁墙壁上的灯座上用力一扭。伴随着轰隆隆一声低沉的巨响，壁炉缓缓地移开一边，露出了后面的老旧电梯铁闸门。

　　魔女和沃勒跟着利爪走进电梯中，只见利爪脱下了手套，用手在电梯门旁边的位置一按，电梯开始发出沉重的闷响，然后逐渐加速往下坠落。

　　电梯下降的时间非常的漫长，杰昆估计差不多得有十几分钟。终于，当电梯逐渐减速最后并不算平稳地停下时，在打开的电梯门外面，是一条看不见尽头的石制走廊。

　　走廊两旁的墙壁上有着不知道用什么作为燃料的昏暗油灯，从灯座的模样来看似乎已经有很长一段时间历史。

　　而更加吸引杰昆目光的是,在走廊两边都有着线条简单的壁画，上面大部分内容似乎都是在描绘了一个七分像蝙蝠，三分像恶龙的古怪生物。

　　接着在利爪的带领之下，沃勒和魔女跟着他在这漫长的走廊中前行。在途中他们至少遇到了十几次岔路，这里简直就像是一座迷宫一样，没有利爪的带路似乎根本无法找到方向。

　　在来回绕了差不多半个小时之后，沃勒终于忍不住出声了。

　　“你到底是不是忘记了真正的路线，说实话还不如你们给我一个具体坐标，我让魔女直接把我们传送过去试试——”

　　“没有用的，这里运用了特殊的建筑材质，如果魔女传送的话很可能会受到干扰而被卡在墙壁中。”

　　“原谅我们的谨慎，毕竟这是我们仅存为数不多没有被蝙蝠侠毁掉的据点了。”

　　回应沃勒的是一男一女两个声音，并非由利爪发出，而是来自于走廊尽头的阴暗之处。

　　听到这两个声音的一瞬间，利爪立刻恭敬地半跪在地上。

　　随后，从走廊尽头突然亮起蜡烛的光芒，只见一男一女两个身影站在这里，他们的影子伴随着飘忽的烛光，在走廊上显得格外的阴森。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中正拿着烛台的男性，看起来身材高大，身上穿着一身合身且做工精良的燕尾服西装。一头带有灰白斑驳的黑发一丝不苟地梳往脑后，但更加令人瞩目的是，他脸上正带着一副白色的面具。

　　而另一个女性则身上穿着一身华丽高档的红色晚礼服长裙，身材高挑且玲珑有致，褐色的柔顺长发随意地披在肩上。她双手交叉抱在胸前，虽然她脸上同样戴着白色的面具，但从面具眼睛孔洞中能够明显看出她不耐烦的表情。

　　“你们迟到了，阿曼达·沃勒，法庭的其他人的时间都非常宝贵，让他们干等着的话——”

　　沃勒皱起眉头，一脸不善地回应道。

　　“我要想办法躲开一切的追踪，并且尽量制造在场证明来避免其他人怀疑。这可是很需要功夫的，我想你们也不希望我来的时候后面跟着那个穿着蝙蝠戏服的男人吧。”

　　带面具的女性看起来还想反驳沃勒，但男性伸出手制止了她，然后用浑厚低沉的声音温和地说道。

　　“可以了，Ms.沃勒的谨慎是正确的。毕竟那位蝙蝠侠应该还没彻底放松对我们的戒备，虽然他可能不会想象得到，我们和霉国的官方超人类全权代理人进行合作......”

　　“我必须再一次矫正你的说法，我的立场并不代表霉国官方——只不过是我认为这最为符合这个国家的利益而已。”

　　听到沃勒的话，那名男性点了点头。

　　“是我冒昧了，确实我们和你之间这是私人合作，万一有什么问题也......”

　　“不会有任何问题！够了，你们不是说时间很宝贵吗，还有闲情逸致在这里跟我东扯西聊？”

　　沃勒的脸色看起来很严肃，虽然她的语气非常重，但那名带面具的男性似乎毫不在意，而是把目光转向了在利爪肩上扛着的那个孩子身上。

　　“嗯，那我们就到主会场去吧——新利爪的制造仪式已经准备就绪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只想在DC世界过平静的日子更新，第一百二十一章：猫头鹰法庭免费阅读。https://xs.23sk.com 