    ……

    时间一转，来到了第二日。

    砰砰！

    “凯阁下！”一大早，纳兰特的帐篷外就传来敲门声。

    “谁！”纳兰特穿戴整齐直接打开了房门。

    “凯阁下，我是陛下的传令官，嘶，凯阁下，你这是怎么了？”随着纳兰特出现，门外之人吓了一跳。

    只见纳兰特右眼黑黝黝，脖颈处还有着几处抓痕！

    “这女人太凶，没防备之下就成这样了，让阁下笑话了！”纳兰特尴尬一笑。

    “咳咳，这是凯阁下懂得怜香惜玉！”门口之人眼神古怪，立刻干笑一声。

    “嗯，阁下来找我有事么？”

    “对了，凯阁下，我是陛下的传令官，陛下担心你会起晚，所以特地派小人来通知，大军即将出战，，等会儿你就跟随着陛下出战，记得要带上那个玛瑙公国的女人！”传令官立即说起正事。

    “好的！多谢阁下！我马上就去！”纳兰特点点头。

    送走传令官，纳兰特回到帐篷内，“娜塔莎小姐，我们要出发了！”

    “嗯！”娜塔莎脸上带着红晕微微点头，这是昨晚留下的后遗症。

    她昨晚虽然答应地爽快，可现在事情都过去了好几个小时了，红晕却并未消失。

    “对了，纳兰特，你以后也叫我娜塔莎吧，不要再加小姐两个字了！”

    “嗯？”

    纳兰特感觉这句话有些熟悉，不过，现在毕竟是一起在敌后合作的战友关系，以后关系肯定能更进一步，起码能成为朋友，称呼进一步也不算什么。

    纳兰特点点头“好的！”

    “娜塔莎，那现在我们来准备一下外貌形象吧！”

    接下来，两人便开始快速整理起双方的形象。

    ……

    “陛下，凯骑士说他立刻会前来！”传令官从纳兰特处返回汇报。

    “嗯！”营帐内，北方公国国王在仆人的服侍下穿着战甲。

    “陛下，小的刚刚还看到了很有趣的一幕!”这传令官也是个溜须拍马的高手，立刻抓着由头套近乎。

    “什么有趣的事情？”国王瞥了一眼传令官。

    “陛下，先前属下见到凯阁下的时候，他的右眼有些青紫，脖子上还有着好几道抓痕……”

    “哦？哈哈，他昨天在高台上比试实力不是不弱的么，竟然会出现这样的事情！不过这样也好，等会儿让卡尔弗那混蛋看到肯定会会气死！”国王一愣，随即也是笑了起来，能想象纳兰特昨晚究竟经历了什么。

    ……

    “纳兰特，我这样可以了么？”凯瑟琳披头散发，昨晚那件崭新的丝绸女仆装有着好几几处撕裂，还好里面有着一件属于纳兰特的內衫，这才避免春光乍泄。

    不过，整体形象那自然是不用多描述，要有多凄惨就有多凄惨。

    “嗯，还少了点东西！”纳兰特上下打量片刻。

    “什么东西？”

    纳兰特没说话，直接微微拔出剑刃，随即手指头轻轻一抹，瞬间一小股鲜血出现在指头上。

    “纳兰特，你这是干嘛！”娜塔莎轻呼一声。

    “娜塔莎，别动！”纳兰特不以为意，随即将手指按到了娜塔莎的嘴角。

    随着他轻轻一抹，娜塔莎嘴角就出现一丝血迹。

    “这才像被打过巴掌的样子，等会儿你将头发盖住这边的侧脸，应该就没人看出问题了！”

    “好的！”娜塔莎凌乱的头发下脖颈微红，细声细气嗯了一声。

    随即，两人就相互做了最后的确认，确认没有问题后，娜塔莎才重新带上锁链，随即低着头一瘸一拐被纳兰特拉出了帐篷。

    “嘶！”

    而当纳兰特出现在帐篷外，正好有着不少准备前去集合的皇家骑士见到这一幕，顿时倒吸一口冷气。

    随即纷纷用那怪异的目光看着纳兰特。

    之所以如此怪异，其一是因为因为娜塔莎的模样是在太惨了，很难想象她昨晚经历了什么蹂躏。

    而另外一点，那就是纳兰特脸上的古怪造型和脖子上的几道抓痕了。

    纳兰特此刻右眼上绑着一个黑色眼罩，和前世那些独眼海盗的一模一样，正好遮住了右眼。

    当然，这眼罩是他昨晚靠着空间戒指内的针线制作，为的就是遮掩容貌。

    毕竟今天是要去阵前与玛瑙公国大小贵族见面。

    他怕自己不做掩饰，第一时间就被对方看出身份，到时候自己可能直接要被身旁的北方公国国王拍死。

    而被娜塔莎朝眼眶上打了一拳，也是为这这个做铺垫。

    “凯阁下，你这是什么造型，为什么遮住眼睛，这不会影响战斗么？”终于，这时候有人忍不住开口了，实在是他的造型太古怪。

    纳兰特微微流露出尴尬，然后也不说话，直接抬手将自己的眼罩微微掀起。

    “呃！”随着眼罩掀开，周围的皇家骑士又是一愣。

    因为那眼罩之下是一片青紫，随即有人就想起了昨晚的一句对话‘女人，你竟敢还手打我？’。

    如此，他们也知道这位凯阁下为何能把这样一个美人蹂躏地如此凄惨。

    “各位，让一下，囚车经过，陛下等着呢！”而就在这时候，人群后方却是传来了呼喊声。

    随即，几名皇家骑士推着几辆囚车缓缓而来。

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    而当那囚车经过纳兰特帐篷外的时候，囚笼内的几人立即就挣扎起来，发出呜呜的声响。

    特别是大王子和托尼，两人挣扎地最是剧烈，都瞪大了眼睛死死盯着纳兰特。。

    这可惜两人不但被绑了个解释，连嘴巴都被堵住，呜了半天屁用没有。

    “老实点，等会儿你们可就能见到你们的父亲了！”一名皇家卫兵立刻推了一把囚笼边上的托尼。

    “阁下，这些俘虏昨晚是关在这边营地么？”

    “是的，凯阁下，为了安全，这些家伙都关在我们皇家骑士的驻地，而且就在你帐篷不远处呢！”闻言的皇家骑士也很客气，当即笑着对纳兰特回应出声。

    毕竟，纳兰特的实力不俗，以后前途不可限量。

    “……”纳兰特有种骂娘的冲动。

    托尼的眼神还好说，应该是认出自己所以反映激烈。

    可大王子那眼神中充满血红，这分明是将自己当成了不共戴天的仇人了。

