    不过，即使进了大恒地界，顾冲倒也没有去着急四下打听这个世界的情况，只见他一袭青衫，悠然下山，心中缓缓忱度自己的目的。

    之所以这么早来到大恒帝朝，他是自有计划在里面的。

    大恒帝朝的气运绝对足够人皇宝座修复完整，但是以大恒帝朝现在的实力，他要是敢这么做绝对会被群起而攻之。

    大恒帝朝自家有两尊神魔不说，而且这么多年下来，也与不少其他拥有神魔的巅峰势力，结成了利益联盟。

    惹了大恒帝朝一家，那可就是捅了马蜂窝。

    没有人能受得了。

    而顾冲吸收了玄灭这样一尊老牌天象的记忆，对大恒帝朝的强大更是有了更直观的了解。

    不过顾冲既然还是敢来，自然是早已有了一个详细的计划。

    顾冲随手在眉心一点，那枣核大小，犹如仙人印记的一道眉心金线，便被他眉心之中扯出。

    风微微一吹，这道金线立时化为九道光点，落在了顾冲的掌中。

    他此刻目光闪烁，看着手中来回游动的九道金色光点。

    这便是他不惜耗费大量界源，从仙剑世界取出的九鼎。

    每一个九州鼎，都是一件不逊色于当初各方强者争抢的阴阳原石的至宝，而且阴阳原石只有少部分修炼阴阳之道的人可以使用，这九州鼎却是人人都能使用！

    九州鼎有三个作用，一个就是镇压气运。

    镇压气运是当初顾冲炼制九州鼎的第一目的，九鼎合力，镇压一个四阶世界的气运，放到现实世界，镇压一个大恒帝朝的气运轻而易举。

    单独一个九州鼎拿出来，也可成为一方圣地的镇压气运的至宝，可以保证圣地数百年不衰！

    第二个就是它的杀伐之能！

    除了把它当翻天印一样的法宝砸人以外，还能利用它收集气运，然后燃烧气运便可以壮大自己的实力！

    而这个方法与一般临时提升实力的功法不同，那些功法要么透支潜能，要么透支寿命，而九州鼎消耗却只是气运，对使用者基本不会造成任何伤害！

    顾冲把九鼎从仙剑世界取出，可不是为了燃烧气运给自己壮大实力，而是为了利用它的第三个功用！

    当初在铸造九鼎的时候，顾冲就将人皇宝座的十分之一的本源注入九鼎。

    如今的九鼎就相当于人皇宝座自斩本源产生的九个削弱版的人皇宝座。

    九鼎的第二个功能，燃烧气运，临时增加使用者实力，就是人皇宝座的特质。

    不过完整版的人皇宝座不需要燃烧气运，只要气运越多，对使用之人的实力增幅就越强。

    而不像九鼎，即使燃烧气运，顶多也只能增加两成实力。

    虽然这对神魔强者来说已经极为恐怖，但对顾冲而言，自然是人皇宝座更香！

    而九鼎的第三个功能，就是快速修复人皇宝座！

    此刻，顾冲手中的那九道金点，缓缓游动，然后，随着他的心念，落在了他手掌上面的九个位置，如同九颗亮眼的星辰一般。

    然后，奇异的一幕发生了。

    九鼎，分别喷吐虚空中无处不在的大恒气运，相互连接起了彼此。

    这一幕很是玄异。

    顾冲轻轻自语道：“这九个神鼎，说是九州鼎，倒不如说是九个加速修复器……”

    随着顾冲的话语，那九个神鼎吞吐气运，慢慢变化，竟然建立起了一张气运网。

    顾冲将人皇宝座置于这气运网中心。

    然后，虚空中的大恒气运顺着这张气运大网，缓缓流动，汇聚成一股更加壮大的气运，流进了人皇宝座之中。

    而此时气运网越来越大，很快就覆盖了方圆十里地界。

    海量的气运，尽数被这张气运网捕获、吞噬！

    只不过，吞噬了方圆十里的气运，也依然没有能够让人皇宝座产生丝毫改变，如同泥牛入海，毫无声息。

    而这一下的吞噬，似乎让九个神鼎有些雀跃，随后，在顾冲的手掌上开始继续变化，竟然，开始生出了更加细密、更为广阔的网络。

    轰隆！

    天空一声炸雷！

    这是大恒帝朝的气运之力有所察觉，动荡警示之下产生的反应！

    此时，顾冲目光一闪，毫不犹豫的手掌一晃。

    眨眼间，九鼎之间的联系被他切断，气运大网眨眼回流到神鼎当中。

    最后，神鼎“叮当”的落下，躺在了他的掌中。

    顾冲看着它们喃喃说道，“这么明目张胆的掠夺，用不了半天，我就会被这个世界的所有强者当做死生大敌，群起而攻之。”

    气运，不管在任何一个世界，都是一方势力赖以生存的稳定要素，夺取一方势力的气运，就好似在杀这些势力的父母！

    但，顾冲并不是说不夺取，只不过，不能以这种方式夺取。

    这好歹是一个强者云集的地方，夺取气运，需要更聪明一些，不能一上来就露出龇牙咧嘴的强盗嘴脸，需要有伪装，需要慢条斯理，徐徐图之……

    广积粮，高筑墙，缓称王。

    朱元璋便是以此夺得了整个天下。

    半山腰处，顾冲收起了九个神鼎，放入眉心，金色仙纹又现眉心，搭配着他谪仙一样的面容，更加有仙人气质。

    一袭青衣，迈步下了山头。

    现在，他就要开始搅动大恒的风云！

    ……

    一路走了八百里，荒无人烟。

    顾冲也不着急，缓缓踱步，这倒让他回忆起了当初在仙剑世界为寻找成道之机，以双足丈量天地的时候。

    不过他也并非一无所获，一路对照地图，他知道了自己此时正在大恒帝朝三十三州之一的宛州，魏巡郡。

    再走了半刻钟，他心念一动，前方有座城池。

    然而，就在顾冲靠近城池之后，忽然，他看向了一个方向。

    据他几十里处，有一群凶神恶煞之人正在埋伏什么。

    顾冲心念再感知，在前方官道上，有一个商队，正浑然不知的缓缓走进这群匪徒的包围圈。

    这就是一场平平无奇的打劫而已，在大恒每天不知会发生多少次。

    顾冲本欲收回目光。

    忽然，他双目一定，看向了那两方势力中的某个人。

    顾冲目光一亮。

    “好资质！”

    ……

