    晚上，振风武馆一群人去了一家大酒店吃饭庆祝。

    从酒店离开，已经快晚上九点了。

    “师父，你着急回去吗？”苏灵儿看向一旁的徐青云问道。

    徐青云摇摇头：“不着急。”

    “那师父，可以陪我走走吗？”苏灵儿又道。

    “可以。”徐青云点点头。

    苏灵儿高兴一笑。

    因为高兴，晚上几人吃饭的时候都喝了一些酒，苏灵儿也喝了不少，此刻俏脸上还有两团红晕没有消散，更显美人俏丽。

    吹着微凉的夜风，两人沿着一条人烟稀少的街道，漫无目的地往前走着。边走边聊，倒也惬意。

    不知不觉，两人来到了一个湖边。

    “师父，我们去划船游湖吧！”苏灵儿突然眼睛一亮说道。

    这湖白天挺热闹的，可以看到不少情侣来泛舟游湖，但是晚上就比较少了。

    徐青云那边看了眼，租船的已经下班了。

    “都下班了，怎么划船游湖。”徐青云道。

    苏灵儿眼珠子一转，嘻嘻一笑说道：“这可不是问题。”

    苏灵儿拉着徐青云的手，快步走了过去。

    运起灵气，轻轻一掌，将门锁破坏掉。

    “师父，别骂我，我会赔对方钱的。”苏灵儿赶忙看向徐青云说道。

    “你啊！”徐青云想说些什么，但最后还是没有说出口。

    苏灵儿拉着徐青云的手，走了进去，随便选了一艘小船，和徐青云一起坐了上去。

    “师父，坐稳了！我们出发了！”

    苏灵儿喊了一声，旋即划动船桨，小船慢慢往湖心运动而去。

    徐青云笑了笑，今天难得见苏灵儿如此开心，陪她胡闹一次也没关系。

    夜里泛舟游湖，徐青云也是第一次，挺新奇，挺不错的。

    湖的四周有一条条明亮的灯带，很是好看，也不会因为黑暗看不见路。

    “师父，你也来划一下吧！”苏灵儿将船桨交给了徐青云。

    徐青云接过船桨，慢慢地划了起来。

    苏灵儿则四下张望，欣赏景色。

    划船游湖两圈后，徐青云将小船停在了湖心。

    就在这时，湖四周的那些灯带突然暗了下来，原来这些灯不是一直亮到天明的，都是定时的，到了半夜就会按时熄灭。

    一时间，徐青云和苏灵儿两人变得身处黑暗之中。

    一开始，苏灵儿还有些害怕，但想到师父还在自己身边，也就不那么害怕了。

    没了四周明亮的灯带，苏灵儿能看到更多不一样的风景。

    今夜的星星似乎格外明亮，点缀在夜空之上，宛如一幅画，美轮美奂。

    苏灵儿拉着徐青云，两人仰躺在船上，欣赏着天上星辰美景，一侧头，则能看到对方的脸，看到对方的眼睛，以及眼睛里的自己。

    醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    两人都享受着这难得的一份安宁。

    “师父。”苏灵儿轻轻喊了一句。

    “嗯。”徐青云应了一声。

    “师父，你知道我为什么这么喜欢武术吗？”

    徐青云没有说话，等待着苏灵儿下文。

    “师父，你有没有好奇，我妈妈去哪了？你可能不知道，我妈妈在我很小的时候，就已经去世了。”

    “可能是因为这个原因吧，爸爸和爷爷对我变得格外好，似乎想补偿我。”苏灵儿尽量在用平淡的语气说话，但徐青云还是可以听到，感受到他内心的不平静。

    “你一定不知道我妈妈是怎么去世的，但我知道，并且一辈子都不会忘记，因为我是亲眼看着妈妈在我面前死去的。”

    徐青云的心为之一颤，他轻轻握住了苏灵儿的柔荑。

    苏灵儿继续说道：“那时候，我还很小，那天妈妈按照约定，带我去游乐园玩。可在途中，遇到了危险。”

    “是爸爸的仇敌，他们想抓住我和妈妈去威胁爸爸。”

    “那天，妈妈为了保护我，和歹徒搏斗，身上中了七刀，她明明不会武功，她明明只是普通人，她为什么那么傻，为什么要和几个拿着武器的凶徒去战斗呢？！”

    “而我就在旁边，眼睁睁地看着妈妈被坏人刺了一刀又一刀，我当时就只会哭，什么都不会做，呜呜……”

    说到这里，苏灵儿眼里的泪水再也无法忍住，泪如雨下，梨花带雨。

    徐青云悄悄搂住了苏灵儿，柔声安慰道：“灵儿，这不能怪你，你妈妈那样做是为了保护你，她不是，相反地，她很伟大。”

    “我知道，我知道的，妈妈她是这个世界上最伟大的妈妈。呜呜，可是我好恨自己，恨自己没用，如果，如果我当时厉害一点，或许，或许，妈妈就不会死了！”

    “妈妈临死前，让我不要责怪爸爸，她让我好好活下去，开心快乐地活下去，让我不要活在仇恨之中。”

    “我做到了，我没有责怪爸爸，我也尽量让自己活得开心一些。”

    “但同时，我也渴望变强，我想要学武。我想如果我变强了，以后再遇到类似的事情，我应该就不会吓得只会傻哭，我应该会冲过去，保护我的亲人，保护我的朋友……”

    “呜呜……”

    苏灵儿又抱着徐青云痛哭起来。

    这些话不知道在苏灵儿心中憋了多久，今天借着喝得半醉，全部向徐青云倾吐出来。

    大家都以为苏灵儿学武，只是想争强好胜，只是觉得这很有趣。

    又有几人知道，她学武的真正目的如此纯粹，如此简单，只为遇到危险之时，能够有能力去保护自己的亲人朋友！

    只是为了，不让悲剧再次上演。

    “灵儿，如果你母亲有灵的话，一定会为你感到骄傲的。”徐青云柔声说道。

    苏灵儿哭声渐渐小了下去，然后传来了她均匀的呼吸声。

    苏灵儿竟然哭累了，就这样睡着了。

    情绪太过激动，等平复下来，人一般就会比较累。

    徐青云没有打扰苏灵儿，就让她那样枕着自己的一只手臂，让她静静地睡。

    一个湖，一艘船，一对璧人，一轮弯月，一幅星图。

    似画，不是画。

    徐青云静静看着天上的星辰明月，思绪万千。

    苏灵儿的心思，又何尝不是他的心思呢！

    只是，漫漫路途，会多出来其他一些不一样的。

    但那颗初心是始终不曾改变的。

