
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默一边开着车，一边支着耳朵注意着陈萍，还不时的斜眼稍稍看看，因为他在开车，只能以这种别扭的方式看姐姐。
　　
　　    他有些担心陈萍，看着她哭泣，真的是有些心痛。想起以前姐姐辛苦打工，用来给自己和弟弟交学费，想想就非常的愧疚。
　　
　　    “我没有事，你不用看我，看路”陈萍其实也能感觉到陈默的担心，所以哭哭也就好了。
　　
　　    其实女人这个时候哭泣，也没有什么理由，就是想哭而已。将自己以前的事，做一个了结。
　　
　　    有过快乐也有过悲伤，都在这哭泣中过去了。女人是脆弱的，所以她哭了。但是女人也是坚强的，所以她也哭了。
　　
　　    女人因为哭，才会说女人是用水做的。但是女人哭过以后，你所看见的就是坚强
　　
　　    所以，陈萍才会哭。
　　
　　    “二娃，你是不是还没有对象”
　　
　　    “啊姐，你问这个干啥”
　　
　　    “我就猜到你没有对象，是不是”
　　
　　    “你怎么知道”陈默没有否认也没有承认，因为他不知道自己和小姐姐是不是对象，可能不是吧因为自己和她之间并没有发生什么。
　　
　　    “因为女孩子有的时候哭，不一定是伤心你刚才担心我，也就说明你到现在还没有经历过女孩子哭”陈萍嘴角一扯，说道。
　　
　　    事已经过去了，那么她就要往前看，因为现在已经发展到这个地步，再让她回去也是不可能的了。
　　
　　    “哈姐，你可真是的”陈默有些郁闷。
　　
　　    “二娃，姐姐以后可就靠你了。至于说吃糠咽菜还是吃香喝辣，都要靠你的安排了”陈萍说道。
　　
　　    “放心吧，姐绝对没有问题。这我正想开酒厂差人呢，你来正好解决了”陈默也是高兴的说道。
　　
　　    他看到姐姐已经可以和自己聊天了，心也就莫名的开心起来。自己有负姐姐，真的希望姐姐能够幸福一些，快乐一些的生活下去。而不是在那个家里，承受着辱骂和劳累。
　　
　　    这两天，他真的有些愤恨自己，回来这么久了，却没有去看过姐姐，这是有多心大啊
　　
　　    “二娃，今天这么顺利，我都有些搞不清楚，关伟是如何答应的怎么他在民政局里一句话都不对我说，就是同意离婚然后签字你现在能告诉我事的真相了么”陈萍忍不住问道，刚才的况真的有些诡异。
　　
　　    “哈哈也没有什么，就是威胁了他几句，要是他不同意，那么我天天找人给他找事做”陈默打了个哈哈，这种事怎么可能给姐姐说呢
　　
　　    所以打哈哈最好了，而且说出来也没有什么人相信不是，还不如不说。
　　
　　    “那好吧，既然你这么说，那我就姑且相信你吧”陈萍才不会相信这是真话，但是看陈默也不想说，只能就这样了。
　　
　　    再说了，她相信自己的弟弟不会骗自己，既然婚都离了，那么还有什么好说道。还有，就是离开关伟，也不是坏事，而且自己早就想离开他了，只是一直下不了决定而已。
　　
　　    今天，是陈默给她下了决定，并且将所有的事也说透了，那么还有什么好说的只要结果是正确的就成，其他不重要，要是陈默愿意说就说，不愿意说就算了
　　
　　    “轰隆”天上直接炸响一阵雷声
　　
　　    “哎呀看这个样子，是要下雨了”陈萍话音未落，豆大的雨滴就开始落下。
　　
　　    等陈默过了镇子上的时候，雨滴已经开始变成了倾盆大雨
　　
　　    陈默不得不将车开慢些，然后将雨刷器开打最大，才能看清路
　　
　　    等行驶了一段距离后，陈萍就对陈默说道“你看看那个人，这么大的雨，也没有个雨伞，就这么走在路上，还真是有些可怜”
　　
　　    “也是啊看背影好像是个女的”陈默开着车，尽量远离一点，要是刮着蹭着了，真的不好。再说下这么大的雨，路面这么多的水，汽车行驶过去，也会造成溅水，将水弄到行人上也是不好。
　　
　　    等陈默超过这个的时候，陈萍说道“呀这个女人好像是你同学啊”
　　
　　    “同学”陈默有些疑问，自己怎么没有看出来。
　　
　　    “你先停车，我去看看”陈萍看到雨中走路的女人，有些熟悉，不过一时分辨不清晰，就想停车下去看看
　　
　　    “呲”的一声，陈默将车停靠在路基边上，停了下来。然后一把拽住姐姐，说道“你就别下去了，就你这体素质，呵呵还是算了我去看看”
　　
　　    “小瞧你姐不是”陈萍有些恼怒的说道，但是看到陈默一直拉着自己的胳膊，只能说道“行行行那你就去看看，有没有伞”
　　
　　    陈萍有些微笑涌向脸上，被人关心，真的很温暖。尤其是被自己的弟弟关心，以前自己的心血没有白费
　　
　　    “当然有”说着，陈默就在汽车车门储物处，拿出一把新雨伞，给姐姐看了看。不要问伞是怎么来的，乾坤珠内陈默准备了好多，就是上次王琦的事发生以后，他给乾坤珠内准备了很多东西。
　　
　　    “那行，你快去看看”姐姐陈萍也就点点头，对陈默催促道。
　　
　　    陈默下车后，就顺着马路朝车后走去。虽然陈萍看到人后，就让陈默将车停下来，但是汽车也往前已经行驶了个近百米了。
　　
　　    此刻雨有些大，视线也不是很清晰，只能模糊的看到远远的方向，有个人影在走进，这还是他是修真者，视线要抢过普通人。要是陈萍的话，绝对看不见。
　　
　　    陈默走了几步路，就感觉自己的鞋子和袜子都已经湿透了。今天的雨，都不是下，而是将水往下倒
　　
　　    快步走了过去，下雨还顺便挂着风，差点将他手中的伞给吹走了要不是他是修真者，对于冷空气有很强的抵抗作用，绝对会感觉到冷幸亏没有让姐姐下来，不然受到这么大的雨一淋，接着冷风一吹，绝对的感冒节奏
　　
　　    等陈默快走向那个人影，随着接近，他也看清这个女人的长相，满被雨水湿透，头发也一缕一缕的贴在皮肤上
　　
　　    雨水顺着额头直接滑落，满脸都是水，但是她却丝毫没有去擦拭衣服什么的，部都被湿透，紧贴在她的上。从陈默这里看过去，有种玲珑感。这个女人的材不错。
　　
　　    女人一步一步的朝前走着，就那么任凭雨水淋着不说，还有着一种木然的表，就好像对于任何事都已经绝望后所表露出来的表。
　　
　　    甚至，陈默从这个女人上看到了死气，这是一个人不想活下去后，所散发的一种气息。
　　
　　    另外，姐姐说的对，陈默对这个女人很熟悉，还真的是以前初中的同学。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

