    库尔特不能死！

    最起码现在不能死，但这样朗朗乾坤下明目张胆的恐吓ICPO探员，唐刀也是少有的几人之一。

    上一个这么干的，还是哥伦比亚大面粉贩子、武装军头目之一的海勒姆．阿斯顿，在FBI的通缉榜单上悬赏金额为200万美金，位列第37位，绰号：小豌豆！因为其身材矮小，但他干的最牛的一件事，恐怕就是企图袭击ICPO位于波哥大的办事处，而且虐杀了渗透进其面粉帝国的FBI探员！

    如果熟悉90年代格局的人都知道，韩国的《每日新报》曾经说这个时代是：????（黄金时代）！

    话说回来，被“好心人”搀扶到位置上坐着的库尔特双腿安装了马达似的，双手捧着热水，嘴唇轻颤，等了大约十几分钟，一帮探员就火急火燎的冲了进来，紧张的围着他。

    “老大…”一名探员焦急的推了下库尔特，就闻到了尿骚味，脸上满是不敢相信，跟同伴看了下，就要上去搀他。

    被那么多人围着，库尔特终于是长松了口气，心底头有了丝安全感，伸手摇着，示意对方先不要碰自己，“不要动我，腿…腿麻了。”

    这充分说明了个道理。

    千万别特么的脱单！

    一开团，就得送人头。

    …

    夜晚的基辅空军基地很安静，除了几盏必要的探明灯外，其他能不用的设备都关闭了，电能也是一种“奢侈”的消费。

    坐在“敞篷”越野车上，唐刀裹了裹身上的衣服，可这冷风还是寻找着镂口钻进来，冻的头皮发麻，坐在身侧的契尔柯夫索大将余光扫了他一眼，把手里的小瓶伏特加递过去，“尼古拉斯先生，显然逆小看了西伯利亚风，这晚上，就连棕熊都不敢出来。”

    “该死的。”唐刀爆粗口，看了眼伏特加，迟疑了下，还是拒绝了，他受不了毛子的口臭。

    契尔柯夫索也没强求，耸耸肩，仰着头，灌了一大口，打了个酒嗝，“我们先去看13号仓库，拆卸完毕的20架雌鹿都给你脱光了衣服，嘿嘿嘿。”

    这最后的笑声很魔性，忍不住让人总觉得怀疑他有点其他爱好。

    军用越野车开了大约4分钟，终于在一处大型仓库前停下来，从车上下来契尔柯夫索就把手藏进裤袋里，缩着脖子，带着唐刀就往里头走。

    这13号仓库其实在军用机场内部叫：“大深洞！”

    大约占地面积为7000平方米，这一眼还有点望不到尽头，刚走进去，还能闻到空气中的机油味，然后就看到几十副螺旋桨和尾翼整齐的摆放着，然后秃顶的机身羞涩的站在一旁，它充分的展示了一点，没有头发，真的很丑！

    “雌鹿拆卸和组装一定要专业人士，我们会派遣3名直升机专家和17名直升机技师随行，不需要你们额外支付任何费用。”

    这还算是大方！

    毛熊就是比鹰酱来的好爽。

    后者曾卖了一批贝尔AH-1（眼镜蛇）武装直升机给智利，为此他们还收了每架7万美金的拆卸组装人工费（专业术语：维护保养），他们是将抠门给做到了极致。

    当然，这从侧面也说出了另一个“无奈”。

    苏联当局的军工人才实在是太多了。

    几十年的流水线式的“人才生产”早就让这个国家拥有了强大的人才储备，一些第三世界国家所在意的“专家”在他们看来，只不过是研究员而已，这也是为什么，到后来提出的口号是：人才就是财富，因为你有可能在街头看到的摆地摊的，就是研发了战斗机的总工程师。

    “哦？那非常感谢。”唐刀这话还是由衷的，不过下一句话就图穷匕见了，“那是不是再借给我一些坦克技师和专家。”

    契尔柯夫索瞅了他一眼后，就点头同意了。“可以。”

    唐刀脸上顿时就洋溢起笑容，这你入了口袋，还打算我还回来？

    “跟你们相比，那帮美国人简直是从上帝PG里拉出来的屎，臭不可闻，我还是喜欢跟你们做生意，非常棒。”

    契尔柯夫索一听，也开心。

    基本上是只要你损鹰酱，我们就是好达瓦里氏。

    “先验货吧，如果没问题，我就让人装机，隔壁还有两个仓库，你需要的武器弹药也一并装起来，不过，那些坦克你准备怎么办？”

    “请把我运到伊利乔夫斯克港，我的公司已经申请到了货轮。”

    伊利乔夫斯克港？

    走水路？

    乌克兰人想了下，欧洲和非洲相差个地中海，除了走水路方便点外，其他旱路成本都太高，时间太长。

    这是乌克兰少有的两个大型基本港之一，始建于1957年。当时目的在于减少敖德萨港的货运压力，经过扩建后，它已形成一个现代化的集装箱港，而且装卸装备齐全，以前就是海军舰队的主要港口，21个泊位，足够让黑海地带的特产从东欧辐射到各地。

    “你是买家，当然如你所愿。”

    契尔柯夫索也还是有点吃惊唐刀的准备，这种调度可不是一时半伙就能完成的，货轮需要航海证明，光这就要准备很久，不过，突的他想到另外个赚外快的方式，转过头，看着唐刀，盯得他都有点诧异，以为自己身上有什么不妥，谁知道对方一开口，倒是把他给整懵了。

    “尼古拉斯先生，您需要海上护卫吗？”

    嗯？

    唐刀顿时就满头雾水，“我不明白将军的意思。”

    “在地中海以及非洲海岸边有许多海盗出现，这批货价值不菲，我觉得您需要海上保护力量，我们可以派出70名的武装人员随船保护，他们大多是来自于海军特种连！绝对的精锐。”

    原来是这样，朝雇佣兵头头推销安保服务？

    不过，唐刀还真是需要，公司人手不够，索马里方面总共带过来不过20人，这点人能干什么？就算分摊到每艘货轮上也才5个人，这完全不行！而且，海上作战和陆地作战又不一样，专业性更为强烈一些。

    而且那可是苏联海军特种连耶！

    “蛙人斗士！”、“海底神兵”、“永远的深海战士！”

    基于严格保密的原因，外界很难得到毛熊海军特种部队的有关报道。不过在后来的2012年10月，俄《生意人-政权》杂志报道了海军退役中将格纳基·扎哈洛夫的专访录，从而揭开了海军特种部队的神秘面纱。

     1941年8月11日在列宁格勒组建的特种连被称呼为毛熊现代意义上的海军特种部队，担任过很多任务，包括第一夫人访问圣彼得堡时，是“蛙人”保证了她乘坐快艇的安全，以及后来老大出访时，也是他们在海下对抗英国海军特种部队。

    其主要任务，是在舰艇附近和水利工程中布雷和组织其它破坏活动。特种部队成员首先都是高级侦察员，要完成很广泛的任务。除了接受潜水训练之外，还必须有渊博的知识，这些知识有时看起来与他们的职业没有任何联系，如学习物理、化学，接受工程训练等等。其中一部分军官是从各种学校中选拔，一部分军官在新西伯利亚全军高等指挥学校特种侦察系进行专门培训。

    所以，在一定程度上，你体能素质好，真不一定是当特种兵的料，光这一项就能刷下来一大帮人，怪不得后来900人中才挑选了10名，听说，最后还是那挑选的校官说，“只能在一帮垃圾中，选择可回收的了。”

    而这特种连就是后来大名鼎鼎的：海狗！

    “还有一部分来自于其他各海军侦察站，只要你愿意出15万美金的保护费，他们就能很负责任的将你送到目的地。”契尔柯夫索这更像是一言就能拍板，这种以权谋私在现在国内是很常见，而且也充分说明了另一个社会特点。

    权利阶层永远只是把其他阶层当做使用工具，到最后兴许还会把你给踢掉。

    比如，金雕！

    又比如棒子的209特遣队。

    这些只不过是为了达成某些利益而出售其他阶层的劳动价值，然后对你说，“一切为了祖国。”

    国内经济崩塌以及社会制度的老旧腐朽才会滋生这样的蛀虫，本来社会就是不公平的，那些一直强调公平的，只不过是一帮毫无勇敢的懦夫，因为他们一伸出头去，就怕被人给毙了。

    文明的进程就是在寻找一定程度上的公平，不患寡而患不均就是这意思。

     15万美金，特种连能拿到手的有多少？

    但这又不管唐刀什么事，他只是觉得，苏联人不愧是最好的伙伴，契尔柯夫索顶替了麦德维丘克变成了最好的达瓦里氏，简直是为自己着想，这不就是个自己送雇员吗？

    海上保护力量在以后也绝对是The savior公司的主营项目之一。

    这送上口的肥肉怎么能让他跑了呢？

    “当然！不过我觉得70人不太够，最好能给我100人，而且要自己携带武器弹药，一口价20万美金！”

    “成交！”

    多个30人而已，可多五万呐！

    契尔柯夫索一下子就同意了，眼睛都不带闪一下的，右手勾着唐刀的肩膀，“走，我们继续去看下面的货。”

    ……