    王冲闻言，心中顿时沉甸甸的，三四年的时间对于普通人或许比较漫长，但对于拥有漫长生命的天来说，仅仅只是一刹那而已，显然算不了什么。

    知道天宫崩毁杀不了天，但王冲也没有想打，他竟然能够如此之快的调养好灵魂上的伤势。

    “这还不是让我最担心的。”

    大祭司摇了摇头，说到此处，眼中流露出一丝深深的忧虑。

    “天并非什么事情都告诉我们，有些东西就连太字辈也只知道只鳞片爪，但是有一件事情，我知道的清清楚楚。”

    “天不知道被封印了多少个纪元，我们之前也曾收集过各种材料，包括深入大洋，进入地底深处挖掘，希望能够找到帮助天破封而出的珍贵材料，然而所有的努力都以失败告终。”

    “后来终于有人问，到底什么时候天才能破封而出，是不是还有其他方法？平常的时候，天根本不会回答，而且这些问题很犯忌，但是这一次，天（分身）却罕见的回答了。”

    “按照天的说法，他身上施加的封印极其强大，坚不可摧，哪怕末日来临，世界崩塌，那个封印也很难破碎，换句话说，根本就不可能出来。”

    “不过当时天还说了另外一番奇怪的话，他说，大概一千三百多年后，会有一次特殊的事件，那恐怕是他的封印松动，挣脱束缚的最好机会。”

    大祭司沉声道。

    “什么！”

    听到这番话，王冲瞳孔一缩，陡的变了脸色。

    “这个回答让所有人都很意外，所以当时我就问了一句，为什么会是一千三百多年后，而不是现在？那个时候到底有什么特殊？”

    “天当时兴致不错，罕见的多说了两句。他说，每隔一段时间，这个世界便会有灾难降临，或者文明摧毁，或者陆地崩塌，但是一千三百多年后的那一次非常不同，那将是前所未有的本源大毁灭！”

    大祭司沉声道。

    听到这句话，王冲心中猛地震动了一下，隐隐想到了什么。

    “……后面，天就没有细说，点到为止，我们也没有人敢多问，而那个时候，太洛也没有叛出天神组织。”

    “因为当时是我问的，所以这件事情我记得清清楚楚。天那时说的是一千三百多年后，从时间上来算，……正是现在！”

    说到最后一句，大祭司扭过头来，深深的望向王冲，用意不言自明。

    而另一侧，王冲心中阵阵雷鸣，早已说不出话来。

    一千三百多年……

    王冲心潮起伏，脑海中瞬息间闪过无数念头，神情也慢慢变得凝重起来。

    大祭司带来的这个消息是他根本没有想到的，如果他说的没错，也就意味着自己面对的恐怕不再是天的分身，而是天的本体。

    “王冲，虽然当初只是随口提及，也没有人知道他为什么能料到一千三百年后的事，而且看起来有很大的把握，但是我们所有人都感觉天说这番话的时候绝不是在胡诌。”

    “而且现在仔细回想，太素等人突然选择在这个时候动手收集末日印记，恐怕和这有很大的关系。”

    “我能告诉你的只有这些了，之后只有靠你自己了，天一定会卷土重来。如果天的本体真的破封而出，那将是我们所有人的末日。”

    “他一定会再次打造天宫，将所有人化为奴隶！”

    大祭司沉声道。

    “多谢前辈，我明白了。”

    王冲沉声道。

    大祭司的这个消息对他非常重要，至少有了大祭司的提醒，即便将来天真的破封而出，他还有足够的时间进行准备。

    大祭司并没有多逗留，和王冲又聊了几句关于天神组织的事，很快便悄无声息的离开了，就和他来时一样，整个王家府邸没有任何人察觉到他的离开。

    “传我命令，将老鹰、张雀、青阳公子、李嗣业、薛千军他们通通叫来，另外通知宋王、章仇兼琼、太子少保王忠嗣、同罗大将军阿不思……，我找他们有事相商。”

    书房里，王冲沉思片刻，很快开口道。

    “是！”

    书房外，一道身影迅速离去。

    ……

    时间缓缓过去，大唐京师一片平静，但私底下却隐隐泛起一道道波澜。

    自从天宫事件后，王冲第一次以太亲王和九州兵马大元帅的身份在王府第一次召集麾下所有部将，以及整个唐帝国的所有顶尖将领和东西突厥汗国、蒙舍诏、高句丽等诸国国主，召开了一次会议。

    这场会议持续了三天三夜，会议期间没有人离开过王冲的府邸。

    没有人知道他们在商议什么，但是会议结束后，整个唐帝国开始掀起道道波澜。

    从东海之滨到葱岭，再到遥远的大食帝国，西部边陲，整个陆地世界的兵马再次调动起来，只是这一次不再是战争。

    眨眼之间又是数月过去，整个陆地世界一片平静，天神组织似乎真的已经彻底退出整个大陆了。

    然而没有多少人知道，此时此刻，距离极远的另一个空间中。

    “轰隆隆！”

    一道道雷霆不断从雷云中穿梭而过，那毁灭性的雷霆密集如雨，不断从天空中轰落下来，轰向整个空间中央，那道拥有风暴般强大而混乱气息的人影。

    每一次粗大的雷霆劈下，中央的那道人影都会猛然颤动一下，似乎在忍受极大的痛苦。

    而四周，那一根根粗大，仿佛蛛网般从四面八方将他牢牢锁住的锁链，也跟着猛烈颤动起来，发出一道道巨响。

    然而尽管忍受着极大的痛苦，空间中央的那人却始终一言不发，只是偶尔“啊”上一声。

    良久良久，在这种无止境的雷霆攻击中，天的气息终于慢慢平息了一些。

    “王冲，不管你是毁灭之子还是预言之子，总有一天，朕都会把你施加的痛苦，百倍奉还！”

    封印中，天仰头望着天空，发出一声愤怒的低吼，声音中充满了杀意和憎恨。

    天宫事件，天承受了难以想象的重创，整个灵魂几乎炸裂。

    本命法器破裂带来的反噬和冲击，远非外人可以想象的。

    从那天开始，天就不得不使用这种特殊方法，每天遭受万雷噬体之苦，然而即便如此，在承受了巨大的痛苦之后，天的灵魂痊愈速度也比想象中慢得多。

    ——每天的进步几乎微不足道。

    这让天心中的杀意越发浓烈。

    良久良久，天终于慢慢平复下来。

    “大人……”

    突然之间，一个声音在虚空响起，打破了平静。

    天的封印之地一直是秘密，不管是王冲还是太洛这样的太字辈强者，都曾经寻找过天的封印之地，但一直都没有任何人成功，按道理这里除了天，不会再有其他人。

    “怎么样了？”

    天突然开口道。

    就在他说话的时候，整个封印空间中央，一道指甲大小的亮光陡然浮现，仔细看去，那赫然是一道意识碎片，看起来就像是从某个人的灵魂上硬生生抠下来一样。

    而从气息上来看，这道意识碎片的气息和太素一模一样。

    灵魂拘禁之法！

    这是天独有的法门，能够将人的一部分灵魂剥离，一来掌握了对方命门，二来对于本体被封印的天来说，这也是一种非常有效的沟通方式。

    而这一切，都是从天神组织分裂后才采取的。

    另外，虽然是在封印之地，所有一切都在天的控制之下，就算是太素也仅仅只能和天直接沟通，而无法知道天封印之地的具体位置。

    “回大人，一切已经安排妥当，最后一批也已经用海兽转移出了陆地世界。另外，我已经在开始巨兽创造试验了，过上一段时间，必定能组织起一支真正的巨兽大军。”

    太素恭声道。

    从来没有任何人可以击败天神组织，哪怕是那个毁灭之子。虽然这一次失败了，但他们从来没有放弃，而是等待着下一次的复出和报复。

    “大人，接下来我们该怎么做？”

    太素恭敬道。

    这普普通通的一句寻常话，令整个封印空间出现了刹那死寂，天默默的，久久说不出一句话。

    接下来该怎么做，就连他都不知道。

    这个封印就像巨大的囚牢，将他牢牢封锁在里面。

    王冲毁了他的分身，毁了他的万神珠，更毁了他的本命法器天宫，但是他现在什么都做不了。

    甚至连分身都无法做到。

    而以王冲表现出来的实力，太素他们绝对不是对手，更不用说突厥之行，太素本身也受到了不小的创伤。

    “大人？”

    太素没有想那么多，只是下意识问道：

    “那个毁灭之子，我们该如何处理？”

    天眉头紧皱，越发的沉默了。

    “嚎！”

    就在天思忖该如何回答的时候，突然之间，一阵似人非人，似兽非兽的痛苦嚎叫在整个空间中响起。

    这突然的动静立即打断了两人间的谈话。

    “大人，是那个世界之子吗？他还是一直这样吗？”

    太素问道。

    天所在的空间拥有很强的封印力量，太素无法通过自己留在那里的意识碎片感知太远，不过太素还是感觉到了安禄山的气息。

