    “旭哥这个R闪偷袭帅爆了，对面狐狸两段位移都来不及交就挂了。”

    “这种卡视野的R闪根本反应不了的好吧。”

    “这波支援到位，旭哥是猜到了，对面要对瑞兹动手吧。”

    “杀完人这个转身才是潇洒，两个扑街，我旭哥都不屑看一眼。”

    在大龙坑上面红色方三角草留下视野，李旭的锐雯赶到塔下，迅速收掉被厄加特推过来的兵线。

    下路，Teddy的卡莎配合锤石对线击杀了小炮。

    “666Teddy的ADC是真的强，一波极限换血，精准W收下人头。”

    “这个W是真的准，小炮火箭跳跃刚落地，正好被预判的虚空索敌命中。”

    “只要不玩上单，Teddy还是值得信赖的。”

    线上，对面的厄加特不断利用手长优势想消耗锐雯，但是距离又保持的非常好，不给锐雯直接一段Q突进消耗的机会，锐雯也不强行上去打。

    终于，兵线被压到蓝色方塔下，锐雯直接EQ近身，开始对着厄加特疯狂输出。

    厄加特在锐雯EQ近身的瞬间直接开启了W，护盾套上，触发被动，螺旋走位开始和锐雯换血。

    锐雯E的护盾和厄加特的盾比起来，简直就像是劣质产品，厄加特两下被动就打破了锐雯的护盾，开始消耗锐雯的血量。

    这时候，峡谷上空被黑暗笼罩，永恒梦魇开启了大招鬼影重重，厄加特瞬间失去地图上的所有友方单位视野，并且自身视野范围被压制到极小。

    锐雯W终于出手，定住厄加特，也绕过厄加特，卡住他后退的位置，不让厄加特用E技能逃离。

    梦魇直接大招突进到厄加特身边，开启无言恐惧，梦魇之径出手，并且有意识的挡在厄加特身前。

    厄加特无奈，直接交出闪现绕过两人想跑。

    厄加特的闪现并没有拉断梦魇的无言恐惧，E技能准备出手，想跑。

    梦魇一看厄加特的起手动作，非常果断，直接闪现到厄加特身前，让厄加特将自己背回，同时终止了厄加特的位移。

    终于，无言恐惧触发，锐雯和梦魇追着一顿狂砍，厄加特纳上人头，锐雯收下。

    李旭赞叹：“这个梦魇意识非常好，GANK时机抓的很准，同时卡住位置让厄加特无法直接E技能逃离，并且不能直接闪现拉断恐惧，细节处理没得说。”

    “6666这波配合很漂亮，厄加特笨重的弱点暴露无疑。”

    “最后梦魇闪现挡住厄加特那下，不是更漂亮吗？”

    “这个是Tarzan啊！没一个人发现吗？”

    “卧槽！真的耶，你不说都没有注意。”

    李旭也很惊讶，Tarzan是上赛季LCK黑马战队GRF的核心打野，节奏掌控能力非常出色。

     GRF在S8夏季赛升入LCK联赛，队员全部由韩服高分路人组成，队伍核心选手Tarzan更是3个号全部进入韩服前十，凭借出色的线上技术，默契的配合，GRF连斩豪强，最终拿下了夏季赛亚军，差点就创造了LCK的凯泽斯劳滕奇神话。

     S8赛季结束，上赛季的几支强队纷纷重组，只有GRF是完全保留了原班人马，队员配合默契，格里芬GRF这支队伍被外界认为是目前SKT争夺LCK冠军的最大敌人。

    下路赵信绕过视野，从红色方塔下进入草丛想要抓卡莎，但是锤石一个灯笼直接化解了这波GANK。

    梦魇收到赵信下路露头的信息，直接拿下峡谷先锋。

    拿下峡谷先锋，梦魇也不回家，开着扫描排掉上路草河道丛的视野，然后绕到了三角草蹲伏。

    厄加特也很谨慎，并不急着补河道视野，抢先一步清掉兵线，小兵进到蓝色方塔下，牵制住锐雯，厄加特准备补视野。

    厄加特先小心翼翼在河道草丛插眼，发现梦魇果然不在，放下心来，在大龙坑下面又放下一个侦查守卫，准备上线。

    然而，厄加特没有发现，清掉兵线的锐雯进入自家野区，坐爆炸球果直接下了河道。

    梦魇直接从三角草现身，一前一后和锐雯包夹厄加特。

    虽然梦魇没有大招，但是配合灵活又有控制的锐雯，再度触发无言恐惧，仅有一段E技能位移的厄加特根本跑不掉，最终被锐雯又一次击杀，梦魇释放峡谷先锋让锐雯单吃塔皮。

    不过下路赵信总算是抓住机会配合下路击杀了锤石，后续狐狸支援到场，想越塔强杀Teddy，瑞兹直接亮起大招支援，劝退了对面的越塔。

     12分钟，李旭回家直接第一个大件掏出黑切，这件装备每一个属性都是锐雯非常需要的，配合上小战锤，已经额外有了30%的冷却缩减

    回到线上，厄加特想要凭借手长优势，再像之前一样打消耗，但是厄加特黑切都还没有做出来，装备差距太大，被锐雯抓住机会打一套技能掉了近半的血量。

    厄加特开始放线，再上来锐雯就要杀他了。

    锐雯先清完兵线进入对方野区，插眼发现了草丛里正在打红的赵信。

    锐雯直接大招起手，往前靠想逼走赵信，赵信不想放弃打到一半的红BUFF，拉开红BUFF继续打。

    锐雯E技能突脸，折翼之舞配合符文之刃疯狂挥击，赵信直接大招扫开锐雯，峡谷又一次被黑暗笼罩，梦魇直接大招飞到赵信脸上，第一时间放出梦魇之径，追着赵信砍，却并急着放出E技能。

    眼见锐雯又要靠近，赵信无奈之下交出闪现，梦魇跟上交出无言恐惧。

    恐惧触发，瑞文追上和梦魇一顿狂揍，赵信被梦魇击杀。

    突然，一颗粉色桃心飘过来，梦魇躲闪不及，魅惑效果触发。

    阿狸的一套技能瞬间倾泻，将梦魇血线压得很低。

    梦魇往红BUFF左方撤退，李旭的锐雯往前站，W还捏在手中，防止阿狸直接大招过来击杀梦魇。

    这时候，一枚钻头猛然从上面石头人墙后后射来，是厄加特的大招，直指残血的梦魇。

    然而，就在厄加特大招加身的一瞬间，一层蒙蒙光晕笼罩在梦魇身上，抵挡住了这枚海克斯科技钻头。

    梦魇利用W挡掉了厄加特的大招。

    梦魇走到爆炸球果左下方，等锐雯站定，两人一同坐爆炸球果下到龙坑。

    阿狸不想放残血的梦魇走，直接大招下到了没有视野的龙坑。

    然而，龙坑里面的锐雯早有准备，在阿狸现身的瞬间一个W踩住，配合梦魇瞬间打残阿狸，阿狸在死之前交出了二段大招上墙，却被后面追上来的二段疾风斩收下人头。

    梦魇在聊天屏打出nice，李旭一阵恭维，两人互相吹捧几句。