    冥王的姿容极美。

    她有着幽蓝色的柔顺长发，容颜直似少女般精致清纯，红唇似火，明眸如水，眉梢眼角，自有一股邪魅如妖般的绝艳神韵。

    一身如墨的黑色素净裙裳，毫无点缀，但却衬得她肌肤晶莹雪白，光洁耀眼。

    而她的气质却淡漠冷酷如神，充斥着一股凌厉霸道，睥睨如主宰的威势。

    可此时，被苏奕用竹棍打了三次之后，冥王已是满脸涨红，羞恼如狂，气得那傲人的娇躯都微微颤抖起来。

    看向苏奕的眼眸，更似利刃尖刀般，恨不得将其生吞活剥了。

    这气急败坏的神态，也让她那孤傲淡漠的威仪冲散，荡然无存，反倒别有一番风韵。

    “我这人，最不怕的就是威胁，你越威胁，我就越反其道而行。”

    苏奕笑着开口。

    在他视野中，冥王那细润雪白的肌肤都泛起淡淡的绯红色，显得极为惊艳。

    冥王抿着唇，一语不发。

    只是那目光中，却毫不掩饰彻骨般的寒意。

    苏奕顿感无趣。

    他抬起手指竹棍，轻轻在冥王肩上一点。

    砰！

    原本紧紧禁锢在冥王身上的那无数丝丝缕缕的灰青色规则力量，顿时消散一空。

    没有了束缚，冥王明显暗松口气。

    可她目光依旧冰寒冷冽，道：“就这么放弃了？为何不继续？或者说，你已经感到害怕，不敢玩了？”

    苏奕笑着坐回座椅，道：“这终究只是你的分身，哪怕将其彻底降服，也谈不上有多少成就感。”

    顿了顿，他抬眼看向冥王，语气淡然道，“记住，这次是你先挑衅出手，我没有把你这道分身摧毁，已是手下留情。”

    这一瞬，冥王星眸微缩，心中凛然。

    苏奕这轻飘飘的话语中，实则透着一股极为强势的杀伐意味。

    沉默片刻，冥王忽地笑起来，直似冰冻湖水在春日下消融，明丽耀眼，魅惑如妖。

    “看来，道友定然对我另有企图。”

    冥王唇边噙着笑意，仪态也变得从容起来，“否则，以道友那杀伐果决、睥睨冷酷的心境，怎可能会不下死手？”

    苏奕感慨道：“还算不笨，总算明悟过来了。”

    冥王：“……”

    苏奕自顾自道：“坦白说，你想得到的，无非是对抗天祈法则的力量，而我也想从你那里得到更多的和九天阁相关的消息，依我看，你我倒也有合作的契机，你觉得呢？”

    冥王美眸闪动，道：“如何合作？”

    苏奕不假思索道：“你先立个投名状，去把洪瀛等人杀了，以后我自会帮你的本尊从枉死城脱困，并且不介意和你联手，一起去对付九天阁。”

    九天阁阁主一直在寻觅能够对抗天祈法则的人。

    这让苏奕早预料到，迟早有一天，他会和九天阁彻底开战。

    这时候，若能把冥王这个“狱主”级别的人物拉到自己船上，无疑能发挥不少作用。

    却见冥王嗤地笑起来，眼神轻蔑，“这样的合作，分明就是拿我当枪使，完全没有任何诚意。”

    苏奕深深看了冥王一眼，道：“目前看来，在这世上只有我能够对付天祈法则。”

    一句话，让冥王脸上的笑容凝固。

    “你根本无须掩饰内心对九天阁的恨意，否则，你也不会在当初抵达幽冥天下时，不惜冒着和阴曹地府彻底决裂的危险，从天命司抢夺‘欺天草’。”

    苏奕抚摸着下巴，道，“我虽不清楚，你为何会仇恨九天阁，但却清楚，以你的性情，以后定然会去复仇。”

    “而我，无疑能给予你最大的帮助。”

    说到这，苏奕拿出酒壶饮了一口，“你可以好好考虑一下我刚才的提议。”

    冥王哦了一声，笑语盈然道：“苏玄钧，太过自信可不好，你真以为我别无选择么？”

    说着，她神色变得睥睨傲岸，道，“当初在枉死城的时候，我已经说过，我向来不怕玩火，要么我征服你，让你乖乖匍匐在我脚下，要么我被你征服，到那时，就是任凭被你摆布又如何？”

    无疑，冥王兀自不服气，要找机会降服苏奕，让苏奕为她所用！

    对此，苏奕谈不上失望，反倒笑说道：“我还记得，你也曾说过，你拥有‘玄牝魅体’，还曾说这等天赋，乃是天上地下独一份双修鼎炉。以后你若彻底栽了，可别忘了说过的这些话。”

    冥王：“……”

    她忽地想起刚才被苏奕拿竹棍抽打的一幕幕，那火辣辣的耻辱滋味，刺激得她内心又是一阵羞愤。

    冥王的星眸盯着苏奕，红润的唇瓣轻启，一字一顿道：“好，那就看看最终谁能征服谁！”

    撂下这句话，冥王身影凭空一闪，便消失不见。

    苏奕没有阻止。

    他坐在那，自顾自饮酒，仪态悠闲如旧。

    冥王这女人，妩媚如绝世尤物，实则性情癫狂冷酷，再加上早在亘古时期，她就已是足以让天下亿万修士胆寒的主宰人物。

    要让这样的女人低头配合，无疑很不容易。

    须知，当初阴曹地府出动诸多大能，祭出各种神器，付出了惨重的代价，才把冥王镇压在了枉死城内。

    时隔无尽岁月，阴曹地府都已消散于历史长河中，可这女人兀自还活着，可想而知，她的底蕴和手段何等恐怖。

    直至一壶酒饮尽，苏奕长身而起，飘然而去。 

    ……

    暗市。

    巨鼎阁。

    “大人，这是我们巨鼎阁仅有的三块神窍洞玄石，请您笑纳。”

    巨鼎阁负责人莫老脸上赔笑，恭恭敬敬把一个玉盒呈了上去。

    一只肥硕的橘猫懒洋洋卧在那，正自吸溜吸溜饮酒。

    闻言，橘猫抬起幽蓝的眼眸，鼻腔不由发出一丝冷哼，“三块？你打发叫花子呢！告诉你，今天你们巨鼎阁不拿出十块以上的神窍洞玄石，这巨鼎阁注定将从永夜之城消失！”

    莫老浑身一哆嗦，额头直冒冷汗，连忙道：“大人听小老说完，虽然神窍洞玄石只有三块，但我们巨鼎阁还有四块天灵涅槃石和三块玄冲血魄石，加起来恰好十块。”

    “恰好？”

    橘猫眼神泛起讥嘲之色，“那好，你就‘恰好’再给本座拿十块出来！”

    “这……”

    莫老满脸苦涩，都快哭了。

    “呸！少给本座哭穷，过往岁月中，你们巨鼎阁在暗市收罗了不知多少宝物，十块先天玉石而已，对你们巨鼎阁而言，绝对是九牛一毛。”

    橘猫似不耐烦了，用爪子敲了敲桌面，眼神森然道，“给个痛快话，究竟能拿出多少？”

    莫老神色一阵变幻，许久才一咬牙，道：“大人，最多还能再拿出五块，再多的话，您杀了小老，也拿不出来了。”

    橘猫冷哼：“早拿出来不就完了？非让本座威逼利诱，贱不贱呐？”

    莫老低着头，不敢吭声，只剩满腔无奈和苦涩。

    在永夜之城，只有他这样的老人才清楚，眼前这位“开阳大人”是何等霸道和蛮横。

    当然，寻常时候，开阳还不屑干出这等威逼利诱的事情。

    很快，橘猫就带着宝物离开，离开前，橘猫故作漫不经心提醒道：“若被我家老爷问起，你知道该怎么说吧？”

    莫老顿时心领神会，道：“明白！”

    橘猫轻叹道：“老爷肯定心知肚明，他短时间内肯定不会过问这些，可若是老爷万一过问，就是要拿此事当把柄，来敲打我了。”

    旋即，它又精神抖擞起来。

    这次自己可是在帮苏大人办事，老爷就是看不惯自己“勒索”这些暗市中的奸商，肯定也会睁一只眼闭一只眼！

    类似的一幕幕，陆续在暗市其他一些顶级商行中上演。

    和巨鼎阁一样，这些顶级商行，皆驻扎在永夜之城不知多少岁月，根深叶茂，背景滔天，随便拎出一个，背后就极可能站着幽冥天下一个顶级势力！

    可如今，无一例外皆被橘猫“勒索”了一遍。

    强龙不压地头蛇。

    更何况，橘猫背后的打更人，还是永夜之城最神秘和强大的地头蛇。

    面对橘猫的勒索，谁敢不乖乖配合？

    一些顶级商行甚至欢天喜地地送出了“三生轮转石”。

    无他，和橘猫搞好关系，就等于和打更人搞好了关系，以后在暗市中的买卖，哪怕不会有什么帮助，可断不会再出现多少麻烦！

    “老板，可曾有三生轮转石？”

    巨鼎阁，一个灰发青年出现，直接找到了莫老，表明来意，“无论有多少，无论什么价钱，我全都要。”

    他看似年少，眼眸转动时，却尽是岁月沧桑的气息。

    “豪客啊！”

    莫老眼眸一亮，可一想到被橘猫勒索走的那些宝贝，心中不由一阵哀嚎，有气无力挥挥手：“没了，一块也没了，客人还是去其他地方问问吧。”

    灰发青年皱眉道：“我已经去过其他地方，可都说没有了。”

    莫老怔然，原来，其他家也被开阳大人勒索了一遍？

    如此一想，莫老心中莫名舒服不少。

    他干咳一声，道：“客人，我劝你还是别白费心思了，你来晚了一步，暗市中的三生轮转石，早被人勒……嗯，买光了。”

    灰发青年彻底怔住，眼眸若漩涡般涌动着一丝丝令人心悸的光泽。

    他此来永夜之城，本就是为搜集三生轮转石而来，可谁曾想，却被人捷足先登了！

    ——

    ps：原来道友里居然藏着这么多lsp……

    

