    在迪雅一方的资深亡灵法师撤离后，余下的那些亡灵法师没能产生任何抵抗，要么被击杀，要么便只能选择逃跑。

    随着营地内的最后一个亡灵生物死去，这场战斗也就此宣告结束。

    攻下营地后，埃里生物并没有撤离的打算，而是想要占据营地所处的位置，修建防御工事，以应对亡灵法师接下来的反击。

    在这段时间内，营地周围所有的埃里生物，都会向着营地方向聚集。

    此时，营地内，埃里生物正在打扫战场，以及清理四周的杂物。

    埃里生物将战斗中产生的尸体堆在一起，无论尸体生前是亡灵生物，还是己方成员，但到此时，失去了生命后，它们都不再有任何区别。

    火焰升起，将这些尸体焚烧殆尽，周围的埃里生物纷纷转过头去，不再去看这一幕。

    除了尸体外，营地内，亡灵法师所用过的物品，包括居住的营帐，以及用来御寒的草席，同样遭到了焚烧。

    大量的浓烟升腾而起，直至天空之中消失不见。

    由于亡灵法师带来的战争与破坏，埃里生物厌恶亡灵法师的一切行为，连带着厌恶这些亡灵法师所使用过的物品。

    在埃里生物看来，亡灵法师就等同于污秽一般，永远不受其余种族的待见。

    就在埃里生物纷纷进行忙碌时，宫廷法师艾德，却独自一人架马离去。

    艾德知道，由于刚刚经过了一场战斗，营地内的其他生物，此时更需要的，不是与自己一同追击仇敌，而是在营地内部进行休整。

    对于营地内部的埃里生物来说，它们马上便会经历下一轮的战斗，亡灵法师肯定不会善罢甘休。此时，每一分钟的休息时间，对于埃里生物来说，都显得极为宝贵。

    通过这几次用宝物观察到的情况，艾德知道，逃跑的那位亡灵法师，单从实力来说，也就相当于正式亡灵法师的程度，需要认真处理的，反而是他所控制的亡灵生物。

    艾德知道，只要能够成功追上这位亡灵法师，靠着自己的实力，便能够将其击杀。

    因此，艾德只是简单地向着队伍中身份最高的精灵说了一声，便立即驾马离去。

    艾德身前挂着的眼球坠饰，此时已经完全打开，将罗德所处的位置，以及所做的行为，完全展示给了艾德。

    就连罗德击杀西尔的过程，艾德同样看的一清二楚。

    随着一阵法力波动涌现，艾德身下的马匹速度明显加快，即便是身处密林当中，马匹的速度也丝毫没有受到影响，就仿佛周围的障碍完全不存在般。

    …………

    此时，罗德的感知当中，出现了一种被窥视的感觉。

    罗德回忆，在先前逃离矮人村庄的过程中，以及在战场上战斗时，这种感觉，都曾在罗德的心中产生。

    罗德向着感觉传来的方向看去，却没有发现任何异常。

    从处理西尔的空间戒指开始，再加上等待骨藤卫士恢复身上的伤势，罗德已经花去了不少时间，正因如此，其余的亡灵法师已经逃远。

    罗德知道，虽然自己暂时从战场之上逃离，并且此时的处境看上去极为安全，但这些只是表象而已，自己的身形，已经完全被一个强大的敌人锁定。

    此时，骨藤卫士已恢复完毕，吸血鬼也已经将西尔的血肉吞噬大半。

    骨藤卫士将体内的藤条伸下，罗德则借此来到骨藤卫士的肩上。此时，在罗德的示意下，吸血鬼化为一只蝙蝠，重新回到罗德的肩膀处。

    罗德指挥着骨藤卫士，向着一旁快速跑去。

    在奔跑的过程中，骨藤卫士的每一步，都发出了巨大的声响，但罗德丝毫没有在意，而是让骨藤卫士继续保持着这个速度。

    随着骨藤卫士的远去，罗德心中的那种被窥视的感觉非但没有消除，反而越发加重。

    联想到曾在矮人村庄内得到的消息，再加上罗德自己的推断，罗德意识到，这种窥视的源头，很可能是来自先前的那位宫廷法师，但罗德不敢确定这点。

    在亡灵法师的营地被攻陷后，罗德便失去了最主要的情报来源。按照罗德原本的想法，自己的下一步计划，便是去寻找埃里境内的半人马首领，并且在它的带领下，探查位于埃里境内精灵之泉的情报。

    如果顺利的话，借着这一次的行动，罗德能够靠着精灵之泉，将自己的生命值属性大幅度提升。

    但在目前的这种情况之下，罗德只能暂时改变计划。

    此时，罗德的手中，出现了一份地图。

    在成为黑鸦信使的这几日内，罗德收获的最有价值的事物，不是营帐中的那些宝物，而是一份边境处的地图。

    在前两日中，罗德已经完成了对于地图的描摹，此时罗德手中出现的，正是这样一份手绘的地图。

    地图所能够提供的，只是一个完整的地形显示，以及其余的几个营地所处的位置。对于每个地点具体分布的生物种类，地图上面并没有什么记载。

    就连罗德此前去过的矮人村庄，在地图上面并没有被标识出来，只存在一个简单的地形。

    罗德知道，对于埃里边境处的地图，应该是通过法术【透视大地】，再加上绘图学的天赋制作而来，即便如此，这份地图依然有着极高的价值。

    罗德迅速查看起手中的这份地图，想找出能够帮助自己脱离困境的位置。

    罗德首先想到的，便是同属于黑鸦亡灵法术学院的其他营地，但最终只能放弃这种想法。

    在边境处，为了保证任务的完成，每一个营地负责的范围极广，罗德即便是让骨藤卫士全速飞奔，也需要几乎半天的时间，才能赶到下一处营地所处的位置，按照这种感知的强烈程度来看，罗德显然无法这么做。

    因此，罗德只能选择另一个方位。

    罗德在查看地图的过程当中，曾发现了一个特殊位置，按照地图上原本所绘制的，这个位置只是一处断崖。在描摹地图时，对于这一处地形，罗德并没有想太多。

    直到此时，罗德想起，这处断崖可能存在的异常。

    在查看地图的过程当中，罗德脑海中被窥视的感觉越来越强烈。罗德立即让身下的骨藤卫士，向着断崖的方向冲了过去。

    同时，罗德通过精神印记，向着半人马首领下令，让它立即前往断崖的方向，与自己汇合。

    罗德没有时间确认断崖的情况是否与自己所想的相同，但此时，面对强大的敌人，罗德也顾不上这么多了。