    第107章  在一起

    陈紫悦是做陈宝华的车过来的，她估计父亲和谭飞扬的父亲也没有走远，怕他们看到谭飞扬离去杀过来，所以三个人马上转移了阵地。

    让杨锐意料之外的是，袁嫣已经让助手在这个酒店开了一个豪华套房，所以，他们三个没有出门，而是先去了酒店的客房里面。

    “你刚才是怎么把谭飞扬气走的？”陈紫悦还是有点好奇，谭飞扬就是请客全场，也不过是小意思，肯定不可能是因为吝啬买单的问题。

    杨锐叹了一口气，“我都那样说了，如果他是一个正常的男人，应该是比较难接受的吧？不过，如果他跟你相亲纯粹是为了商业利益的话，我想就算他回去，他父亲也会让他再来找你道歉的。”

    已经平静下来的陈紫悦，想起他刚才说自己的事情，略有愠怒的哼了一声。

    “好了，我的大小姐，如果不这么说，你难道要我拿刀切了他不成？”杨锐伸开了双手，“你看看，我为了你的事情，可是被你那野蛮表姐绑架过来，还弄得这副模样，简直无颜见江东父老啊。如果让深大的女生看到了，简直是败坏我帅哥的名声！”

    看到杨锐五颜六色的发现，奇形怪状的打扮，陈紫悦也忍不住噗哧一笑。

    她本来就非常漂亮，因为平时很少笑，所以对比之下，偶尔的笑容，显得更加漂亮。不过因为近坐细看，杨锐还是暗暗叹息了一声，可惜啊，多么漂亮的脸蛋、多么迷人的身段。可惜胸前一马平川……

    “谁是野蛮表姐啊？嗯？”袁嫣已经浏览了一下房间，回到了厅里面，笑眯眯的坐在了杨锐的身边。

    “除了你还有谁？”杨锐没好气的说，“不过看在你开了一个还不错地房间给我住，就不跟你计较了，明天记着带我回去。”

    袁嫣笑吟吟的说：“谁说这是给你住的？我如果去紫悦家，会被姑父识破，如果回家。可能会被记者跟踪，所以，我就在这里住一晚，明天一早回去。”

    “你耍我啊！那干吗不给我多开一间？我可没有身份证呢！”杨锐瞪了她一眼。

    袁嫣继续笑道：“哦，对了，你没有身份证呢。虽然我们已经买好了往返机票，不过你没有身份证。明天登机不了，看来你还是得坐火车回去了。”

    “你……”杨锐怒极而笑，心里几乎想要把这个家伙掐死！

    袁嫣无辜的说：“拜托，在深川我们有关系，可以关照一下。已经让你通融了一次。这里是北京耶，我哪里有那么大的能耐让你不用身份证登机啊？”

    看着他们两个吵架，陈紫悦听明白了什么意思，有点歉意的说：“杨锐。对不起，为了帮我的忙，让你麻烦了。这样吧，我去帮你买最豪华的火车卧铺。”

    “过河拆桥！”杨锐蹦出几个字，不过他只是怪袁嫣，没有迁怒陈紫悦。

    “紫悦，这不关你地事，是某些家伙搞出来的事情。对了。今天在谭飞扬面前，我那样说，可能会对你有影响，你自己想想怎么跟你父母解释吧！”

    见杨锐这个时候，先替自己着想，陈紫悦心里有点感激，刚才的气恼完全消失了。“你放心吧，我会跟他们解释好的。我马上去再帮你开一个房间。也会帮你买好最舒服的火车票。只是时间没有坐飞机快了。”

    看陈紫悦这样说了，杨锐也不好再多计较。也就一笑了之。

    这时候，袁嫣‘噗哧’一声笑了起来，“紫悦，你现在全身上下哪个地方藏了卡、身份证？不会是藏在这里吧？”她笑着伸手去拉陈紫悦的胸前。

    陈紫悦哭笑不得，推开袁嫣，有点歉意的看着杨锐。“不好意思啊，我的大衣在我爸地车上，手机、钱包什么的都在大衣口袋里面，我……马上去找他。”

    杨锐也无语，相信陈紫悦的话。因为北京不比深川暖和，她出门的时候肯定不是这样只穿晚礼服的，只是在酒店门口才放在车里，里面也空调就没关系，可这样一来，现在什么东西都不在身边了。

    “你们两个笨蛋，干吗非要多开一个房间啊？现在客房紧张呢，为什么不能两个人一起住这里？”袁嫣似笑非笑地说。

    杨锐和陈紫悦都吃了一惊。

    这个套房只有一个厅、一个卧室、一个阳台，和袁嫣一起住？

    “杨锐你就睡沙发，这样安排有什么奇怪的？我身为女孩子都不怕你，你还怕我不成？”袁嫣豪爽的笑道。

    杨锐苦笑了一声，很无耻的举报：“我就是怕你半夜出来把我给奸了……紫悦，你不清楚她地为人，今天在车上的时候，她就趁我睡觉的时候摸我屁股！”

    “谁摸你屁股了？不害臊！”袁嫣倒是一点都不在意。

    陈紫悦有点脸红，她是很清楚这个表姐的能耐，知道她是绝对不会吃亏的，就让杨锐睡这里，说不定也不错呢。

    “哈哈，我不打扰你们了，你们两个想要睡一起就睡一起，想要互相摸……都不关我的事。”陈紫悦没有开玩笑的习惯，一个玩笑还没有说完，自己先脸红了，赶紧起身退出去。

    “喂，你就这样出去？”杨锐有点担心，“会很冷的。”

    陈紫悦微微一笑，“谢谢你，我会到楼下打电话叫我爸来接我，我估计他应该也在找我了。”

    陈紫悦走了，袁嫣把房卡扔了过来，“去酒店地美发厅把头发弄好吧。”

    杨锐拿着房卡，还是有点奇怪，“喂，你真的要跟我睡一起啊？”

    袁嫣白了他一眼，“是我睡房间，你睡沙发。姐姐我对你还是挺放心的。”

    “对我放心？可是……”杨锐邪恶的一笑，“你就不怕我去找一个小姐回来？到时候，我在这里练我的‘单节棍’、小姐在这里努力呐喊‘哼哼哈兮’，嘿嘿，你在房间里面能睡得着觉么？”

    “……”袁嫣没想到他会直接说这样的事情。

    看到她吃瘪的样子，杨锐有种练‘单节棍’的爽快感，不禁大笑了起来。“你也有今天啊？己所不欲勿施于人，整人者人恒整之，哈哈……”

    袁嫣嫣然一笑，“随便你，你喜欢地话，那就去找啊。你有本事地话，找两个回来上演双飞燕都行，找三个回来上演吕布战三英也可以，找七个回来扮七仙女都随你意。”

    杨锐本是开玩笑，没想到她说得更生猛！

    “呵呵，刚刚过完年，派出所的同志们应该正想要找财路吧？大不了我受不了噪音，打个电话报警喽。可惜啊，某人没有身份证，说不清楚自己地来路，我再说你是闯进来的……到时候可就不仅仅是找小姐的问题了。”袁嫣戏谑的说。

    杨锐无语，跟这家伙的邪恶相比，自己实在太纯洁了！

    “吓我啊？这样级别的酒店哪里有人查？”杨锐藐视了她一下，带上房卡钱包出去了。

    染头发的时候，杨锐后悔自己为什么不把身份证一直放在钱包里面呢？不过他已经想到了一个主意，那就是利用四办的身份。不过如果只是为了坐飞机这样的小事，他又觉得有点小题大做，反正也没有急事，做火车也是一种不错的选择。

    得出的教训就是，以后对袁嫣要更加防备。省得被她占便宜了，还弄得自己一身麻烦。

    回来的时候，袁嫣已经沐浴完换上睡袍了，正在厅里面沙发上打电话，听口气似乎是和回到家的陈紫悦。

    看到杨锐回来，袁嫣很快挂了电话。

    “哟，怎么那么快回来了？我还以为你不敢回来‘哼哼哈兮’、到桑拿部去找技师‘哼哼哈兮’去了呢。”袁嫣笑着调侃。

    杨锐刚才纯粹是想要堵她，哪里想过真的去找小姐？现在都已经忘了，见她有提起来，刚才懒得理她，过去在沙发上面坐下。“让让，现在沙发是我的地盘。”

    袁嫣盈盈起身，拎着一个袋子，递了过来，“这是我让助手按你尺码买的新衣服，等会儿看看合不合适。”

    杨锐有点惊讶，下午匆匆忙忙，还了这一身打扮，自己原本的衣服不知道扔哪里了，他刚才看时间比较晚了，才没有出去买。没想到袁嫣让人给他准备了。

    “为什么突然贿赂我？你不会对我有什么企图吧？”杨锐双手护在胸前，以看女流氓的眼神看着袁嫣。

    袁嫣抿嘴一笑，在他面前弯腰下来，轻轻伸手，托着杨锐的下巴，风情万种的抛了一个媚眼，然后媚惑的说：“对你有企图？小弟弟，发育成熟了没有？”

    被她这样调戏，让杨锐羞愧欲死，应该是自己调戏她才对啊！

    被她耍了一天，心里早就憋着不少的怨念，杨锐也没有犹豫，一伸手，把袁嫣正要抽走的手抓住了，用力一拉，便把她拉的跌倒在沙发里面。然后一翻身，把她压在沙发上面。

