    “我还要问你想干什么，你明知道雅娜身体不好，为什么还依着她吃凉的？”

    “这是我的事，跟三爷没有关系，三爷管的太宽了。”

    “对雅娜不好的事我就要管。”

    “咦，是奶油欸。”

    两个人争执的时候，雅娜已经在冰激凌上咬了一口。

    一点儿都不凉，是暖暖的果味奶油，很好吃。

    沈御琛诧异，看了眼那个造型漂亮的“冰激凌”，又看向小五。

    小五面无表情，眼中是身为男人才会懂的情绪。

    我的女人我自然会照顾好，沈大少还是少操心吧，也不用痴心妄想了。

    雅娜吃了几口，咬破一个大红的樱.桃，牙齿被硌了一下。

    她把硌到牙齿的不明物体吐在手心里，发现竟是一枚闪闪发亮的钻戒。

    “这……”

    舒默雪和沈御琛也一同看向了雅娜手里的钻戒。

    舒默雪的目光从惊艳到喜悦。

    沈御琛的目光从震惊到恐慌。

    崔雅娜喜极而泣，看向小五，只见小五打了一个响指，电梯里顿时涌出七八个大男人。

    还不等人都反应过来，小五突然拿过雅娜手里的钻戒单膝跪在地上。

    以最虔诚的姿势举着钻戒。

    “雅娜，你也知道我不会说什么甜言蜜语，我只有一颗爱你的心，我想让你知道以后不管十年，二十年……直到我离开这个人世，我的心都不会改变。

    希望你能让我名正言顺的陪在你身边，照顾你，疼你，爱你。雅娜，嫁给我好吗？”

    崔雅娜激动地捂住嘴，好像活在梦里还没有走出来。

    舒默雪赶紧抢过雅娜手里冰激凌，用胳膊撞了雅娜一下。

    傻姑娘，快答应啊。

    沈御琛紧张地望着崔雅娜，心里一千个一万个声音在咆哮，不要答应，不要答应。

    但是……

    崔雅娜还是缓缓伸出了自己的手。

    “我答应！”

    小五脸上一喜，温柔地将戒指套在雅娜的无名指上。

    就在这一刻，空气中突然响起几道“嘭，嘭”声。

    五彩缤纷的鲜花瓣从天而降，纷纷扬扬，像极了童话里的梦幻世界。

    小四捧着一大抱火红的玫瑰给小五。

    小五起身送给雅娜，含情脉脉：“雅娜，从今天起，你就是我的妻，我会爱你，生生世世。”

    崔雅娜早已泪流满面，扑进小五怀里，拥抱他，仿佛拥抱了全世界。

    很幸福，很幸福。

    所有人都是欢喜的，就连三个不谙世事的小家伙都在花瓣雨中欢乐地蹦跳着。

    只有落寞不甘的沈御琛，显得那样格格不入。

    后来他也一直在想，那天他之所以会出现在那里，大概纯粹就是去找虐的。

    看着自己心爱的女人被别的男人求婚，为什么给她套上戒指的男人不是他？

    晚上沈御琛在星月湾吃的晚饭，在饭桌上喝多了，喝的不省人事。

    一家人都不知道是怎么回事，舒默雪也闭嘴不言。

    萧弋宸把沈御琛扔到床上，沈御琛突然来了电话，来电人是云朵儿。

    大爷才不想和那女人说话，直接把手机扔给了舒默雪。

    舒默雪撇撇嘴，表示大爷你好酷哦。

    电话接通舒默雪还没开口，云朵儿焦急的声音就传了过来：“琛，你去哪儿了，怎么这么晚了还没回来？”

    这语气让舒默雪脑海突然浮现一个画面——“儿子，天黑了，怎么还不回家？”

    原谅她不厚道的笑了。

    听到笑声，云朵儿狐疑起来：“你是谁？沈御琛的手机怎么会在你的手里？”

    “我是……”

    “我不管你是谁，我警告你不要打沈御琛的主意，否则我会让你后悔的。”

    舒默雪：“……”我好像重新认识了云小姐。

    本来以舒默雪的脾气想要呛她两句，但是一想萌萌，还是算了。

    “云小姐，你误会了，我不是你想的那种女人。”

    我有老公，而且高富帅，宠妻狂魔，我打沈御琛的注意干什么。

    “不是我想的那种女人？呵，难道你会什么都不要白让沈御琛睡吗？”

    舒默雪：“……”卧槽，这回真得重新认识这个云小姐了。

    “你怎么能这么说话呢，御琛睡着了，要不我把他叫醒给你解释一下吗？”

    她也是有脾气的，而且脾气不太好，可以说很糟糕。

    “你……你在跟我耀武扬威？”云朵儿嗓音尖锐起来。

    耀武扬威？舒默雪很无辜，我有吗？

    “我告诉你，我是沈御琛的老婆，如果让我知道你是谁，我会让你身败名裂，然后一无所有滚出京城你信不信？”

    舒默雪看着手机，气的欲哭无泪，求救的目光看向自己老公。

    老公，这女人嘴皮子好厉害，我说不过她，嘤嘤嘤~

    萧弋宸看到媳妇受了委屈的小脸，一把抢过手机，冷道：“你不过就是一个代孕的工具，还敢自称是琛的老婆，脸是个好东西，拜托你也要一点儿。”

    手机那边的云朵儿愣住了，没想到突然换了一个男人声音，还骂她。

    但是很快她就反应过来这个男人是谁，立刻懊恼地捶胸顿足。

    “大哥，我……”

    “闭嘴，即便你是萌萌的妈咪，你也没有资格这样叫我。”

    “还有，不要自己是哪种人就随便臆想别人也和你一样，如果你都是白给人睡的，那么当初沈家花的钱还真挺怨呢。”

    “另外，再奉劝你一句，女人还是洁身自爱一些好，不要到时候怀了孩子，都不知道是谁的种。琛是我兄弟，我可不希望到那时候他被人赖上，当了便宜爹地。”

    大爷的嘴就像是吐豆子一样，舒默雪听得目瞪口呆。

    爷，你的嘴也太毒了吧？！

    这么说一个姑娘，不是逼人家去跳河吗？

    舒姑娘恍然觉得，当初自己和萧弋宸耍嘴的时候，爷还真是嘴下留了情呢。

    萧弋宸挂了手机，随手一扔就打在了沈御琛的额头上，立刻造了一个青印子。

    大爷是故意的，绝对的。

    给三个小家伙洗澡上床，萧弋宸揽着舒默雪的肩头回卧室。

    “伺候女王洗澡。”

    大爷直接把娇妻往浴室带。

    舒默雪站住脚步，恶狠狠一把拍掉他的爪子：“先不洗。”

