    计淮深呼吸好一会儿。

    他看着面前这个模样单纯，无辜的小姑娘，已经彻底的不相信了。

    最后他是咬牙切齿的挤出了几个字。

    “我不需要！”

    “哦。”小姑娘乖巧点头。

    她脸上笑盈盈的表情，很快转化成了纠结和迟疑。

    “你实话告诉我，你是不是真的不行？你放心，不管是不是真的，我都不会嘲笑你。”

    计淮的额头青筋都在爆调了，他胸膛起起伏伏的。

    “等到了我们大婚夜就知道行不行了。”

    “哦。”小姑娘再一次点头，只是这目光明显透着怀疑。

    就，就好气！

    记到让他恨不得现在证明给她看！

    —

    计淮在路上就将自己的家世全盘告知。

    计家世代经商，现如今当家做主的是计淮，到了他手里，计家可以说更上一层楼了，直接成了安国的首富。

    虽说他本人没有入朝为官，但是计家世代都会安排人渗透到朝廷里，他自然也是那么做了。

    这几年里，皇帝渐渐老去，原本看着安分的皇子们，一个一个开始闹腾了。

    作为首富的他，自然会被他们给盯上。

    盯的是他的钱袋子，他手里的人脉以及他的脑子。

    计淮并不愿意参与皇子之争，计家到了这个地步，可以说，就连皇帝都要忌惮几分了。

    他不答应任何一个皇子的原因有两个。

    其一，他是一个喜欢自由的，并不喜欢臣服于任何人，当然，安静躺在他怀里的小姑娘成了唯一的例外。

    其二，与其费心费力又费钱的辅佐一位皇子登帝，先不说这一路将会损耗多少，只怕那人当上皇帝的第一件事情就是想着如何灭了计家。

    最稳妥的办法就是那里都不站，壮大自己，让计家看起来更加坚不可摧就行了。

    —

    计淮是低调的进了京城。

    可再怎么低调，还是被很多人发现了。

    于是乎拜访和邀约的帖子如雪花一般飘来。

    计淮借口身体不舒服，一个都没有应下。

    在他拒绝所有人的同时，紧锣密鼓的开始了他的栽赃计划。

    —

    武家书房失火，武富贵与其新娶的夫人葬生火海的事情，并没有闹到京城来。

    那些个有秘密在那册子上，或者是想要那册子的人，被彻底惊动了。

    这其中就包括三皇子。

    自从知道何衣衣的预感很准之后，三皇子一有烦心事情，便找了过来。

    “衣衣，你说这到底是怎么回事？那武府怎么就突然起火了呢？”

    何衣衣摇头，“皇兄，这事我也觉得蹊跷的很，你说会不会是有人捷足先登了？”

    这件事情她完全不知道是什么情况。

    明明上一世没有发生呀。

    不过上一世景缃也没有嫁给那个变态。

    想到景缃彻底的死在了火海里，她的心彻底的放下了，格外的舒畅和安心。

    死了好，死了多好呀，只有死人才不会让他们一天到晚战战兢兢，害怕被人发现是假的。

    这么想着她弯唇笑了。

    三皇子并没有发现她的异常。

    这时有人敲响了房门。

    在他说了进来之后，房门被推开，他的心腹拿着一封信件走了进来。

    “主子，这是我们的人在武府里面找到的。”

    三皇子的防备心很强，“你打开看看。”

    心腹立马打开了信封，里面只有薄薄的两张纸。

    三皇子好一会儿之后才伸手拿过了两张纸。

    细细一看，他眸子里瞬间惊起了千层浪。

    这上面写着的是柳大人那些不为人知的过往，有这张纸在，他就可以彻底拿捏住柳大人了。

    柳大人是谁？

    那是当今皇后的亲哥哥。

    如今皇后膝下无子无女，若是她与柳大人愿意帮自己……

    三皇子的血液都在兴奋了。

    可是很快，他就让自己冷静了下来。

    很不对劲，真的太不对劲了。

    按照他之前得到的消息，这不应该是一本完整的册子么？为什么到了他手里只有两张？

    就像是有人故意放在那里等他去拿。

    “皇兄，这是什么？”何衣衣见他沉默不语，好奇的问道。

    三皇子的心在挣扎，犹豫着。

    此刻的他像极了走在沙漠上，好不容易遇到了唯一的水源的人，这些水源怎么使用就是一个大难题了。

    一旦使用不当，这水可就是有毒的水了。

    对着何衣衣摇了摇头之后三皇子便立马离开了。

    何衣衣不明所以的看着他的背影。

    三皇子离开之后回了自己的房间，他深思了一个下午。

    最后在傍晚让人准备马车去了柳大人哪里。

    他此番前去，自然是为了他那纸张上的内容。

    想以此来适当的威胁。

    柳大人原本对他的态度平平的，说不上好也说不上坏。

    在得知他最大的几个把柄，被他拿捏在手里之后，整个人脸色都变了。

    打一棒子再给一颗甜枣手段，他运用的太熟练了。

    接下来的聊天是在柳大人的书房已经行的，门外有好几从侍卫暗卫守着，

    书房里，在他的话语中，柳大人面色变了几遍。

    三皇子的从容不迫与他形成了鲜明的对比。

    最后三皇子给了他几天犹豫思考的时间就离开了。

    在他离开之后，柳大人坐在书房里，脸色阴沉难看极了。

    —

    三皇子以为接下来的一切都会在他的掌握之中。

    柳大人不出三日，一定会找上他，然后答应他提出的所有条件。

    只是让他万万没有想到，第二天那两张纸上的内容就传遍了大街小巷，人尽皆知了。

    纸上都是实打实的，足以让柳大人砍头千万次的证据。

    皇上勃然大怒，当天中午就有禁卫军将人给带走了。

    一路上柳大人狼狈极了，红了眼大叫。

    三皇子，册子几个字出现的最频繁。

    昨天三皇子来找的他，今天这一切就被暴露出去了。

    他知道他完了，彻底完了，必死无疑了。

    所以他现在满脑子都是把三皇子也扯下来。

    一路上所有能说的，不该说的他全部都说了出来。

    总结下来，就一个。

    那个册子如今在三皇子手里，他之所以落到这个地步，是因为没有答应三皇子的要求，三皇子这是在报复他。

    听到这些言论之后，三皇子脸都青了。

