    

    大乾名将诸多，陶因鹤虽远排不上号，但跟随赵秥多年，南征北战，曾平定诸多叛乱，陶因鹤这个副将当的半点不虚。

    能让他心悦诚服说出“技不如人”，赵唐在旁脸色都变了。

    军医最快时间赶来，一模骨，胫骨骨折。

    陶因鹤忍着瀑布大汗，没再叫出半声，由着军医接骨。

    赵唐和朱培从旁看着，除却骨头的伤势，其他地方没有什么严重伤口，对方的确是手下留情了。

    “将军，”朱培的手下这时低声说道，“汪先生来了。”

    众人抬头看去，来得是一辆马车，古朴清素，外头的帘布泛了旧，角落下还打着块布丁。

    车厢虽陈旧，但马是一等一的上好骏马，四肢健硕有力，奔来极快。

    赵唐一步迈前，迎去喊道：“汪先生！”

    马车跑得快，近三十步外时，车帘被人掀开，一个男子自车窗里探出头来，叫道：“将军！快！速派兵马前去双坡峡！”

    马车跑近停下，不待停稳，汪先生已掀开车帘快步出来。

    修筑工事的士兵们皆将目光落在他身上。

    个子矮小偏胖，皮肤很白，双目虽然小，却异常晶亮，令人较为难受的是，他唇边留着很大一圈络腮胡，不修边幅的模样，着实邋遢和脏腻。

    以为根本不会有机会能得见这位神秘谋士的真面容，却原来……是这样。

    “快！”汪先生的脚才一落地，便冲迎面走来的赵唐叫道，“快，将军，速去双坡峡！”

    赵唐停下：“现在？”

    “对！派二十个士兵前去等着，莫要再动手，遥遥唤其姓名即可，此人极有可能是沈冽，云梁和醉鹿的那个沈冽！”

    赵唐和朱培同时皱眉，陶因鹤痛得快昏厥，听到这名字，遥遥望过来，高声叫道：“你怎知是他？！”

    “稍后细说！”汪先生冲赵唐抬手一拱，“将军，速派人去！”

    赵唐点头，转身朝手下走去，安排人手。

    “将军！”汪先生又道，“派个有身份的人去，若真是沈郎君，我们不可怠慢！”

    陶因鹤撑起身子，想要过来，被军医和学徒，还有身旁几个手下劝住。

    待赵唐吩咐完人手，二十个高大士兵骑快马离开后，汪先生才松了口气。

    “某一听其人只带百人不到，急于想离开，便觉不对，”汪先生在陶因鹤对面坐下，恭敬说道，“当世能有一夫当关万夫莫开之神勇的人无外乎便那么几个，而硬闯关卡，还手下留情至此之人，更是不多。更不提，其还有精干手下相随，极有可能就是沈郎君了。”

    “原来是先生的猜测，”赵唐说道，“如若不是沈冽呢？我派人去唤沈冽名字，可妥？”

    汪先生垂眸笑了一笑，没接话。

    他笑得隐晦平静，细小的眼睛被眼皮盖住了光，却仍似能感到他眸中的那缕狡黠和阴狠。

    这抹笑，在场的几个将军都再熟悉不过。

    一旦这位谋生先生露出这样的笑，便将有残忍的事情要发生。

    但眼下，大家猜不透他想做什么。

    “先生，”赵唐说道，“还请回答，可是妥的？”

    “便当一块试金石吧，”汪先生淡笑，“喊错名字，能从其人的回应看出其品性，品性如何，我们便对症下药。”

    “……那如若恼羞成怒，杀人怎办？”赵唐问道。

    “若是要杀人，在此关卡便该杀人了吧。”汪先生道。

    “那是因为我们都看得出，他们不想惹是生非，只想闯关，但双坡峡已离了我们所控制之地，他们若在那杀人呢？”

    汪先生脸上又露出了那样的笑：“那，便杀人好了。”

    “先生！”赵唐恼怒，“那你还令我派有身份之人前去？我的两员大将都去了！”

    “若是不堪重用，所谓大将也不过如此，”汪先生笑道，“今夜闯关之人，可不仅仅是骁勇善战，其不想搅入是非，故克制未对我们下死手，这不仅是自制自律这般简单，将军，此等来去自如和从容自信，几人能有？若是将这样的儿郎收入麾下，诸位将军无半分心动？”

    赵唐拢眉，忽的起身，大步朝自己的坐骑走去。

    “四少将军！”陶因鹤叫道。

    朱培也忙起身，去拦赵唐。

    刚才赵唐吩咐手下时，是令他们快马加鞭，最快速度赶去。

    赵唐若要赶，必然赶不上了。

    都是同样品种的上等好马，极限对撞极限，打个平手，中间说话时所拉开的距离，是如何都追不上了的。

    汪先生笑吟吟看着他们，没有去拦。

    好些士兵的目光从赵唐和朱培身上移来，看回这个汪先生身上。

    这位汪先生眼下堪称郑国公府的首席谋士了，赵明越对他极为器重，称其有“王佐之才”，此次他们从郑北十二府南下至此，便是这位汪先生的提议。

    这半年，从郑北，到游州，到塘州，再到大平的松州，和如今的华州，他们每一步都很险，却也次次化险为夷。

    跟着这位汪先生，就像是曾经看过的杂耍，高空走单绳。

    说来，这位汪先生在郑国公府当了幕僚数十年，不过是一年前才出头的。

    一得赵明越的重视，他便如日中天，连何军师在郑北都不如他和他的那几个学生们半分荣耀。

    若说有大才奇才，他确实是有，却也性情不定，刁钻乖张，令人难以琢磨，极其不好相处。

    眼下第一次得见其真容和言行，传闻诚不欺也。

    朱培连同几名心腹大将终是将赵唐拦了下来。

    赵唐气不打一处来，想对汪先生放狠话，又深知没必要，但这个地方是不想待了，在朱培等人的陪同下，离开了此地。

    全程旁观的军医还在处理陶因鹤的伤势，对此一幕不闻不问。

    待伤势快处理好，陶因鹤问汪先生：“先生，若真是沈冽，先生待如何？”

    “这哪有如何不如何的说法，沈郎君与我们是友非敌，别忘了，在佩封的时候，沈郎君待郑国公府可是有大恩的。”汪先生笑道，习惯性的抬手在跟前摇着，忽又发现自己没带扇子来，垂下了手。        

