
　　看完听音的说明，叶琛的脸上浮现着不可抑制的喜色，暗道这一次击杀领主丧尸的收益果然不是一般的大。

　　而且正如叶琛所想的那般，在触发【天命之子】的效果后，这把听音也不出意外的进阶为史诗级。

　　当然，出乎叶琛意料之外的，是他原本以为，这一件【分解者的分解利牙】最多只会为听音带去一个效果加成。

　　却没想到，听音不但多出来一个特殊效果，居然还加强了它原有的两个效果！

　　音爆技能，一直是叶琛的范围性伤害技能，也正是因为这个技能，解决了叶琛多次危机。

　　却是没想到，这一次居然直接让音爆拥有了裂解技能，这样一来，听音的威力，直接就呈几何倍数上涨。

　　当然，更让叶琛的意外的是，裂解技能，居然还强化了听音的音波壁障，不但能让攻击无效化，甚至还能直接反杀对方。

　　甚至条件允许的状况下，叶琛完全可以举着听音，开启音波壁障直接撞人就能让他们被裂解。

　　当然，这两个，仅仅只是小道，对比多出来的特殊技能，这才是让听音拥有史诗级水准的核心能力。

　　甚至于叶琛现在敢直接打包票，如果在遇到像分解者这样有着坚硬骨髂的领主丧尸。

　　他连绕后都不用，直接可以在一分钟内，就让听音砍中对方百刀，直接触发裂解效果。

　　看着此刻经过强化后，听音刀柄上多出来的竖型标记，叶琛的嘴角勾起自信的笑容。

　　虽然他自身的实力还有待加强，但仅仅凭借这两件装备，他就可以在领主级丧尸之间横着走了。

　　将唐刀听音收入系统空间之中，叶琛看了看还没有从浴室走出来了张佳怡，听着她哼的歌声，轻轻一笑，继而查看起下一件物品。

　　【分解者的核心碎片】

　　等级：史诗

　　说明：英雄级领主的核心，有着极高的利用价值，但因为损坏，价值大打折扣。

　　特殊1：当凑齐三块核心碎片后，将获得完整的核心。

　　特殊2：服下该碎片，可以让目标的精神力大幅提升，对精神系异能者更为有效。

　　特殊3：有一定几率直接使用该碎片控制住一只等级在英雄级以下的特殊丧尸。

　　看到这一个东西，叶琛双眸陡然瞪大。

　　这是他第一次发现，丧尸的部位居然可以让异能升级，同时也是他第一次发现还有提升精神力这个说法。

　　虽然知道有精神系异能者，但由于他的系统面板上，根本就没有精神力这个属性，所以叶琛一只以为，只要拥有了精神系异能，就能够无限使用。

　　不过在拥有了战衣之后，叶琛就有过了这方面的猜测，毕竟按衣上面的功能，他使用隐匿模式居然只用了十秒就开始头疼，这显然不是意外。

　　只是如今得知了精神力果然可以增加的事情后，叶琛这才放心许多。

　　毕竟，十秒钟的隐匿，虽然能够在战斗中发挥意想不到的作用，但是如果用来潜入，还是太鸡肋了一些。

　　如果今后再找到增加精神力的方法，叶琛这件战衣，可真就成了神衣了。

　　听着浴室的歌声，叶琛想了想，准备把这枚碎片留给张佳怡。

　　作为新秩序里唯一一个精神类异能者，张佳怡就是他们基地的预警雷达所以增强她的能力，显然是极有必要的。

　　如果可能的话，当然是凑齐整个核心最好，不过现在仅有一个，存着也没有必要。

　　跳过这件物品，再度看向下一件。

　　而这一件，说实话，还是叶琛最期待的一件，毕竟，它可是除了分解者的血肉外，收获最多的一件。

　　【分解者的巨型骸骨】

　　等级：史诗

　　说明：英雄级领主的身体骨架，可以用来兑换特殊的战略物资，或合成物品时获得特殊效果。

　　特殊1：该物品全部出售，将获得100000合成币。

　　特殊2：用于合成或强化物品时，会使目标的体型增大50%。

　　看到这简短的说明，叶琛大失所望，这巨型骸骨足足有着两百零八块，结果功能居然只有一个增大体型。

　　至于特殊效果一的换钱说明，叶琛直接选择了无视。

　　好不容易搞来的大家伙，居然全部出售才十万合成币，怎么说他都有些舍不得。

　　更何况，这骸骨的增大体型足足有50%，也不是没有任何用处。

　　比起合成币，叶琛更看重的，是这些丧尸身上掉下来的东西，它们本身所拥有的特殊价值。

　　忽略掉这一件物品，叶琛再度看向最后两件物品。

　　其中一件，是【腐蚀者的强化酸液】，并没有什么特殊功能，详细面板上，也仅仅只说了一个可以溶解任何金属外，就什么都没了。天籁小说网

　　但是最后一件，在任务中被重点提及的核心，却让叶琛大吃一惊。

　　【腐蚀者的解析核心】

　　等级：史诗

　　说明：英雄级领主的核心，拥有解构万物的能力，其价值无法估量。

　　特殊1：直接使用该核心，可以将已合成的物品拆解为原有材料。

　　（冷却时间：10d）

　　特殊2：直接服用该核心，有几率获得解析异能，或其他未知效果。

　　特殊3：直接引爆该核心，将造成一个直径五公里的圆形结构空间，在持续一分钟后，整个结构空间将会向内坍缩，泯灭一切物质。

　　三个特殊能力，每一个，都足以让叶琛惊讶。

　　拿第一个物品拆解来说，系统的分解功能，是直接将物品分解成合成币和一定概率能够获得的特殊物品。

　　就像什么强化碎片、技能碎片等东西。

　　而这一个物品拆解，却能够将原本的合成物直接还原为原来的物品，可以说直接解决了叶琛最大的麻烦。

　　现在的他系统空间之中有着太多的材料，但是合成表单之上，却有着多种物品需要同一件物品才能合成。

　　这就导致种类多，但数量并不多的叶琛，有着材料稀少的问题。

　　就比如电池和灯泡可以合成电筒，电池和金属可以合成电棍，不同的东西却需要同一个材料，那么电池这样的材料，自然而然的会变得稀缺。

　　再加上系统上一次更新之后，虽然更新了衣食住行的东西，但却有着一个重要的前提。

　　那就是你想要从兑换商城里购买这东西，你就必须先合成它才能购买。

　　比如叶琛现在有着电池和电灯泡，可以合成手电筒，但现在他需要两把手电筒。

　　那么他就要合成一把手电筒，在商城里解锁它之后，再用合成币购买第二把，才能拥有两把手电筒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第116章 三个特殊能力免费阅读。https://xs.23sk.com 