
　　时间飞逝，2018年也进入了最后一个季度了，罗晟在今年的工作重心基本放在蔚蓝海岸与地平线安全国际等方面，而他最开始创办的蓝星科技，在今年几乎没有怎么关注过，全年下来去公司总部的次数不超过10次，CEO办公室都要生灰的节奏了。

　　蔚蓝海岸这边的事情总算是布置的差不多了，闲暇下来的罗晟没有继续工作，而是给自己放了一个小长假，毕竟现在正处于法定节假日嘛，休息休息一点也不过分。

　　在度过了几天水深火热的假期生活之后，罗晟这才关注了一下蓝星科技最近的状况。

　　10月8日，科技综合体大厦。

　　今早，罗晟刚刚吃完简餐，今年该办的一些重要的事情也差不都搞定了，这才想起了蓝星科技，旋即问道：“小娜，与蓝星科技的内外消息面都有哪些可值得关注的？”

　　小娜响应道：“内部方面，从今年5月份开始，张博文面对来自字节跳动的竞争压力，已经在管理层内部明言字节跳动极有可能是蓝星科技未来潜在的头号竞争者，正式对其展开全面围堵，尤其以短视频业务为代表。”

　　听到小娜这个回复，罗晟不禁愣了愣，反应过来之后不由自主的笑了。

　　实际上执掌蓝星科技运营的张博文并不知道罗晟早就已经布局字节跳动，如今不但是字节跳动最大的股东，而且手里还拿着一票否决权。

　　只是，到现在为止都没有人知道字节跳动的“天使投资者”安纳海姆亚洲的背后其实就是罗晟家族基金控制着的。

　　这里面的全部真相只有两个人知道，便是罗晟自己外加秦微木，当初就是让秦微木安排的，精心设计了安纳海姆亚洲这个“马甲”最终才成功的拿下了头条也就是现在的字节跳动。

　　只不过，对此毫不知情的张博文感到压力山大，蓝星科技已经走过了十五年，如今是市值2.5万亿美元，排名世界第一的超级科技巨无霸，但他却对字节跳动这样的新兴互联网公司忌惮不已。

　　罗晟压根就不打算告诉老张真相，让他有点压力也未必是坏事，再说了，戏码做就要做足了，这样才真实。

　　要是让张一明发现他还是在给罗晟打工，指不定一气之下撂挑子不干就不美了，罗晟还是希望他尽可能的为自己多打工一段时间。

　　小娜打开了房间里的一块屏幕，调出了一份资料并说道：“蓝星科技在国内方面，重点围堵字节跳动旗下抖音产品，微信CEO刘锦泷及其团队以‘为了避免链接刷屏影响朋友圈阅读体验，对朋友圈内链接的传播设有防刷屏限制，以天为计算档位，若是链接在朋友圈分享次数触发当日上限，将会自动被屏蔽处理，次日即可恢复正常。’”

　　罗晟旋即主动查阅相关消息，一看之下颇为惊讶：“两边已经斗的这么凶了？老张也是够狠的啊。”

　　在面临字节跳动的竞争应对策略上，张博文出手果断，可以说是对其进行全面脱钩封杀，不仅仅是打打口水战这么简单，而是说干就干，没有丝毫犹豫，哪怕是被所谓的业内人士批判“以大欺小”的名头也在所不惜。

　　蓝星科技摆开阵势的架势，也是让业界为之侧目，作为当今世界无可争议的社交霸主，人们发现蓝星科技崛起至今以来，还从来没有像今天这般“反应过度”的表现，竟然对一家还未上市的创业公司如此发难。

　　某种程度上，这成就了字节跳动的名气。

　　毕竟，被当今全球社交霸主雷霆打压，其本身就是一种实力的体现，而这也让资本对字节跳动愈发的青睐。

　　蓝星科技的出手有多狠？

　　旗下蓝色空间、微博、微信等社交平台都对其进行封杀，这种力度完全当做同等竞争者来看待，甚至和谷歌竞争的时候都没有这么大的力度。

　　在张博文的眼里，社交是蓝星科技最核心的王国腹地，而字节跳动试图窥探蓝星科技王国腹地，那必须要用最狠最快最果断的方式作出反应，将其灭掉，没得商量。

　　面对蓝星科技突然“不大度”的变数，字节跳动在2018年第二季度的日子也是非常不好过，以至于两边开始大打口水战，字节跳动掌门人张一明也忍不住跳出来在自己的社交账号上发动态表示：[如果不随便打压封杀应用和信息流，就是更值得最近的公司了。]

　　虽然没有指出名字，但广大吃瓜网友都知道是在说蓝星科技。

　　而张博文也直接表示张一明“过敏了”，并且放话“平台一视同仁”。

　　喜闻乐见的吃瓜网友们表示：大家都姓张，何必互相伤害，相互为难……

　　事实上，字节跳动在面临这场危机的时候自己的问题也是没法掩盖住的，旗下短视频业务和大多数能够快速积累用户的软件一样，在早期都和打擦边球与野蛮式生长分不开。

　　而这，直接让国家出手整治了，这场所谓的“封杀”实际上源自于国家在4月份的互联网短视频整治行动，相关部门发现该公司组织推广的“内涵段子”客户端软件和与之关联的公众号存在导向不正、格调低俗等突出问题，责令其母公司永久关停“内涵段子”客户端软件及其公众号。

　　为此头条系不得不迅速与之脱钩，清理掉这款产品带来的负面影响。

　　其后，才是张博文果断出手，大有“趁你病要你命”的架势，让旗下的微信、蓝色空间、微博、云歌贴吧等社交网络媒体平台暂停短视频APP外链直接播放功能。

　　内涵段子是字节跳动寄予厚望的一款软件产品，发展速度也非常迅猛，用户量已经猛增到了2亿规模，火爆的“滴，滴滴”暗号迅速流行于网络，面临这样的结局的确对字节跳动是一个不小的打击。

　　但内涵段子的基因其实早就已经注定了会以这样的结局落幕。

　　不过，在经历了第二季度的至暗时刻之后，字节跳动在张一明的带领下最终迅速的走出了阴霾，这也颇为令业内人士侧目。

　　“主人，张一明刚刚发布了一条动态消息。”

　　就在这时，小娜提示了一句，罗晟一听好奇的道：“看看是什么。”

　　片刻，前方的大屏幕立刻跳出了信息，是一条张一明的朋友圈动态，附上了两张图片，一张是AOS应用商店全球下载排行榜，另一张图片是一个音符，正是字节跳动旗下抖音国际版Tik-Tok。

　　上传了两张图片同时附带了一句英文：[CelebrateSmallsuccess]

　　直译过来就是“庆祝一下小小的成功”。

　　小娜刷新了一下界面，很快这条动态的下方留言：[抖音Tik-Tok在三季度AOS应用商店下载全球第一，蓝星科技的借口封杀挡不住抖音的步伐]

　　过了没几分钟张博文跳出来了，在这条动态下留言：[可以理解为诽谤]

　　不到一分钟左右，张一明回复张博文：[前者不合适讨论了，后者一直在公证，我没想有口水战的事情，刚刚没忍住发了个牢骚，材料我会单独发给你]

　　张博文回复张一明：[要公证你们的太多了]

　　现在能看到这条朋友圈的都是吃瓜网友们耳熟能详的大佬，大多都是围观看热闹。

　　看着“二张”在朋友圈又暗掐的架势，罗晟没忍住笑了，他在看到张一明发布Tik-Tok下载榜拿下全球第一的时候，差点没忍住让小娜用他的账号给过去点个赞。

　　蓝星科技高管层看到这条动态肯定是不爽的EB，但罗晟是唯一列外的那个，他倒是更加期望Tik-Tok的势头越火热越好。

　　不过罗晟最后还是打消了点赞的念头，这个时候自己就不要出来刷存在感了，不然会让两边的人都措手不及，指不定都会多想。天籁小说网

　　那样反而不美。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第738章【“二张”互撕】免费阅读。https://xs.23sk.com 