
　　“叶颖，算你狠！”

　　金光宗为首那位弟子色厉内荏地叫了一声，带着几位师弟匆忙离开。

　　因为这紫霄宗大师姐身上酝酿的雷霆之意越发浓郁了。

　　此时不走，恐怕就再也没有任何机会了。

　　叶颖也没有阻止他们离开，看着湖水中央那朵五色金莲，紧紧地等待着。

　　五色金莲乃是水属性灵植，其莲子拥有起死回生的奇妙能力。哪怕肉身被毁，可只要三魂七魄完整，就能借五色金莲的莲子，再造一具无暇肉身出来。

　　当然，这具肉身不会有任何修为，一切都要重头再来。

　　可对于肉身被毁，只能等待魂魄消散的修士来说，这已经是最好的结局了。

　　只不过这五色金莲极其稀有，只在水灵气极其浓郁才能生长。

　　而且生长速度极其缓慢。

　　这五色金莲五百年才结一次莲子，而且数量极其稀少。

　　而现在，五色金莲正在成熟之中，这个时间，不会超过三个时辰。

　　叶颖如今要做的，便是在这三个时辰之内，守在此地不让任何解决。M.23sk.com

　　咚~！

　　忽然，原本平静湖面忽然发起一丝波澜，一头庞大巨物从水下跃出，散发着滔天妖气，张大着血盆口，想要一口直接将叶颖给活活吞下。

　　“终于肯出来了！”

　　叶颖脸上却泛起了一丝冷笑。

　　这天地灵植旁边，必然有伴生妖兽守护，这几乎成为了一条定律。

　　“掌心雷！”

　　叶颖神色没有丝毫慌张，直接伸出自己的右手。

　　轰隆隆！

　　一道白色闪电激射而出，狠狠打在那头庞然大物上，直接将其击飞出去。

　　那妖兽也终于露出了本体，原来是一头黑色大鳄，浑身密布着黑色鳞甲，背部隆起尖锐锋利的骨刺，如同一柄柄长枪，散发着惊人煞气，头颅似龙似鳄，狰狞恐怖。

　　“原来是黑蛟鳄....”叶颖眼中露出恍然的神色。

　　这黑蛟鳄乃是水属性妖兽，有着一丝蛟龙血脉，生性残忍血腥，喜欢攻击在海上航行的船只。

　　只是没有想到，这小小的湖泊居然也有一头黑蛟鳄。

　　嗤！

　　黑蛟鳄发出疯狂嘶吼，嘴里直接吐出一颗黑色水球，如同炮弹般激射而出。

　　叶颖手掐法诀，直接激发出一颗白色雷球迎了上去。

　　轰隆隆！

　　一声巨响。

　　恐怖的灵气散逸而出。

　　黑蛟鳄那庞大如山岳的身影却爆发出可怕的速度，狠狠朝着叶颖扑去。

　　“五雷轰顶！”

　　叶颖背后的法剑直飞九天，闪耀着阵阵紫光，似乎正在召唤着什么。

　　下个瞬间！

　　轰隆隆！！！

　　五道粗阔的紫色雷霆从天而降，精准无比地落在黑蛟鳄身上。

　　“啊啊！！！”

　　黑蛟鳄被打得鳞甲破碎，身体焦黑一片，发出难闻的焦臭味，可依旧没有停下脚步，正在疯狂地接近着叶颖。

　　“天雷剑！”

　　叶颖的神色依旧没有任何慌乱，双手不断结着繁复的手印，体内雷霆灵力汹涌而出，灌输进天上那柄法剑之中。

　　吟！！

　　那法剑发出清亮剑吟，剑体疯涨，化作一把巨大无比的神剑，紫电缭绕，散发着可怕的毁灭气息。

　　轰！

　　紫色神剑仿佛化作上苍神罚之剑，降妖伏魔，还人间一个朗朗乾坤。

　　轰隆！

　　携带天地之势的紫色神剑重重斩在黑蛟鳄的头颅上。

　　一阵耀眼无比的紫光闪起。

　　等到紫光消散的时候，那黑蛟鳄已经变成了一具冰冷的尸体，头颅被斩下，冰冷的双眸睁着，似乎死不瞑目。

　　叶颖也没处理这具尸体，将目光转向五色金莲。

　　刚才的战斗波动对于这株天地灵植来说，似乎根本没有收到丝毫影响，依旧散发着淡淡金光，缓缓绽放。

　　这时候，在湖泊附近的修士听见这里的波动，纷纷聚集而来。

　　短短一炷香的时间不到，就聚集了几十名修士。

　　当他们看到湖泊之中那一株五色金莲，眼中闪过一抹贪婪。

　　可看到那具死后余威不散的黑蛟鳄尸体，和站在旁边的叶颖，众人的贪婪瞬间就开始消散了。

　　这五彩金莲是了不得的神药，可也要自己有命拿才行。

　　叶颖也注意到这一幕，嘴角泛起一抹冷笑。

　　她就是专门放黑蛟鳄的尸体在如此显眼的地方，用来震慑那些烦人的苍蝇。

　　从效果上来，似乎还不错，可以让自己免除很多烦恼。

　　但是这些修仙者害怕归害怕，却还是没有离去，只是躲得远远的。

　　他们都在等待着。

　　叶颖不是他们惹得起的，可总归还是有人惹得起的。

　　到时候说不定就有机会出现了呢？

　　很快，就有人忍不住着五色金莲的诱惑，要对叶颖出手了。

　　叶颖的影子开始扭曲竖立起来，化作了一道黑色人影，手中握着一把黑色匕首，悄无声息落向这位紫霄宗大师姐的脖子。

　　“冥影宗的老鼠始终是上不得台面的。”叶颖却发出一声嗤笑。

　　冥影宗，北域相当有名的魔道宗派，实力仅仅比四大宗门弱上一筹，可擅长刺杀之术，通常会令人十分头痛。

　　嗤！

　　无数电光从叶颖身上升起，如同千万条银蛇狂舞，发出滋滋声响。

　　一时间，以她身体方圆十米的范围形成一个极其可怕的雷电磁场，释放着可怕的雷电元气。

　　其中最为凄惨的便是那道偷袭叶颖的黑色人影了，连灵气护罩都没来得及发出，就被电成了一具焦尸。

　　“这是冥影宗的阴月....练气八层的修为，居然就被叶颖直接秒了....”

　　“这娘们，还真够凶的。”

　　“看来这五色金莲，还真要落在她手上了。”

　　“那也没有办法，这人的实力太过恐怖。”

　　“其余大宗门的弟子呢？”

　　“没用，紫霄宗和焚天宗向来共同进退。”

　　“归墟宗和灵元宗的人又不知道去了哪里，估计一时半会也赶不过来。”

　　围在湖泊周围的修士议论纷纷。

　　就在这时候，湖泊深处又走出了几道人影。

　　“咦，五色金莲？运气还真好。”一个长相俊逸阴柔的男子有些欣喜。

　　他的身后，还跟着两男两女。

　　“快看，归墟宗的人来了！”

　　“没用啊，又不是汪海清，根本就不可能是叶颖的对手。”

　　“也对，只是过来送死而已。”

　　看清来人不是归墟宗这次最出色的大弟子汪海清之后，众人有些失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百七十六章 五色金莲免费阅读。https://xs.23sk.com 