        别人怎么样他不知道。

    但是对于祝思伯来说，今天这场战斗，绝对是他这辈子所经历过的最牛逼也最爽的一次战斗。

    一连捶爆了两只帝级大妖，一口气嫩死了六只巅峰兽王，这样的事情，放在今天之前，确切地说是放在二十分钟之前，他可是连做梦都不敢想像。

    风光、骄傲、潇洒、牛逼！

    祝思伯有一种出道即巅峰的感觉。

    感觉他才刚刚突破帝级，就已经踏上了人生中的最巅峰，除却今天，以后可能再也不会有这么牛逼的时候了。

    毕竟，皇者之约还在，帝级、王级之间这般大规模的争斗五十几年来今天应该还是头一次，妖族一下死了三只妖帝，三十几只兽王，绝对不会不了了之。

    弄不好，完事儿后他就可能直接被妖族的皇者给清算了，想再这么牛逼一回，也没那机会了。

    所以激动过后，祝思伯就避开那些想要上来跟他套近乎的人族王者，直接飞回到了杨帆的身边。

    “多谢杨师！”祝思伯恭敬向杨帆躬身道谢：“如果不是杨师之前及时出手救治，思伯纵是有成帝机缘，怕是也难以成功把握，是杨师给了思伯这次成帝诛敌的机会，思伯感激不尽！”

    明着不能叫师傅，但是这并不影响祝思伯表达对杨帆的感激之情。

    “叮！你的徒弟祝思伯因修为突破对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20。”

    杨帆点头。

    他就说嘛，总感觉缺了点儿什么东西，没道理别的弟子突破修为都能给送上几点门派经验，而祝思伯成功突破至帝级修为却没有一点儿实在表现。

    现在听到这句系统提示，总算是圆满了。

    可能是刚才只顾着斩妖杀敌，情绪被带跑偏了，所以这种感激之情出现了些许延迟。

    不过迟到总比不到强，二十点的门派向心力，不少了。

    “这是祝帝尊机缘所至，小子也只不过是恰逢其会罢了……”

    杨帆随意地与祝思伯客套两句，对这个帝级小号也是极为满意。

    头铁，冲动，有干劲儿。

    心狠，手辣，还不怕死。

    所有的徒弟之中，也就只有这一位刚一入门就给杨帆带来了近两千万刻的气血经验，简直就是杨帆梦寐以求的极品小号啊有木有？

    现在，皇者闭关，皇者之约暂时成了摆设。

    日是后，像是今日这般的王级之战、帝级之战必然是少不了，有这样一个头铁敢干的帝级小号，以后肯定能为杨帆持续不断地带来更多的刷怪经验。

    当然，前提是这丫可千万别提前把自己给作死了，否则杨帆就算是投资失败，不知再上哪去找这么合心意的极品徒弟了。

    “师傅，刚刚我身上突然增加的那两股奇特力量，是不是您……”

    祝思伯轻声询问。

    如果说头一次他了手捶杀那只黑熊妖帝的时候，因为头脑躁动，心态也正处在老子天下第一的无敌膨胀状态之中，没能在第一时间察觉出什么异常，还以为他确实那么牛逼的话。

    那么第二次，当他出手捶杀金毛狮王，那股神异力量失而复得的时候，祝思伯就已经感觉到了一些不对。

    尤其是当他看到田不器的身上竟然也具备着与他相同的奇异状态时，祝思伯就更加肯定，附加在他身上的那种增益状态并不是他自己有多牛逼，而是有人在暗中相助。

    心中有了疑惑，仔细探查追溯之下，祝思伯很自然地就把注意力转移到了杨帆的身上。

    虽然从始自终杨帆表现得都很淡然，不管是星力领域还是重力领域，都施展得很是隐秘，对于外人来说，纵是细心查探也未必能够查探到杨帆的身上。

    就如之前的叶含双，哪怕是身为四级灵帝，她也没能完全确定这一切都与杨帆有直接的关联，直以为是祝思件自己天生异禀，觉醒了某种天赋神通。

    但是祝思伯做为局中人，做为星力领域与重力领域的直接受益者，很容易就能从临身的两大领域之中感应到一丝独属于杨帆的精神波动。

    听到祝思伯的问询，杨帆没有否认，直接点头道：“一些小手段罢了，本来是不想用的，不过见你那么冲动地要去与一只五级妖帝拼命，为师实在是有些担心你的安危，所以就……”

    “你也知道，为师一直都是一个低调奢华有内涵的人，不喜欢太过张扬，刚才如果不是为了你，我也不会让这些底牌提前暴露，所以你自己心里明白就好，可千万莫要肆意张扬。”

    “至于田不器长老，那是自己人，不必在意。不过以后有机会的话你们倒是可以多多亲近亲近，彼此也好有个照应。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    杨帆直接无视了这句系统提示，一脸深情地看着祝思伯，一副为了你为师真是操碎了心、做出了很大牺牲的慈爱表情。

    祝思伯心头一热，眼泪差点没掉出来。

    按理来说，他已经活了一百八十多岁，武道实力也极为不俗，这么多年的生死历练，什么动情的场面没见过，什么煽情的话语没听话？

    心态、心性、情感这些东西，早就已经磨砺得坚韧无比，看到杨帆这样一看就不怎么走心的虚情假意，怎么也不会感动得连眼泪都往下掉。

    然而事实却是，他一听到杨帆那充满了魔性的声音，看到杨帆那幅仿佛在看自己儿子一般的慈父眼神，也不知怎么的，鼻子就是一酸，心头就是一热，眼泪就开始一个劲儿地在眼圈里打转。

    “师傅，你对弟子真是太好了！弟子不孝，让您操心了！”

    祝思伯忍不住再次躬身向杨帆一礼，感激满怀。

    “叮！你的徒弟祝思伯心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20。”

    妥了！

    又成功忽悠住了一位！

    杨帆的嘴角微微勾起，巧舌如簧果然不是一般地好用，哪怕是面对着帝级小号，也一样是效果斐然。

    看看看看，都把人给忽悠得眼泪模糊，直接又贡献了二十点门派向心力。

    特么。

    随便地动动舌头，煽情了两句，竟然与帮助他晋级成帝得到的一门派经验一样多。

    这到哪去说理去？

    杨帆再一次确切认识到了一只好口条的重要作用，心中感怀不已。

    现在这年头，当人家师傅光是靠做的已经不够看了，还得懂得沟通交流，适当地煽煸情，偶尔地吹吹牛逼，不把徒弟们给忽悠瘸了，绝对算不上是一个好师傅。

    “此间事了，若是不急着回去的话，也随为师一同去京华吧。”

    杨帆看了祝思伯一眼，轻声传音道：“现在外面的情形一片混乱，你虽成帝，却也只是一级帝尊，实力还是有些不太够看。跟在为师的身边，先把实力稳固提升上去再论其他。”

    “是，师傅！”

    祝思伯躬身应是，亲身体验过杨帆助他晋级的天赋神通，以及那两种可以数倍增益修为的领域底牌之后，他现在巴不得能够一直追随在杨帆的身边。

    超有安全感有木有？

    遇到瓶颈可以直接突破。

    遇到敌人可以越级而战。

    身受重伤可以随时医治并满血复活。

    跟在这样一个超级牛逼的师傅身边，简直安全感爆棚啊！

    跟在杨帆的身边，祝思伯这样一个才刚刚晋级到一级武帝的新嫩，甚至可以膨胀到敢跟一位巅峰帝级强者动刀子。

    就是这么有自信！

    十分钟后。

    战场清扫完毕。

    三十多只高阶妖兽的尸体，几乎全都被大狗给吞进了肚子，当大黑心满意足，打着饱嗝回到杨帆身边的时候，杨帆注意到它的肚皮明显圆润了许多。

    这条傻狗，真是越来越能吃了！

    “好了！刚才发生了什么事情，大家应该也都看到了。”

    这时，齐冰挺身站了出来，把所有人全都集中到一处，高声道：“三只妖帝，三十二只兽王，还有四十余只妖族天骄，此一次全都丧身在了此地，影响到底有多大，想来大家心中也极为清楚。”

    “所以，接下来该怎么做，大家应该都知道了吧？”

    齐冰的目光朝着在场所有人族武者的身上横扫了一眼，神情肃穆冷厉。

    “齐会长放心，大家都不是第一天出来混了，规矩全都门清！”

    “现在，就由我姬氏这边先开始！”

    这时，姬志安带着族中的两个后辈率先站出人群，当着齐冰还有所有武者的面，祭出自己的一丝神魂本源，肃声起誓：

    “苍天以证，神魂为引，我姬志安今日以自身神魂为誓，引大道规则临身！今日之事，他日若敢泄露半句，姬某甘遭神魂破碎，万死不复之刑！”

    誓言一起，大道震动，规则临身，就好似姬志安跟本源星上的大道规则契定下了某种约定，嵌入神魂之中。

    姬志安之后，姬乐邦、姬锦慧也有样学样起了神魂之誓，之后，姬志安冲着齐冰、叶含双一众拱手告辞，带着两个小辈闪身离去。

    之后。

    在场的所有武者，全都很自觉地效仿姬氏，起了神魂之誓后这才飞身离开。

    很快，在场的三十几人相继离去，清源山顶就只剩下齐冰、叶含双、田不器、祝思伯、杨帆还有一些小辈在场。

    杨帆也站出身形，准备起神魂之誓的时候，齐冰一摆手，道：“杨帆长老就不必如此了，老夫信得过你。”

    说完，齐冰又环首看了其他几人一眼，轻声道：“叶校长，田长老，祝老弟，今天，咱们可算是把天给捅破了，将来若有清算之日，咱们哥几个可能一个都活不了，几位可曾后悔？”

    “后悔个甚？”

    祝思伯哈哈一笑，高声道：“老夫只觉得心情舒畅，从来都没有像是今日这般舒爽过！”

    “田某亦有同感！”田不器接声道：“老子早就看这些妖崽子不顺眼了，能有机会灭一灭它们的嚣张气焰，心情舒畅得很！”

    齐冰摇头轻笑，他就知道会是这样。

    其实上，他自己也爽得不得了，若不是心有所系，他也会忍不住哈哈大笑。

    “齐会长不必忧心。”

    田不器瞅了齐冰一眼，轻声道：“就在刚刚，老夫已经得到确切消息，妖族的五位妖皇，还有咱们人族的三位皇者大人，在此次的灵力潮汐之中，不知何故，全都闭关不出，至今都消息全无。”

    “也就是说，早在前天，皇者之约就已经成了摆设。咱们今日诛妖之举，正是天时地利人和，不会有任何后顾之忧。”

    “什么？！”

    田不器的话音一落，在场之人，除了杨帆、祝思伯还有田天佑之外，其余人等全都不由神色大变，一脸地不敢置信。