    叹息，睡秋的坏脾气，一个电话打了两个半小时，还是惹人生气鸟，到了现在才写完第二章，让大家失望了。

    ——————————

    在这群赤红色海蛇的前方突然出现了一只闪烁着七彩光华的一尺高的葫芦，在这只葫芦周围半尺的空间当中还不时的闪烁着一道紫色的电光，使得这只葫芦远远看上去异常的妖异。

    赤红色的海蛇群足足有数百条，在他们前进的方向突然出现这么一件东西，顿时引起了不少海蛇的注意，几条海蛇率先脱离了族群向前游去，看上去似乎在探路一般。

    几条海蛇围绕着葫芦转了几圈，其中一条这才小心翼翼的向着葫芦靠了上去，然而当这条海蛇靠近到了葫芦半尺的范围之内的时候，一道七彩光华闪过，这条海蛇浑身立刻变得僵直。

    其他几条海蛇见得情况都是一阵胡乱的游动，一下子与葫芦拉开了距离，远远的看着同伴僵直的身体缓缓的向着海底降落下去，与此同时，在后面缓缓前进的族群也一下子停止了前进，似乎在注视着前方事态的发展。

    然而就在这条海蛇下沉了数丈之后，僵直的身体突然动了一动，似乎正在竭力摆脱着什么，而后这条海蛇的身子摆动的幅度越来越大，片刻之后，这条僵直的海蛇似乎终于重新找回了对于身子的控制权，下沉的身子顿住之后，在海水当中上下翻腾一般游动了片刻，似乎在检查身体是否收到了伤害。

    之后这条海蛇突然仰起头向上游去，再一次来到了葫芦的附近，在围着葫芦游动了几圈之后，这条海蛇似乎下定了决心一般，居然再一次靠近了葫芦半尺远的地方。

    同样又是一道光华闪烁，僵直的海蛇再一次向着海底沉去，片刻之后，恢复了对身体控制的海蛇这一次却是径直朝着葫芦再一次游去，这一次连之前的试探也没有了，径直进入葫芦半尺的范围，而后僵直、下沉、恢复。

    这条海蛇居然乐此不疲，似乎将这当成了一个游戏，又或者在被葫芦周围的光华闪烁之后，从身体僵直下沉的过程当中体会到了一种愉悦的乐趣。

    这条海蛇的情景落在其他海蛇的眼中，终于引起了其他海蛇的好奇，先前同这条海蛇一同而来的几条海蛇也小心翼翼的朝着葫芦靠了上下，之后的情景便如同先前的那一条海蛇一般。

    这一下很快便将身后的所有海蛇族群吸引了过来，片刻之后，葫芦便被这个庞大的海蛇族群淹没在其中，时不时的看到有身体僵直的海蛇一动不动的沉入到海底，整个海蛇族群似乎将这只悬立于海中的葫芦当中了一个玩具，而丝毫没有意识到一丝的危险。

    在距离这个族群大约一里远的海水当中，陆平在将万毒陨元罡与避水月明珠所形成的护罩融合之后，便同栾玉与三灵悬立在护罩当中，观看者远处的情景。

    “没有想到还有这种效果，先前原本想到七宝雷葫正是对付这种毒兽的克星，但却顾虑如何才能够将所有的毒兽都纳入到雷葫攻击的范围之内，没有想到这群海蛇居然自动送上门去。”

    陆平“嘿嘿”一笑，看着远处的情景朝着旁边的栾玉笑道。

    栾玉却是有些惊讶的摇摇头，随即叹了一口气，道：“原本我以为与你认识这么多年，虽然敬佩你的实力修为，但却也认为对你了解的够深，却是没有想到你手中的法宝秘诀却是层出不群，每一次都能让人惊奇惊叹，七宝雷葫，没有想到这种宝物你居然也有，甚至都已经成长到了这般小圆满的程度。”

    陆平微微一笑，手中穿花蝴蝶一般在瞬间结成数道印诀，突然掐着法印的手指朝着被海蛇淹没的七宝雷葫的方向一指，口中大喝一声：“吒！”

    就看到数百条海蛇所围成的一团当中就如同火山喷发一般，一股紫色的光华瞬间从蛇群的中央透出，将所有的蛇群都淹没在了雷光当中。

    绚丽的色彩在漆黑的深海当中仿佛绽放出难以想象的灿烂！

    雷光电力顺着海水向着四面八方传播开去，便是陆平等人远离七宝雷葫爆发的中心，但七宝雷葫的威能依然波及了过来，陆平的万毒陨元罡一下子闪烁其无数的光泽，栾玉身在陆平的护罩之内还能感到一阵阵的酸麻从身上传来，不过在经过万毒陨元罡的削弱之后，这些对于陆平等人来说却已经无法造成伤害了。

    七宝雷葫在被陆平祭炼到小圆满之后，将七种小神通阴雷彻底融合在一起，便能够形成一道大神通级别的“七宝阴雷”，这是陆平手中所成就的第二种大神通法术。

    在七宝雷葫的突然爆发之间，围绕在雷葫身边的数百海蛇几乎尽数被雷葫的大神通法术所覆盖，最为靠近雷葫的百余条海蛇当场便在雷葫爆发的大神通法术下化成了虚无，还有百余条海蛇则变成了焦炭，一身的血脉早已经化成了虚无。

    只有在最外围的二百余条海蛇因为没有第一时间挤到雷葫的附近而躲过了覆灭的命运，尽数被七宝阴雷的威力或震晕，或电晕了过去，这也是陆平之所以使用七宝雷葫暗算这群海蛇的原因，他想要得到这一群海蛇的血脉精华，却又不想正面同这群海蛇厮杀耗费自身的真元，毕竟在陨落大群岛的海域当中可谓是步步杀机，陆平需要尽可能的保证自己的实力不被过分的削弱，更何况此刻的他原本就有伤在身。

    不过陆平在看到七宝雷葫所造成的伤害之后，还是不自觉地皱了皱眉头，旁边的栾玉看在眼中，打趣道：“怎么，这般强横的大神通法术你还有什么不满足的地方么？”

    陆平若有所思，却没有答话，身子一动顿时向着七宝雷葫所在的方向而去，栾玉无奈只得在身后跟上，他的护身神通远远不及陆平，更不要说在这等环境当中停留在海底了。

    陆平来到海蛇族群前伸手一招，淹没在蛇群当中的七宝雷葫顿时落在了陆平的手中，一阵阵光电闪烁之后，七宝雷葫依旧被陆平死死的抓在手中。

    这时一旁的栾玉也看出了不妥，问道：“怎得七宝雷葫看上去有些失控？难道要进阶通灵法宝了？可是不对啊，你身上不是根本就没有七宝雷葫的通灵宝禁么？”

    陆平摇摇头表示自己也不知道，道：“且不管这许多，先将这些血脉没有受到波及的海蛇收起再说，但愿能够从这些海蛇的身上收集到足够多的血脉精华，若是在先前，七宝雷葫不当有如此大的威力，至少还能够有百余条海蛇能够保留完整的血脉才是，现在却是尽数变成焦炭了。”

    七宝雷葫被陆平抛起，顿时越缩越小并向着陆平的胸口当中落去最终消失不见，而陆平自己的身子却是不自觉的一阵阵抖动。

    栾玉在一旁看得好笑，道：“看来你这七宝雷葫当真是有些不妥！”

    二百余条海蛇被收集起来，这一次却是不用栾玉动手，万毒陨元罡表面突然伸出无数条金色的细线，每一条细线都刺入一条海蛇当中，一股淡淡的血色顿时从海蛇身体当中漫出，顺着金色的丝线向着万毒陨元罡护罩回溯而去。

    很快整个金色的护罩便再一次染上了一层淡淡的红色，陆平很快熔炼了一滴血脉精华，小心的向着体内的血脉融合而去。

    片刻之后，陆平紧闭的双目突然睁开并闪过一丝喜色，果然不出他的所料，在换了一个族群之后，陆平身上诡异的血脉终于再一次开始融合这群海蛇的血脉精华，精纯的血脉之力源源不断的汇集并凝练到陆平的血脉当中，使得陆平自身的血脉越发的醇厚，一股淡淡的血脉威压渐渐的从陆平的身上溢出，一旁的栾玉感受着陆平身上的变化，一脸的惊疑不定。

    要知道栾玉所属的木鸾一族也是修炼界的顶阶妖兽，对于低阶的妖兽也是存在血脉威压，但是此时栾玉却从陆平的身上感受到了血脉威压，那岂不是说陆平的血脉比之栾玉这些一向号称开天七祖嫡传后裔的顶阶妖兽还要高贵？

    依旧是一百零八滴血脉精华，陆平对于这种奇异海蛇的血脉需求也再一次达到了饱和，五条怪蛟在金丹表面纵横盘旋，似乎也显得兴奋异常，陆平几乎可以清晰的感受到自身修为的增长以及周身血脉正在朝着一个陆平也不太清晰的方向发生着变化。

    陆平无奈的吹了一口气，现在修为虽然得到了增长，但这只是熔炼血脉的副作用，真正的作用却是使得陆平现在的血脉可以承受更多的真元，也就是说陆平的真元将会变得比现在更加浑厚纯正，与之相伴随的便是日后陆平修为增长也将变得比现在还要困难。

    不管怎么说，至少现在看来得到的好处是足以掩盖这些瑕疵的。

    陆平将血脉熔炼完毕之后，便再一次帮助三灵开始熔炼血脉，依旧是每人二十七滴血脉精华，陆灵儿在熔炼完毕之后，兴奋的道：“父亲，灵儿的修为也快要突破了，要是在能够熔炼一次血脉，恐怕就可以达到锻丹二层了。”

    陆平笑着夸奖了陆灵儿两句，陆灵儿欢天喜地的去同陆海炫耀，陆海自然极力打压，不一会二人便从相互辩论变成了相互争吵，陆平无奈的拍着额头，一挥手将这两个捣乱鬼塞到黄金屋当中，让另一只唯恐天下不乱的青鸾鸟去评理去了。

    这时陆碧也站起身来，道：“父亲，碧儿的修为也达到了锻丹一层的巅峰呢！”