    大胡子看了看秦风，随即有些惊讶的说道：“这个家伙不是一般的高手，他是修真者。”

    原来这个大胡子也是修真者，不过他的实力不高，正因为如此，他才断定秦风是修真者，因为如果他的实力高，对自己很有信心的话，他就不会这样认为了。

    因为那样的话，他就认为自己肯定能看出秦风的境界，现在他压根看不出来，因为他也不过是个大武师级别，看不出来的多了去了，他自然也不会在意。

    “|老大他是修真者？那我们怎么办？这个事情如果不处理地方哈，我们以后就没办法在这里混下去了。”大金说道。

    那大胡子冷笑道：“你怕什么，不是有我吗？他就算是修真者，我们这来了二百多的人，一拳就可以将他打死了，先让我跟他聊聊。”

    大胡子还不急着动手，他走到了秦风的面前，大摇大摆的说道：“小家伙，你多管闲事，也该先打探打探我们飞龙帮的底细吧，一个人敢跟我们整个帮派作对，我看你真是太幼稚了。”

    大胡子不想动手，还是想先将这个家伙稳住，看看他是什么而来的，搞不好是别的帮派来

    的，跟他抢生意，秦风随即看了看那大胡子，却继续吃饭，一边吃饭一边说道：“老板娘，给我再来几个菜，这几个菜都冷了。”

    老板娘都感觉有些无语，这个恩人现在还要吃饭，不过节她还是愿意去做菜的，毕竟他是自己的恩人，现在正面对二百多的高手，却根本就不慌，自己能给他做点菜也算是帮他了。

    听到秦风的话，那老大更是有些恼火，不过他坐在了秦风的面前冷笑道：“小子我知道你是修真者，修真者的本事的确很强，可是你再强也就是一个人呀，你为什么要跟我们过不去，你说吧，你是不是别的帮派派来的？”

    在这里，除了飞龙帮，还有其他的帮派，大家都是在抢地盘的，大胡子就怕是别的帮派来招惹他们的。

    秦风听了他的话，忽然哈哈一笑道：“别的帮派，我一个人就是一个帮派，对了，我让他回去跟你说，准备一千万的事情，怎么钱在什么地方，我怎么没有见到。”

    大胡子一脸的懵逼，因为大金回去的时候根本就没有跟他说这个事情，他赶忙对大金说道：“老二是怎么回事？什么一千万？”

    大金赶忙走到了老大的面前说道：“老大，这个家伙要我们拿出一千万来买这个饭店，我就先假装回去拿一千万，稳住他，然后让他放我走，再好就叫你过来了，因为时间紧，我就根本没有提这个事情，再说了一千万买一个小饭店不是开玩笑吗？”

    大胡子总算是听明白了这个事情，他对秦风说道：“你好大的口气呀，也不怕闪了舌头，敲竹杠敲到我们的帮派的头上了，你应该还是第一个，好了，既然你不愿意说出你帮派的名字，那我就对不起，先将你抓起来，再慢慢的审问。”

    大胡子起身，随即一挥手，周围几十个打手全部都上了，他们手里的武器各种样式，虽然都不是危险性很大的武器，可是这么多人，全部招呼上去，一般人根本就承受不住的。

    加上这么多人姨上，一般高手就算是有点本事也被吓到了，只能选择逃跑。

    周围的人再次给秦风担心起来了，他们都想让秦风跑，按照他的实力，逃跑还是没问题的，可是感觉秦风根本就没打算跑了，他坐在那里，就等着对方发动攻击。

    那打手都是有些纳闷了，你再厉害也不能在这个时候装吧，这一棍打下去，就算你是高手也要哼哼了。

    一开始打手根本就没有将秦风放在眼里，各种武器朝秦风的脑袋上招呼，可是当他们刚刚靠近秦风的时候，忽然就感觉不对劲了，这个家伙怎么周围有什么东西保护一般，完全将他们隔开了，他们靠近一米的时候就没办法进去了。

    而就在同时，对面的秦风只是一点点的动了动手指，那周围的打手们顿时感觉身体就像是被子弹击中了一般疼痛难忍，纷纷倒地不起。

    这一下子就倒下了十几个了，后面的人看到情况不对劲呀，也不敢上了，纷纷后退，旁边的大胡子看到这里，也是脸色大变，他这个时候可以确定，秦风的实力超人，他们可能都不是对手。

    “大哥怎么办？这个家伙很强的。”大金有些着急的说道。

    “你慌什么不是有我在吗？这么多人害怕什么？都给上，全部上，谁敢不上的话以后不要跟我混了。、”大胡子叫道。

    这个办法还是有点效果的，这些人不跟大胡子也就没有什么出路了，赶忙就冲了过来，二百多人将整个饭店都堆满了，当然攻击秦风地方很小也就是前面十几个人，可是这十几个人刚刚靠近秦风就被秦风打倒了，后面的人跟上和前面的人也是一样的下场。

    这样的话，前面倒下的人越来越多，堆积的越来越高了，后面的人一看这个架势，上去也是送死呀，第一个逃跑，接下来就是第二个，第三个，后面的人全部都跑了，根本不管秦风，连他们的老大都不管了，他们知道，留下来的话肯定是挨打的份了。

    而此时的秦风周围已经堆起了一堆人了，这一堆人虽然没什么性命之忧，但是一个个都是痛苦万分，秦风将他们推开之后，这些人这才从地上爬起来，他们纷纷后退，像是看到魔鬼一般的看着秦风。

    而此时的大胡子和大金都是脸色大变，他们这个时候才知道，秦风的实力远远超过他们的想象，而此时秦风却走到了他们的面前，显然是要对他们下手了。

    就算是大胡子也害怕了，他赶忙说道：“这位高手，我们之间的事情可以谈的，这样吧我们离开这里，以后绝对不会来这了找事情了，你看怎么样？”

