    哪吒走了，可事情并没有解决。

    秦玉柏看向辛环，问道：“天君，我们怎么办？”

    辛环望向远处，叹了口气说：“走吧。”

    秦玉柏大惊道：“真走？如果我们走了，那六太子和齐鹜飞恐怕就……”

    辛环说：“能不能活下来，就看他们的造化了。”

    秦玉柏说：“可是现在天君如果出手，必能一战功成，既救了龙宫六太子，又能拿下蝠妖，这天大的功德就在眼前，难道因为李主任一句话，就放弃了吗？”

    辛环摇头道：“李主任恐怕不是一句话而已。这件事情能惊动他下界，可见并没有你我想的那么简单。我不出手，齐鹜飞和那条小龙还有活下来的可能，我若出手，他们必死无疑。”

    “为什么？”

    “你没从刚才李主任的话里听出端倪吗？”

    “难道李主任会亲自出手？”

    “那当然不会。他只是来警告的，而且也不是看在我的面上，而是不想和闻天尊闹僵而已。现在盯着起蛟泽中的眼睛恐怕不止我们两双。如果我出手，隐藏在暗处的人也必会出手，我敢肯定，其中有比我强的人。不然，李主任不会来警告。到那时，局面可能就不好收拾了。”

    “比天君您还强？”秦玉柏不可置信地朝起蛟泽四方张望。

    “不用看了。”辛环说，“既然李主任都来警告了，说明这件事情背后肯定是你我惹不起的人。”

    “那此事该如何善后？”

    “不管事情最后结局如何，你做好你一个司长职责内该做的事情就可以了。巨蓝鲸军团都出现了，说明摩昂太子就在近海。正如李主任所说，如果摩昂太子都救不了他自己的弟弟，我们又能怎么办？

    其实，那条小龙结局如何倒在其次。我倒是很希望黄花观的那个小子能活下来。”

    辛环说着又朝远处看了一眼，才张开翅膀，如一只仙鹤般飞起，消失在光影晃动的空气中。

    秦玉柏还有些不甘，茫然地向西望着。

    他看见王琼花带着一只鸡和一条狗冲了过去。

    “唉……又多了几个送死的！”

    秦玉柏叹了口气，不忍再看，终于跺了跺脚，驾起宝剑，化作一道金光，往虹谷县方向回去了。

    ……

    大地上烽烟滚滚，烈火熊熊。

    锦鸡浑身浴火，拖着长长的烈焰尾羽，如凤凰一般在火中翩翩起舞。

    他所过之处，大地只余灰烬。

    王琼花挥舞着金剑，杀入狼群之中，金色的剑光夺目耀眼。

    一头灰狼妖从正面吸引她，另外两头想从她的背后偷袭。

    王琼花手中金剑一指，一道剑光射出，前方的那头灰狼妖就被剑光劈成了两半。

    血色弥漫之中，她左手的画轴已经甩出，随风展开，像一匹柔美的白色锦缎，如披肩一般披在了她的身后。

    那两头偷袭的狼妖正扑了上来，忽然就消失了，成了那白色披肩上的两个灰色图案。

    它们在茫茫无边的白色空间里，茫然的哀号奔跑，犹如两只在雪地上迷失了方向的蚂蚁。

    披肩再次飘起，贴着地面向后疾飞。

    它飞过的地方，地面上的狼群就全都不见了。

    等它再次飘到空中，展开成画卷，那画卷上就多了许多灰影，宛如一幅群狼奔袭图，但那图中的灰色的狼影却是活的，

    它们左冲右突，动作迷茫又呆滞，犹如一位刚学会flash的新手制作出来的蹩脚的动画。

    王琼花手中的金剑，早已化成六十四根金针刺向画面。

    然而和杀死青狼所不同的是，这六十四根针并没有在画上绣出花纹，也没有穿过画面，而是进入了画中，化作一片金色的流星雨，落在大地之上。

    狼群瞬间化成了灰烬。

    六十四根金针退出，又重新合并成金色的小剑，画轴卷起，分别落入了王琼花的左右手中。

    她挽起一朵剑花，金光一闪，再一次杀向前方的狼群。

    齐鹜飞和敖霸背靠着背，几乎不费什么力气，就把眼前的几头灰狼妖给杀死了。

    敖霸又暴走了，浑身披上了白色鳞片。

    没有一匹狼能够靠近一条真龙。

    当王琼花用那个神秘的画轴把那头青狼妖给杀死后，狼群就再也没能给他们造成太大的压力。

    此刻，只剩下老黄狗和雾影人的战斗依旧胶着。

    老黄狗煽动金色的蝉翼，在翻滚浓稠的雾气中纷飞。

    每一爪抓出，都能在黑雾中留下锋利的爪影；每一次吠叫，都能把前方浓稠的墨团震散。

    然而，雾影依旧强大。

    它和整个起蛟泽的大地相连，几千里广的地下深埋的阴浊之气不停的朝它身上汇聚。

    它的颜色越来越深，浓度越来越稠，阴气越来越重，以至于雾影人的周围的空气中，已经结起了阵阵寒霜。

    齐鹜飞见狼群和稻草人已经不再构成威胁，就过去帮助老黄狗对付雾影人。

    他脚踩着乙丁剑，以极快的速度冲进了浓雾之中，小心地躲避着雾气对自己的伤害，手中承影剑连连挥动，射出道道无形的剑气，把前方的黑雾撕开。

    有了他的帮忙，老黄狗终于轻松了一些，落到地上，深吸了一口气，然后又狂吠一声，张开蝉翼金翅，扑向黑雾。

    但是，齐鹜飞的加入并不能从根本上扭转战局。

    随着黑雾越来越多，越来越浓的雾影人的身体也在慢慢变大。

    它脚下的浓雾已经聚集成云，向周围扩散，方圆数百米内，都成了一片黑色的云海。

    “来吧！你们都来吧！看我把你们一起消灭！”

    黑雾中传来一个奇怪的声音。

    这声音凄恻，哀怨，愤怒，彷徨，痛苦，游离……仿佛来自遥远地狱中的厉鬼的嚎叫，叫听见的人有种说不出的难受。

    齐鹜飞知道这样下去不行。

    这里搞不定黑雾，天上搞不定蛟龙，而远处的巨蓝鲸群显然已经快要支撑不住。

    然而，他所期盼的援兵，不管是西边还是东边，都没有到来的迹象。

    龙宫的兵呢？

    按理该来了呀！

    秦司长真的只请来这十三个人吗？

    齐鹜飞有些焦躁起来。

    这是他来到这个世界后，第一次出现焦躁的情绪。

    “王姐，能不能用你的宝贝，把这怪物给收了？”

    他想起了王寡妇收青狼那一瞬间的降维打击，如果能把魔雾收入画中，即便杀不死它，也能缓解眼下的局面。”

    王寡妇说：“不行！这东西是魔不是妖，它在吸收万里起蛟泽地下深处的地阴之气。我如果收了它，就会把整个起蛟泽的地阴之气全部收起来。万物秉阴阳而生，二者不可缺一，如果没了阴气，起蛟泽就会变成一片死泽，所有的生命都会死去，就连旁边的盘丝岭都要受到影响。”

