    1941年1月30日——抗日战争：豫南会战，至3月1日止，中国国军胜利。

    旷日持久的大战役终于结束了，叶天也能和其他的同志去喘一口气了。缴获的物资虽然很多，但是自身消耗的物资也是不少。同时，在前几天，延安准备重新建立新四军军部，这对于兵工厂来说，又是一个沉重任务。

    还好，重建的时间是很长的，叶天不需要这么应急的去生产。这些天叶天就是在办公室里减少一些生产计划，给各车间的工人一些休息的时间。几个月的加紧生产让所有人都疲惫不堪，哪怕是扩充了人手，也没有多少人能够真正的休息。

    “代表，这是将来的一个月的生产计划，我打算削减一些工作时间用来让工人们休息一下，这几个月的时间实在是太漫长了。”

    “嗯，这是应该的，不过你们可是要尽快的恢复生产，你们可是重要的生产力量啊。”

    “这个我明白，根据地缺少弹药，我们不能停，所以只能分批休息而已。这样派下来，所有的人都能轮着休息一个星期。”

    叶天把轮休的计划也做好了，递给了代表。

    “好的，我同意了，你去做吧。上级的人任务你也知道，要重建新四军军部，所以枪支弹药还是要从我们这里出。”

    “是的，我明白了，我会尽快的生产出来足够的轻重武器的用于后续的部队装备和训练的。”

    叶天现在也是发愁，后续的部队可能就不能用98k这种做工很细致的枪械了，而是需要换成一种做工粗糙，省工省料的步枪用来大规模的量产装备。叶天现在这是一点办法都没有，脑袋里可没有一种枪械是这样的结构。

    “老沈同志，我问个事情，咱们有什么枪是省工省料的吗？”

    “你问这干嘛？发愁啊？”

    “我估计上级的命令马上就下来了，咱们的任务在休息结束之后肯定又要开工生产，首先可能要照顾的就是新建的新四军军部了。”

    沈从文沉思了一会。

    “要是这样的话，那就只有咱们新出来的八一式马步枪了，军部那边验收合格了，我估计质量也是差不多可以了。前一段时间咱们都加紧时间生产弹药，我也没有顾得上和你说，到时候咱们一起商量一下怎么迅速的生产。”

    “嗯……那就只有这样了。”

    叶天沉思了很久也没有想出来这个八一式马步枪，脑袋里想出来的都是八一式突击步枪。先去看看这种八一式马步枪是什么样子吧，到时候生产的时候尽可能去改善一下质量和问题。

    “咱们这里有样品吗？我看看什么样子？”

    “有啊，咱们这里试生产了一些，准备用来装备部队，直接去车间里看就行了。”

    这种枪后期叶天并没有怎么听说过，但是肯定与质量有关系，当时的土法制造出来的枪械质量存在问题。可能还和常凯申同志的运输功劳分不开，有好枪送来难道还不用吗？所以来说的话，这个枪械可能只是用来应急的而已。

    但是应急也没有办法，现在除了这种选择没有其他更好的选择而已。只要能射出去子弹，让这些新成立的军队重新靠缴获来进行换装吧，反正叶天这里也只提供基础装备而已。

    “喏，这就是新的枪械，你看看怎么样。”

    “嗯……还行，除了质量问题，其他的都不是问题。”

    叶天只能给出这一个结论，枪明显的短，而且做工和枪管的钢材都不是很好。唯一的优点就三棱刺刀的能自动展开和固定的功能了，在白刃战中是非常有利的优点。

    “你这个人就是这样，一点夸奖都不给，给一次夸奖都像是在骂人一样。”

    “嘿，你这话我就不爱听了，我怎么就骂人了，我这是负责，对战士的负责。我总不能让战士手里拿个手雷弹去和敌人拼命，这样就是不负责的。”

    叶天的系统给予的结果是不予收录蓝图，各方面的评估结果也出来了。

    “枪管寿命，200发。果然……”

    叶天不好说这200发能不能打到，但是根据现在的情况，200发的寿命还是很容易达到的，因为有个古老的传统，老兵死后这枪就要传到新兵手里接着用。反正这200发的枪管寿命，估计也打不了几场大的战斗。

    “哎……不管了，先照着这个样子生产吧，咱们的枪管基本上成熟了，材料经过锻打然后做成枪管，寿命可能会更长一些。这枪很不错，照着生产吧。”

    叶天只能给个折中的评价，这是应急的产物，咱们可不能要求的太多。出门赠送一套白装基本上就已经仁至义尽了，后期的蓝装紫装都得靠自己打出来了。

    “图纸这都有了吧。”

    “都有了，去年就把图纸发下来了，让咱们生产，但是那时候正好赶上大战，没顾得上去生产。反正这些样枪一会要去靶场进行测试，测试咱们的制造成果怎么样，纸面上的数据是208发的子弹。咱们估计应该是可以达到300发的子弹寿命，等明天报告出来了咱们再去商量怎么办吧。”

    叶天然后回到办公室开始把各个车间的负责人叫过来，开始安排任务，为轮休做准备了。每个车间都有了一个星期的时间去休假，这对于接下来的生产是十分的必要的。

    “刚才咱们把假期说了，接下来咱们就说说生产的问题，咱们的步枪生产线停了很久。这次又有了这么多的物资，所以下个星期需要咱们去制造咱们根据地研发的枪械。就是那个81式马步枪，我看过了大规模的制造基本上是不成问题的。”

    “至于……至于其他的问题也不在咱们的考虑范围之内了，可能下个月，咱们需要拿出能够装备一个团的轻重武器装备，我想问下各个车间有没有信心完成下个月的目标。”

    “厂长，咱们难道就真的停掉98k的生产计划？”

    “停，98k生产太费材料了，只能停掉了。好了，就这样吧，以后的事情下个月再说。”

    叶天然后起身，离开了办公室，其实叶天也不想做出这样的东西给战士，但是没有办法。