    “化作人身？”百里红妆眸光一亮，随之转变成了期待。

    　　她一直都知道妖兽修炼到了一定境界之后是可以化作人身的，只是这具体的境界并不了解，也没想到白狮这么快就能化作人身了。

    　　“不知道白狮化作人身是什么模样。”

    　　小黑一手支着自己圆润的下巴，眼中闪现着好奇与思索的光芒。

    　　“我觉得白狮化作人身之后应该长得不错，或许很有威严，毕竟它是兽王，与生俱来的威严。”小白思量着道。

    　　“那不一定吧？”小黑皱眉，“你还记得以前白狮有多萌吧？说不定会变成一个小正太啊，我觉得这样也挺符合它的特点的。”

    　　“主人，你觉得呢？”

    　　百里红妆看着眼前的白狮，思索了片刻，道：“我觉得白狮幻化成人形之后应该很英俊吧。”

    　　想当初白狮刚成为她的兽宠时的确很萌，而如今白狮已经有了兽王之威，光是看着他现在的模样就已经很英俊了，在妖兽之中绝对是出类拔萃的。

    　　听着百里红妆的话，白狮也露出了笑容，自家主人对自己真是好。

    　　“现在我们的队伍中有了白龙，再加上提升实力的白狮，我们的战斗力可是比以前强了不少。”

    　　帝北宸唇角漾着煦暖的笑，如今的一切都在向好的方向发展，好消息一个接着一个，实在是让人高兴。

    　　众人的目光不禁转向了白龙，如今的白龙可谓是他们之中战斗力最强的一人了。

    　　白龙自从苏醒过来之后就表现的十分淡定，虽然一和小黑呆在一起就容易相互吐槽，不过更多的时候她总是自己在沉思。

    　　显然，她一直都想找回自己遗失的记忆，只是一时半会都没能想出来罢了。

    　　对此，百里红妆也是爱莫能助。

    　　白龙在那里呆的时间太长了，而且她的记忆是被封印住的，因此，即便她是医师，也没什么用处。

    　　她对封印的确有些了解，但能够封印白龙的记忆，对方的实力可谓极强，以她目前的实力显然还无法破解。

    　　家宴。

    　　帝氏家族的嫡系成员尽数抵达，甚至连分系的一些领袖也同样来了。

    　　帝北宸作为帝氏家族的二少爷，之前很多族人都还不清楚他的长相，趁着这个机会，所有人都应该对这位二少爷有一定的认知。

    　　先前虽然也举办过一场家宴，但那都是嫡系较亲的成员，而且当时帝霖煊等人都沉浸在帝北宸回来的惊喜中，根本就没有心思去介绍家族成员给帝北宸认识。

    　　“北宸，欢迎你回来。”

    　　一名年轻的男子走到了帝北宸的面前，他的年纪和帝少枫差不多，比帝北宸大上一些。

    　　只见他身穿一件墨绿色衣衫，相貌堂堂，脸上漾着彬彬有礼的笑容，给人一种如沐春风之感。

    　　望着眼前的男子，帝北宸有些疑惑，他并不知道此人究竟是谁，不过还是笑着应道：“谢谢。”

    　　这时，帝少枫走了过来，道：“北宸，我来向你介绍一下，这位是二长老的儿子——帝豪安。

    　　他很优秀，一直都是家族的好帮手，很多事情都由他来负责。”

