
“你们暂时躲在这，等我消息，如果遇到危险，你们可以自行判断撤离或者和我会和，一切行动以安全第一为前提。”

“好！”

秦阳交代好芍药等三人，他和司徒香两人从藏身的地点悄然的走了出来。

此时正是早上，街上已经有了陆续的行人，但是这些行人都是脚步匆匆脸色紧张。

没有闲人在街上游荡。

原本并不算宽的街道却显得意外的宽敞空荡荡。

刚内亚是非洲内陆的一个小国家，原本就颇为贫困，拉布迪虽然也是一座城，但是却还是相对落后，如今被叛军占领，更显萧条，很多人都躲在家里，除非有必要的事情才出门上街。

秦阳皱了皱眉头，他们两个黄皮肤的华夏人，行走在大街上实在有些惹眼，哪怕秦阳此刻已经用仿真人皮面具改头换面了，但是却依旧掩饰不了他黄皮肤的外貌特征。

“走后面的巷道。”

秦阳两人掉头，经过一家屋子的时候，随手扯下了两块罩布，两个人将身子全部笼罩在了罩布之下，然后顺着巷道弯弯折折的向着父母之前消失的区域摸了过去。

拉布迪城并不算大，两人动作快速，避开了几波巡逻的士兵，两个人很快便抵达了目的地。

前方的士兵明显的多了，路口设着卡子，有着人在巡逻，路边停着车子，显然这已经是封锁圈的外围，而在里面，估计不少的士兵正在进行地毯式的搜索。

秦阳在暗中看了半晌，缩回了身子，皱着眉头陷入了沉思。

他一直没有等到老爸的消息，这说明老爸应该没逃出去，还依旧躲在包围圈中的某处，否则的话，他早就找到通讯设备联系自己了。

可是这个范围虽然不算太大，但是却也不小，若非如此，这么多人地毯式搜索，恐怕早就把他们两人搜索出来了。

“先找个地方窝着等天黑吧，这白日里实在太惹眼了。”

“嗯！”

两人悄无声息的翻入了一座民舍，屋子里有着一个男人，秦阳随手将他打晕，两个人就窝在了这家距离对面就一条马路的屋子里。

“休息下吧，今天晚上可没休息的时间了。”

秦阳吩咐了司徒香一声，然后拿出手机，和芍药等人联系了一下，交换了一下情况后，便靠在沙发上闭目养神。

时间过了正午，秦阳和司徒香两人找了点东西正在吃，枪声陡然响起。

“啪.啪.啪！”

“哒哒哒！”

秦阳脸色一变，身子陡然站起，身形如同鬼魅一般冲出。

“走！”

……

某处屋子，秦华打空了手里手枪的弹夹，随手捡起地上一把ak，对着外面扫射了一轮，将循声冲过来的几个士兵打翻了两个，剩下的也不敢再往里冲。

“向后面走！”

罗诗茜脸色惊恐，但是动作却是不慢，飞快的向着后方跑去。

秦华又捡起一把ak背在背上，再扒拉了两个弹夹放在兜里，这才快速的向着罗诗茜追了上去。

秦华藏身在这个地方的时候便已经想好了被发现时的退路，这是一片贫民区，屋子杂乱搭建，小巷丛生，从这里面逃走的话，逃走的概率会大很多。

这一片区域搜索的士兵很多，至少有着两三百人，虽然分散开了，但是彼此相距都不会太远。

搜索到秦华藏身的一个小队已经被秦队杀得差不多了，但是旁边的搜索小队循着枪声已经快速的追了过来。

秦华拉着罗诗茜顺着巷道快速的向着另外一个方向奔跑，正奔跑着，他忽然听到前方传来密集的脚步声。

秦华面色一变，经过一家屋子门口的时候，秦华转身对准门锁就是一个点射，然后一脚踹开了屋门。

“里面走！”

罗诗茜慌忙的跑入了屋子，与此同时，巷道前方出现了一小队士兵。

秦华抬起ak一阵扫射，顿时扫翻了冲在前面的两三个，后面的连忙退了回去，与此同时，秦华的后方也出现了追兵。

秦华转头扫了一梭子，转身进了门，随手掩上了房门，左右看了一眼，用力的将旁边的一个陈旧的大木柜给推倒，挡在了门口。

“快上楼！”

秦华拉着罗诗茜快速的顺着木梯向着二楼奔去，楼下是走不通了，秦华准备走楼顶。

秦华两人爬上三楼楼顶，却发现这楼顶周围都无路可通，秦华快速的奔到楼顶边缘一看，心中顿时一沉。

旁边的房子的后方下面是空的，而在这栋楼的右侧也有一栋楼，可是距离这栋楼的距离至少有着五六米。

秦华如果全力助跑起跳的话，应该能赌一把，至少有七八成的可能能跳过去，可是他身边还有罗诗茜，罗诗茜只是一个普通女子，根本不可能跳得过去，如果秦华背着罗诗茜跳，那同样绝无可能跳得过去！

完了！

他之前粗略看过这一片地势，很多屋子上面都是连通的，可是谁知道这么巧，刚好在这里被两边围堵上，而恰好这一栋房子顶楼竟然是单独的！

绝路！

“砰！”

下面传来了撞门的声音，同时周围也响起了人的叫声，显然追兵们正在呼叫更多的人过来。

罗诗茜看了看那距离，咬了咬牙道：“你能跳过去吗？”

秦华毫不犹豫的回答道：“跳不过去。”

罗诗茜对自己丈夫还不了解吗，刚才看他打量距离时神情变化便猜到了他的想法，罗诗茜抓住秦华的胳膊：“我知道，你能跳过去的，你不要管我，你先走，再想办法来救我！”

秦华身陷绝境，脸上却并没有任何慌乱的神色，伸手握住了罗诗茜的手，轻声道：“你我夫妻同生共死，我怎么会丢下你一个人，不管怎样，我都会在你身边的。”

罗诗茜着急的说道：“你如果不逃出去，那谁来救我们，你能够逃的，没必要陪着我陷在这里……”

秦华伸手抚.摸了一下罗诗茜的脸，镇定的说道：“你放心吧，只要我们想办法拖延时间，努力的活下去，最多一天，我们的儿子一定会救我们的。”

罗诗茜睁大了眼睛：“小阳？”

秦华肯定的说道：“是的，你儿子可比他老子厉害多了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45996639"  chaptername="第一千四百五十四章  你儿子比他老子厉害多了！">加入书签</a>
</div>
