此时，妖熊不但熊掌少了半边，而且身体之内还受了重伤。

    坐在地上哀嚎了几声，自己伤自己知道，心中想还打个屁啊，不跑更待何时。

    压寨夫人也不抢了，爬起便跑。

    柳寒月和江珊二人，哪里知道猥琐的简波，弄得妖熊后庭开花。

    当简波迎上妖熊的那一刻，弩矢穿肠过胃，疼得妖熊颤抖不已，简波才得手伤到妖熊掌。

    简波这才和妖熊弄得两败俱伤，妖熊若是菊花没爆，肠胃无损，便是十个简波，也抵不住妖熊一掌。

    “哎……哎，你享受够没有呀？”

    简波可是整个人，躺在江珊的的怀中，柔软的身体，袭人的香气，竟然让简波忘乎所以，江珊可是不干了，妖熊都跑了，干嘛赖在人家怀里不起来。

    “嗯？”

    简波一愣，是啊妖熊跑了，若是妖熊没跑，看到他和小美女江珊这个样子，还不把妖熊气疯了，一巴掌拍死二人去阴间做鸳鸯。

    “怎么样，你没事吧？”简波回头问道。

    也不知道是问柳寒月伤势，还是询问江珊，似乎是一语双关。

    “没……没……事！”

    柳寒月和江珊二人，却同时开口，说出一模一样的话，回答道。

    “呀！腿麻了！”江珊刚想随着简波站起，却又一屁股坐回原地。

    “都怪我，都怪我！”简波转身伸手拉起江珊说道。

    “吧唧！”

    江珊陡然被简波拽起，腿脚麻木的她，站立不稳，一个前扑趴在了简波的怀中，来了个现场表演。

    “妈呀！不会吧？简波倒在江珊怀里，也就几息时间，江珊也不会这么快爱上了丑八怪吧？这丫头的口味还真的很奇葩啊？”

    柳寒月看得真真切切，见到江珊和简波的样子，不由得下意识的想道。

    “哎……哎，可以了，以后有时间，找个僻静的地方继续！行不？”柳寒月趁机调侃二人道。

    “嘿嘿……好好……找时间继续……”简波猥琐的笑道。

    “好……咦？不对啊，呀，我腿麻了，才扑到你身上，你……你趁机占我便宜！”

    江珊被简波弄得大脑一片空白，此时才想起不对，竟然将初次给了这个丑八怪。

    “不是吧？是你主动投怀送抱啊，我的初次，还被你夺走了呢？”简波得了便宜还卖乖，强词夺理的说道。

    江珊和简波二人围着柳寒月转圈追逐，追着追着，江珊不追了，突然想起了什么。

    “柳姐姐，你说我会不会怀小孩啊？”江珊羞红着脸，趴在柳寒月耳朵小声询问道

    “不会，不会……哈哈……”柳寒月听到江珊的话，不由得一愣，随即大笑起来。

    ……

    “你怎么会这么强，居然敢和妖熊硬碰硬，你一个二阶武者，怎么会有如此强大的力量，难道……难道……你突破三阶武者了？”

    三人嬉笑一会，柳寒月看着简波询问道。

    “的确突破了，我现在是三阶武者呢！”简波有所保留的说道。

    “不可能，，最大的作用是算是秘境之中，元气浓郁，有利于修炼，这才几天啊，不可能突破三阶啊！”

    柳寒月不敢相信，江珊也瞪着眼睛看着简波。

    “呵呵，只能说我运气比较好！”简波随意道。

    他并没有说出，自己其实已经突破四阶，不仅仅是四阶武者，而且还是四阶炼气修仙者。

    因为从小被人欺负惯了，早已让简波养成了谨慎的习惯，无论任何情况下，都会为自己留下一定的底牌，只有这样才能在随时，可能出现的危机中活下来。

    “对了，你们二人，怎么会来到此地？”简波好奇的询问道。

    “我和珊妹在采集灵草灵药时，处理身体小麻烦的功夫，便和小队的人分开了，为了采集血毒草便奔陨落谷来了，血毒草没找到，倒是碰见了妖熊”。

    “你们二个弱女子，要量力而行，陨落谷弥漫着血腥气息，而且危险重重，去周边看看吧，那里兴许能找到血毒草！”

    简波摇了摇头说道。

    “不行啊，怕危险怎么行呢，姐姐还需要血毒草救命呢？而且现在不是碰到你了嘛，不如你带着我们二人，进入陨落谷怎么样？”

    小美女江珊美目流转，希冀的看着简波道。

    “你姐姐是谁啊？”听江珊说，姐姐等血毒草救命，不由得询问道。

    “姐姐就是姐姐啊，不是说呀？”江珊不解的回答道。

    若是江珊姐姐真的需要血毒草救命，简波不介意送给她二株血毒草。

    “是宗门风野灵师姐，中了暗器血毒镖，我们二人必须寻到血毒草！”

    柳寒月插话，斩钉截铁的说道。

    ……

    就在这个时候，一声狂笑突然传来，然后就见旁边的树林里，突然走出了七个黑衣人。

    “桀桀……简波，你让我好找啊？你真的不知死活，竟敢在光天化日之下，调戏我大哥的未婚妻！”

    一个身材修长的黑衣人，手提寒气袭人的宝剑，阴恻恻的声音传来。

    江珊闻言脸色大变，没错，来人正是李剑的狐朋狗友权云轩，带着他的六个手下过来。

    李剑不放心表弟樊雨三人，更不放心未婚妻江珊，碰见小兄弟权云轩之后，便让其带人进入玄天秘境，伺机击杀江珊身边的丑八怪。

    不修边幅的权云轩，乱糟糟的头发，一副邋遢的样子，看见女人总是色眯眯的德行，让人看了就恶心。

    但他却是世家子弟，早早的加入了天道宗，现在是天道宗的外门弟子。

    “剑哥让我带人进入秘境，给江珊嫂子保驾护法，只是没想到柳大美人居然也在啊？”

    “说实话，本公子早就看上你了，只是以前在元丰城没办法动你，之后你躲进玄天宗，我只能望梅止渴。”

    “不过现在好了，在这荒山野岭本公子就算吃了你，也不会有人知道，哈哈……”

    此刻，长得猥琐的权云轩，看见受伤的柳寒月狂笑道。

    权云轩嚣张的大笑，看向柳寒月的眼神充满了觊觎，没办法，这个女人长得实在让人心动不已。

    柳寒月心中大惊，几乎是本能的往简波身边挪了挪，似乎只有简波才能，让她感觉到一些安全。

    “你不用往他那里躲，今天这个废物救不了你，哼，等下本公子解决了他，就来好好享用你！”

    权云轩舔了舔嘴唇，忽然一挥手，身后的六个黑衣人冲上去，一人看住江珊，五人把简波和柳寒月二人包围在了中间。

    “哼，权云轩，你敢对柳姐姐无理，看我怎么收拾你！”

    江珊听见权云轩的肆无忌惮的话，不由得怒喝道。

    “这里没你事，别惹急了老子，不然的话，对你不客气！”

    权云轩听见江珊威胁的话，不由得发怒道。