    “醒醒！”

    “再不醒，信不信我把你一个人扔到路上去？”

    说着，乔慕之伸手去扯秦菀抱在他腰间的手。

    “嗯……不要……”

    “我好困……”

    女孩嘟囔的软语让乔慕之心头一颤，正扒拉着秦菀的手突然一僵。

    她真的是……

    “秦菀，你醒醒！”

    “要睡回家睡去！”

    “我他么没空陪你在这里耗着！”

    乔慕之很不爽，极其不爽，极度不爽。

    “……”

    乔慕之说完，身后依旧没有声响。

    可那一刹，他明显感觉到抱在他腰间的手力道放轻了。

    “……对不起。”

    好半晌，一道微弱的声音从他背后传来。

    “我知道，我这么问可能很唐突很过分……”

    说到这，秦菀顿了顿，似是给乔慕之反悔的时间。

    奇怪的是，上一秒还很暴躁的乔慕之不知为何竟诡异地沉默了。

    秦菀贝齿轻咬下唇，“可以……让我抱你一会吗？”

    “就一小会……”

    乔慕之沉默了。

    他没有说话，没有答应，更没有拒绝。

    “我想他们了……”秦菀似是察觉到了乔慕之的好意，抱在他腰间的手紧了紧，轻声喃喃道。

    乔慕之薄唇紧抿，没有理会她。

    “……好想好想……”

    “从小到大，我从未离开过他们，也从未想过有朝一日我们会天人永隔……”

    “毕竟……我还那么小……”

    “他们也还年轻……身体也一直很好很好……”

    乔慕之薄唇微动，就在他犹豫着要不要改口安慰秦菀时，他却敏感察觉到了后背衣衫突然传来的湿漉感。

    她……哭了？

    “你……”乔慕之张了张嘴，却又沉默了。

    他乔慕之长这么大，一向只会怼人，不会安慰人。

    更别说，秦菀这会的难过不是无病呻吟。

    但凡她是失恋或者其他压力过大什么的，他都可以怼她几句，骂一声矫情。

    偏偏，秦菀情况特殊……

    靠！

    乔慕之郁闷地在心里暗暗骂了一声。

    这个女人不是一般的麻烦。

    一分钟过去了……

    秦菀还在哭。

    五分钟过去了……

    秦菀还是在哭。

    十分钟过去了……

    秦菀依旧在哭。

    乔慕之的耐心越来越少，被消磨的越来越多。

    他头疼地捏了捏眉心，这会不再心慈手软，强行扯掉了秦菀抱在他腰间的手，利落的下车。

    “下来！”

    “我送你回家。”

    乔慕之面无表情的看着面前一脸茫然的秦菀。

    四目相对……

    看着他眸中的淡淡不悦之色，秦菀贝齿轻咬下唇，眼中划过一抹愧疚。

    “……抱歉。”

    闻言，乔慕之剑眉轻蹙，奇怪的看了她一眼，“好端端的道歉做什么？”

    秦菀抬眸看了他一眼，轻轻解释道：“耽误麻烦你一晚上了。”

    “是我影响了你心情……”

    没等秦菀把话说完，乔慕之就一脸不耐烦地打断了她。

    “你喝醉废话这么多的吗？”

    秦菀：“……”

    “下车。”乔慕之见她终于安静，再次出言提醒道。

    秦菀瞅了他一眼，身体动了动挣扎着要下车。

    结果双腿刚落地就陡然一软……

    在她即将和地面亲密接触时，一只大手抓住了她的手臂，黑脸盯着她。

    “我就没见过比你更麻烦的女人！！”乔慕之咬牙切齿道。

    闻言，秦菀眼里飞快划过一丝委屈之色。

    “我不是故意的……”

    对，她就是故意的，怎么了！！！

    再说了，他一个母胎单身狗，平时根本不和女孩子玩，除了她秦菀，他乔慕之还见过别的女人吗？

    想到这，在乔慕之看不到的地方秦菀撇了撇嘴，眸底是一闪而过的得意之色。

    “几栋？”

    见她垂头不语，似是在伤心难过，乔慕之烦躁地扯掉车钥匙。

    “一栋。”

    得到这个回答的乔慕之心情总算是好了那么一点点。

    一栋，就在小区入口处，不远。

    也就是说，他可以早早地送秦菀回去，早早逃离。

    想到这，乔慕之晃了晃手中的钥匙，淡淡扫了秦菀一眼，冷漠催促：“走吧，我送你进去。”

    “不，不用了吧，已经到小区了，我自己可以的。”秦菀连连摆手，一副不想麻烦乔慕之的模样。

    见状，乔慕之嗤笑一声，离去的步伐突然站定，他斜睨着秦菀挑眉问道：“真不用？”

    秦菀一脸乖巧地连连点头，“嗯嗯。”

    闻言，乔慕之笑了，意味深长地笑了。

    在秦菀疑惑的视线里，乔慕之突然伸出一根手指头朝着她肩膀轻轻一推……

    “哒哒哒……”

    秦菀纤细身躯连连倒退好几步，最后无力地一屁股坐在机车上。

    她眨巴着一双茫然的大眼睛，一脸懵逼地看着乔慕之，脑袋似乎还歪了歪。

    “……噗。”

    乔慕之没忍住，即便没有笑出声，但他嘴角高高扬起的弧度，以及那不断颤抖的肩膀，都在清楚的告诉秦菀，他在笑她。

    秦菀郁闷了……

    她深吸一口气又重新站了起来，她故作凶狠地瞪着乔慕之，轻声嘟囔道：“你欺负人！”

    明明她已经很努力让脸上的情绪看上去很愤怒了，明明她已经很努力让自己的语气听上去很愤怒了。

    可不知为何，她说出来的话就是轻轻的，软软的，毫无杀伤力不说，甚至让人想笑，想继续欺负。

    “幼稚。”乔慕之看了她一秒，轻嗤一声，嘲讽道。

    秦菀：“……”好过分哦！

    “乔慕之，你太过分了！”秦菀控诉道。

    乔慕之上前一步，拎起她的衣领拽着她往前走。

    “嗯，我过分，过分到非要多管闲事帮你解决烂桃花。”

    “过分到帮你赶走酒吧里搭讪的猥琐男。”

    “过分到请你喝酒买醉，还非要死皮赖脸地送你回家。”

    “实话实说，我乔慕之长这么大，活了二十多年，还是头一次对一个女人‘这么过分’。”

    “所以秦菀，你应该感到荣幸知道吗？”

    “被我这么过分对待的，你还是头一次。”

    “其他人可没有这种待遇。”

    乔慕之也不管秦菀喝多了能不能记住，一边说着自己的“过分”付出，一边还不忘用眼角的余光打量着身旁的秦菀。

    说实话，他其实也很不理解。

    这世上可怜之人那么多，以前的他从不多管闲事，怎么面对秦菀就破例了呢？

    乔慕之眉头紧蹙，百思不得其解……

