    刘翠娘顿时生气的说了一句:“上官叶，按辈分，你怎么的也该叫我一声娘吧，你叫我名字算怎么回事？信不信我告诉你爹！”

    上官叶似乎压根就没有把这个女人放在眼里，冷笑了一声说:“我只有一个娘，你算什么东西？”

    听到这话，刘翠娘气的脸都白了。

    “上官叶，你个病秧子，我看你还能活多久。”

    话音未落，上官叶直接一巴掌扇在了她脸上。

    “啪”的一声，看着都疼。

    不过她确实也欠打，明知道上官叶生病了，还非要这么说，这不是等着被打吗！

    刘翠娘顿时愣住了，不可思议的看着上官叶说:“你敢打我，还有没有家法了，来人呐，把他抓起来。”

    话音刚落，一道低沉的男声随之响起，“抓谁？”

    我闻声望去，只见一个大概四十多岁，脸色略微有些苍白的男人，走了进来。

    这男人神态和上官叶很相似，估计是他爹。

    刘翠娘看到男人进来，随即走过去，拉着男人的手臂，哭哭啼啼的说道:“老爷，你看看他，一回来就打我，你可要为我做主啊。”

    男人冷冷的看了她一眼，说:“你别以为你刚才说了什么，我没有听到。”

    闻言，刘翠娘的脸色微微一变，毕竟是她说了难听的话在先，怪不得别人。

    男人走到上官叶面前，眼神瞬间变得柔和起来，拍了拍他的肩膀说道:“你可算是回来了。”

    “爹，信里不是说你病重了吗？”上官心一脸诧异的看着男人。

    男人回应道:“寄信给你们的时候，爹确实病的很严重，不过这两天情况有些好转了。”

    他的样子，看起来确实像大病初愈。

    男人没有出事，这对上官心他们来说，无疑是个好消息。

    “好了就好。”上官心高兴的说道。

    随后，她向上官无炎介绍了我和夏嫣，说这一路，都是我保护他们的。

    上官无炎冲我淡淡一笑道:“辛苦你了，你们赶了这么远的路，一定很累了吧。”

    说罢，他转头对上官心说:“心儿，带他们去客房。”

    “好咧，爹。”上官心应了一句。

    随后，她带着我和上官嫣去了客房。

    路上，我欣赏了一下上官家的府邸，发现他们家比张子扬的府邸还要豪华，尤其是院子，有假山，有流水，还种了不少名贵的花。

    让人有种来了皇宫的感觉。

    “心儿，你们家好漂亮呀，就像皇宫。”夏嫣笑着说了句。

    没想到我们两个想到一起去了。

    上官心淡淡一笑道:“还好吧。”

    上官心带我们来到了后院，她说她知道我不喜欢热闹，这边比较清净，不会有人打扰我。

    她本来想带夏嫣去其他的客房，但是夏嫣说想要跟我在一起，她也就说什么了。

    “那你们先好好休息一下，一会儿我让下人给你们送饭。”

    说完，她就离开了。

    她这么久没有和她爹见面了，一定有很多话要跟他说吧。

    不知道她会不会把上官叶的事情告诉上官无炎。

    估计上官无炎要是知道了，肯定会被气死。

    上官心离开之后，夏嫣突然对我说了一句:“苏川，你有没有觉得心儿好像有点不太高兴。”

    “嗯，我也感觉到了。”

    其实刚才进来的时候，我就感觉到了，而且我觉得她家，关系有些复杂。

    “你也别多想了，先去休息一下吧。”

    说完，我就转身进了房间，因为昨天晚上没有休息好，所以躺在床上没一会儿就睡着了，不知道睡了多久，我听到有人在敲门，猛地睁开眼睛，发现天都快黑了。

    没想到这一觉睡了这么久。

    我起身去开门，看到门外站着的是送饭的丫鬟。

    “苏公子，这是小姐特地吩咐厨房做的。”

    丫鬟把饭端了进来，特意提了一句。

    我看了一眼桌子上的饭菜，都是我喜欢吃的菜。

    没想到上官心连我喜欢吃什么都知道。

    “代我跟你家小姐说一声，谢谢。”我对丫鬟说了一句。

    丫鬟看了我一眼说:“好，你若是没有其他吩咐，那我就先出去了。”

    我微微点了点头。

    吃完晚饭，我觉得有些懵，便去院子里转了一下。

    过两天就是月圆之夜了，所以月亮很亮。

    这古代不像现代，到哪里都有灯，幸好有月光。

    我刚转到假山这边，听到有人在说话，便立马停下了脚步。

    “这几天你最好不要来找我了，万一被他们兄妹发现，咱俩就完了。”

    说话的无人，声音很熟悉，是刘翠娘。

    我心头一惊，她竟然偷人。

    “哎呀，怕什么，那个病秧子，估计活不了太久了。”男人一脸不屑地说道。

    “现在一切还没有成定局，还是小心点好，对了，他们还带了一男一女回来，听心儿说，那个男的，是个很厉害的抓妖师，你说不会被他看出什么吧？”刘翠娘有些担忧的说道。

    男人淡漠道:“怕什么，就算看出什么来了，他也没有证据。”

    两人聊了几句后，刘翠娘便要男人走。

    男人依依不舍的亲了她一下说:“那我先回去了，要是想我了，让馨儿告诉我，我立马来找你。”

    说完，男人就离开了。

    男人离开之后，我走了出去，刘翠娘看到我的时候，顿时懵了，一脸惊讶地看着我说:“你什么时候来的？”

    我淡淡道:“就刚才。”

    “你偷听我说话。”刘翠娘有些生气的说道。

    “你要是心里没有鬼，还怕别人偷听你说话吗？你这样做，就不怕被发现吗？”

    我冷声质问了她一句。

    面对我的质问，刘翠娘没有表现出丝毫的害怕，反而是威胁我，让我不要多管闲事，否则就会对我。

    她既然敢在家里偷人，想来是有些手段的。

    若是没有手段，估计也很难在上官家立足，毕竟小妾一般都会争宠。

    “我从来就没有怕过谁。”说罢，我便转身离开了。

    至于刘翠娘什么反应，我就不知道了。

    其实我并没有把这件事说出去的打算，因为跟我没有多大的关系。

