    时间过得很快，第二日一大早，张胜率领着健卒营来到了码头，上了船。

    张胜他们就这么出发了，并没有什么送行之类的，就这么出发了。

    皇宫御书房内。

    “他们已经出发了？”天正帝道

    “回皇上，勇毅伯已经出发了。”李端道

    “那好，给江南传讯，让他盯紧了这小家伙，他在江南的一举一动，朕都要知道。”天正帝道

    “是陛下。”李端道

    “对了，朕那几个儿子，可有什么动作啊？”天正帝道

    “回陛下，六王爷和八王爷，昨日都有书信送往江南。”李端道

    “嗯，朕知道了，你先下去吧。”天正帝道

    李端施礼后，退出了御书房，而此时天正帝的脸色，显得很是期待。

    而此时的八王府内，刘峰正在和赵野商议江南的事情。

    “王爷，昨日书信已经送出去了，想来楚大人知道该怎么做。”赵野道

    “嗯，之前的事情可都处理干净了？老六的人处理干净了没有？”刘峰道

    “王爷，之前的人都处理干净了，六王爷的人，也清理的差不多了，估计勇毅伯到江南之前，应该就都清理完了。”赵野道

    “对了，咱们在老六那埋的人，估计也被清理的差不多了吧？”刘峰道

    “是的王爷，我们这次也是损失惨重啊。”赵野道

    “可惜了那么多好棋子，这次要不是张胜搅局，我和老六也不至于下重手。”刘峰道

    “王爷，这也是没有办法的事情，自从上次那张胜，借机会除掉顺天府丞之后。”

    “六王爷就不敢动那黄家了，因为上次那刘泽的事儿，咱们损失惨重，反观六王爷，其实并没有多大损失。”赵野道

    “说起来，那刘泽在教坊司的女儿，可还活着吗？你一会儿去教坊司查一下，要是还活着，那就想办法处理一下，那刘泽知道的事情太多，难免会留后手。”刘峰道

    “我知道了王爷，我这就去。”赵野道

    看着赵野的背影，刘峰心道：‘老六，上次是你棋高一招，不过你也别得意，咱们这次定胜负！”

    赵野从王府出来后，直奔教坊司去了，教坊司的奉銮，知道赵野是八王爷的幕僚。

    所以赶忙上前道：‘哎呦，是哪阵风，把赵先生吹到我这小庙来了？”

    “大人说笑了，我此来，是因为王爷交代了一件事情，还需要大人帮忙。”赵野道

    “呦，有什么能用得上下官的，先生您尽管吩咐。”奉銮道

    “那就有劳大人了，麻烦大人帮我查查，前扬州知府刘泽，他的那个女儿，可还在呀？”赵野道

    “嗯？先生您说谁？刘泽？先生，他的女儿之前已经被挑走了。”奉銮道

    “什么？挑走了？大人，我记得，那刘泽的女儿，长相并不是很出众啊？怎么会被挑走呢？被何人挑走了啊？”赵野道

    “下官不敢欺瞒先生，那刘泽的女儿确实被挑走了，一同被挑走的，还有她的丫鬟。”奉銮道

    “什么？两个人一起挑走了？等等，刘泽的女儿，不会是被勇毅伯挑走了吧？”赵野问道

    “先生神机妙算啊，确实是被勇毅伯挑走的。”奉銮道

    “嘶，真是被勇毅伯挑走的，啊，大人，今日之事，烦请大人保密，我还要回去跟王爷复命，就先告辞了。”赵野一时有些愣住了，随后赶忙道

    “啊，先生慢走。”奉銮道

    赵野从教坊司出来后，有心快点回去，但是又怕被其它人看出端倪，所以只能不紧不慢的，往王府走去。

    这短短的路，赵野走得很是煎熬，他此时心急如焚，却要忍着不能露出破绽。

    终于是到了王府，赵野一进府门，赶忙往自家王爷的书房走去，而当刘峰看到赵野的时候，就知道大事不好。

    “先生，您这是怎么了？可是出了什么事情？”刘峰问道

    “王爷，祸事了，那刘泽的女儿被勇毅伯挑走了。”赵野道

    “什么？先生你再说一遍？”刘峰又问道

    “王爷，刘泽的女儿，现在在永宁侯府，她被勇毅伯挑走了。”赵野道

    “什么？这，这怎么可能？这不可能啊？本王明明记得，那刘泽的女儿相貌平平，张胜怎么会选她？先生是不是听错了？”刘峰准问道

    “王爷，那奉銮不敢骗我，再加上勇毅伯当初大闹教坊司，那奉銮绝不可能记错的。”赵野道

    “张胜！你这个没见过世面的土鳖！那么多相貌出众的你不选，你偏偏选了刘泽的女儿！”刘峰大骂道

    “王爷，此事怪我，当初要不是我劝王爷您，那刘泽的女儿也不会活到现在。”赵野道

    “哎，此事不怪先生，当时时机不对，处理掉的话风险太大，再加上那女子相貌平平，确实不急着处理。”

    “这事儿要怪，就只能怪张胜眼瞎，本王就想不明白了，那张凌也是这京城，出了名的风流人物。”

    “他那儿子张冶，也颇有他当年的风采，可是怎么就把张胜，教成这副模样？”刘峰道

    “王爷，现在可不是生气的时候，要赶紧把首尾处理一下，那刘泽很有可能会有东西留下。”赵野道

    “先生说得对，确实要处理干净了，本王这就写信，让楚易处理首尾。”刘峰道

    “王爷，其实现在知道了这个消息，对王爷您来说也未必是坏事？”赵野道

    “嗯？先生是说老六？”刘峰道

    “没错，那刘泽可是六王爷的人，要说他手里有什么证据，那最大的可能，也是六王爷那边的把柄。”

    “只要咱们把收尾处理干净，这坏事，可就变成好事了。”赵野道

    “哈哈哈，先生说的是，看来这次，老六要栽跟头了。”刘峰道

    “王爷，我今天去教坊司的事情可瞒不住，那奉銮，可不是个嘴严的人啊，王爷您看要不要？”赵野道

    “嗯，先生安排人去做吧，对了，既然动手了，那就干脆多来点，把水搅浑了。”刘峰道

    “是王爷，我这就去安排。”赵野说完追后，就退出了书房，而刘峰，则是赶忙回到书案前写信。

