    “赌命！”

    李言表情认真，语气郑重，丝毫没有开玩笑的意思，令在场所有人都为之一怔。

    虎力大仙与李言对视，眸子逐渐阴寒，冷声道：“好！”

    他自忖有半圣丹加持，再加上三清的庇佑，怎么可能会输给眼前的李言。

    赌命，这正合虎力大仙的心意。

    接下来就是赌什么的问题了。

    车迟国国王道：“当初国师们能够呼风唤雨，赶走旱魃，让车迟国脱离旱灾，不如就赌求雨如何？”

    世间的雨数，都要经过玉帝首肯，玉帝掌管三界秩序，天气万象都在他的管辖之中。

    现在玉帝可是圣人强者，任何人都得遵从他所制定的规则。

    包括虎力大仙初来车迟国，他们使用的也是五雷正法，通过正规手续，在玉帝允许下，这才能求得雨来。

    在西游记原著中，孙悟空凭借着齐天大圣的身份，再加上那时玉帝和佛门联合，为了窃取西游量劫的气运，所以雷公电母才愿意配合孙悟空。

    但今时不同往日，李言的出现打乱了局面，他私自与接引准提开启了西游量劫，绕过了天庭，所以玉帝无法从西游量劫中获得丝毫好处。

    与此同时，南天门，玉帝负手而立，俯视着人间，观察着西游队伍的一举一动。

    “没有朕的首肯，你们连半个雨点都求不到。”玉帝目光冰寒道，他心底无比痛恨李言，巴不得亲手将他给手撕了。

    在车迟国国王面前，李言点点头，答应了与虎力大仙比试求雨。

    谁若求雨失败，谁就要按照赌约自刎。

    毕竟李言刚夸下海口，这要是怂了，反而会令车迟国国王耻笑。

    “好，就和你比求雨，”李言淡淡道。

    虎力大仙嘴角上扬，旋即挥了挥衣袖道：“给我布施一番，我要登坛做法！”

    他挥舞着桃木剑，嘴里念念有词，施展着五雷正法。

    虎力大仙的请求直达天庭，只要玉帝首肯，那这场雨就必定成功。

    三位大仙可是在给元始天尊办事，背景在这，所以虎力国师更加有恃无恐。

    天庭中的玉帝见状，他并没有让雷公电母出手，而是亲自念叨着发诀，轻声道：“雨来！”

    车迟国上空以肉眼可见的速度变得昏暗起来，黑压压的，悬在人们头顶，任谁都能看出一场大雨即将降临世间。

    “可恶！那玉帝老儿针对我们！”孙悟空气得抓耳挠腮道。

    李言悻悻冷哼，他抬头，目光穿过云层与玉皇大帝对视。

    “玉帝，你也这么想让我死么？”

    他双拳紧紧握着，漆黑的眸子中杀意涌动，那些威胁自己性命的人，李言绝不会让他们安生。

    无论是三清，玉帝，陆压道人，镇元子，亦或者佛门。

    只是凭借他现在的实力还不足以与圣人较量，在没有完成系统任务，成就神话大罗之前，他必须选择隐忍。

    至少在西天取经的过程中，接引准提会庇佑自己，所以各方圣人不敢对自己轻举妄动。

    李言深吸口凉气，在苟之大道的精髓默念了一遍。

    紧接着，大雨倾盆，哗啦啦地降临车迟国，干涸的溪流再度流动，田野受到灌溉变得肥沃。

    国王望着当下的场景，面露喜色道：“有国师庇佑，足以保我车迟国屹立千秋万世。”

    虎力大仙颇带挑衅的意味瞪了眼李言，随后道：“雨停！”

    原本磅礴的雨点开始平息，阳光冲破黑云，引起道道彩虹，风和日丽，车迟国民欢呼雀跃。

    虎力大仙笑了笑，这样一来，他在这场求雨比试中就能立于不败之地。

    毕竟三界的运转规律，天气万象都掌握在玉皇大帝手中，他拥有至高无上的权柄，如果没有玉帝的首肯，即便是准圣，半圣都休想弄出半滴雨点来。

    三位国师得意洋洋，在不消耗半圣丹的情况下灭掉李言，解散西游队伍对他们来说是最有利的结果。

    “师父，上场吧。”李言淡淡道。

    可唐三藏面露难色，他皱眉道：“可是为师不会布雨啊。”

    孙悟空无理由地信任李言，既然李言敢答应这场赌战，就一定有稳操胜券的手段。

    “师父你上去只需要背诵经文就是，其他的交给我们。”孙悟空宽慰道。

    唐三藏微微叹息，在半推半就的情况下登了台，旋即他盘坐在地，开始念诵佛文，在唐三藏身后霞光涌动，倒也是有些异人。

    可这种故作姿态可以暂时糊弄车迟国国王，却骗不了虎力大仙等人。

    他们完全能看得出来这个唐三藏只不过是个门外汉。

    “这场赌雨比试，我们赢定了。”羊力大仙戏谑道。

    接下来求雨的重任，就落到了李言等人手上。

    事实上李言可以前往佛门，求助接引准提，凭借他们的圣人之力，完全可以无视玉皇大帝，来布施这一场大雨。

    但李言觉得如果事事都要寻求佛门的帮助，那岂不是显得自己太无能了？

    到时候接引准提即便为了利益帮了自己，也会看不起自己。

    李言再说出我命由我不由天之类的话，那也只会成为笑话。

    “师父，接下来该如何？”孙悟空问道。

    李言转身，看向面前的嬴政道：“该你了。”

    嬴政微微一愣，然后点了点头，面露坚毅之色。

    既然李言这么说，那一定是认为嬴政有办法化解这场危机。

    这场赌雨，虽然已经赢不了，但也绝不能输。

    “既然要开创大秦仙朝，成为仙帝，就必须要与天上的玉帝博弈，这对你算是一个考验，不过我相信你。”李言郑重道。

    谁说三界的权柄都要落入神仙的手中，人族亦可主宰自己的命运，大秦仙朝的子民，人人如龙！

    而大秦仙朝的皇帝，人族的始皇帝，也绝不能屈于人下。

    嬴政眸子微微紧闭，来自大秦仙朝的国运之力从远方涌来，灌注在他体内。

    他的头发，眸子变成金色，俨然化身为仙帝状态。

    仙朝帝典在此刻运转，嬴政的身体笔直如枪，漂浮在半空之中，他望着九万里苍穹的玉帝，与生俱来的霸意席卷而出。

    “玉帝，朕！绝不弱于你！”

    “天地听朕号令，雨来！”

