
        第912章不可思议的突破

    小女孩像是个美丽可爱的小精灵，大眼睛纯净澄澈又充满着灵性。她看着秦命笑了，露出两颗尖尖的小牙。

    这谁家孩子？秦命晃晃手指，打个招呼。

    小女孩咿呀两声，扯着他的衣服，欢快又灵活的爬到了秦命肩膀上。

    秦命扭头看着她，小女孩实在是太娇小了，也就三十公分左右，全身白皙娇嫩，好像泛着淡淡的荧光，像是个精灵，又像个小仙子。

    “咿……啊……”小家伙奶声奶气，伸手要去抓秦命的脸。

    秦命伸手拖住了她，放到眼前，惊奇的打量着。这谁家的？到底是个人，还是……

    小家伙突然跳起来，扯住秦命额前的一缕头发，轻巧的吊在眼前，她张嘴一口咬在了秦命的眉心部位。

    秦命下意识的要避开，眉心处忽然泛起阵奇异的热流，像是有什么东西往外散发着。而小家伙吧唧吧唧的＂yun　xi＂，好像真的在吃着什么。秦命赶紧下床，拿起铜镜一照，瞳孔骤然一缩，心脏都好像猛烈地跳了几下。

    这是什么纹印？

    小女孩竟然在＂yun　xi＂里面的能量？

    我不记得有什么纹印，等等，秦命忽然想起来了，在他昏迷前，血玉骸骨好像把能量转进他的身体了，难道就是这个纹印？

    可这小女孩是谁？

    我这是在哪里？

    幻境？还是真实的世界？

    秦命想把小女孩弄下来，可她手上力量很大，一手抓着他的头发，一手抓着他额头的皮，抓的都很紧，大股大股的＂yun　xi＂着。他正要尝试着感受这股能量，探查个究竟，脸色再次一变，懵了。

    我突破了？

    我怎么可能突破？

    我什么时候圣武了？

    这是怎么回事？

    秦命顾不得小女孩了，急忙盘坐，凝神探查，内窥全身。一副透明般的身体轮廓展现在意识里，经脉、血管，都像是树根般遍布全身，每条经脉都像是粗壮了很多，里面的灵力奔腾汹涌，仿佛成江河之势，血管同样变得粗壮坚韧，随着一股股血液从心脏的冲出，在极短的时间里循环全身。经脉和血管，还有肌肉骸骨，都泛着淡淡金光，随着心脏的跳动而闪烁。

    气海更是比九重天的时候扩增了数倍，真的像是片浩海，只不过这个浩海从高空俯瞰，像是个巨大无边的雷蟾，灵力浩瀚，雷光闪烁，震撼的画面，无与伦比的魅力。

    秦命能明显感受到身体出现了脱胎换骨般的变化，不是圣武又是什么？

    秦命惊喜更迷惑，稀里糊涂就突破了？

    多少强者苦苦追求，都为有朝一日晋入圣境，跨入真正的强者行列。多少天才，四处冒险，寻觅期待的机缘，为一举跨入圣武打牢基础。九重天到圣武的跨越绝对是武道一途中最重要最关键的一次突破，被人们称之为肉体凡胎向圣人的蜕变。多少人期待、多少人渴望，又有多少人为了晋入武圣而不择手段、不顾生死。

    可是，秦命竟然昏迷了一阵后就突破了？连他自己都觉得不可思议，也觉得太仓促了，这个过程不仅要慎重，何尝不是一种享受。

    什么原因？

    难道是那神秘女人赐给他的机缘？是那股神秘能量涌入身体后，带来的好处？

    如果真是那样，秦命心里只有一个感受，恐怖！

    “血肉为纸，折纸做船。”

    “点魂为灯，横渡……万载时空……”

    这个声音再次闯入秦命的脑海，唤醒了他已经模糊很久的记忆——纸船！

    万岁山时空长河里的纸船？

    秦命能想到的只有这个，也唯独这个能够让他在混乱和糊涂中找到一点明光。

    难道，万岁山时空长河里漂来的纸船就是那个女子万年前折的？漂流万古时空，困到了镇守时空的神山里？

    那女人之所以说熟悉，说什么‘我是你’，难道是从他身上感受到了玉蛋的气息。那女人被困万年，意识也模糊，所以开始的时候是误会了？

    秦命越想越有可能，纸船、玉蛋、受困死囚岛的女人，这三者之间很可能是一体。

    虽然细想起来太不可思议，可秦命能想到的只有这个了。

    秦命深深提口气，浑身泛起股恶寒，那到底是个什么样的女人，竟然要依托时空再次重生。

    小女孩喝饱了，抓着秦命头发在他眼前荡了几下，灵巧的落到了他的肩膀上。

    秦命看了看她，又摸了摸额头，起初没在意，脑海里还是在串联着整个事件，太匪夷所思了，有种做梦般的不真实感觉。不过……秦命突然转头，又盯住了小女孩。蛋？女孩？我滴个小祖宗哦，她该不会就是玉蛋里的那个小生命吧？

    小家伙打个哈气，揉了揉眼睛，蜷缩在秦命肩膀上，睡着了。

    秦命越看越像，越想越有可能。

    我是在赤凤炼域吗？秦命赶紧把小家伙放到床上，盖上绒被，推开房门。外面是个普通的大院子，种着些花草，还有两座假山，环境和布置都很随意，五间厢房环绕着这个院子，都紧闭着房门，好像没人住。

    这是哪？

    不像是赤凤炼域啊。

    秦命走出院子，外面正好有几个侍女急匆匆的走过去。

    “咦？你是谁？”侍女们很奇怪，这院子里怎么有人？

    一个侍女忽然想起来了：“好像三少爷带回来个客人。”

    “请问，这是哪？”秦命肯定，这不是赤凤炼域。

    “奔雷山庄。”

    “这里是哪片海域？”

    “星洛海域。你连这都不知道？你从哪来的？”

    “星洛海域具体在哪个位置？”秦命脑海里没有星洛海域的印象。

    “具体位置啊，要不给你副地图，你慢慢看？”侍女们轻笑，要不是看秦命模样不错，挺秀英俊，她们都懒得多说话了。

    “你们刚说的三少爷是谁？我昏迷前遇到了袭击，之后就什么都不记得了。”

    “三少爷就是三少爷啊，碰上他算你运气好，我们三少爷心可善了，只是……唉……”侍女们叹息着摇了摇头。

    “奔雷山庄？星洛海域？我这是在哪了。”秦命有种不太好的预感，他喊道：“这里星耀联盟多远？”

    “什么是星耀联盟？”

    “离地煌岛多远？”出于谨慎，秦命没直接说紫炎族。

    “地煌岛又是什么？”

    “那你们知道……”秦命的胳膊和胸口突然泛起股异样的热流，好好地皮肤竟然开始融化，在他惊愕的目光下变成了泥浆，缓慢的流淌着，却凝而不散。秦命意识天旋地转，变得混沌不清，浑身灵力都像是突然受到封印，流淌的非常缓慢。

    秦命踉跄着摇晃几步，一头栽在地上。

    “你怎么了？”侍女们赶忙搀扶，但被他身上的泥浆吓到了，手足无措，不敢靠近。

    我在哪？我这是在哪……秦命身体变得非常虚弱，无力的趴在地上，很快又陷入昏迷。
  