    “怎么会这样？”妖瞳看着黑衣人的表情居然恢复了清明，脸上露出惊讶的神色。

    “该死的，这混蛋！”妖瞳低骂一声，右手紧紧的捏住黑衣人脖子，黑衣人因为缺氧，脸色渐渐变得惨白。

    “妖瞳，住手！”叶冷见状，急忙大喝道。

    妖瞳闻言，怒哼一声，松开了黑衣人。

    “真是让我没想到啊，你的意志力居然这么强大，实在是出乎我的预料啊！”叶冷目光看着黑衣人，冷冷笑道。

    “呵呵，还有什么本事，那你们就使出来吧。”黑衣人的脸上带着浓浓的挑衅之色，看着叶冷说道。

    “是吗，你还真是一条硬汉啊，实在是出乎我的想象！”

    “不过接下来还希望你能够撑得住！”叶冷脸上露出一抹寒芒，冷声说道。

    “妖灵儿，看你的了！”叶冷目光看向妖灵儿，沉声说道。

    “放心吧，少主，拷问这种小事，对妾身来说，可是很简单的！”妖灵儿脸上露出一抹妖魅的笑容说道。

    妖灵儿的话语落下，直接开启了领域，对黑衣人使用了媚术。

    媚术和幻术不同，虽然都是影响他人的精神，但幻术是引起他人内心的恐惧，而媚术是挑起他人内心中的欲望，让其陷入桃色欲望之中，虽然性质差不多，但是差别很大。

    这黑衣人无法靠折磨他，让他说出叶冷想要的信息，那就靠魅惑再继续逼问。

    除非这黑衣人不喜欢女人，不然的话，靠着魅惑绝对可以让对方说出叶冷想要的信息。

    随着妖灵儿的媚术施展，黑衣人的脸上露出了浓浓的欲望之色，双眼中散发出浓浓的淫光，整个人完全陷入了媚术之中无法自拔。

    这黑衣人现在嘴角还留着唾液，一脸的猪哥相。

    “妖灵儿，开始吧，问他之前和七戒和尚谈了什么事！”叶冷开口数道。

    妖灵儿闻言，点点头，目光中闪烁起一丝异彩，用着魅惑的语气看着黑衣人说道，“公子，可以告诉妾身，你刚才和那位和尚说了什么吗？”

    听到妖灵儿的话，黑衣人的脸上顿时出现了挣扎的神色。

    “不是吧，连妖灵儿的媚术都可以抵挡？”

    “他的意志是有多强大？”叶冷看见黑衣人脸上的挣扎之色，脸上露出惊讶的神色，心中自言自语道。

    不过没过多久，黑衣人脸上的挣扎之色消失了，取而代之是浓浓的享受陶醉之色，显然是对方的精神和心智被媚术给攻破了。

    妖灵儿再次开口问道，“公子，可以告诉妾身，你之前和那个七戒和尚说了什么吗？”

    这一次，黑衣人的表情变得呆滞，终于开口了，“七戒和尚告诉我，天之大陆的武者将要在近期展开一次大规模的袭击。”

    “妖灵儿，问他具体时间！”叶冷开口说道。

    妖灵儿闻言，再次按照叶冷的话，询问黑衣人。

    “七戒和尚也不清楚具体的袭击时间，只是告诉我，让我通知地之大陆的高层做好准备！”黑衣人说道。

    “该死，七戒和尚那个叛徒，真该死！”叶冷寒声道。

    现在七戒和尚是叛徒，已经是确凿无疑了。

    “妖灵儿，你在问他，他们靠什么方式联系，又多久见一次面！”叶冷再次说道。

    “好的，少主！”妖灵儿闻言，再次对黑衣人询问。

    “我和七戒和尚的联系方式为每三天会面一次，至于会面的地点由他选择，因为他身上带着的我信物，所以我可以轻松的找到他，如果发现情况不对，他就用灵力将我信物包裹，我就不会去见他。”黑衣人说道。

    “原来如此，靠着这种联系方式，还真难发现七戒和尚是叛徒！”叶冷自言自语道。

    试想一下，每次见面的地点由七戒和尚选择，只要发现有问题，七戒和尚就用灵力掩盖黑衣人的信物，到时候黑衣人不现身，那七戒和尚自然不会被怀疑。

    不得不说，这七戒和尚还真是隐藏得够深，靠着这种方式联系地之大陆的人，叶冷不知道七戒和尚出卖了多少情报，但是他现在的内心中是杀意涌动，恨不得立即将七戒和尚干掉，不过他现在还不能急，捉贼拿脏，等到三天后，七戒和尚再次和这黑衣人碰面的日子，叶冷必定要让七戒和尚好看。

    “妖灵儿，再问他，天之大陆还有没有其他人和他们有过勾结！”叶冷继续问道。

    随后妖灵儿再次询问黑衣人，黑衣人呆滞的点点头，“有的，火无天也和我们有勾结，不过负责和火无天沟通的人，并不是我！”

    现在叶冷得到了自己想要的所有信息，他忍不住长叹一声，火无天居然真的是叛徒，这让他有些无法置信，在他眼中，火无天虽然性格有些暴躁，但是却是一个很善良的人，就从他在天龙国被毁灭的时候，帮助那些叛徒民众看得出来，火无天的心性不坏。

    不过现在从这黑衣人的口中，已经得到了确定，火无天就是叛徒，叶冷也只有长叹一声，真的是知人知面不知心啊。

    这火无天的演技可真的是太好了，居然隐藏得如此之好，叶冷他现在就算想要干掉火无天，也需要寻找一个合适的机会才行，最好的机会就是将对方和其他的黑衣人在一起出卖情报的时候，将对方抓住，那样的话，火无天无论如何都无法再狡辩了。

    “杀掉他吧，他已经没有价值了！”叶冷冷漠的看了一眼沉沦于媚术之中的黑衣人，对妖灵儿开口说道。

    妖灵儿闻言，脸上露出一抹娇媚的笑容，随后加强了领域的威能，直接让这黑衣人彻底沉沦于媚术之中，最终失去了神智而亡。

    看着黑衣人的尸体，叶冷体内的灵力涌动，直接将对方的尸体烧成了一堆灰烬，从此以后这个世间再无对方这个人。

    “真是没想到啊，七戒和尚和火无天两人居然都是叛徒，看来局势真的很不妙啊！”叶冷长叹一声，居然有两个九品武者投靠了地之大陆，实在是让叶冷堪忧天之大陆的未来。

