    炼金船长埃尔斯！

    全国数亿人，乃至于全球数十亿人都曾听说过他的名号！

    在春节活动中，只要完成了熬夜至天明的任务，便可获得一块方向之石。

    方向之石的功能虽然不如选择之石强大，只能提供简单的方向与行距，却奠定了人类数学家制作海图的基础。

    很多人慕名前往金山岛，却发现那里居然是深海世界的海域，根本没有办法见到传说中的炼金船长埃尔斯。

    在炼金方面的成就，炼金船长埃尔斯得到了来自选择之石，也就是命运支流对他的评价——血肉苦弱，机械飞升！

    但此时此刻，陈长安却要与炼金船长埃尔斯为敌！

    白浪卷滚，海风飒飒。

    两船愈来愈近。

    陈长安渐渐可以看清钢铁战舰上，那位传说中的船长的模样。

    埃尔斯的面部与正统西方人的几乎没有区别，金发碧眼，鼻梁高挺。

    深海论坛的大佬们对于山本鲍一类人早有猜测。

    或许几万年前，深海世界也曾召唤过一次或者数次地球生命，令深海世界的文明与人种与地球颇为相似。

    眼前的炼金船长埃尔斯，或许祖上就是被征召的欧洲人类。

    陈长安的视线渐渐向下滑去，心里微微升起了一丝惊惧。

    埃尔斯自脖子以下的躯壳，尽数改造成了半血肉半机械的形态，每动一步，身体的零件便会“嘎吱嘎吱”咬合运转。

    虽说赛博朋克的本质是“控制”“扭曲”与“反抗”，但当陈长安望着炼金船长埃尔斯的时候，总是忍不住有种自己突然进入了赛博朋克世界的奇妙感受。

    两艘船在间距一百余米左右的位置，不约而同地选择了停下。

    埃尔斯同样在打量眼前的敌人，声音像是一台莫得感觉的精密机械，每一个字的吐字速度都如电子合成音一般精确平稳，用并不纯熟的古汉语询问道：

    “你想获得神器碎片，杀死邪物，污染世界，是吗？”

    “埃尔斯老先生，我……”

    陈长安正欲发挥自己“决胜于棋盘之外”的口才能力，炼金船长埃尔斯却冷不丁地吐出了四个字，凛然道：

    “那便战吧。”

    钢铁战舰的船头处，陡然噼里啪啦地打开，露出了一拍整齐的炮口，密密麻麻地直指飞翔的河南人号。

    在陈长安还没回过神的瞬间，整整六门产自金山岛的速射火炮齐齐喷吐出恐怖的火焰！

    ？

    都没有前戏的吗？

    《我的敌人就是不按套路出牌？》

    陈长安来不及细想，厉声道：

    “下潜！”

    飞翔的河南人号在五只苦力鱼的拖拽下，迅速下潜，沉入大海之中。

    轰！

    六发速射炮打了一个空，未能造成任何伤害，但还没等陈长安缓口气，眼睛陡然瞪大，因惊讶而不小心吞了两口海水。

    “咕噜~咕噜！”

    人老成精，年迈的炼金船长埃尔斯虽没了年轻时的热血，却拥有着过人的智慧。

    他早早便算出了陈长安最有可能的闪躲路线——即利用幽灵鱼的长处，潜入水下。

    因此，在速射炮发射的瞬间，埃尔斯便立刻令炼金生命们跳入底舱。

    两枚来自于钢铁战舰底舱的鱼雷穿过层层海水，陡然撞入飞翔的河南人号其中一处舱位。

    轰然爆炸！

    这一瞬，刚刚潜入水中的飞翔的河南人号船体一颤，竟生生后退了数米，就像是被一双无形的巨手，向后狠狠地推撞了一下，甲板与厨房舱位被炸出了一个巨大的缺口。

    在智慧方面，陈长安被炼金船长埃尔斯全面碾压！

    椰树人与橙子恰好位于爆炸范围附近，以橡树之父起誓要效忠于陈长安的椰树人见势不妙，竟第一时间选择将橙子推开，让自己结结实实地遭受了其中一枚鱼雷的正面爆伤。

    “啾啾~”

    橙子眼里满含泪水，惊恐地望向树干断裂，即将步入死亡的椰树人。

    椰树人一直知道，自己的重要程度远不如橙子。

    因此，一旦遭遇生命危险，它第一时间选择用自己的生命换取橙子的安全。

    椰树人感到树身中的生命力不断衰退，却没有丝毫怨恨，反倒是伸出木质手掌，温柔地摸了摸橙子的圆脑壳。

    相较于沉沦血肉诅咒的树生，它倒是更喜欢追随陈长安战斗的这些日子。

    远处又冲来了四颗鱼雷，但有了准备的苦力鱼们迅速躲开了鱼雷的爆炸范围。

    望着因鱼雷而濒临死亡的椰树人，陈长安气得咬牙切齿，深刻认识到永恒忠诚的含义。

    椰树人多年沉沦于血肉诅咒，直到你使用了树人征召以后，才重新回到自然的怀抱，它以橡树之父起誓，一生都将成为你最忠诚的部下。

    如违此誓，自焚其身！

    如若少了一名如此忠诚的部下，陈长安觉得自己内心的安全感会暴跌一万点！

    等等！

    树人征召？

    陈长安忽然灵机一动。

    如果自己再对椰树人使用一次树人征召，会发生什么样的变化？

    抱着“死马当活马医”的态度，陈长安立刻从船长室中拖出精灵种植船，发动了船只能力——树人征召。

    一大股淡绿色的气息缓缓从船首像中溢出，一点点融入了椰树人的树身。

    自然气息向来是治愈类法术最佳选择，当这些淡绿色气息融入椰树人体内后，断裂的树干渐渐相互愈合。

    木欣欣以向荣！

    椰树人惊讶地望着身体的变化，恭谨地向陈长安鞠了一躬。

    陈长安点了点头，示意飞翔的河南人号上浮。

    当他再度回归海面之际，望着数十门火炮齐齐开展的钢铁战舰，森然怒道：

    “老不死的东西，敢伤我的人！”

    之前他看在炼金船长间接为人类做出巨大贡献的份上，并没有第一时间用出各种阴谋诡计。

    但现在……

    就连一向稳重的王承欢都生出了些许怒火，提醒道：

    “老大，椰树人的仇，不能不报！”

    陈长安眼睛微微一眯，冷声道：

    “不急，跟他耍耍！”

    “张三轮，把阿拉丁银帆开到第四档！”

    “是，船长！”张三轮得令，立刻将大把银票塞入献祭法阵。

    银爵士的祝福之风陡然吹拂，将船速迅速提升到了130km/h。

    130km/h是什么概念？

    即便是在陆地上，130km/h也只有部分高速公路才允许车辆达到这种速度。

    如果放在海面上，跑车级船速几乎可以碾压地球上大多数常规船舰。

    钢铁战舰射出了超过一百枚炮弹，却没有一枚炮弹能沾到飞翔的河南人号的边边角。

    不过是三四十秒的时间，飞翔的河南人号便移动到了钢铁战舰的侧后方，七门飞雷炮齐齐调转炮口，瞄准了钢铁战绩的尾舱，轰然开火！

    钢铁战舰的船尾火炮，当场便被炸成了碎片。

    拥有速度优势的陈长安，毫不犹豫地使用了风筝流战术。

    打一炮换一个地方！

    炼金船长埃尔斯纵使拥有着强大的火力优势，却根本无法做出任何有意义的还击。

    陈长安挺直地站在船头，高声道：

    “优先攻击敌舰火炮！”

    经过十余分钟的炮战，飞翔的河南人号仅凭七门飞雷炮，就基本干碎了钢铁战舰上全部的火炮，令这艘船变成了一只待宰的羔羊。

    虽然在智慧方面遭到炼金船长埃尔斯全面碾压，但陈长安成功在船只实力方面碾压了回来！

    在这场决定了神器碎片得主的大海战中，飞翔的河南人号成功扳回了一局。

    陈长安缓缓取出灭绝风暴，狞笑道：

    “不管你是为了深海世界的正义，防止世界被污染，还是其他的什么理由，埃尔斯老先生，你的命我吃定了，我说的，耶稣也拦不住！”

    语气森然。

    杀机外露！

    众多船员齐齐打了一个寒颤，总觉得自己一方不但消灭了守望相助的女妖一族，还即将杀死曾对人类有过巨大帮助的炼金船长埃尔斯……王富贵挠了挠头，困惑道：

    “到底谁才是反派啊？”

