    “砰！”

    在他们的注视下，玉牌轰然炸裂！

    “什么？”

    “五长老魂牌破碎了！”

    “这怎么可能呢？”

    “五长老可是宗师三重天的大妖啊！”

    厅内的妖狼族长老们看着殷鸿天的魂牌破碎，面容无不惊愕失色。

    魂牌，是由人身体里最纯净的那一滴精血炼制而成，牌在人在，牌碎人亡。

    殷鸿天的魂牌碎了，也就代表了他已经死了。

    且因为妖狼族的玉牌不够纯净，无法做到瞬间断生死。

    此时玉牌炸裂，证明殷鸿天已经死了有一会了。

    “到底是谁杀的五长老？”

    他们想不到在这天幽山脉中有谁敢和他们妖狼一族为敌！

    “五长老的修为不低，那个杀了他的人修为更是在他之上，实力绝对不可小觑。”

    大长老看着其他几个长老道：“你们立刻下去调查五长老之死，查清楚那个人的身份，看看到底是何方神圣，竟然敢有胆子动我们妖狼一族的人。”

    “不管是谁杀了五长老，都要将这个凶手给找出来！”

    “届时我非但要给五长老报仇，更要让他知道我们妖狼族不是那么好得罪的，一旦得罪，必死无葬身之地！”

    说到最后，妖狼族大长老言语中已尽是愤怒的咆哮！

    “是！”

    几个长老应道，立刻出发前往调查此事。

    ……

    张辽并不知晓妖狼族的动静。

    在疾行符箓的帮助下，他率领大军很快离开了天幽山脉最危险的地方。

    再行军半日后，已经到了天幽山脉的外围。

    此处距离千澜城就只剩下不到半日的路程。

    到了这里，张辽没有再急着行军，而是命令大军原地驻扎恢复精力。

    同时也派出探子去查看千澜城的防御。

    知己知彼，方可百战不殆。

    他要知晓赤玄王国在千澜城的防御情况后再制定详细的进攻计划，尽量做到最少的损失将千澜城给速度拿下。

    等待了不过两个多时辰，探子就回来了，恭声禀告道：“将军，赤玄王国千澜城的防御情况查清楚了。”

    “速速报来！”

    张辽急声道。

    “千澜城只有不到两万大军的守军。”探子回道。

    “什么？”

    张辽大惊，急忙问道：“你确定千澜城只有不到两万守军，可查清楚了？”

    探子一口笃定道：“回将军，千澜城确实是只有不到两万大军守城，基本上是处于不设防的状态。”

    张辽不可思议，思索了片刻之后，恍然大悟。

    他低声喃喃道：“千澜城地势独特，一边是妖兽出没的天幽山脉，一边是人难以越过的千渡河，除了从雁落关攻打过来，是没有其他地方能进攻千澜城。”

    “而现在樊盛尧又率领百万大军进攻雁落关，根本就没有想到陛下会派我带着大军绕这么远的路，还要穿过危机重重的天幽山脉，所以才如此放松警惕，只是派了不到两万的大军镇守在千澜城。这样也就说的过去了。”

    “而这，正是我破城的好机会！”

    张辽不再犹豫，当即下令，道：“全军听令，立刻朝着千澜城前进。”

    在疾行符箓的帮助下，四十五万大军不过半个多时辰就已经兵临千澜城。

    这个时候城墙上那些慵懒的士兵这才发现他们。

    顿时惊恐万分，急声道：“大事不好了！敌军来袭！”

    “什么？敌军来袭？这怎么可能！”

    千澜城城墙上的士兵敌军黑压压一片，气势凶猛，每个人的脸上无不露出惊慌恐惧的神情。

    他们怎么也想不到会在这个时候，会有敌军入侵他们千澜城。

    樊盛尧上将军不是率领百万大军正在进攻古周王国的雁落关吗？

    这城外几十万大军从何而来？

    “将领，现在我们该怎么办啊？”

    “敌军足足有四五十万之多，我们守在千澜城的士兵不到两万。”

    “要是他们强行发动进攻，我们根本就不是他们的对手。”

    负责守千澜城的两个副将面色煞白。

    “还能怎么办？只能硬守。”

    守城将领满口无奈道。

    然后对着身边一个亲卫沉声道：“你立刻回王都，向陛下禀明千澜城的情况，寻求支援。”

    “是！”

    那个亲卫应道，立刻往王都赶去寻求支援。

    可是，他们只有不到两万大军，又能坚持多久呢？

    如果对方强行攻城，别说等到支援，他手头上的这点兵力能不能坚持到天黑都是个问题。

    但他没得选择。

    如他退了，死的不仅仅是他，他家中族人也会被皇帝一并斩杀！

    他只能坚守于此！

    “来者何人？”

    守城主将站在城墙之上，看着大军为首骑在马上的张辽大声的问道。

    “某古周王国张辽，奉我国皇帝陛下圣令，特来攻千澜城！”

    张辽看着城墙上的守将，淡淡道：“若你是想，乖乖打开城门投降，本将可以饶你和麾下士兵一命。”

    “若你执迷不悟，等到本将攻破城门时，就是你们的死期！”

    话音落下时，张辽言语中尽是凌然的杀意！

    “你……你竟然是古周王国的将军？”

    千澜城守将面色煞白惊恐。

    同时心中更是疑惑，古周王国的军队不是在雁落关和上将军对峙吗？

    怎么会出现在这里？

    不过他也来不及想那么多了。

    盯着张辽，守将大声道：“张辽，你想让我献城投降纯属痴心妄想！”

    “今日千澜城有本将在，你休想破城！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    张辽眼中一冷，手一挥，大声道：“全军听令，立刻攻城！”

    “杀！”

    古周武卒为首，南境军团大军紧随其后。

    整整四十五万大军直接发动了进攻。

    “咻咻咻！”

    张辽麾下大军的弓弩手万箭齐发，掩护大军攻城。

    数以十万计的箭羽升空，在天上形成箭羽天幕，笼罩千澜城城头。

    “该死！”

    千澜城主将面色发白，但他还是沉声道：“开启护城大阵！”

    千澜城作为赤玄王国边关重城，内布置有地级下品的护城大阵，防御力堪称恐怖！

    护城大阵不破，他有信心挡住张辽的大军！

