    所有人都惊呆了！

    为什么会这样？变化也太突然了！前一秒钟还好好的，后一秒钟就狂风暴雨，进去的人都死光了，一个不剩，连黄柏福大师都差点折损在里面，要不是他跑得快，阵法里面的血雾将多出一团来。

    王家、李家、赵家等大家族看着近在咫尺的分界线，汗水都冒出来了，好险，差一点点就挂了。所有人都呆若木鸡，好几秒钟才想起上前扶起几乎瘫痪在地上的黄柏福。

    “黄大师，这是……怎么回事？”

    “为什么会这样？”

    “阵法不是破解了吗？”

    ……

    黄柏福身体如筛糠，站都站不稳，喘了好几口大气，才缓过神来，对着众人摆了摆手，就地调息。足足两盏茶的时间才睁开眼睛，多了几分身材，但是脸色还是很白，没有一丝血色。

    十几个高手围着他，不是保护，而是想知道结果。

    “刚才是谁，冒然进入阵法，扰乱了我的布局。”黄柏福开口第一句话，让众人脸色微变，这话听着是兴师问罪，但是怎么感觉像推卸责任。

    “有些人，太心急了。”李隐阳幽幽道，这话意有所指，他李家的队伍是在最后面的。

    “本来是有希望破解大阵的，但是被这样一搞，怨气受到血气激发，杀机反哺，如今的阵法已经全面激活，变成真正的杀阵了，不能进去了。”黄柏福语气充满怨气，他本可以更进一步的。都是这些人乱来。颤抖着想想起来，努力了几次都不成功，这次伤的太重了。

    人王喋血大阵，他想的太简单了，其中凶险，是他平生仅见。

    “那怎么办？”王瑶敬吃惊，黄柏福都束手无策，遗迹还怎么进入。

    “只剩下一个办法。”黄柏福表情有些难看，不情不愿吐出两个字：“血祭！”这是诸葛一山提出来的，被他否认了，但是最后，还是用了诸葛一山的办法。

    “不用浪费时间了，就血祭！”血手尊者开口了，他等待了许久，发现都是浪费时间，终于忍不住了。他脸上依然挂着微笑，但是声音肃杀，让人感到深秋的落叶，皮肤发寒。

    “你说血祭就血祭吗？血祭谁？大家的命不是命吗？”有人看不过去血衣教的霸道，大声呵斥，希望能引起其他人的共鸣，但是他说完，脸

    色就变了。

    根本没人附和他，相反，身边的人后退几步，和他拉开了距离,看着他的目光，很冷漠。

    “你们——”此人脸色大变，双腿一蹬，地面炸开，如闪电逃离现场。

    “大家的命都是命，但是你的命却未必是命，从你开始吧。”血手尊者笑的很冷，血手已经拍出，遮天蔽日。大家族抗拒他，还好说，大家族底蕴深厚。一个散人，才黄金中期境界，就敢挑衅血衣教的威严，是可忍孰不可忍。

    此风若长，血衣教以后还如何行走江湖？

    说话之人用尽全力冲刺，却仿佛孙猴子，怎么也逃不出血手的阴影，他使用了多种身法，都冲不出去，最后祭出一方大印，砸向血手印，刚刚碰上大印即四分五裂。此人绝望了，对着几个相熟之人大叫：“救我——”

    那几个人躲入人群，唯恐避之不及。

    砰！

    巴掌落下，此人四分五裂，惨死当场。

    “时间差不多了，各位还等什么？过了时间，再想打开遗迹，就只能再等100年了。”血手尊者看向各大家族的人，语气带着一丝不满。那些实力稍低之人、散人、独行侠或者没有跟脚的人脸色大变，因为大家族的人看向他们的目光没有了平时的和善，变得冷酷无情，杀机在空气中弥漫。不知道是谁一声发喊，预感不妙的人们冲向四面八方，逃命去了。

    嗤——

    剑光一闪而逝，射向远处的七八个人脖子上突然出现一丝血痕，血痕扩大，一身力量全消，这几个人才恍然自己中招了，脸上浮现愤怒。

    “你——”

    只说了一个字，就软软倒地，身体抽搐了一下，就此一动不动。

    锵——

    刀光绽放，劈开虚空，三个高手被从头顶劈刀脚上，尸分两半，惨死当场。

    砰——

    血光闪耀，犹如一片红色的云朵，倏然出现，奔跑中的高手身体炸开，化作一团血雾。血手尊者又恢复笑眯眯的样子，挥洒如意，每一次出手，必然有一个人死亡。

    “我来也！”达哈鱼哈哈大笑，出手更加凌厉，犹如龙卷风，但凡被卷入进去的高手，无一活命。

    “杀啊——”

    除了姬家、诸葛一山、黄

    柏福少数几人没动，其他人都动起来了，杀向其他人。实力高的猎杀实力低的，实力低的猎杀更低的，血祭嘛，只要是命就可以，有没规定要高境界的人。他们单纯的认为，死的人差不多了，自己就可以不用死了。

    也有人暗中猎杀大家族的子弟，大家族整体素质高，但是不是每一个人都那么强大，有些不逊靠近血手尊者或者达哈鱼、一只眼的人，瞬间秒杀。

    “姓赵的，你敢杀我李家的人？”李隐阳大怒，剑光暴涨，刺向一个赵家长老。

    “失误，失误！”赵家长老露出一个不好意思的笑容，赶紧闪避。以他的实力，眼观四面是轻而易举的事情，根本不可能有失误一说，分明就是故意的。

    “妈的，矮子你找死！”一个黑衣人大杀四方，冷不丁被侏儒一掌打的吐血倒飞，勃然大怒。还未落地，一片红光落下，温度骤然攀升到一个极为可怕的地步。

    赤发老者杀向他，黑衣人又惊又怒，仓惶应招，但是赤发老者的有备而来，招招狠辣，全部是重手法，打的他节节后退，难过无比。眼中射出狠辣，正要不顾一切拼命的时候，侏儒倏然出现在背后，无声无息一掌拍出。

    “你——”黑衣人察觉的时候已经晚了，脸上浮现绝望。

    砰！

    后背中掌，可怕的力量排山倒海涌入，刹那摧毁了他的五脏六腑、奇经八脉，生机在一瞬间灭绝。黑衣人死了，死的很不甘，成为第一个倒下的特级高手，他的死亡，引发了更大的一波杀戮。从开始的专门为屠杀而屠杀演变成了为恩怨而杀戮。

    各个阶层之间，各个家族之间，恩怨可不少，如今战场混乱，正是背后下黑手的最佳时机。当顶级高手接连死亡的时候，其他人都红了眼，再也顾不上什么身份、背景了，连血手尊者都遭遇了围杀。

    他杀的人太多了，加上血衣教臭名昭著，早就遭人嫉恨，见到他被围攻，谁都不介意给他一下子。鲜血落在地面，瞬间就渗透到了地底，犹如海绵，吸收的干干净净，地面上没有留下一点痕迹。

    厮杀中的人没有在意，诸葛一山、黄柏福却看的清清楚楚，悄然远离战场。他们身份不凡，加上遗迹后面还要用到他们，没人敢得罪他们。姬家都被卷入了战争，唯独他们可以立身事外。

    空气中多了一丝令人不安的血煞之气。

    <!--over-->

