    霞光暖蔚，淡然迎客。

    那幅画看着并没有什么稀奇的，但是却让人看了一眼就觉得很舒服，特别舒服！心里的郁气一下子就散尽了似的。再一扭头看到李阿姨那明媚的笑容，顿时觉得，在这儿住着肯定不错！

    至于李阿姨为什么笑得那么明媚，一看到她手里那本登记得密密麻麻的住客资料册就知道了！

    李大爷也跟他说过，说这世间还是有很多挺神奇的事的。

    就比如他们招待所前后两幅画的事。

    也说不清楚为什么，反正，挂着花开富贵那一幅画的时候，招待所里那真的是冷冷清清的，有好些客人来了就走。

    但是自从换上了迎客松之后，那生意真的是蒸蒸日上啊。

    他女儿女婿每天都忙得团团转，可就是开心得嘴巴都合不起来。

    甚至也跟他说了，反正她自个儿坐在前台的时候吧，没事就看几眼对面墙上那幅画，看着都觉得心胸开阔，心情好极了。有时候一些不好招呼的客人给她的闲气都一下子就消散了。

    李大爷一家反正都觉得挺神奇的。

    他们一直想要找姜筱，因为省城的新宾馆已经装修好了，十月就要开业，他们就想找姜筱再给画上一幅画。

    就画同样的一幅迎客松就成。

    以后，迎客松的那幅画，也算是他们宾馆的一种招牌，不管他们开多少家宾馆，都挂一样的！

    可是，打了电报去平安镇，却是一直没有回复。

    这几天李大爷正焦急呢，还派女婿亲自去跑了一趟平安镇，可是得到的消息是姜筱去走亲戚了，出的是远门，也不知道什么时候能回去。

    这是姜筱给葛得军一家说好的，反正胡喜兵对孟昔年都那么说了，那就把这个理由拿来用吧，谁找她都这么说就行。

    当然，那个时候她也没有想到真的有人找她。

    她一开始想应付的是邹小玲还有学校的人呢。

    李大爷找不到姜筱，已经好几个晚上都没能睡安稳了，现在却突然听到这幅画应该就是姜筱画的，怎么能不让他激动？

    他腾地一下站了起来，朝画作大步走了过去。

    在画旁边的龙正华赶紧拦下了他，“大爷，这些画在评奖之后会挂到画廊里，到时您再细看成吗？”

    “我不动手，我就看看落款。”李大爷忙说道。

    他能认出来姜筱的落款啊。姜筱说过她没有刻印章，都是自己签的名，而且她的那手字极漂亮，特别是写着自己小姜两个字，漂亮得跟她的长相似的。

    “行，大爷，那您看吧。”

    李大爷凑过去，仔细地看了看，果然看到了熟悉的小姜两个字，顿时就兴奋了。

    “这幅画我买了，我买了！”

    他声音洪亮地说道。

    这道声音一下子就把所有人的注意力都吸引了过来，还有镜头对准了他。

    “大爷，现在这画的创作者我们还没有联系上，所以，这幅画能不能卖，我们也做不了主啊！”龙正华错愕了一会，随即就苦笑了起来。

    怎么又有一个要买这幅画的？

    