    薄唇不屑地轻勾，霍沉根本没把他说的话放在心上，轻飘飘地将手机放到一侧。

    沈振邦打电话，似乎真的就只是单纯放狠话，这天下午都悄无声息。

    然而，他没有反应，却有别的意外发生了。

    沈奈毕竟年纪小，从警局出来没多久就调整好心态，第二天就蹦蹦跳跳主动回剧组跟去拍戏。

    就在她拍完戏出来的时候，却被人直接砸了鸡蛋。

    “贱人！”

    来人是一群看起来很普通的小女生。

    为首砸鸡蛋的女孩子，相貌普通，脸色狰狞地怒骂道：“心狠手辣还不要脸，你以为靠着阮寒星，你就能逍遥法外了？！打死你这个贪婪又恶毒的女人！”

    “你干什么？！”

    于枫顿时怒了，一把抓住女孩的手腕，高声道：“你知不知道你这样是犯法的？你等着，我这就报警了！”

    “报警又怎么样？我这是替天行道！”

    那女孩却像是被洗脑了一样，丝毫不觉得害怕。

    反而张口直接朝他唾了一口，骂道：“真是不要脸，想靠着威胁沈总抢我们哥哥的代言，做梦去吧！”

    偏偏第一个鸡蛋只是开始，其他女孩也纷纷掏出自己的“武器”。

    臭鸡蛋，烂菜叶子，以及馊掉的不明物体，纷纷砸了过来，那味道混合在一起，让人想要作呕。

    也不知道她们是怎么携带这些东西，混进了影视城。

    沈奈的瞳孔微缩，忍不住尖叫一声，脸色苍白。

    “奈奈，别怕！”

    顾不上这个疯狂的女孩，于枫直接转过身将沈奈搂在怀里，用后背抵挡着这些女孩的“武器”攻击。

    他们两个好歹也是从贫民窟出身，真的要打架当然是不怕这几个明显家境还不错的女孩子。

    只是进入这个圈子以后，于枫也恶补了很多知识，清楚明白生活在闪光灯下的明星是不能有任何污点的。

    身为沈奈经纪人兼助理的他，如今的一举一动也跟沈奈息息相关。

    他只能死死地握住拳头，用自己瘦削的臂膀替沈奈遮挡住一切攻击，抿着唇沉默不语。

    “砰！”

    这些女孩大概是砸疯了，其中一个直接把没开瓶的矿泉水砸了过来，正中他的脑袋，发出沉闷的声响。

    于枫的眼前黑了黑，不防备下，脚下微微踉跄。

    “于枫！你没事吧？”

    沈奈陡然回神，眼睛大张，急切而愤怒的想要把他拉到自己的身后：“你傻不傻？别挡了，会出事的！”

    现在是臭鸡蛋菜叶子之类的恶心人的东西，里面夹杂了矿泉水。

    一会儿如果是砖头或者铁块之类的危险物品怎么办？

    还要不要命了？

    “你们能不能不要听风就是雨，不要被人牵着鼻子走？”

    她满心愤怒和无力，朝着那些不知道哪个明星的脑残狂热粉大吼：“你们根本不知道真相是什么，凭什么来攻击我？”

    她很清楚原因。

    她发了那条微博之后，星秀娱乐就在故意往她身上泼脏水，说她是因为谈不拢条件才闹到网上。

    紧接着那些通稿，就似是而非地讲述她到底有多么狮子大开口，其中被她想要抢夺资源的明星数不胜数。

    这些女孩话里透露的意思，大概就是她们信了沈奈真的想要抢她们偶像的代言，所以过来找她泄愤。

    她们砸得起劲儿，心中充斥着为自家哥哥讨还公道的兴奋感，怎么可能听得进去沈奈的话。

    被于枫紧紧地护在怀里，沈奈的心中涌起无力感。

    她不知道的是，脑残粉比她想象的更加可怕，更让她无法接受的事情还在后面。

    为首的女孩子看到她被于枫护得严严实实，眼底闪过晦暗的光芒。

    “勾三搭四的贱人还敢装无辜！”

    她掏出一个瓶子，脸上带着混杂着恶毒快意的笑容，恶狠狠地尖声道：“给我去死吧！我看你以后还怎么抢资源，怎么勾搭别人！”

    她最看不惯的就是这种女人了。

    仗着自己长得还行，四处勾三搭四也就算了。

    还想凭借着这张脸，来抢占哥哥的资源。

    这种女人，就该去死！

    她直接拧开瓶盖，就要将手上瓶子里的液体直接朝着沈奈和于枫的位置扬过去。

    “不！”

    沈奈本能地察觉到不好，一瞬间目眦欲裂。

    长大了眼睛，声音都忍不住劈叉，恨不能一把将于枫推开：“快躲开！不要！”

    她的心脏跳得很急，总觉得如果躲不开就会造成一辈子都让她后悔的结果。

    可是人的动作再快，怎么可能快得过液体的飞溅？

