    梁师都关上门，从背后要抱李婉顺，被李婉顺闪身躲开。

    他一脸的不高兴，从来都没有人敢忤逆他的意思，李婉顺是第一个。

    此时见李婉顺转过身来，笑出了声，梁师都才意识到，这是李婉顺在和自己玩躲猫猫。

    一时间兴致大增，张开双臂，就要再次熊抱李婉顺。

    还是被李婉顺轻巧的躲开了。

    “陛下，猴急猴急的干什么，先陪陛下喝两杯吧。”

    梁师都上了年纪，跑了两圈已经没了力气，坐在桌前，接过李婉顺递过来的酒杯，大口喝了下去。

    “美人，你也来喝。”

    李婉顺拒绝道：“陛下，很不巧啊，小女子今晚恐怕不能和陛下侍寝了。”

    梁师都的脸上浮起一丝不快，冷声问道：“为何？”

    “因为小女子来了红潮。”

    梁师都的脸都绿了，气氛烘托的这么到位，竟然来了红潮，这不是急死个人么？

    “如何证明？”

    李婉顺一愣神，马上恢复了冷静，道：“那就请陛下找老宫女一验便知。”

    梁师都道：“来人！”

    门外很快响起了脚步声，小太监立在门外称是。

    “去找一个老宫女过来。”

    “是！”

    不一会儿，小太监带着一名老宫女走进来，梁师都心有不甘的走了出去，背着手站在门外等消息。

    一会儿的功夫，老宫女的手上捧着一条白色的喜帕，上面血迹斑斑。

    梁师都看了一眼兴趣全无，挥了挥手，就把两人打发了下去，自己又重新回到了房间里。

    “朕心里急切，还望姑娘不要建议。”

    李婉顺乖巧的坐在下首，给梁师都倒满了酒，说道：“你下忍耐几天，小女子迟早都是陛下的。”

    梁师都被说的高兴起来，把杯中酒倒进了嘴里，道：“还是姑娘了解朕啊。”

    三杯过后，李婉顺便说道：“刚才小女子进来的时候，见到张将军领着士兵气势汹汹的朝南门而去，不知道干什么去了。”

    梁师都一惊，问道：“你确定？”

    “小总管都看见了，不信你可以问他。”

    梁师都马上唤来小太监，一问之下，出了一身冷汗。

    要是一个人说张举有问题，那绝对是诬陷，现在不停的有人说他的坏话，就不是诬陷那么简单了。

    这里面肯定有事，指不定张举这时候已经到了唐营，正和对方主将喝酒呢。

    “叫副将刘昊来见朕。”

    “是！”

    小太监风风火火的去了。

    梁师都在房间里焦急的转圈等待，少顷，刘昊跪在门外求见。

    “刘昊，朕问你，张将军出城所为何事？”

    刘昊一脸茫然，道：“张将军走之前说是去夜袭唐营，还说和陛下已经商量过了。”

    梁师都从未听张举说起过此事，更加确信张举已经叛变，他冤枉陆季览了。

    “朕待他不薄，他为什么要背叛朕。”

    梁师都痛心疾首道。

    他缓了缓，立即道：“刘昊，朕现在封你为威武大将军，统领三军，迅速整军备战，关上南大门，任何人不得放进来。”

    刘昊突然被委以重任，心下大喜，拜谢梁师都之后，领命而去。

    “刘立！”刘立就是那个小太监。

    “奴才在。”

    “去天牢里把陆尚书放出来，以礼待之。”

    “是！”

    刘立走后，梁师都重新返回寝宫，坐下来拼命的喝闷酒，对李婉顺充满了感激之情。

    “今天要不是你及时告知，朔方危亦。”

    李婉顺往梁师都身前靠了靠，道：“陛下不必伤感，张将军的离开那是他的损失，陛下雄才大略，治国有道，定会稳住朔方，打退唐军的。”

    这是梁师都今天听到的最感人的一句话，要不是李婉顺今天不方便，定然要在床上好好奖励一下她。

    ……

    陆季览被释放，早在他的意料之中，走出牢房之后，没回家，直接就去了梁师都的堂弟梁洛仁的府邸。

    梁洛仁做人光明磊落，早就看不惯他哥的行径，要是能说动梁洛仁投诚，朔方可得。

    梁洛仁正在伤春悲秋的一个人喝闷酒，见陆季览来访，赶紧让了进来。

    平时两人来往密切，关系一向很好。

    陆季览坐定之后，问道：“王爷因何心事重重？”

    梁洛仁道：“如今唐军大军压境，破城是迟早的事，陛下民心尽失，老百姓全部躲藏了起来，军民一心守城的场面不见了。”

    陆季览道：“张将军今夜夜袭唐营，恐怕有诈，你我要做好唐军入城的准备啊。”

    梁洛仁感慨道：“能做什么准备？唐军虽然纪律严明，本王贵为王爷，和陛下一脉相承，唐军进城之后，本王难免一死，不会有第二种下场。”

    陆季览笑道：“如果现在有一条明路，不知道王爷想不想走？”

    梁洛仁听出了陆季览话里的意思，惊道：“你想让本王投诚？”

    陆季览为自己倒了一杯酒，一口喝下，道：“要么身死，要么投诚，只有这两种办法。”

    梁洛仁握住酒杯的手不由得紧了紧，脸上闪过一道不易察觉的狠劲。

    只要犹豫了，其实答案已经有了。

    要是坚定地站在梁师都这一边的话，梁洛仁此时已经暴跳如雷，大骂陆季览吃里爬外了。

    就在这时，刘昊领兵赶到，用军礼向梁洛仁施礼之后，道：“张举领兵叛变，现在城防由我全权负责，还请王爷和尚书大人不要乱走。”

    梁洛仁听到这话之后，心里已经打定了主意，道：“将军请自便。”

    一个王爷还没有到和一个将军客气的地步。

    刘昊得势，根本不把梁洛仁放在眼里，现在的状况下，他一人说了算，即便是梁洛仁也要对他忍让三分。

    梁洛仁不冷不热的态度，让他很是恼火。

    冷哼了一声，就转身离去。

    刘昊走后，陆季览继续煽风点火，道：“你看到了吧？连刘昊这样的人在王爷面前都趾气高扬，还有什么威望而言？”

    梁洛仁终于坐不住了，起身扔掉手中的酒杯，道：“投诚唐军需要诚意。”

    陆季览狠狠的道：“不知道陛下的人头能不能换得你我全身而退呢？”

