    等到了第二天，曹醒下了朝过来看含钏，却见自家妹子把小祠堂的两个蒲团凑在一起拖成了一个，不知是谁送了一床薄毯进来，妹子和妹子身边那个胖乎乎的丫头盖着薄毯，一左一右睡在蒲团上，睡沉得直打鼾。

    “呼——”

    “咻——”

    “呼——”

    “咻——”

    鼾声此起彼伏。

    可谓是一波未平一波又起，又可谓是平地起波澜。

    曹醒脸都绿了。

    昨儿个是气得脸红，今儿个是气得脸绿。

    再气一气，风流漕帮俏当家能在脸上开个灯红酒绿的小花园。

    等含钏手抽了抽，砸了砸嘴，醒了。

    曹醒端了个小板凳，坐到自家妹子跟前，展颜笑了笑，“知道错了？”

    含钏迷迷糊糊揉揉眼睛，下意识点头认错，“知道。”

    “哪儿错了？”曹醒接着问。

    含钏忍住呵欠，可怜巴巴，“不该自伤...那些个人不值当...但哥，您得相信我呀——往小了说，杀鸡杀鸭，往大了说，杀猪杀羊，白刀子进去红刀子出来，这脖子上能捅哪儿不能捅哪儿，我这心里可是门儿清的！您甭看血流得多就是大伤，全在皮外呢！您再罚我跪两天，指定就长好了。”

    行吧。

    曹醒气得牙痒痒，点了点头，决定成全自家妹子。

    故此，含钏如愿又跪了两天小祠堂。

    等第三天，孙太医来取纱布上药时，见含钏脖子上那道伤口粉粉嫩嫩的，看上去已经快长好了，没红也没肿，除了有一道显而易见的疤，倒是无大碍了。

    老孙头抚了抚胡子，同曹醒笑道，“您家姑娘身子骨结实，健健康康的，不错不错。”

    那可不是了。

    文不成武不就。

    脑子缺根筋，还经常抽抽。

    要是身子骨再不强壮些，怎么经得住这么折磨？

    没钱看小说？送你现金or点币 限时1天领取！关注公 众 号【书友大本营】 免费领！

    曹醒吵妹妹是吵妹妹，可忙里忙外倒也没闲着，又是四处找药膏，又是到处问太医，隔了几天拿了罐儿点翠瓶子装起来的乳膏状质地过来，叫含钏一定要早晚两次认认真真擦好，说是对祛疤有奇效。

    含钏挖了一勺闻了闻。

    嗯。

    凉滋滋中带有几分苦苦的味道。

    擦到脖子上，乳膏化成水珠，轻轻按揉，没一会儿就被皮肤吸收了，感觉是个好东西。

    曹醒刚拿药膏来，当天夜里，徐慨就过来了，去的“时鲜”。

    含钏在灶屋指点拉提烤猪手，猪手表皮烤得焦黄可爱，撒上孜然粉、麻椒粉、香料磨成的细粉，还有粗盐，拿锋利的匕首一划拉，丰腴的油脂从焦黄的表皮中争先恐后地涌出。含钏就着匕首割了一小块儿肉吃吃看，外皮酥脆，油脂软糯，肉多汁鲜美，吃到口中，有孜然的香、麻椒的麻和一点点茱萸酱的辣痛。

    含钏点了点头，琢磨着撒了一小把糖上去。

    拉提有点不解。

    含钏能理解，拉提的长处在于味道，对于口感，他无法在脑中想象，便详细道，“上糖，表皮更易焦更脆，更能保护肉汁不流失，也更能凸显肉本身的香。”

    拉提点点头，拿铁叉叉起猪蹄，回炉再来。

    含钏拍拍手，一转身看到徐慨薄唇紧抿，眼眸中却带笑地立在灶屋门口。

    含钏看了看自己的装束，“干嘛？怎么这么看着我？”

    徐慨摆摆手，“没事儿。”

    难得看到含钏围上围兜，重新回到这么热闹的大灶房里。

    觉得有些怀念。

    食肆的灶屋，不比府中的小厨房，这里又嘈杂又喧嚣，人来人往的，事儿多节奏快，他两要不做事，就别留在这儿添乱。

    含钏拉了徐慨往出走，进了日常她在后厨歇息的花间，笑着给徐慨宰了一只三黄鸡，这几天忌口不能吃辛辣，刚得了孙太医的恩准，含钏给自己调制了一个炕椒蒜蓉蘸酱，洗净手先给徐慨撕了一只鸡腿肉，再给自己掰了一只鸡翅尖，蘸着酱啃。

    徐慨看了看没筷子，便学着含钏的样子拿手抓，吃在嘴里觉得不太过瘾，又沾了沾含钏的酱，隔了一阵才想起来正事，从怀里掏了只釉瓷小盏出来。

    “...说是能消疤痕，据说是用北疆上的蒺藜子和山栀子制的。我觉得脖子上有个疤没甚大事，你若在意，便早晚涂着试试。”

    徐慨声音淡淡的，看了眼含钏脖子上粉粉嫩嫩那一块儿，心里还是觉得有点痛，“在不在意都涂吧，看着叫人心里疼。”

    含钏兀地脸上一红。

    这分明也不是什么情话呀..

    含钏埋了埋头，擦干净手，揭开釉瓷盖子，凑近嗅了嗅，蹙了蹙眉。

    嗯...

    和曹醒给她的那盏药膏，味道有点像？

