    

    “如今王司阶成婚，你倒是好好体会了一下。”伏岚笑着为陈桥倒了一杯茶。

    眼下已经入了夏，京城因为人多，素来要比其他州府热上一些。还好府上有间冰室，陈桥一早便命府中下人准备好了冰块，也好在夏天的时候放在铜盆里摆在房中纳凉。

    花季过去之后，院子里的紫藤花架上便只剩下层层叠叠的绿叶。此刻，陈桥与伏岚坐在这紫藤花架下，偶尔有一阵凉风吹来，倒是比在房间里还要凉爽几分。

    入夏之后，府上的一日三餐便很少再有让人吃了会汗流浃背的暖汤热水，多是清爽的吃食。吃饭的人舒心了，可却难为了厨房中的一众大厨，每日只想着该如何变着法儿的府里的主人换吃食。

    “今日与二位夫人说好了，明日巳时二刻出门去往许国公府。”

    吃过晚饭后，陈桥躺倒一张被放在紫藤花架下的躺椅上说道。

    “好。”伏岚应了一声，转而又满脸困惑问道：“我明日该穿什么衣服去许国公府上？”虽说她离开东女国前，宫中的人也给她准备了几身可以在重要日子穿的衣服，可如今是在大唐，她不知那些衣服合适不合适。

    陈桥一手枕在后脑勺下面，另一只手放在伏岚的膝盖上，“我记得你曾说过，你从东女国走时，带了几件不错的衣服，不如就穿那个？”

    伏岚笑笑说道：“何止是不错，因着我与新女王的体量不同，她们甚至将我先前还做女王时候穿过的朝服也一道给我塞进了包袱里面带了来。”

    “这个不错，”陈桥挑眉看向伏岚，“不如明日.你就穿着女王朝服去？这可够给他们面子了吧？”

    伏岚一愣，她原本以为陈桥实在说笑，可朝着陈桥看过去时，却见对方满脸认真，“可这里终究是大唐，若我穿着女王朝服前去，若是叫有心人看了去陛下面前挑拨，又该如何是好。”

    陈桥抬起手臂摸了摸伏岚一头如水长发，说道：“不必担心这些，陛下待我与他人不同，不会听信小人的一面之词，何况这京城中谁人不知你先前是东女国的女王？若当真有不开眼的东西去陛下面前诋毁，我自有法子收拾他们。”

    “你当真要让我穿朝服？”伏岚又不敢相信地问了一次。

    陈桥笑着点点头，“我第一次见你的时候，你便是穿着朝服，”陈桥说着，像是陷入回忆一般双眼看向远处，“那时候我就在想，原来天底下还有这样好看的女人。”

    听陈桥说起这个，伏岚便不由自主想起自己当初主动投怀送抱的事情，不由面颊绯红，“那你当初还一副冷冰冰的模样。”

    “我那时候心里头有气，对旁人自然是少了几分耐心。”陈桥将伏岚的一只手捉到嘴边轻吻了一下，“你眼下虽然已经嫁给我了，可你到底曾是一国之君，我不愿让你因为我敛了一身光华，我陈桥的夫人就是如此倾国倾城又巾帼不让须眉，这得让天底下多少男人羡慕到吐血？”

    伏岚抽出自己的手，轻轻捶了陈桥一下，“我发觉你近来怎么愈发的油嘴滑舌了？”

    “为夫所说每个字均是发自肺腑，夫人怎可无端冤枉我？”陈桥说着，长臂一张便将伏岚抱到了躺椅上，当初让匠工打造这个躺椅的时候，陈桥便特意吩咐过这躺椅要能承受两三个人的重量。

    故而，伏岚低呼着躺倒陈桥怀里的时候，这躺椅也只摇晃了几下便停了下来。

    伏岚头靠在胸口上，两人目光一同放在远处天边的星空上。此刻，白天里人声鼎沸的长安城也逐渐归于了寂静，偶尔也只能听到负责宵禁后巡逻的禁军的脚步声。

    晚些时候，陈桥刚想起身，便察觉到伏岚已经躺在自己身上睡着了。陈桥笑着摇摇头，若非他眼下力大无穷，只怕若是自己不叫醒伏岚，两人就要在此处睡上一晚了。

    轻柔的将伏岚抱起，陈桥一路回到了伏岚的卧房。

    李丽质今日一早便派人传了话回来，说今晚要宿在宫中陪长孙皇后，陈桥便也就在伏岚的的房中睡下了。

    躺下后，陈桥扭头去看伏岚的睡颜，却见对方正微微蹙着眉头。陈桥伸出一只手，温柔如水地将伏岚的眉间抚平，他一直都知道伏岚作为异国人心中的不安，他能做的也只有是给伏岚足够的安全感，让她能够去做自己想要做的一切。

    所幸，李丽质也如陈桥一般。

    隔天一早，陈桥和伏岚便早早起了身，两人梳洗结束后便各自换上自己最是正式的衣服，等着二位李夫人前来与他们一道前往许国公府。

    还未到巳时的时候，王义便早早来了将军府，见到陈桥和伏岚都是郑重其事的模样，不由十分惊讶。尤其知道伏岚穿的衣服竟然是她当初做女王时所传的朝服时，更是觉得受宠若惊。只是他想来不善言辞，说得最顺畅的也有感谢的话。

    昨日陈桥与王义分开时，便让他今日来时一定要将黑虎带来。还有一些无父无母无家可归的黑龙军将士，说着要为王义撑场面的话，也一道来了将军府。

    沈勇达几人更是不愿缺席。

    “今日是去提亲，又不是去示威，去这么多人作甚？”陈桥微微蹙起眉，看着几乎站满整个将军府的黑龙军将士，陈桥只觉得自己的太阳穴一阵阵地跳。

    “属下是听说许国公位高权重，若是临阵反悔了我们便去将高小姐给王义抢出来！”沈勇达打趣地说了一句。

    王义十分无奈地看着陈桥，他原也不想让这么多人一起来，可惜双拳难敌四手，何况他要面对的还不知是四手，也只能听之任之了。

    “胡闹。”陈桥轻斥一声。

    一旁的伏岚看着这浩大的阵仗和听到沈勇达说出的话后，已是笑弯了腰。

    “留下十个人，剩下都给老子滚回营地，如若不然的话，你们就去城外绕着长安城去给老子跑圈。”陈桥面色不善地说道。

    他无论如何都想不通，怎么这些人就这样爱凑热闹。

    没过多久，李靖和李勣也各自带着他们的夫人来了。两位夫人都是妇道人家，看着将军府内外站着的满满黑龙军将士时，不免觉得有些害怕，都分别紧紧抓着自己的夫君的衣袖，面上镇定自若地走了进去。

    “将军将军！我留下！”

    “我我我！将军我！”

    “将军！我！我要留下！”

    四人越往里面走，便越觉得吵闹，待他们走进去之后，才知道原来这些人全都是想要跟着一道去许国公府。

    刚刚看着这些大头兵还有些害怕，可听到他们前来的理由之后，两位夫人都一道笑出了声来，伏岚站在两位夫人身边，也一道笑得开心。

    陈桥无奈地揉了揉眉心，然后顺嘴喊了十个人的名字，这十个人里面自然是包括了沈勇达、辛志诚和施林通。

    剩下的人，即使再不情愿也都老老实实回了营地，毕竟眼下可是正在休沐，他们可不愿意绕城长安城跑一整天。

