    秦渊刚走进这处地穴就发现了不对。

    太静了，其他的地穴虽然平时也很安静，但还是有一些虫豸的嘶鸣声的，而这处地穴却是一片死寂。

    并且，秦渊还闻到了一股淡淡的酸腐味。

    再加上这空荡的连一块稍微大一些的石墩、石柱都没有的地形，秦渊心中已经隐隐有了猜测。

    这个地穴，怕不是有着腐烂蠕虫。

    一种现在很恶心，未来异化后更恶心的怪物！

    这还真不是秦渊无端猜测，而是这腐化蠕虫在无尽地穴中实在是臭名远扬，以至于秦渊或主动或被动的查看了不少关于腐化蠕虫的资料。

    其中关于它们生存环境的介绍跟眼前的地穴何其相似，如何不让秦渊怀疑。

    “有点难办啊。”秦渊心中叹息一声。

    这是一种哪怕是他前世也不愿意面对的怪兽。

    首先你要说它弱吧，也不算。

    腐化蠕虫体型庞大，而且成年后自动超凡觉醒，按照联邦光脑的算法，它们可以成长到17级或18级，其中的腐化蠕虫王更是可以突破20级，成长到另一阶段，且它们还是群居。

    不过如果仅仅这些还不至于被“玩家们”说恶心，再强大，哪里能强大的过玩家。

    关键的地方就在于腐化蠕虫天生觉醒的魔法能力——腐化毒液。

    这种魔法能力说是毒液，其实更像是酸液，具有强酸性，他可以喷涂出带有强烈腐蚀性的强酸。

    而这种强酸是可以腐蚀玩家装备的，换句话说就是掉耐久度，你挨他几发强酸可能你的装备就接近报废了。

    而且与和他人对战导致的这种在“游戏层面”的掉耐久度不同，这种强酸的腐化更多的是在物理层面，也就是说，它是真的给你腐蚀了，连修都不好修......

    其实它们要是光从嘴里吐还好，但坏就坏在它们觉醒的有些过头，别说从嘴里吐了，它们全身都是酸液！

    血液是酸血，血肉是酸肉，就连皮肤的表面都有一层黏糊糊的酸液，所以任谁与它们大战一场都落不了什么好。

    哦，或许法师可以不受影响，但是不好意思，法爷不屑来此。

    来无尽地穴寻找财宝的冒险者们：......

    而当你最终冒着强酸，付出了武器、盾牌、护甲等等装备损坏一半的代价，最终杀死了腐化蠕虫，打扫战场时，你会发现——

    你没有战利品！

    首先你没有什么可以收集的财宝，腐化蠕虫不是巨龙，没有收集金币宝石的爱好，而且你看这空荡荡的地穴，连大点的石头都给腐化没了，就更别提什么财宝了。

    你想采集它们的骨头，你会发现它们没有骨头，什么？你问我它们没有骨头怎么支撑的起这么巨大的身体？不好意思，奇幻世界不讲道理。

    然后你就想收集它们的血肉，你会发现这玩意根本吃不了。

    或许你体魄强大，身体直接触摸血肉也受不了伤，但是你把这强酸血肉吃肚子里看看？有那实力的，谁来无尽地穴啊。

    剩下的血液和皮肤那也不用多提，省的占用墨水。

    而最让这个腐化蠕虫名声大振的则是属于一个直播视频，主人公是一个体格魁梧，肌肉虬结的强大武僧，他在直播过程中自恃防御高超想要证明自己的体魄，空手接毒液，被吐了一身。

    众所周知，武僧这个职业是不能着甲的，他就穿着一身的粗布麻衣迎接了连装备都可以腐化的毒液，结果可想而知。

    谁也没有想到这个身材魁梧的壮汉，也有不为人知的另一面，总之，他社会性死亡了。

    而后果就是女性惊恐，男性后怕。

    当然世界上总有一些想要证明自己的人特意来寻找腐化蠕虫，这也是秦渊知道这么多腐化蠕虫信息的主要原因......之一了。

    “这么大的地盘，起码有七八只腐化蠕虫存在啊。”秦渊一边分析一边向前爬去。

    虽然系统的检测只有他亲眼看见才能通过影像调查出资料库内具体存在的资料。

    不过每个腐化蠕虫居住的地方是与其他地方有着些许的区别的，虽然秦渊肉眼分辨不出来，但系统可以，这也是之前秦渊在地穴中安全生存的主要手段。

    很多生物的隐藏手段很精妙，肉眼难辨，但这往往逃不过系统的检测。

    系统的资料库中有几千上万种每个生物的隐藏方法和具体图片视频，依靠这些资料对比分析，很难出现差错。

    【前方七米外疑似腐化蠕虫生存区，请小心。】

    【左前方六米外疑似腐化蠕虫生存期，请小心。】

    是的，疑似，光脑在设定这些功能的时候是很谨慎的，根本不会让人抓到把柄。

    不过这也正常，毕竟这不是古时候的那种电脑游戏，每个怪物都是固定在一个地方等你去杀他。

    这里的怪物可不是几行代码，而是活生生的生物，有着自己的思想很正常。

    而当图夫赶到，进入这个地穴后，就看到了这么一幕场面。

    那个被他视为必杀目标的地穴蜘蛛，在这危机四伏的地穴里，一会儿前行，一会儿左移，甚至有时候还会倒退，重新向右走。

    而让他目次欲裂的是，他竟然没有惊动任何一直腐化蠕虫！

    仿佛知道这些怪物的分布区域一般，这怎么可能！他是有着数量庞大的灰鼠一点点用生命探测出来的，而那只蜘蛛，它凭什么？难道它还能预知危险不成？！

    图夫感觉到了不对劲，越发感觉到了这只蜘蛛的可怕潜力和危机，他想要过去拼死斩杀，但又想到了那只蜘蛛的可怕爆发，这与他预想中的情况不一样啊。

    不过就在他眼神闪烁，有些犹疑的时候，他突然发现那只蜘蛛的旁边，地面鼓起，紧接着一个巨大的蠕虫钻出，狠狠地喷出了一口酸液，喷了那只蜘蛛全身，直接让它倒地不起！

    图夫瞬间眼睛明亮，这种酸液的威力他可是一清二楚，那只蜘蛛......等等，没死？

    看着那只蜘蛛虽然全身腐蚀的很严重，但是却还能移动的身体，图夫沉默了，而更让他沉默的是那只腐化蠕虫喷了一口酸液后又钻回了地底。

    这只蜘蛛的表现让图夫心中的天秤渐渐偏移，个人的安危和未来族人可能面对的危机他瞬间就有了决断。

    他从怀中掏出一卷狗头人皮做的图纸，谨慎的向前走去。

    这次，他不仅要万无一失的确定那只蜘蛛的死亡，他也要把这只奇特的蜘蛛献祭给伟大之神，或许伟大之神会有额外的恩赐。

    ......

    淦！进死胡同了！

    秦渊心中咒骂，只能强行略过一段距离，没想到还是被喷了一下，好在冒出来的是个小的，以他经过多次强化的甲壳还可以承受。

    不过这时，他也发现了身后来的追兵，更让他惊讶的是，来的人竟然只有一位，还是那个鼠人狂信徒？！！

    秦渊看着那个鼠人狂信徒手持一卷疑似地图的东西，小心翼翼地向前行走。

    他难道拿的是腐化蠕虫的分布地图吗？秦渊疑惑的想道。

    等等！你干什么？你再往前走就进入腐化蠕虫的地盘了你知道吗？

    秦渊心中愕然，你拿的是什么时候的地图，你不会不知道腐化蠕虫每过一段时间就会搬家吧......

