    “都收拾好了吗？”霍栩起身，看向女孩，“带你去吃饭？”

    “好。”

    虞软软点头。

    校长原本想宴请这位大股东用餐，但霍栩不想把阵仗搞得太大，给软软招来麻烦，因此婉拒了邀请。

    牵着女孩走在大学校园，两人过于出色的外表还是引来了周围人的侧目。

    在第N个人回头的时候，虞软软终于挣脱了霍栩的手，一脸不自然地说，“这儿人太多了，咱们还是先各走各的。”

    霍栩正准备说话，这时一道嘹亮的声音从背后传来：“虞学妹！”

    他闻声眉头一蹙，转头望去，就看见几个年少气盛的年轻小伙挥着手，远远朝他们走来。

    “虞学妹！”

    其中一个眼睛里冒着光，率先跑了过来，气喘吁吁，“你宿舍都收拾好了？走，学长们请你吃午餐啊。”

    “学妹想吃什么？我们食堂的伙食可好了，想吃什么，应有尽有。”

    “吃什么食堂啊？小气不小气？咱们几个合伙请学妹吃西餐。”

    虞软软定睛一看，正是刚才在招生登记处负责登记的那几个学长。

    面对七八个男生的围攻，她一头黑线。

    尤其，是感觉到身后有双逐渐冰冷的视线盯着自己的时候，虞软软都冷不丁打了个寒颤。

    有种火葬场的既视感……

    她不由地扭过头，看向霍栩，果然发现，男人凤眸微眯，俊颜晦暗不明。

    虞软软脑子里的警报声开始响起。

    她一直知道，霍栩的性格比较偏执病娇，虽然这段时间，他已经改变了很多，但那都是基于没有竞争对手的前提下。

    之前在帝都，虞软软还在上高中，她的心思都在学习上，而且因为口碑不好，学校里也没有哪个男的敢来招惹她。

    但现在不同了。

    大学是一个可以自由恋爱的圣地。

    又是一个对她而言，全然陌生的地方，计算机系男生多，以后估计有的头疼了。

    一次两次无所谓，就怕次数多了，会激发出霍栩的醋劲儿。

    为了以防后患。

    虞软软一把拉住霍栩的衣袖，挽住了他的胳膊，笑盈盈与男人对视一眼，然后朝着面前的几位学长说，“不好意思啊学长，我和我男朋友今天有约了，改天我请你们？”

    那几个学长先前听女孩说已经有男朋友了，还觉得只是她的托词，可现在看见站在她跟前这个器宇轩昂，上位者气场十足的男人，才彻底泄气。

    为首的学长幽幽地垂下头，满脸失望，“那……那改天吧……”

    “为什么要改天？”

    这时，一道沉冷的嗓音忽然打断了僵硬的气氛。

    霍栩身姿挺拔，站在原地未动，只是眸光落在对面那几个少年身上，“你们是学生会的吧？”

    “是……是啊。”

    其中一个男生点头，“我是学生会会长，丁越，这几个都是我们学生会各个部门的部长。”

    霍栩薄唇勾起，轻笑一声，“既然都要吃饭，不如就一起吧。”

    他此言一出口，虞软软诧异地扭头看向他，整个人都惊呆了。

    她没听错吧？

    霍栩不但不吃醋，居然还邀请学长们一起吃饭？

    几个男生其实挺挫败的，毕竟霍栩虽然穿着普通的长裤T恤，但举手投足都给人一种成功人士的气场。

    虽然A大是国内名列前茅的名牌大学，他们都是才华横溢的天之骄子，但毕竟还只是个愣头青。

    可是，人家男朋友都主动下战书了。

    他们要是认怂，岂不是显得很丢脸？

    于是大家互看了一眼，拍着胸脯，“好，我们AA请你们。”

    倒是一群血气方刚的男孩子。

    霍栩轻笑。

    然而，20分钟后，大学城附近的一家高级西餐厅的包厢里，看着霍栩在菜单上勾下一个又一个价格贵得上天的菜品。

    学长们的脸色只能用四个字形容——“如丧考妣”。

    虞软软扶额……

    在餐桌底下踩了霍栩一脚，用腹语说，“差不多行了，他们应该都不是富二代。”

    霍栩勾选的这些菜，一顿吃掉了这几个学长所有人加起来的生活费总和。

    这是不给人留活路啊……

    虞软软风中凌乱了。

    真没想到霍栩这么记仇。

    “服务员。”

    霍栩朝远处的服务员打了个响指，服务生走了过来，恭敬地接过菜单，“先生，您一共点了二十四样菜，是吗？”

    “那个！等一下！”

    虞软软接过菜单，笑着说，“这道鹅肝鱼子酱就不要，还有这瓶红酒我们也不要了，我们都还是学生，不宜饮酒，还有……”

    虞软软划掉了好多道菜，但最后留下的菜品，加起来的钱还是很贵，可如果再减，就不够吃了。

    她最后只能先这样。

    不行的话，等一会儿结账的时候，她偷偷过去结算掉一部分，剩下的钱，再让学长们AA。

    这顿饭，大家吃得各怀心事。

    在场绝大部分人都为自己打肿了脸充胖子而感到后悔，同时也在心里彻底打消了对虞软软的念头。

    不过，等到结账的时候，虞软软提前借故去洗手间，想去柜台结算。

    服务生查了包厢号之后，却道，“客人，您所在的包厢，餐费已经结算过了。”

    “啊？”

    虞软软一愣，霍栩已经付过钱了？

    正在她疑惑的时候，几个学长从包厢磨磨蹭蹭出来了，老远看见他们在商量什么。

    “我核对过账单了，一万五千八，咱们七个人，我这个月生活费多一些，我出五千，剩下的一万，你们六个平分，没问题吧？”

    远远的听见他们的声音传来。

    男孩子们真的是要死了面子……

    虽然这场景很尴尬，但虞软软居然觉得这些学长们有点可爱。

    幸好霍栩已经结过账了。

    “咳咳，服务员，买单。”

    丁越突然从兜里掏出七张银行卡，拍在收银台上，插着兜，一脸霸气地说道。

    “请问包厢号是？”

    “4508，已经买过单了。”这时，霍栩从身后走了过来。

    于此同时，收银员也已经查过系统，微笑着抬起头来看向丁越，“是的先生，你们那个包厢已经买过单了。”

    “买完了？不是说好，我们请学妹的吗？”

    丁越觉得很没面子。

    吃点苦头，花光生活费都是次要的，面子才是最重要的。

    霍栩道，“这一顿，我不是白请，听说A大计算机系的学生都很厉害，如果你们能打赢我，这一顿不但我请客，我还可以送你们每人一台高配置的电脑。”

    众人：“……”

    虞软软：“……”

    虞软软都傻了。

    这家伙葫芦里到底卖的什么药？

