    ...

    “哎！你们听说了吗？就那个，我们南边的龙腾大世界，刚刚遭受到了魔门的洗劫，死了不少人。

    连保护他们的仙宗——琉璃仙宗，都因此而损兵折将，损失不少呢。”

    “何止是一个龙腾大世界？现在周边战火燃起，到处都在作战，哪里没打仗？

    也就我们这里，现在还算是稍微比较祥和一点点。”

    “真是太可怕了，照这样下去。恐怕要不了多久，战火就会燃烧到我们这里了。”

    “哎！莫得办法哦，魔门中人，凶狠残暴，被他们碰到，就是死路一条。

    现在大秦仙宗的长老们，已经发布了戒严令，不允许任何人随意离开轩辕神域，但愿他们能够扛得住。

    要不然的话，把魔门放进来，那岂不是等同于虎入羊群？

    我们这些人，全部都得被献祭。”

    ...

    这天，叶萧刚刚过来上班，就听到自己的这些同事们，在讨论着魔门的事情，这让他忍不住，有些诧异。

    看来魔门的进展速度，要远远超过自己的想象之外啊！

    估计也是时间紧迫。

    仙界那边的仙帝们，肯定正在努力，想方设法平复时空屏障乱流。

    一旦他们平复了时空屏障乱流，仙界的人，就能重新下来，到那个时候，对魔门而言，反倒是一场灾难。

    所以他们要抢先一步，尽可能多的掠夺神血。

    如此一来，就可以尽快提升自己的修为，用来对抗仙界。

    这样，即便是仙界中的高手下来，也不会给予他们什么致命性的打击。

    叶萧也不慌，依旧是在稳妥的提升自己的修为，眼下，轩辕神族还有一个更为强大的存在——大秦仙宗的三长老，他的修为，可是天仙三品巅峰，应该能够扛得住一些。

    就算是真的扛不住，自己也会想一些后手。

    正想着，忽然之间，星空之中，风云雷动，星光闪烁，天地为之震动。

    所有的星体都开始微微的下降，起伏不停。

    叶萧不由得一怔。

    说曹操，曹操就到。

    竟然还真的来了一个魔门高手。

    此时，周围已经有人开始发现这异常。

    “怎么回事？”

    “有情况。我好像听别人说过，发生这种事的时候，基本上就是有魔门高手过来攻击的时候！”

    “完了完了！想不到战火这么快，就燃烧到我们身上了。这下子完了。”

    “莫着急，也许来的魔门高手，实力并没有那么强呢？

    魔门高手也是有很多的，有些人虽然看着唬人，但是未必有多强。

    现在只能祈祷，他打不过我们这边的大秦仙宗长老了。”

    话音才刚刚落下，星空之中，就传来一声桀骜不羁，且充满霸气的狂笑。

    “哈哈哈...慕容风云，老朋友来看你了，赶紧滚出来受死。”

    这一道声音传出来，顿时让众人的耳膜，都有些生疼，仿佛钢丝球刮小头一样，简直让人灵魂都为之颤栗。

    “好可怕的音波，对方喊慕容风云，那不是三长老的真名吗？对方怎么敢如此猖狂，直接喊三长老的真名？”

    “普天之下，放眼整个魔门之中，只有一个人会这样喊三长老的名讳。他应该是三长老的宿敌——七大一流魔门中，罗生魔门中的天魔！

    相传，他和三长老曾是挚友，一同去大秦仙宗面试，结果大秦仙宗之人，说他心性不够，只选了三长老。

    天魔一怒之下，投靠了罗生魔门，成为一个心狠手辣的魔修。

    从此以后，两人就成了宿敌。”

    “我的天，居然是天魔！我昨天晚上还看到过他的资料呢。

    他是天仙后期巅峰的存在，极其擅长音波攻击和灵魂攻击，杀人如麻，手段凶狠残暴。

    死在他手上的人，都不知道超过多少了。

    有人说，这几万年来，他杀的生命，可能都已经超过了数千亿不止！”

    “三长老也是天仙三品巅峰的修为，不知道他们两个谁强谁弱，谁能打过谁？”

    叶萧的神识扫描了一下，对方的实力的确很强，至少在修为上比自己还要强。

    但他不是众人所说的那种天仙巅峰修为，而是大罗仙一品！

    看来他这些天，在神界不知道杀了多少人，要不然不可能突然间提升一个层次的修为。

    也是有够狠的！

    而与此同时，秦长老等人，也是一脸焦急的站在轩辕山外！

    轩辕山，现在已经变成了大秦仙宗等高层的驻扎地。

    三长老现在正在里面闭关修炼阴阳仙法。

    “这下可糟了。天魔来袭！三长老还在闭关当中，不知道他什么时候才能出来？”

    “若是他不能及时出来，我们就麻烦大了。更重要的是，天魔如果强行闯入，打乱了三长老的冥想修炼，让他走火入魔，那问题就更大发了。”

    “想不到魔门之人，来的竟然如此之快。根本不给我们考虑的时间。”

    正说着，天空之上，又传来一声厉喝。

    “慕容风雨，不要像一只王八一样，龟缩在里面。赶紧出来，和老子一决死战！”

    刺耳的声音再度传来，众人的灵魂，都忍不住感觉有些颤抖。

    对于一个长期修炼邪法的魔修来说，邪恶法诀已经完全融入了自己的身躯之中。

    就像正道之人修炼仙法，会让人的身上透露出一种祥和仙气。

    魔道之人，不论是说话，还是做事，甚至是随随便便一个动作，都透露出几分邪性。

    天魔的声音，便是如此。

    “好可怕的修为，我感觉他已经超过了天仙巅峰。这个感觉绝对不是天仙巅峰有的。这家伙，难道已经突破到了大罗仙一品？”

    这句话一说出来，众人感觉自己的呼吸都快要停止了。

    大罗仙一品？

    有没有搞错？

    这个修为强的简直不像话，在场的所有人当中，有谁能够达到这个层次？

    就算是三长老现在出关，恐怕也是于事无补啊。

    就在众人正害怕之时，一股儿浩瀚气息，从轩辕山之中爆发出来。

    下一秒钟，一道神光，直冲天际。

    三长老的身影，从神光之中缓缓走出来。

    看到他从神光里面走出来，众人立刻上去拱手道：

    “三长老，大事不好，天魔的实力，有可能已经突破到了大罗仙一品境界！”

    三长老微微一笑，宽慰众人道：

    “不必着急。”

    秦长老等人看到他脸上的笑容，瞬间忍不住一喜，仿佛想到了什么一样。

    “三长老，难道说您已经完全学会了阴阳仙法？”

    如果他完全学会了这种传说之中的太古仙法，就算对方已经突破到大罗仙一品境界，比他的修为强一些，也不用太过担心。

    因为阴阳仙法足以让人越阶对抗。

    不求三长老能够杀死对方，至少能够和对方有一较之力，那样，这次危机，基本上也能解除了。

    三长老微微摇摇头。

    “我还没有那么强的资质，阴阳仙法是太古时期的顶级仙法，虽然我的资质已经算是非常不错了。可是想要参透它，至少也需要几十年到上百年的时间，才能完全参透整套的阴阳仙法。

    我现在只学会了其中大概十分之一的水准。

    不过，虽然只有十分之一左右，但是我的修为却因此而成功突破到了大罗仙一品。

    所以，他依然不是我的对手。”

    听到这句话，在场的所有人都忍不住兴奋起来。

    成了！

    虽然他没有完全学会阴阳仙法，但是至少他的修为已经提升到大罗仙。

    已经能够和对方相抗衡。

    这就够了。

    云长青则是忍不住的有些心惊。

    到底不愧是大秦仙宗的三长老，这资质就是不一般，比他不知道强出来多少倍。

    虽然他现在伴随着叶萧的多次提升血脉恩赐，资质已经大幅度上涨，可是还是比不过对方。

    要知道，叶萧给他阴阳仙法的时间，和三长老修炼阴阳仙法的时间，几乎是一样的。

    两个人几乎是从同一时间开始修炼。

    可是他现在最多才领略百分之二三，而对方已经领悟到了十分之一，是自己的三倍还多。

    照这样看，对方想要完全领悟阴阳仙法，需要一百年的话，自己可能就会需要三百多年。

    果然，人不行，就算是给你好东西，你也把握不住。

    真不知道叶萧想要学会这个东西，需要多少年？

    看来自己之后得去找叶萧给自己补补课，加快一下进度。

    要不然自己还不知道猴年马月才能学会这个东西。

    此时，天魔的压力已经压下来。

    “慕容风雨，你既然已经出来了，还在下面龟缩着做什么？赶紧出来和我决一死战！”

    三长老抬头看看天空，微微一笑，道：

    “我去去就回，你们在下面等着。”

    “是！”

    下一秒钟，三长老已经瞬间消失的原地，并且同时出现在星空之上。

    “嘿嘿嘿...慕容老狗，你终于滚出来了！我还以为你要在下面龟缩一辈子呢。

    不过，你就算是龟缩一辈子，也不可能。因为我会亲自杀下去，把你揪出来，打爆你的大头和小头。”

    慕容风雨面不改色，并没有因为对方的话而影响心情，只是淡淡开口道：

    “那可未必。”

