
一句衣锦还乡取悦了翠花的心，人就是这样，明知道别人是安慰自己的，但也会骗自己相信，而叶尘鸣确信，这句话不是取悦，绝对是自己从心底里发出的声音。

叶尘鸣下工回来看到炕琴上的米糕，就知道尘儿去送麻绳了，连忙问：“尘儿，南南喜欢这种麻绳吗？

叶尘儿：“南南喜欢的，哥，走，我有事跟你说。”

叶尘儿拉着叶尘鸣走了出去，左右看了看没人就道：“哥，蘑菇村的小姑娘过了十三岁就要相看人家了，南南今年过了年就十三岁了，到时候万一被人看中了咋办？你透个底给妹妹我，对南南有没有心思。”

叶尘鸣没想到叶尘儿问自己这个，笑着说道：“尘儿，我觉得南南不会这么早嫁人的，你放一百个心吧。”

叶尘儿不开心了：“哥，你没发现有好多人家有事没事的往严家跑吗，我仔细看过了，那些人家的男孩都是十五六岁的，他们肯定是把心思动到南南身上去了。”

叶尘鸣也严肃起来了：“尘儿，南南还小，不适合谈这个，还有你觉得我们现在的身份配得上南南吗，我们已经不是过去的船舶世家了，我不想害人，尤其是南南。”

叶尘儿的满腔希望被这一句话给彻底浇灭，眼神瞬间暗淡，是啊，家已经不是原来的家了，自己也不是叶家小公主了，尘鸣哥哥更加不是学校的学霸了。

看着脸色有些苍白的叶尘儿，叶尘鸣抚摸了她的头发一下道：“尘儿，奶奶说过，这是我家的劫，应了就好，等你哥我以后强大了，我一定去找南南好不好。”

“万一南南被别人抢了呢？”叶尘儿担心啊。

“南南的眼界高着呢，男方如果没有本事，她情愿一个人过也不会嫁人的。”叶尘鸣很自信的说道。

这倒是有可能的，叶尘儿认同的点头，就像自己的姑姑，今年都已经三十多岁了，遇不到好的就坚决不嫁，情愿守着成衣铺过日子。

话虽然这样说，但心里还是梗着的，再想想自己，唉，岁数也不小了吧，过了年也十九了啊，自己也是前路茫茫，不知路在何方，不会一直在这个小小的蘑菇村待下去吧。

两人都不再说话了，慢慢的往牛棚的方向走去，等他们进了门，草躲子后面一个人站了起来，李强阴恻恻的笑了，原来两人把脑筋动到蘑菇村条件最好的严家去了。

不过严小南这个小姑娘虽然只有十二岁，那张脸还真TMD好看啊，眉清目秀的，吃不饱饭的时候看着也能看饱，那句成语叫啥来着，秀色可吃，不对不对，秀色可餐。

既然你叶尘鸣喜欢，那就对不起了，我李强可要捷足先登了哦，可这小姑娘好像也太小了吧，还是再等两年吧，小心为上，不然被人知道自己自己的心思那就甭在这里混了。

李强打定主意，心情愉快的往牛棚里去了，今晚可以好好睡一觉了，生活终于有了目标了哦。

看到李强进去，李萍从另一边的草躲子后面站了起来，眼泪已经迷糊了双眼，该死的叶尘儿，该死的叶尘鸣，放着自己不看，偏偏去喜欢一个还未成年的小姑娘。

自己大哥也是，脑子被屎糊住了，那个小姑娘是你能肖想的嘛，不看看人家家里有多少男人，一人一拳就能把你打得爹妈都不认得你。

严小南在家里教六斤认字写字，六斤的字认得倒是快，忘得也快，除了六斤两个字，其他字上午学的下午就忘记了，等两天自己要去学校教课了，唉  十二岁的小老师，想想都不可思议。

自己是顶叶尘儿这个位置，那些孩子听叶尘儿的故事都听惯了，那自己去肯定也是要将故事的，讲什么好呢，严小南拿了一支笔在纸上画来画去。

《封神榜》不行，现在扫旧，《山海经》不行，《红楼梦》更加不行了，要不《水浒传》，好像也不行，自己都记不住，那么就来个《西游记》吧。

打定主意的严小南找出一本空白的本子，端端正正的写上西游记三个字，然后就从一块石头开始写起，凭着自己的记忆，开始写起了西游记，不对，应该是默写起了西游记。

自己记得西游记好像有一百回了吧，一个礼拜讲一回，那两年多的时间就能够说完一本书了吧，至于下一个故事，那就以后再说吧。

严小南蒙头写起了西游记，一边想一边写，两天的时候倒也写了七回，至少把孙悟空的来历给写清楚了，严奶奶感觉奇怪：“奶的宝啊，你在写啥咧。”

“奶，我在写孙悟空的故事。”严小南回答。

“孙悟空是谁啊？”严奶奶觉得耳生，没听到过。

“孙悟空是从石头里生出来的，住在花果山水帘洞，奉太上老君之命上天做弼马温，觉得官位太小，想要做齐天大圣，可玉皇大帝不同意啊，于是就开始大闹天空，被如来佛压在五指山下五百年，听了观音菩萨的话，跟着唐僧一起去了西天取经，最终成为斗战胜佛”严小南简单的说了一下故事的大概。

严奶奶眼睛亮了，左右看看没人，小声道：“南南，你们天上这么乱啊，那还是住在人间好，我听了都感到害怕，你别回天上去了。”

严小南~

村长带着严小南和叶尘儿进了高小的课堂，一到四年级的是初小，由刘利民带着，严小南带的就是高小，五到六年级的。

村长咳嗽了一下，学生们安静了下来：“叶老师因为各种原因不能继续教你们上课了，现在换严小南严老师为你们上课，大家鼓掌欢迎。”

孩子们都知道叶尘儿因为家庭的缘故住到牛棚去了，虽然每个人都喜欢叶老师，但相较于严小南，孩子们更喜欢她做自己的老师。

严小南的大哥是蘑菇村唯一的大学生，严小南本身又长得非常漂亮，家里的条件也好，谁能够跟严小南在一起，那绝的是老鼠跌进了米缸里，求之不得啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69010787"  chaptername="第二百三十七章  求之不得">加入书签</a>
</div>
