    上林苑。

    穿过一座座错综复杂的院落，二人却始终没有找到那间用以安放秦皇尸身的正殿，也没有看到那只所谓的青铜棺椁，而是意外的走进了一个叫上林苑的地方。

    这里，既有很多美轮美奂的自然奇景，又有一幢幢形态华的宫室群分布其中，可以说是一处规模宏伟，且景色又十分优美的皇家园林建筑群。

    “等等！”看着拱门上那三字龙飞凤舞的大字，小黑突然一拉少帅的肩膀，“少帅，这，这好像有点不对啊。”。

    “嗯？怎么了？”少帅一怔。

    “少帅，这上林苑不应该是汉朝的建筑么？可它怎么会跑秦皇地宫里来的呢了？”小黑搓了搓下巴，有些纳闷的说道。

    “你说什么？上林苑？”少帅顿时一惊。

    要不是小黑的提醒，他根本没就注意到拱门上的名字。

    据史书记载，这上林苑本是汉代的园林建筑，是武帝于建元三年，在秦代的一个旧苑址上扩建而成的宫苑。

    要知道，虽说秦汉两朝间隔的并不算久远，可毕竟是一个在前，一个在后，若说是在后者的墓室里发现前朝的什么东西，那是很正常的，可他们现在所看到的，却是一种几乎已颠覆了他们认知的乖现象，这让他怎能不惊。

    “嗯。”小黑点了点头，“少帅，据说这上林苑乃是武帝的尚武之地，其中非但布满了他的羽林军，而且还有大将军卫青亲自统领，我看我们还是去别处再找找吧，别从这里面再冒出来什么可怕的怪物来。”

    至于为什么会出现这种乾坤倒转的怪现象，已不是他们目前该考虑的了，他们要做的，就是尽快的找到那具棺椁，好尽早的离开这个鬼地方。

    “上林苑……”少帅朝拱门上眯了眯眼，犹豫了一会儿，“走吧，先进去看看。”

    他明白小黑的意思，可在这偌大的正阳宫里，他们目前所处的这个位置，已经是他们俩唯一还没涉足过的地方了，他怎能甘心就这么走了？哪怕明知前面是刀山火海，他也必须得探上一回！

    园林里。

    园林的门口有一个庭院，庭院里栽满了鲜花，开的花朵不是很大，从远处看星星点点，还散发着阵阵清香。

    走在这么一个鸟语花香的地方，两人之前的戒备心自然都缓和了不少，可他们还没走多久，周围突然传来了一阵尖锐的异响声。

    “啾……”

    “小心！”少帅单手一举，一股无比阴冷的气息顿时从他的身体里的迸发了出来。

    “凝！”随着他的又一声怒吼，那股气息便迅速的以他为中心，在他周身结成了一个淡青色的能量光罩，把他和小黑瞬间裹在了其中。

    “叮叮叮……”

    这时，如雨般的箭矢也同时从四面八方朝两人涌了过来。

    可就在它们接触到这层淡青色的光罩时，却如同撞到了铁板似的，发出了一阵悦耳的金铁之声。

    “出来吧！”看着这些纷纷跌落的箭矢，少帅突然冷声的说道。

    “嗖……”

    而就在他声音过后的一刹那，十二的身着黑色劲装的男子竟如同鬼魅般的，突然围在了两人的周边。

    “少帅，这，他，他们……”小黑使劲的揉了揉双眼，以他的实力，竟没看清这批人是何时出现的，就好像他们原本就站在那里，只是他一直都没注意过。

    “小心点，他们很强。”少帅低声的说道。

    “很强？”多少年了，小黑还是第一次从他们这位少帅的嘴里听到这两个字儿，在心里一紧的同时，马上又想到了什么，“少帅，您说这些玩意是死的还是活的？”

    在前八层的地宫里，他也曾遇到过无数的石头人将士，可那些东西虽然看上去挺唬人的，但几梭子子弹下去，却顿时连渣子都不剩了。

    而眼前的这些却不同，这些人全都手持长刀，脸戴面罩，头蒙黑巾，只露双眼，身披黑色披风，脚踏皮质马靴，马靴配有匕首，每个人背负一张大弓，十余支长箭，虽然看上去神情相对木讷，可在他们的身体里，却隐隐的透着一股子生气。

    没错，就是在活人身上所特有的那种气息。

    “这帮家伙很邪门，现在还不知道。”少帅眯了眯眼，“小黑，你给我听好了，你只有一任务，就是无论如何都要保护好父亲的那面幡，一会儿，没有我的命令绝不许随意出手，更不可……”

    然而，还没等少帅把话说完，其中的一个黑衣人突然举刀一指，另外的十余名人手就如同一道道黑色的闪电，朝两人迅猛的压了过来。

    “找死！”此时，少帅的右手也猛的一抖，一柄银光闪闪的长剑就被他握在了手里，随后身子一晃，便朝着之前举刀的那人冲去。

    “叮叮叮……”

    “砰砰砰……”

    顿时，园林里闪起了一片片刀光剑影，而一道白色的人影也正稍显吃力的穿梭在十二个黑影之间。

    随着时间的推移，战圈中的白影已渐渐的露出了不支的态势，可奇怪的是，那个叫小黑的男子竟真的没有动手，哪怕他那位少帅有好几次都险些遭了对方的毒手，他也只是要旁边咬牙切齿的看着……

    俗说话好汉架不住群狼。

    不知过了多久。

    一柄森冷的弯刀突然从一个刁钻的角度狠狠的砍在了白衣少帅的后背上，可这位少帅却连像个铁人似的，非但连动都没动，反而在对方抽刀的一刹那，回手抓了一把被弯刀带起的血，凭借着自己过人的身法，在接连又躲过几人的攻势后，双手飞快的掐出了几道诡异的印法，口中开始念念有词，“天地玄宗，万气本生，以吾之血，护吾真形，太玄无一，太阴无冥，普利无边，天罪逆行……”

    随着他一句句如谒语般的法诀口出，他淌出的那些鲜血竟像是活了般似的，纷纷的“游”向了他的身体，仅一眨眼，就在他的体表，结出了一层厚厚的血痂。

