    他们几个人，兴奋的就往前面走了过去，因为好像就感觉到，能够看到这些希望一样。

    他们往前面走动了一段距离之后，而且跟着，他便看到，有一些光亮好像照射了进来，而且，这个何明是第1个发现这些的，他真的是欣喜若狂的，然后，第1个便直接朝那个位置，冲了过去。

    他清楚的看到，在这个地方，就能闪出一个缝隙来，而且，这个缝隙上面，还是能够看到一些亮光的。

    “看这里，这里有亮光。”

    他兴奋的然后指着前面说道。

    众人的目光纷纷的看了过来，虽然说，这个缝隙有些小，但是，通过这一点，他们还真的是能够跟外面的时间应该是相连通的。

    “没错，还真的是有亮光，那么这个亮光到底是如何形成的呢？”

    “不对呀，我们现在是地下的空间的，怎么可能会能看到亮光呢？”

    “难道，我们刚才的时候，一直都再走一个上坡路吗？”

    “不会的，如果是走上坡路的话，那么，我们的感觉应该是很明显的，而且身体，也肯定跟现在感觉是不一样的，我们刚才走的路线就是一个平坡。”

    “那如果是直线的话，这个亮光，又是如何产生的呢？”

    “除非，在这个之外，也就是在这缝隙的后面，在上面，应该是有一个很大的开口，而且，从这个地方应该是会通向上面的。”

    辛杰将这一切给讲了出来，其实，当他说完之后，何明　仔细回忆一下，好像他说的的确是这个道理的。

    “那，那如果是这样的话，那我们，是不是就能够想办法从这里突破过去呢？”

    “呵呵，难道，你没有看出来吗？现在这个情况之下，就能够看到这些缝隙，而其他的，全部都是光秃秃的石壁，我想问一下，我们到底该如何从这里过去呢。”

    当何明说完之后，好像就给了这些人，当头一棒，本来，他们好像已经看到了希望，但是，现在这个情况之下，他们一下子，又重新向到绝望之中。

    “那，那我们现在怎么办？难道，就只能是困在这里吗？眼睁睁的看着这个亮光的位置就在前面，难道，我们就不能够过去吗？”

    “过去的话，也许还能有其他办法，而且，我们现在只是走到这个边缘的位置，从那边过去的话，会不会有通道是可以绕过去呢？所以，我们也根本就不需要在这里浪费时间。”

    其实，何明还是比较看好这一切的，而且，他也觉得，如果能够发现这个地方的话，其实，对他们来说，应该是一个相当大的突破。

    总算是这么多人，没有白白的从这里面冒这么多风险，然后才来到这里，而且这一次，也总算是让他的事情得到了一定的进展。

    说着话，这个何明便往正前方指了一下，现在，他们一直在这个山洞的一侧位置，而另外一侧，他们始终都没有进入过，难道，那个地方就不可能会出现可以通过去的路吗？

    “嗯，我觉得，何明说的倒是有道理，那走吧，我们去那边看看，然后把这些全都给检查完之后，确定了没有其他地方，然后，我们再想其他办法进入。”

    辛杰现在对于何明说的话，一向都是比较认同的，而之后，他们几个人便重新整理了一下自己的衣服，然后，又重新朝那个地方走了过去。

    他们沿着这个石壁，一直往前走着，他们发现，这个石壁好像的确是挺特殊的，而且，上面长了厚厚的一层，根本，就看不清楚到底是什么样的东西。

    何明一边走过去，然后，一边用手摸在上面，然后，在这里只是看了一下，他感应到，这上面摸的是湿湿滑滑的，而且，跟那些苔藓好像是有点相似的。

    “何明，怎么了？是不是发现了什么？”

    就在这个时候，这个辛杰好像已经注意到了，何明这个细微的动作，然后，便走过来看着何明问道。

    “没错，我现在的确是发现了一些东西，而且，还有一点，让我感觉到很奇怪，这个苔藓，为什么会在这个地方生长，按理来说，应该是在阴暗潮湿的环境或者说是充足水源的地方，才会生长出这种东西来的。”

    “对，这也是我一直都是感觉到奇怪的一点，而且，刚才的时候我　就已经发现这一点了，而且，这一次你注意到这些苔藓了吗？已经是非常的厚实了，也就是说，在这里日积月累，已经是长了很多年了。”

    “那么，在这个石壁的后面，到底会是什么呢？”

    说到这里之后，这个何明只是慢慢的回过头来，然后，看了他一眼。

    而这个时候，这个辛杰只是无奈的摇一摇头吧，因为对于这一切，辛杰知道，根本就是没有办法去解释清楚的。

    几个人一直顺着这个苔藓的方向，然后往前方走着，走到正前方位置的时候。他们便停了下来，因为，他们看到在这个地方，根本就没有任何还是可以突破过去的路。

    说着话，当众人看到这一切之后，也真的是感觉到有些失望，本来，还觉得这个地方能够有一个入口，然后，就绕到那边去了，但现在看来，根本就没有这种希望了。

    何明在这里，一直默默的看着那些石头，然后，便用手使劲的敲打一下这个石板，他感觉到了，这个石板应该是还是很厚的，而且，如果这么厚的厚度，难道，他能够长出这些苔藓来吗？这样，的确是有些匪夷所思的。

    “看来，这个地方，是没有办法再走过去了，我们，如果想从这里过去的话，唯独只有一条路，那就是，我们还是从那个缝隙过去，然后，想办法把它给打开，只有这样的话，我们才能够过去的。”

    “但是，我仔细观察了一下，那个缝隙，好像跟我们想象中的还有些不太一样，而且，唉，不对呀，你有没有听到啊？有一种很奇怪的声音？”

