
　　‘蜘蛛天降！’尼古拉斯的手向天上一指，只见一个血色的法阵随之出现，然后一个大蜘蛛以肉眼无法看透的速度穿破了法阵坠落到了地上，之后冲击波和穿透攻击顿时让一大群盗贼团的人死伤，之后蜘蛛又瞬间消失在了人们的眼前。

　　‘灵魂锯齿！’尼古拉斯并没有因为漫天泼洒的鲜血而停下，直接使用了下个技能。而与此同时，卡天的吸魂波最大效率的释放了出来，至于那些死灵，卡天把3阶以上的放入了亡者空间，剩下的让他们自杀式的战斗了起来。

　　这时尼古拉斯瞬间拉出了一个黑球，只见旋齿形的圆体瞬间驰向了前方，然后一路飞奔，凡是被接触到的人都感到了阵灵魂撕心裂肺的痛，之后他们的身体就倒下了，因为卡天把吸魂波的中心点切换为了尼古拉斯，所以凡是被尼古拉斯用灵魂攻击了的80%都会被吸魂波所吸收，而没有灵魂的躯壳自然不会继续站着了。

　　这下盗贼团的高手们忍不住了，尼古拉斯只是两下就取走了近500人的生命，就算盗贼团的人在多也经不起这样的消耗啊！不过这时卡天却犯难了。

　　“警报，能量不足，是否让吸魂波所吸引的灵魂转为攻击武器？”这不是系统的声音，所以卡天只是想了一会就知道了这是尼古拉斯的声音。

　　“怎么会出现这样的情况？”卡天疑惑的问道。

　　“我降临是需要灵魂，但是攻击也需要，降临时附带两次攻击，但是继续攻击就需要灵魂，每一个低级灵魂或100个普通灵魂则可以再次放出刚才强度的攻击，若少于100，则每少40减一阶的攻击力、没少10减去Lv1级的攻击力。目前如此！”尼古拉斯向卡天解释道。

　　系统：“目前灵魂数，中级灵魂3个、低级灵魂200个，普通灵魂300个。”

　　（说说灵魂的等级划分吧：0阶及普通人对应普通灵魂、1阶对应低级灵魂、2阶对应中级灵魂、3阶对应高级灵魂、4阶对应低级淬炼灵魂、5阶对应中级淬炼灵魂、6阶对应高级淬炼灵魂，其中有可能失去灵魂力量因此灵魂消散，还有可能灵魂力量薄弱，所以本身实力在高都会掉级，一般这个对应的阶是指死后掉了之后的阶，自身等级越高掉阶越严重。提示：如果没有修炼任何灵魂秘法那么在成神之前灵魂最多达到6阶。）

　　看着庞大的灵魂数卡天终于觉得好受了点，所以给了100个普通灵魂给了尼古拉斯。

　　“我们出手吧！”这时几个盗贼团的首领看着被屠杀的手下有些心疼的说道，于是全部升空，向着尼古拉斯的方向飞去。

　　‘灵魂锯齿！’看着飞来的5位5阶强者，尼古拉斯的脸上并没有出现一丝的慌张，而是抛出了手中的黑色圆体，这时卡天则在一边帮助他使用了削弱！

　　“阴险的诅咒，成为吾之力，削弱眼前的事物！削弱。”

　　“阴险的诅咒，成为吾之力，削弱眼前的事物！削弱。”

　　“阴险的诅咒，成为吾之力，削弱眼前的事物！削弱。”

　　短短的时间卡天只来的及吟唱了三次，而飞来的5阶强者却有着5位之数，于是在尼古拉斯攻击了之后三位被卡天施加了诅咒的5阶强者全部重伤，至于没有被诅咒的强者只是灵魂有些疼痛。

　　“黑猫，上！”关键时刻卡天可舍不得用灵魂让尼古拉斯攻击，于是让黑猫顶了上去。

　　‘刷、刷、刷！’三道黑色的光影在明亮的空中留下了三道路径不一样的残影，只见三位被重伤的5阶强者的心口处裂开了一道伤口，之后三个5阶强者的灵魂便被卡天给收走了。

　　“警报！遭遇攻击，用1个低级灵魂或者100个普通灵魂可以挡住持续1秒的等等级攻击或消耗一个等等级的攻击，灵魂量少10则减去1级的防御，灵魂量少40则会减去1阶的防御力。”

　　“用100个普通灵魂，并使用蜘蛛天降。”卡天命令道，然后又向黑猫说道：“使用恶魔之手！”

　　‘灵魂护盾！’在剩下的2位5阶强者攻击到尼古拉斯的时候一张透明的盾牌出现在了他们的面前，之后他们的攻击全部都被无效化了。

　　“怎么可能？”可惜黑猫没有给他们惊讶的机会，‘恶魔之手！’瞬间放了出来。

　　只见两位5阶强者刚想退走时身后一阵微微的波动，然后一只黑色大手突破空间的约束袭击到了他们的面前，之后把他们一把抓在了手里。

　　‘蜘蛛天降！’尼古拉斯显然明白了卡天的打算，在两位5阶强者被约束的同时天空中突然出现的蜘蛛结束了他们最后的生命，然后卡天就得到了3个高级灵魂。

　　系统：“目前灵魂数：普通灵魂无，低级灵魂200个、中级灵魂3个、高级灵魂6个。”

　　这一切不过也就5分钟左右，5个5阶强者就相继坠落，而对方的剩下的人也忍不住了，一下子，天空中布满了20多个5阶强者，可是这时尼古拉斯消失了，黑猫也无影无踪。

　　而卡天也加入了法师们抵挡普通盗贼的行列，这时佣兵队伍中也飞出了20多人，人数看似和对方差不多，但是却出现了个6阶强者，6阶啊，实打实的6阶啊，这下普通盗贼佣兵们差点没被那普天盖地的威压压倒，不过有点不错，那就是对方的会长级人物也要出手了。

　　“看来我得会会那人去了。”这个会长在前方阵地里说道，然后后没有升空，而是缓缓的走了出去，这时普通的佣兵和盗贼们都退出了战斗，因为他们明白，巅峰的对决现在才是真正的开始，他们只是这一切的铺垫而已，而卡天也饶有兴趣的看起了这场对决。

　　此时这里的天地突然开始了变化，熟悉6阶强者对战的人都知道这就是环境，因为不管是修炼斗气还是魔力的职业者在6阶后自身的力量就可以改变一些周围的东西，比如说5阶时是引力，而6阶了便就是环境，对于他们有利的环境。

　　当然由于斗气和魔力本质的不同，所以魔力改变的环境更加的真实，而斗气的其实都不能称之为环境，而是被称为气场，但是一个地方只能出现一个气场和一个环境，就像一山不容二虎是一个道理，但是如果一只是公的一只是母的话就另当别论了。

　　看来对方的会长是个法师啊，因为周围的土元素明显剧增，周围的一切几乎都成了山峰平地；至于佣兵这边明显是个剑士，这点可以从开始他放出的气场和手中的短剑看出了，就是不知道他们到底是谁更胜一筹啊！

　　但是他们都没有战斗，而是双方的5阶强者先战斗在了一起。

　　双方的5阶强者没有1个是法师，但是盗贼这边不少是猎人，于是漫天的箭羽让佣兵这边大吃苦头，最后一个5阶的土系斗气放出了斗技金刚罩，让自己一方并不至于那么的被动。

　　战斗持续了1个小时，双方各有死伤，这时佣兵这边的6阶强者和对方的6阶强者同时开口了：“闲杂人等全部退下。”

　　之后漫长寂静，所有的5阶强者全部落到了地上然后向着后方退去，因为这里现在只属于6阶强者的舞台。M.23sk.com

　　“你要与我为敌？我看的出来你不过6阶初级，我可是6阶中级哦，对上我你没有胜算。”对方的那个会长带着微笑说道。

　　“这可不一定，因为在我们这个等级实力只能让战斗时间变长而不能改变我们的技术。”那个佣兵强者反驳道。

　　只可惜这个佣兵强者并没有发现在他说话时那个被称为会长的人吟唱了起来：“沉稳的土元素，请听从吾之召唤聚集到我的面前并弥漫在周围的空气中，在借环境之力约束吾之敌！重力术。”

　　“你大意了！”在准备好魔法后这个被称为会长的男子继续笑着说道，而这个佣兵强者这时才反应过来对方放了魔法。

　　“没想到你竟然趁着我们说话的时间就释放了一个6级魔法，真是厉害啊！看来我今天得拿出点本事了。”佣兵强者感觉到突如其来的重力后一脸惊讶的说道。

　　“哼，过奖了。”看着真正下落的佣兵强者，这位被称为会长的男子也微微出现了些凝重感，“好像此人并不简单啊！”

　　简不简单目前大家都不知道，但是大家都知道一点，那就是佣兵强者绝对不是吃素的，只见在他身体下落的同时用手中的短剑在天上切了个半弧，然后身上青光暴涨，又再次腾空飞了起来。

　　这下就是普通人都知道他们的职业了，盗贼团那边的强者是6阶中级的土系法师，而佣兵这边的则是6阶初级的风系剑士。两种相克的属性、中级与低级的战争，他们究竟谁是王者？我们下章见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百二十八章：巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 