    聂峥原本心如止水搂着她，被她这一提醒，反倒来了兴致，转头看着她道：“你睡你的。”

    看他这话里有话的样子，就是没有安好心，姜蔓狠狠在他胳膊上揪了一下，“不许闹我，听见没有！”

    “哈哈。”

    聂峥眼角眉梢都是笑意，将她重新按进怀里，下巴抵着她小小的脑袋：“是，听见了。”

    车后排小夫妻气氛融洽，甜蜜温馨，开车的小伟透过后视镜看着二人恩爱的模样，一脸老父般的欣慰。

    二少平时不爱笑，和二少奶奶在一起之后爱笑多了，这都笑出声来了，这实在是可喜可贺。

    到了酒店，小伟把聂峥和姜蔓送到房门口就去隔壁找大伟了。

    姜蔓挽着聂峥，四下瞧了瞧，道：“你每次出门都得带上许多保镖吗？”

    门开了，聂峥揽着她的腰进去，无语道：“不是我要求的。”

    姜蔓不解地眨眼，聂峥又道：“是我爷爷和我父亲。”

    难得两个人在一起，聂峥不想浪费时间说这些，自身后搂着姜蔓，脸埋进她脖子深深吸了一口，“香的……”

    姜蔓呵呵笑着推他的脸：“瞧你，我也没有喷香水。”

    聂峥对于姜蔓身上的味道很执着，也不知突然想到了什么，他轻轻转过姜蔓的身体正对着自己：“我早该认出你。”

    姜蔓一愣，“我怎么了？”

    聂峥盯着姜蔓白皙的脸蛋儿打量片刻，若有所思道：“你救我那天，还有那天晚上我们……咳，我都闻到你身上的香味。秦茜茜身上没有。”

    闻言，姜蔓虚虚一掌拍在他脸上，故意娇滴滴道：“哼，你害我伤心了好久呢。”

    “对不起。”

    聂峥再次抱住她，比哪次都抱得更紧一些，并在她额头上亲了一口，“以后不会认错了。”

    姜蔓喜欢他这么抱自己，宽厚的胸膛让她很有安全感，忍不住抬起双臂回抱住他。

    只是天气太热了，两个人身上都黏糊糊的，姜蔓突然提议：“我们先洗澡吧。”

    “洗澡？”

    聂峥深邃的眼睛瞧着她，多了几分暧昧意味，姜蔓的脸唰一下就红了，俩小手咚咚咚地锤在他胸口：“我说的是正常洗澡！你想到哪里去了！”

    聂峥一把捏住她两只手，“洗澡还能有什么不正常？你又想哪里去了？”

    “你！”

    姜蔓的脸更红了，像极了煮熟的虾，忙从他怀里挣脱开了往浴室跑，“你这个人简直是太坏了！下流！”

    看着被她关上的浴室门，聂峥双手插在裤兜里，不置可否地点着头：说得对。

    他要不下流他们能有孩子吗。

    半个小时后，姜蔓从浴室洗完澡，又遇到上次一样的问题，她忘了拿睡衣。

    刚要打开门喊聂峥，那个坏家伙已经已经把睡衣拿过来站在门口了。

    跟姜蔓说话，聂峥的眼睛都落在她雪白的颈脖间，“快穿起来。”

    姜蔓戒备地看他一眼，睡衣拿走之后又把门关上了。

    聂峥不太理解她这些行为，虽然他们还没有领证，但孩子都有了，姜蔓大可不必在他面前这么拘谨。

    姜蔓哪里是拘谨，她完全是体力不行！

    有些火一旦烧起来了，没有一两个小时是浇不灭的。

    等聂峥洗完澡换好浴袍出来时，姜蔓已经钻进被窝把自己裹得紧紧的了。

    有空调真好。

    姜蔓心想，等新房子装修好了，每个房间都得按空调！

    “我关灯了。”

    身后传来聂峥低沉微哑的嗓音，屋里一暗，姜蔓没得来及反应就被人拉到怀里去了。

    聂峥睡袍是丝绸质地，轻薄凉爽的面料贴着姜蔓的皮肤，让她觉得很舒服。

    几秒钟后。

    姜蔓：“……”

    男人的大手不老实地往她衣服里钻，被姜蔓紧紧按住，姜蔓转过身去，亲亲他下巴跟他撒娇：“不要啦，明天我还要去展销会呢，我已经很累了。”

    聂峥摸了摸她的脑袋，沙哑的声音道：“好。”

    温香在怀，什么都不做，对男人来说的确残忍，但姜蔓真的累了，聂峥也就放过了她，抱着她一起入睡。

    同一时间，城市另一端的某个高档住宅内，气氛可没有这么温馨。

    秦彪站得笔挺，一声不敢吭地正在被人训话。

    训斥他的不是别人，正是荣市市长林有发。

    林有发自打上个星期去省上开会，就不断地接到白玮伦那边的电话，虽然对方态度不算恶劣，但林有发听得出来，那边对秦彪的意见是很大的。

    毕竟白向南是白玮伦的亲侄子，秦彪仗着有林有发这个后台，就肆无忌惮地去捅他的篓子，一而再再而三地找白向南麻烦！

    这一次甚至还找人写举报信，栽赃嫁祸！

    林有发骂也骂了，气也出了，点了根烟随手将打火机扔在桌上，往转椅里一坐，淡定道：“打狗还看主人，秦彪，你好死不死一次次去惹白向南做什么？”

    秦彪低着头，不说话。

    被骂了，心头的愤怒一压再压，但不敢说任何反驳的话。

    林有发知道他的心思，冷哼一声：“别以为我不知道，白向南和你儿子警校同期出来的，眼看他一天比一天发展得好，你儿子还是个小科员！你那就是眼红！”

    “不是我说你，你就算搞死白向南，也多的是人压在你儿子头上！自己生的种是什么货色需要我提醒你吗！”

    林有发皱着眉吧嗒吧嗒抽烟，又瞥了一眼秦彪，看他气得牙根都要咬碎了，又道：“秦彪我最后提醒你一次，不要再去惹白向南，白玮伦你惹不起，白家其他人你也惹不起！”

    秦彪憋了憋半天，最后憋出一句：“知道了，市长。”

    看他杵在原地面红耳赤的，林有发指了指旁边的椅子，“坐吧。”

    秦彪坐下来。

    林有发道：“你是什么底细，怎么混到现在这个位置，外面知道的人不多，内部知道的人却不少。以你现在的年龄，安安稳稳在自己的位置上干到退休就是最好的结果，要是这时候被拉下来了，不划算。”

    书房里白烟四起，气氛凝重。

    半晌，林有发眯着眼睛若有所思道，“现在白玮伦还没有调走，你要是坏了我的事，就……怨不得我不保你。”

