    “刚才那番话，你是故意说的吧？”

    泡在浴桶里，无心和尚四脚朝天的问道。

    张恒不置可否：“出门在外，多一事不如少一事，怕我倒是不怕，只是嫌麻烦。”

    人在外地，一听你口音不是本地人，少不了龌龊事。

    就拿刚才来说吧，给出去的三块大洋，掌柜的肯定不会退一块回来，说不准，明天一算账还会不够。

    为什么。

    因为你口音是外地的，这八成是一锤子买卖，不敲你的竹杠敲谁。

    别说现在，就是放到一百年后，那帮弄景区的孙子还这么玩呢。

    这还算好的。

    遇到没良心的，明早起来把夜壶一摔，回头就说你打碎了一个古董瓷瓶，张口就敢跟你要一百大洋。

    不给就不让你走，这人生地不熟的，你上哪说理去。

    “看你的岁数也不大呀，江湖上的事倒是挺老道。”

    无心和尚有些新奇。

    “老道，是因为吃过亏。”

    “吃一亏长一堑，你别看我岁数不大，其实我入社会很早，社会真的很锻炼人。”

    张恒打开了话匣子，忍不住多说了几句：“我上学那会，就自己勤工俭学过，利用放假的空挡自己打工，赚点零花钱。”

    “我记得很清楚，那年我十六岁，是春节前后。”

    “我给一个开商店的老板打工，说好了我什么时候走，他什么时候给我算工钱。”

    “我干了38天，结果你猜他跟我说什么？”

    “说我没干够两个月，剩下的几天没法发。”

    “还给我说了两个办法，一个是我再干一个月，他给我发两个月的，一个是发一个月的，剩下几天算添头了。”

    张恒嘴角带笑：“这世上，是真有高人！”

    无心和尚也笑了，没想到张恒还有这种经历，问道：“你是怎么解决的？”

    张恒回答：“我心平气和的跟老板说，我才十六，周岁十五，要不你把钱给我，要不我报警说你雇佣童工。”说到这，发现无心和尚可能不理解童工的含义，又补充了一句：“我们那边鼓励读书，不允许给未满16周岁的人提供工作，如果我报警的话他会被罚很多钱。”

    “然后他就把钱给你了？”

    “嗯，给了。”

    张恒吐出口气：“可我还是觉得这口气没出来，现在回想一下，依然一意难平。”

    说完看向无心，乐道：“当时还是小，换成现在，临走前我非打他一顿不可，这人可恨啊。”

    “有多可恨？”

    “后来，我见过的恶人多了，但是细细思量，都没有他可恨，让我如此记忆犹新。”

    张恒说完从浴桶里站了起来：“行了，洗好了，穿衣服吃饭去吧，我知道大师你小，当着我的面，不好意思先从浴桶里出来。”

    “小？”

    “啥意思！”

    无心和尚一开始还没反应过来，半响后才破口大骂：“牛鼻子，你什么意思，合着前面都是废话，就骂我这句是正题，咱两没完！”

    “当了和尚还这么大的火气！”

    张恒站在浴室外面，摇头道：“贪痴嗔三毒俱全，没救了。”

    半响，无心和尚黑着脸出来了。

    看到张恒坐在桌前，守着一桌的饭菜也没有一点意动，张口道：“牛鼻子，你伤害到了我的心灵，这事不算完，我得把场子找回来，和你斗一斗。”

    “和尚还有如此雅兴？”

    张恒自知理亏，问道：“你要斗什么，连岳绮罗你都不放在眼里，我这个岳绮罗的手下败将，恐怕就更不够你打了吧？”

    “文斗！”

    无心和尚往凳子上一坐，伸出了一根手指。

    “这是......打哑谜！”

    张恒目光微眯，暗想道：“一元复始？不对，这是道家的，和尚是佛家出身，应该是一心礼佛。”

    想通了这一点，张恒伸出了三根手指，意思是：“你一心礼佛，我有三清护身。”

    “厉害啊！”

    另一边，无心和尚也在暗暗想着：“我说他只能吃一碗饭，他说自己能吃三碗！”

    想到这，无心和尚也比了个三的手势，意思是：“我也能吃三碗。”

    “三？”

    张恒眉头微皱，暗想道：“这是说过去，现在，未来，三佛驻世吧？

    “有意思，我说三，你也说三，这是跟我杠上了！”

    张恒比了个五的手势，意思是：“你有三佛驻世，我有北斗星君、南斗星君、东斗星君、西斗星君，中斗星君，五老加持！”

    嘶！！

    无心和尚倒吸了一口气，暗想道：“我最多只能吃三碗饭，他能吃五碗？？这不是饭桶吗？”

    难道要输？

    无心和尚不甘心，又往心口一指，意思是：“吃五碗饭，这话你信吗？”

    “心！”

    张恒沉思少许，目光一亮：“这是说佛在心中！”

    想到了无心和尚要说什么，张恒就知道该怎么回答了，随后便手往头顶一指，意思是：“上有青天。”

    你的佛不是在心里吗，我的天却在你头上。

    是不是我的比你大。

    “哎呀！”

    无心和尚一看，这还了得：“我说不信他能吃五碗饭，他说可以对天发誓，看来还真没蒙我。”

    想到此处，无心和尚叹息道：“是小僧输了，牛鼻子好大的饭量。”

    “饭量？”

    张恒有些懵。

    随后想到，牛鼻子应该指道，有实的饭应该是虚，虚无的量应该是实。

    和尚这是以牛鼻子和饭量为依托，问他道的虚实之境。

    好奸诈的和尚，先是认输，然后在埋雷，果然没毛的家伙不可信。

    “天尊无量。”

    张恒口诵天尊。

    说的是：‘道非有，道非无，道非衡，道非量，非他非我，非虚非实，道不清，道不明，玄之又玄，众妙之源，是为道。’

    “我佛无量。”

    眼见张恒口念道号，无心和尚自然不肯示弱。

    张恒见之，心中一震，暗想道：“这是在回应我对道的理解，说佛也是如此吗？”

    想到这一点，张恒点点头：“和尚果然善于禅机，青莲白藕荷叶花，三教演变千年，确实是你中有我，我中有你，路不同，却没有高下之分，都是劝人向善。”

    说完，张恒也有点累了，打机锋太耗脑力，转口道：“和尚，来，喝酒，刚才开玩笑的，我可没有偷看男人的习惯。”

    无心和尚目光幽幽：“我有啊！”

