    app2();

            第0730章  必须毁掉

    0730

    危险！

    叶帆的战斗本能告诉他，这是一种极度危险的东西在迫近，但他下来时，压根没感觉到有什么人在里面。

    再说了，真要是这样的大家伙里面还要有个人埋伏着偷袭你，这也太恐怖了！

    叶帆下意识地一个左侧步后，头也一撇，让开了一个身位的瞬间[第八区 www.dibaquxsw.top]，一抹锋锐之气正好从他的脸颊一侧划过！

    定睛一看，赫然是一把猩红长剑！

    “奥巴拉克！？”

    叶帆终于明白为何自己刚才没第一时间发现有人接近，竟然是血族亲王奥巴拉克悄悄潜入了进来！

    以血族的潜行隐匿本事，加上奥巴拉克的修为，要接近他倒也是不难。

    “不愧是路西法，这样都被你察觉到了”，奥巴拉克手握血术凝聚的长剑，几分遗憾地道。

    “我就知道你没那么容易离开，没想到你能忍到现在才出现”，叶帆皱眉道：“奥巴拉克，我跟你们无冤无仇，你这是想干嘛？”

    “路西法，你跟我们是没什么仇怨，只可惜……你看见了不该看到的东西”，奥巴拉克叹息道。

    叶帆指了指旁边的那口泉眼，“你说这？这到底是什么？”

    “你不认识旁边的字吗？”奥巴拉克道：“以你的博学，看懂夏国的古文字，应该不难吧”。

    叶帆一边提防着对方再偷袭，一边看清楚了那一块玉石般的石碑上，写的三个古体字。

    那三个古字，已经很接近象形文字，也分不清楚到底是不是正统的某朝代的字体，但因为字不复杂，叶帆倒能大概猜测出意思。

    “不……老……泉？”

    叶帆低声念出三个字后，猛然醒悟了什么，“修罗会在找的是不死药？！”

    希尔薇娅口口声声说的，超越人类认知，比人类文明更高层的世界，更伟大的某种东西……就是“永生”！！

    恐怕也只有不老不死的神药，才是希尔薇娅那种人，真正想追求的东西！

    而对于血族而言，人类一旦拥有漫长寿命，就是对他们的毁灭性打击，因为血族的优势，能存在至今的关键，就是寿命！

    “没错，你们人类世界最高层的那些人物，金钱和权势，是无法满足他们的，他们追求的，就是永生的秘密……”奥巴拉克冷笑道：“但是，我们黑暗议会，我们神圣的血族，绝对不允许这样的东西存在！”

    “奥巴拉克，这只是写着叫‘不老泉’，但并不意味着这口泉水真的能让人长生不老。

    如果真的有这样的神效，当时的人岂不是都不会死？刻这块石碑的人又去了哪？你难道就因为看到这三个字，就觉得这口泉水是真的不死药了？”

    被叶帆一质问，奥巴拉克目光闪烁了一下，犹豫片刻，才道：“我们的任务，是阻止任何人，不管修罗会还是夏国，找到这里的宝物。

    这是上古者给的指示，我们不需要确认，只需要杜绝一切的可能性就可以了。”

    一旁的萧馨儿不满道：“这里是夏国的地盘，不管这口泉是不是不老泉，都是我们的，你们还想抢走不成！？”

    她不说话则以，一说话，让叶帆一阵诧异。

    因为，叶帆突然听着，萧馨儿的声音，比之前清脆了几分。

    再透过水雾一看，萧馨儿的身体，竟然有了一些变化……

    “萧馨儿！你……你的……你的脸，你的头发！这……”

    “你干嘛一惊一乍的，我怎么了？”萧馨儿下意识地摸了摸自己的脸蛋，可这一摸，她自己也惊到了。

    原本还很多皱纹的脸庞，竟然皱纹少了许多，而她的一头发丝，原先很多斑白，这会儿也恢复了许多黑色！

    两人发现这一变化的瞬间，都把目光望向了那口小小的泉水！

    难道说，就因为萧馨儿在进来后，呼吸了大量泉水的水汽，就真的返老还童，要恢复了！？

    那这口泉……真的是长生不死的关键！？

    奥巴拉克显然也意识到了情况的严重性，脸色一沉，“果然，这就是不死药！这样的东西，绝对不能留存于世界上！！”

    恐怕，全世界唯一痛恨不死药的，也就寿命接近无限，却没多少后天成长天赋的血族了！

    对人类来说梦寐以求的宝贝，对血族而言就是噩梦！

    叶帆知道奥巴拉克绝对不会再听他解释了，立马对萧馨儿道：“我来拖住他，你快去喝那泉水！”

    话还没说完，奥巴拉克已经化作一道黑影，朝叶帆猛冲而来，手上的血剑化作密集的剑雨星光，朝着叶帆疯狂进攻。

    叶帆虽然没解体，但如今的实力，要跟奥巴拉克周旋还是没问题，他也不想一下子闹太大动静，怕这个鬼地方有什么机关陷阱，或者破坏掉不老泉。

    于是乎，叶帆一边闪躲一边限制奥巴拉克接近泉水，战斗一下子僵持着。

    萧馨儿一想到自己能靠泉水恢复年轻，自然很激动，正要扑过去喝水，但又想到一个问题：“我喝多少啊！喝多了会不会变成小孩子啊！？”

    也难怪萧馨儿这么问，她呼吸着空气，身体都年轻起来了，要是喝，一口下去变成婴儿怎么办？

    “你傻啊！？你看我又变年轻吗！？这泉水肯定不会让你比实际年纪小！”叶帆一边与奥巴拉克拆招，一边喊道。

    萧馨儿一想也对，叶帆就完全没什么变化啊，她扫除疑虑，赶紧用手去捞那泉水喝。

    奥巴拉克见状，身体一个后撤，背后陡然撑开一对血色翅膀，浑身的魔力提升到了一个前所未有的爆棚状态！

    “路西法，凤凰女，本王不想再跟你们浪费时间！！这里必须毁掉！！”

    随着奥巴拉克一声怒吼，双翅一震，一道血色的冲击波从他的身体开始扩散开去！带起的劲风让叶帆都要用力才能站住。

    “血之契约，听吾召唤，狂怒之威，咆哮血狮！！”

    奥巴拉克一手凝聚出一团血色的光球，猛烈地砸在地面上！

    一道血色的法阵闪光后，一头巨大的血术凝聚的狮子巨兽，仿佛冲破牢笼，从奥巴拉克体内驰骋而出，朝着叶帆所在的位置，和那身后的一口泉水，肆虐狂奔而来！！

