    

    此时的罗非正在直播间中看好戏，便受到了鹤中将的电话。

    鹤直接告诉罗非，希望罗非能通过自己的超管权限，帮忙禁言一下多弗朗明哥。

    海军原本没有要禁言多弗朗明哥的理由。

    但因为他在直播间中的发言实在太令人头疼，简直就是挑事儿哇王，但从表面上看，多弗朗明哥的话又没有任何错处可寻。

    没办法，为了以防万一，他们只能先将多弗朗明哥禁言了。

    这是海军中将的意思，也是元帅战国的意思，罗非只能照做。

    【提示：多弗朗明哥被超管禁言１２小时！】

    随着罗非操作完成，直播间中很快给出这样一句提醒。

    罗非禁言完多弗朗明哥后，又在直播间中这样说了一句。

    【罗非：希望大家不要曲解我们海军和镇府的决议，我们所作的一切，出发点都是为了和平，那些试图挑起战争的人才是我们的敌人。】

    毕竟他现在的立场是海军，这种官话、客套话，必要时候还是要讲一下的。

    战国看到罗非这番顾全大局的发言，默默的点了点头。

    “不错，不愧是我看重的人！”

    这个时候罗非能出面帮海军说几句话，作用可比他这个海军元帅要大上许多。

    毕竟罗非可是直播间的超管，光是拥有踢人拉人这一特权，就足够令直播间众人信服。

    战国在这个直播间里，就像一个光杆司令，毕竟他所有的权力，都只能在现实中起作用。

    在直播间里，罗非才是老大。

    本来多弗朗明哥别禁言后，内心还是有许多不服气，但是当他看到罗非发言后，便立马泄了气。

    谁让罗非是超管呢？

    谁让罗非是唯一拥有踢人权限的管理员呢？

    得罪战国倒没什么，明哥一点也不担心。

    但是得罪罗非？除非他不想在直播间里混了。

    在多弗朗明哥被禁言、以及罗非出面维护海军后，直播间中，关于七武海制度是否合理的舆论质疑声少了许多。

    大家的注意力也再次回到了问答题目本身。

    谁是第二个倒台的七武海？

    答对奖励是柱间细胞？

    关于这个问题，因为昨天的问答，已经排除掉了克洛克达尔，那么正确答案的范围便只剩下了六个。

    汉库克、明哥、甚平、鹰眼米霍克、莫利亚、熊。

    现在是六选一的时候。

    关于这次的问题，大家也都纷纷猜测起来。

    这次的奖励是什么，直播间并没有明确告知，众人只能通过表面观察，看到那是一块类似树树皮一样的东西。

    虽然它表面看上去的形状只是一块树皮，但细看之下就会发现，这是一块有生命力的‘树皮’，因为它会像心脏一样跳动。

    虽然大家不知道这块‘树皮’有什么用，但在看过了前面两天的答题奖励后，大家也不敢怠慢。

    往往越是其貌不扬的东西，就越拥有神奇的力量。

    这就是众人在直播间中待了两天得出来的结论。

    不过，其他人不了解这次的奖励究竟有什么功能，但罗非是知道的。

    如果光看外表那一团像树皮一样的东西，罗非恐怕也不能理解。

    但通过它的名字，罗非便大概知道了一些。

    柱间细胞，异世界中一种拥有特殊再生能力的人、身体上的细胞，其主要作用就是能够修复生命体的创伤，恢复生命活力。

    如果培养得当，柱间细胞还能诞生拥有独立意识的生命个体。

    这样的能力和罗非手中的马符咒倒是有些相像。

    马符咒的作用就是治愈一切。

    既然罗非手上已经拥有了差不多能力的东西，对于这次的奖励，便自然没有多少渴望。

    更何况他昨天已经答对了第一个倒牌的七武海，这次如果再答对，恐怕会惹人怀疑。

    “让我看看这次的奖励会花落谁家吧。”

    罗非走在海军学院的路上，轻声说道。

    ．．．．．．

    就在所有人都在跃跃欲试、准备答题的时候，马尔科却抢先所有人，做出了回答。

    【马尔科：我来回答！第二个倒牌的七武海，一定是莫利亚！】

    当昨天直播间问了谁是第一个倒牌的七武海后，白胡子海贼船上就对现任七武海中的实力与人品做了一个多方面的了解。

    最后得出来的结论是，论实力，莫利亚和克洛克达尔的排名稍微靠后一些。

    而论人品，这俩人的排名与多弗朗明哥不相上下，都在末位派换，但明哥是实力和心计比起这两人来，高深的不止一点。

    甚平、汉库克与鹰眼，这三人平日里一副与世无争的样子，会惹怒世界镇府的可能极低，被废除的可能性最低。

    所以，他们最后得出来的结论和战国当初得到的结论是一样的，不是莫利亚就是克洛克达尔。

    如今克洛克达尔已经被排除，便自然剩下莫利亚了。

    这个答案相信不止他们想到了，其他人肯定也想到了。

    所以马尔科也没来得及和同伴商讨，便直接做出了回答。

    作为白胡子海贼团的一番队长，老爹已经很佛系了，那他就必须承担起这个大家长的责任来。

    当海上各方势力都在争取直播间奖励的时候，他们白胡子海贼团也自然不能落后。

    不过，白胡子在看到马尔科擅自答题后，却是有些不高兴。

    “马尔科，谁准许你擅自答题了？我们不求有奖励，但求不惩罚，你明白吗？”

    白胡子有些愠怒的说道。

    现在的白胡子已经到了晚年，身体的各个方面都出现了不同程度的病症，他也没有太大的野心去追寻什么，只是希望自己的儿子们能够平安。

    仅此而已。

    直播间的出现的确带来了许多机遇，但同时也有不少危险。

    答错题目后的惩罚，可不是所有人都能承受的。

    更何况直播间在宣布奖惩规则时，也明确说明了，惩罚的内容中，就包括生命。

    就算这样最严重的惩罚还没有出现，他也不愿意让自己的儿子们去冒这个险。

    但事已至此，马尔科已经做出了回答，没有收回的余地。

    面对老爹的生气，马尔科也只能尽力安慰。

    “没事的老爹，你忘了我是什么？我是不死鸟啊，我不会死的。”

    “况且，我的回答不一定就是错误的。”

    马尔科这样安慰一句。

    听到马尔科这样说，白胡子也只能叹了口气。

    毕竟是自己很看重的儿子，他也不忍心说什么过于重的话。

    现在的白胡子只是紧紧的盯着直播间，心里祈祷马尔科的回答是正确的。

    ．．．．．．        

