    战锤40K是地球上的一款桌面游戏，由英国游戏公司“游戏工坊”制作。

    作为一款桌面游戏，它的受众其实并不多，虽然后来也出过影视和游戏，但并不是什么大制作，影响力也不够。

    但是这个游戏有一个巨大的特点，就是它的背景内容极度丰富。

    这一点和绝大多数游戏不同。

    游戏工坊为战锤40K做了极其庞大而复杂的设定，其中的故事内容也是大气磅礴，其市场表现却可能只有其背景内容的十分之一。

    这就好比你写了一部三十万字的小说，背景提纲却写了三百万字。

    战锤40K就是这样的一个游戏，它的背景内容如此丰富，以致于后来许多出名的游戏影视都会借鉴它的设定。比如星际争霸中的虫族，其实就是从战锤中的虫族借鉴而来。

    尼古拉具现幻想生物后，战锤中的一些幻想生命也出现在了战境次元中。

    但是这些幻想生物和其他的幻想生物最大的不同就是：它们的背景设定宏大，波及整个宇宙层面，但是由于其人气较低，导致发展潜力不足。

    这就好比一个人拥有超强的悟性，但是根骨资质却不够一样。

    明明战锤里的帝皇，原体，四小贩都是玉皇大帝级别的存在，但实际能力和成长度却因为人气受到影响，而导致成长不足，无法成就自己的势力。

    据说亚空间之神，四小贩之一的色孽，就曾经被圣斗士沙加暴打过。

    按照设定，色孽远比圣斗士强，毕竟前者就是神，后者也就是接近神，但因为成长度不同，结果色孽被沙加一通爆锤，直接打到找不着北。

    最要命的是，战锤里的这群货色，有不少是蛮横不讲理，痴迷自身设定的。

    比如绿皮！

    号称无解的种族，拥有比虫族更强悍的繁殖力，还有不可思议的“我寻思之力”，只要我寻思这事能成，那它就一定能成，某种意义上和君临的绝对真理一样，属于言出法随。

    但因为成长度不够，并不能真正发挥出对应的实力，偏还骄横得很，四处惹事，连其他幻想生物都不放过。后来被无生者几个大组织联手给教训了一通，绿皮，虫族，还有星际战团等都被打得落花流水。

    至于人类之神，帝皇，他到是没有被爆锤，因为他和他的王座，也就是黄金马桶捆在了一起，从降生开始就坐在那里无法移动——原设定里，帝皇是为了守护人类，镇压亚空间裂缝而坐在黄金马桶上，所以还是拥有离开的权限的。到了战境次元可好，直接绑定，想走都走不了，哪怕屁股下面没有亚空间裂缝。

    总之，战锤里的各类幻想生物，就是典型的潜力爆表，成长不足，偏还牛逼哄哄四处得罪人，自家内部也不团结，结果弄得四分五裂。

    而无限，就是在这种情况下，接收了一支属于战锤的力量。

    机械神教！

    机械神教是战锤中人类帝国的一大势力，信奉帝皇为最高首领，同时信仰万机之神——也不知道这个神在这里存不存在，笃信机械飞升之道。

    所以他们拥有无数强大的黑科技。

    这其中包括机械改造战士，泰坦军团，计算贤者等等。

    无限的战锤组织和战锤40K关系密切，这不是什么秘密，就是因为得到了部分机械神教的支持，无限的战锤势力突飞猛进。

    如今他麾下有大量的机械教教士，为他进行各种研究，并结合幻想科技，系统武装，以及战境次元法则，创造出强大的全新机械教士。

    阿尔法星际兵团。

    这支星际兵团是无限从位面土著，幻想生物，甚至选民中选拔改造而成，每一个都拥有强大的实力。他们将法则能力，位面能力，还有幻想能力与科技进行整合，个个实力强大。

    这也成为他们强悍的本钱，使得蓝尘位面甚至有主动攻击高级位面的勇气与资格。

    如今在蓝尘位面守护的就是阿尔法第四步兵团，号称钢铁之手，团长正是费鲁斯。

    费鲁斯原本是帝皇的二十个原体之一，第十军团军团长，其军团名字就叫钢铁之手。降生之后，老爹不知道在哪个位面蹲马桶，他最终只能集结起一批原本机械神教的教士，在四处征战无果后，最终成为无限的手下。

    据说无限给他们的承诺，就是让战锤恢复他们原本设定中的荣光以及解救帝皇！

    蓝尘位面最牛逼的守护者有两个。

    一个就是无限的助手，选民银螺布兰顿，前置平衡者，风系掌控者，本位面除帝君无限之外的第一人。

    一个就是钢铁之手费鲁斯，幻想生物，据说也是本位面仅次于布兰顿的存在。

    ————————————————

    这刻来到眼前这座陌生的城市，可以看出，城市已经在机械神教的改造下变得面目全非，处处充满了战锤的科技风格：形象上傻大笨粗，名字却是各种高精尖，什么中微粒子，亚空间能量等等，应有尽有。

    不过这也解释了为什么蓝尘位面没有足够的科技潜力却可以发展出这种级别的科技的原因：幻想法则。

    这个位面的幻想法则已经极其强大，深入影响了整个位面。某种意义上，它既是选民位面，也是幻想位面，最不象的就是本土位面。

    城门有守卫，候选者没有身份，不过这显然难不倒大家。现在这级别的候选者，谁还没点特殊手段。

    当下便各展其能。

    有的变化成动物，有的会隐身，有的会变形，有的会空间手段，还有人竟然可以藏在别人影子里。

    实在这些手段都没有的，大不了系统买个道具也能混。

    不过真过关的时候，事情却没这么简单。

    一名伪装候选者刚到城门，就见一名机械教士眼放红光：“伪装者！”

    下一刻两名机械教士同时抬起手中象权杖又象长枪的武器对准那候选者，两道红色能量光束已然发出。

    那候选者怪叫着飞起，就见城头轰隆隆无数炮塔转过。

    那候选者反应也算快的，也不知用了什么手段，瞬间逃了个没影没踪。

    不过这么一来，整座城市上空都响起了警报。

    “得，刚进城就暴露，废物，还连累了我们。”一大群候选者猫在角落里，气的一起骂。

    一个候选者被发现没什么了不起，关键是这么一来，这里的人就会知道候选者到了他们这城市，接下来肯定是大搜查。

    而本位面的侦查能力显然也不弱，全力搜查的话，恐怕还得有人被发现。

    “现在怎么办？”大家纷纷道。

    君临已道：“先离开这里。”

    他说着已和叶清弦罗伯特联合出手，制造出一道空间之门。

    众人见状，连忙跟着君临他们一起，顺着空间之门离开，再出现时，已回到城外。

    远处一名候选者过来，叫道：“你们怎么又出来了？”

    正是先前被发现的候选者，人称龙猫，估计是宫崎骏的粉丝。

    大家看到他，气得一起大骂：“都是你小子，暴露自己，响起警报，不出来怎么办？全城通缉啊？”

    “算了。”君临淡淡道：“他也不是故意的。这座城已经有了警觉，咱们不能再去，就先去别的城吧。”

    “我恐怕我们没机会再进城了。”有人悠悠道。

    顺着那人的目光望去，就见城内几架飞行器升空，飞出城向着他们这边飞来。

    “跑！”君临喊了一声。

    所有人同时向着远处跑去。

    布隆一边跑还一边喊：“这不是我期待中的场景！”

    罗伯特看看他：“你期待的是什么？”

    “当然是君临老大大发神威，把整个城市荡平啊。”布隆呐喊：“谁能想到竟然是一进来就跑路。”

    “你还真信任我呢，不过抱歉啊，我既没这打算，也没这实力。”君临笑道：“哦对了，忘记告诉你们一件事。这个位面，可是有平衡者的。所以一旦让他发现我们的位置，追杀过来……咱们所有人加起来，都抵不住人家一指头。”

    “什么？”所有候选者一起绝望呐喊起来。

    ——————————————————

    跑了半天，终于甩掉了飞行器。

    眼看着城是进不去了，只能随便先找个荒郊野外休息。

    好在大家都有系统，有次元皮肤，有些东西也有准备。

    一个个便在一片小树林出扎起帐篷。

    没有食物就去打猎，数量不够就从系统里购买，实际上以大家现在的体质，饿几天也没事。

    关键还是君临的消息让所有候选者心里产生了阴影。

    本来以为只是帝君的下属势力，没有平衡者，没想到竟然还真有平衡存在。

    平衡者啊！

    那可是超越传说，进入自由之旅的存在，一般情况下高级位面都遇不到。

    但是现在一个中级位面，却有个平衡者坐镇。

    简直是……

    好想骂娘。

    夜色生起的时候，一些人开始生火做饭。

    君临也好整以暇的烤着一只叶清弦刚捕猎来的野猪。

    布隆没打到野兽，垂涎欲滴的凑过来：“君临老大，施舍两口呗。”

    “喏。”君临随手拿起一块野猪肉递给布隆。

    布隆一边啃一边道：“老大，现在这情况有些麻烦啊。警报一响，帝君那边肯定知道我们在这附近，接下来恐怕就是把那个什么阿尔法第四步兵团，也就是那个什么钢铁之手调过来。到时候我们怎么办？”

    “怎么办？凉拌。”君临啃着猪脚道：“能跑就跑，不能跑就打，这些年，大家不都是这么过来的吗。”

    布隆立刻脸上堆起笑容：“您能对付平衡者？”

    “唔，爆发的话，对抗十秒没问题。”君临回答。

    布隆立刻泄气：“我猜十秒杀不了他。”

    “是，没猜错的话，这货估计也有魔法盾，别说十秒，十天都未必杀的了。”君临不负责任的回答。

    “那就是不行了？”

    君临不负责任的摊手：“我也很绝望啊。”

    “……”

    布隆缩了回去，和信山，卡洛斯还有白修窃窃低语，大概是在讨论怎么处理后事的问题。

    这边吕振华也坐了过来：“你今天这表现，不太对啊。”

    君临笑笑：“怎么？非得我大显神威，横扫位面，威风凛凛不可一世，才算是我君临？我就不能跑路？就非得连平衡者都揍一顿才配得上天命这个称号？”

    吕振华尴尬一笑：“我也没指望你能做到这一步，但我就觉得，落跑不是你的风格。”

    “那你可错了。”君临切下一块猪尾巴送到嘴里，满嘴流油的说：“我的风格是胜利，只要能胜利，就算跑到天涯海角也没问题。”

    “问题是跑怎么赢？”蓝蓝也凑过来问。

    “运动战嘛。”君临嘻嘻一笑。

