 “是！”

两万人应了一声。

“走吧！”

“少爷，我们这就离开了。”

“嗯！”

东方白独自一人先走了，看也未看一眼。

两万人进入乱危城，可以想象以后的情况，几乎全民皆兵。

说不定随便一个做买卖的，就是星辰殿之人。

街上挑着扁担的，也有可能是他们。

两万人自己养活自己，总要做点什么才能维持生计，不像以前站岗训练，到饭点吃饭。

现在则不同，没人养他们，只能靠自身本事吃饭，或许做什么的都有。

又过了两天，乱危城来了十几位女子，打扮妖艳，穿着花花绿绿。

一进入乱危城，便开始打听星辰殿的位置。

这群人是谁应该很容易猜到，她们就是在欲求镇开青楼的女子！“哎呀，我们终于到乱危城了，一路上真是苦了本姑娘。”

“是啊，好远的路程，好难走的路。”

“人家自从出生，还没走过那么远呢。”

“既然到了这里，我们别耽误时间了，赶快去见少爷。”

“嗯，大姐！”

“少爷英俊潇洒，气质非凡，这些天我做梦都遇见了呢。”

“你呀！别妄想了，少爷能给我们一口饱饭吃便谢天谢地了，还想其他？”

“走了走了！”

……这日，东方白招来刘百顺，两人坐在一处好似在说着什么。

“百顺，你在乱危城有些时日了吧？”

“是的少爷，属下在乱危城混了快二十年了。”

刘百顺恭敬回应。

“本少刚来乱危城时，曾听闻乱危城以前出现过一位天帝之境，后来不知去向，是死是活也无人可知。”

东方白缓缓道来：“可是他曾居住的小院至今无人进入，是不是？”

“嗯！反正属下进不去，也没能力进入，硬闯也不行。”

刘百顺诚实道。

“他的住宅在什么地方？”

“少爷的意思……”“试试是否能进入，本少有种直觉，里面一定有什么东西。

即使没有，我也想进去瞧上一瞧。”

东方白双眸半眯，望着门外不知在想什么。

“少爷，他的住址在城中以北，乃是一个普通小院。”

刘百顺说了出来。

“好，我知道了！”

东方白点点头，作势向外走去。

此时一个下人走了进来，双手抱拳低下头，“少爷，外面有一群女子求见。”

“女子？”

东方白呢喃一声，随之展舒眉头，“本少知道是谁了，让她们进来吧。”

“是！”

不一会时间，大约有一二十个女子款款走了进来，刘百顺微微皱着眉毛。

他感觉到这些女人风尘气息浓重，定然不是正经女子，不知少爷让她们进来是何意思。

难道是想那啥？

一起？

咳咳咳，不会吧？

少爷有素素姑娘，风姿绰约，美艳万千。

纵然一千个普通女人也顶不上她分毫，少爷还需要这些普通女人？

以多胜少？

少爷未免也太……唉！“少爷，我们来了！”

李玉芝见到东方白欣喜道。

“你们来的够快嘛，本少预计还要推迟两天。”

东方白笑了笑。

“我们姐妹经常半夜也赶路，所以快了些。”

“既然来了，本少准备的也差不多了。”

东方白说的迷迷糊糊，让人不清楚他说的什么意思。

随之转过身对着刘百顺道：“我前段时间让你在乱危城准备的酒楼怎么样了？”

“已经差不多了！”

刘百顺明显愣了一下，下意识回应道。

“酒楼是本少为她们准备的，我将打造一个乱危城最大的酒楼，占据南街三分之一。”

三分之一？

要不要那么夸张？

一条街数万米，三分之一什么概念？

然而事实，却是如此！刘百顺心中清楚，那家酒楼有多大，有多么气派，能接待多少人。

只是有一点没想到，少爷居然为她们而准备……“少爷，我们姐妹不求什么，只需能吃一口饱饭就够了。

来时答应了少爷，只要不让我们姐妹饿死，做什么都心甘情愿。”

李玉芝恭敬道。

“你们暂时替本少打理酒楼吧，想必也有一些经验，同时我还要让你们修炼，不止一味的做生意。”

东方白说道：“修炼之法，本少已经为你们准备好了，关于技巧乃是杀人技，不知是否能接受？”

“少爷，您说什么就是什么。”

“好！星辰殿有三堂，一堂，二堂，三堂，从今以后你们就是四堂，堂主李玉芝。”

“四堂的任务就是暗杀！利用你们的资本去杀人！”

资本去杀人？

女人所谓的资本是什么，不言而喻！他们本就是青楼女子，懂得自然比一般女人多的多。

用于暗杀，迷惑，再适合不过了。

“明白了少爷！”

李玉芝点点头。

“好，本少这里有些珍贵丹药，拿去全力提升自己吧。

杀人技也快些掌握熟练，两个月内每个人必须达到天武境。”

东方白在怀中拿出两瓶丹药，和一卷竹简。

接着又拿出一个白玉瓷瓶，“这是一瓶灵水，修炼时找一个大碗，滴上三滴，每人喝一口事半功倍。”

“两个月……本少给你们的时间不少了，而我的时间也不会很多。”

东方白的时间不多？

是指三狼城主的死，东天宫随时会来找麻烦？

“一定！”

李玉芝肯定道。

“现在你们乃星辰殿的四堂，怎么发展壮大，我不会多管。

本少只提供资源，提供你们所需要的东西。”

“少爷，我们明白！”

“嗯！等你们稳固下来，也可以发展五大天宫，每个地方开一家酒楼也尚可。”

“是，少爷！”

东方白微微一笑转过身，“百顺，你领她们前去吧，至于还需要什么，你为她们准备打理。”

“嗯！”

“走吧！”

“少爷，你会不会经常来看我们？”

一位女子大胆道。

“乱危城距离此地这么近，当然会经常逛逛。”

东方白呵呵一笑。

“好！”

这群女子随之离开了。

东方白的目的很简单，就是要成立一支女子暗杀队！女人有女人的优势，在一些方面比男人强多了。

至于哪方面，自己想去…… 