    进了屋黎谨御二话不说就把她塞进被子里，随后往她手中塞了杯热茶。

    “你大晚上不睡觉，跟着我做什么！”

    “你大晚上不睡觉，出去想干什么坏事！”

    “……”

    他就是怕自己忍不住干坏事才躲出去的。

    陆梓兮见他不说话还以为被自己说中了，登时垮了张小脸。

    “你果然在骗我！你就是喜欢那个水蛇腰是不是！”

    “什么？”

    “大渣男！”

    黎谨御纳闷她好端端的怎么又提起那个女人了？

    难道是自己解释的还不够明白？

    可她刚才分明是好了啊。

    就在他疑惑的目光中，陆梓兮没好气儿的用被子把自己包了个结结实实。

    任凭黎谨御怎么哄都不吭声了。

    这位反派大佬也是没经历过媳妇儿撒娇，那叫一个手足无措。

    动作轻了那人根本不理睬，动作重了又怕弄疼陆梓兮，远一些觉得哄得不到位，离的近了又怕勾起自己根本就压不下去的欲望。

    黎谨御现在只想哀嚎一声，做人难！

    做个好男人更难！

    看来这事儿只能求助权威人士了！

    黎谨御可怜兮兮的坐在她身边，眼巴巴的盼天明。

    只要明早周嬷嬷睡醒了，他就有救了。

    直到屋内烛火再次熄灭，藏在御王府房顶上的贝池才悄然离开，转身直奔皇宫。

    寝宫内盛宁奉上一碗参汤。

    “陛下，夜深了，您早点儿歇息吧。”

    黎帝随手扔了个折子给他，“一起放到那边去。”

    “是。”

    不远处的桌面上有两摞折子，一摞有十几本，一摞有七八本。

    这十几本分别来自不同的大臣们，说的都是夸奖林志生的话。

    而另外那一摞都出自同一人之手。

    这人叫郭奋，乃是户部侍郎，他的奏折无一例外全是批判林志生的。

    不仅写折子硬刚，就连在朝堂上面对面的时候他都敢直言林志生的种种错事。

    以至于在短短几日内，他们两人已经在朝堂上吵了不下三架。

    每次都以黎帝斥责郭奋结束。

    可这郭奋仍旧不知道‘悔改’，依然频繁上折子来斥责自己的顶头上司。

    到现在黎帝不用打开他的奏折就知道里面写的都是什么内容了。

    黎帝正皱眉审阅手中文卷，忽然听见外面贝池求见的声音。

    他放下笔揉了揉额头，声音中夹杂了点点倦意。

    “进来。”

    没一会儿，一身寒气的人就跪在了殿中央。

    “谨御今天去做了些什么？还守着他那未过门的媳妇儿转呢？”

    “回禀陛下，御王殿下今日去查了城郊药农的事，一路顺藤摸瓜查到了户部尚书林大人的家中。”

    “林志生？”黎帝忽然眸色一亮，转头看向他，“他竟然去查林志生了！”

    “是！御王殿下先是安顿了药农，又惩治了采买，最后派人去林志生家中偷了两本账簿出来。”

    黎帝当即大喜。

    “好好！这个傻小子终于开窍了！终于懂得关心朝中大事了！”

    “这……”

    贝池面露难色，还是顶着压力实话实说道。

    “御王殿下并非是自愿查案的，好像是在帮什么人。”

    “帮什么人？”

    “是个白面公子，这几日他总是和王爷一同出现，就连晚上都是宿在一间屋内，而且……而且王爷似乎对他百依百顺。”

    黎帝忽然变了脸色。

    “你是说，这个人竟有本事让谨御听他的话？”

    “这……这属下不敢说，但这人的确是有手段的很，今晚属下便看见他对王爷紧追不放，王爷走到哪他便跟到哪，最后如愿以偿的被王爷抱回了房间，可见他手段一般。”

    听完这话，黎帝彻底沉了脸色。

    方才的高兴被一扫而光。

    他还以为是黎谨御终于肯操心朝堂，愿意为他分忧了。

    却不想竟是被一个小白脸蛊惑了。

    而且这小白脸从何而来，是敌是友统统不知，简直就是凭空生出来的强劲对手。

    黎帝面色阴沉。

    “他前几日不还把陆家嫡女挂在嘴边吗，怎么这几日就开始跟个男人厮混在一起了？”

    “前几日这位公子也曾出现过，那日王爷在巷子中被刺杀时，就是他陪在王爷身边，而且这位公子还使得一手好暗器。”

    “竟然还会武功！”

    黎帝眉目一凛，“这人你可认得？”

    “陛下恕罪，属下从未见过他。”

    “那此人长什么模样？”

    “他……白白的，身材娇小，总是戴着面纱，一双眼睛格外好看，是从未见过的璀璨明亮……”

    黎帝在脑海中飞速筛选了一遍皇城中的世家公子们，竟没有一个符合标准。

    也就是说，这个小白脸的身份十分可疑！

    再加上黎谨御对他如此偏爱，黎帝本能的起了警惕之心。

    “朕给你三天时间，若是查不到他的真实身份就把人抓来，朕自己审问！”

    “是！”

    遣退贝池后黎帝面色并未好转，他微眯着眼看向前方，其中杀气不言而喻。

    过了半晌，盛宁才敢小心翼翼的试探开口。

    “陛下息怒，说不定御王殿下只是一时新鲜，并非是……”

    “你看着谨御长大的，可曾见过他听谁之言？”

    “这……”

    “朕白费这么多年都没让他成功涉足朝堂，现在一个人三言两语就让他蹚了户部这滩浑水，你还觉得那小公子是普通人吗？”

    “那……贝池若是查不到那人的身份，陛下打算……”

    “谨御这孩子从小戒心强，尤其是对朕，若那小白脸真是横亘在我和他之间的一根刺，唯有拔掉，方能安心。”

    盛宁慢慢退了几步，低声道。

    “奴才知道了，还有三天时间，奴才一定去好好准备。”

    黎帝没说话，转而重新拿起奏折，忽然他顿了顿。

    “等等。”

    黎帝余光瞟向对面桌上。

    “既然有人帮朕把谨御引进来了，那便按照原计划行事，藏了这么久，郭奋这个硬骨头也该替朕做点儿事了。”

    “是！奴才这就去安排！”

    第二天。

    陆梓兮起了个大早，她自顾自的穿好衣服就要出门。

    黎谨御赶忙拉住她。

    “娘子要去哪？”

