    “好。”刘三冰答应了，提醒：“我明天会一早回来的，您和爸可别爬上爬下，活儿留着我来干就行。”

    刘婶心里欣慰不已，叹气微笑：“俺和你爸都老了，只会拖累你们……这一阵子幸亏有你在身边，不然俺和你爸都不知道得咋过。”

    “妈，咱们是一家子，哪能这么说话。”刘三冰将粉条收进袋子，转身惊讶发现自家老母亲正在掉眼泪，吓得他扔掉袋子，“妈，你咋了？哪儿难受吗？不舒服？”

    刘婶红着眼睛，叹气低声：“没事……没事。俺就是一时觉得难过……”

    刘三冰一下子猜出了什么原因，安抚道：“妈，别想太多了。你除了女儿，还有三个儿子呢！您放心，我和大哥二哥一定会给你们好好养老的。”

    “俺知道。”刘婶温声：“你们三人都是孝顺的……你大哥二哥是太忙了，家里还有一群孩子，自个小家要忙，偶尔就会顾不上俺们。”

    刘三冰笑了，道：“大哥和二哥他们明天下午都要过来。我跟他们说了，要在院子里摆上两大桌，一桌大人，一桌小孩，到时咱们一大家子凑一块儿吃个热热闹闹的团圆饭。”

    “真的？”刘婶欢喜笑开了，“那好！那敢情好！家里也好久没热闹过了。以前你大哥二哥他们都是带着孩子们来拜年，转身就走了。”

    刘三冰见老母亲终于开心起来，暗自放下心。

    “我跟大哥和二哥说，你们都很惦记孙子孙女。他们回家跟嫂子们商量说今年来这边一块儿吃团圆饭，一家人好好热闹一回。嫂子们都答应了，说明天中午吃饱就过来。”

    “好！”后方的刘叔探头出来，兴奋笑道：“我马上去买多点儿年货！做炸排骨，做卤猪脚给孩子们吃！”

    刘婶笑得瞧不见眼睛，道：“俺得去弄一只山鸡来吃。前天老陈家说抓了几只山鸡，一只都两三斤重。俺掏点钱去买一只来，明天杀来吃。”

    “好咧！”刘三冰笑道：“明年好好热闹一回！”

    刘婶似乎想起什么，脸上的笑容敛了下来。

    “三儿，你说……要不要喊你阿芳也来吃？她怎么说也是家里的一份子。她还没嫁人，自然是要在家里过年的。”

    “甭理她！”刘叔一边系着纽扣，一边没好气道：“我早就跟你说过了！咱们就当没她这个闺女！她爱干啥干啥去，甭搭理她！”

    刘婶只好闭上嘴巴。

    刘三冰赶忙转话题：“爸，排骨可以买多点儿，猪脚两个就够了，不然怕会吃不完。我妈刚才说还要炖山鸡汤。”

    “备多点儿好。”刘叔露出笑容：“家里的年货不多，没胃口也就没去买。既然大家要一块儿过年吃团圆饭，咱们就奢侈一回，好好办两桌！”

    “好！”刘三冰道：“您和妈去安排。我明天早上就回来。”

    吃过午饭，他将粉条拾掇好捆在自行车后座，骑上出发了。

    巷子有些小，他一边敲着车铃，一边徐徐往前骑。

    不一会儿后，他来到出租屋的门口。

    只见孟二福牵着自行车正跟一个胖乎乎的妇人在聊话——竟是李如花！

    刘三冰跟她打招呼，道：“进屋里坐，喝口热水。”

    “不了！俺得赶回家打扫卫生。”李如花笑呵呵道：“不打扰了，改天再来。”

    语罢，她骑上自行车匆匆离开。

    刘三冰挑了挑眉，问：“我打扰你们了？”

    “没。”孟二福眼神微闪，支吾：“如花姐……只是过来说一声，没什么的。”

    刘三冰假装没听到，催促：“路途不算近，咱们尽快出发吧。”

    “……好。”孟二福道：“我进去收拾一点儿衣服，你等一会儿。”

    刘三冰点点头：“车后座有粉条，我就不进去了，可别不小心让路人给顺手牵羊了去。”

    “行！”孟二福搁下自行车进门去了。

    一会儿后，巷口拐进来一辆自行车——康桂花！

    “三冰哥，我哥在不？他还没回家吧？”

    刘三冰笑答：“你慢来一两分钟可能就遇不上我们。他进去收衣服，我们正准备出发。”

    康桂花从自行车上跳下来，从裤兜里摸索出一封信。

    “早些时候去厂里的通讯室，发现有表哥的信，就帮他取了送过来。通讯室的小王说表哥最近的信蛮多的，好些还是大信封。估计表哥又有稿费收咯！”

    刘三冰“哦”一声，道：“他快出来了，你等一会儿吧。”

    最近谭小梅隔三差五就给他来一封信，他已经烧掉三封了。

    这一次指不定又是她！

    康桂花喊：“二福哥！有你的信！”

    很快地，孟二福奔了出来，腼腆微笑：“……又有信？哪来的？”

    “干嘛啊？”康桂花忍不住调侃：“战战兢兢的？是你的信——很大一封，里头厚厚的，感觉是一本书！”

    孟二福松了一口气，赶忙兴奋接过。

    “呀！是杂志社发来的！”

    康桂花激动问：“有稿费没？里头藏有稿费吧？”

    孟二福快速打开，掏出两本杂志和一张邮寄票。

    “怎么可能将稿费留里头，一般都得拿身份证去邮局领。”

    康桂花忙抽过票，瞪大眼睛惊喜喊：“哇塞！三十块哎！二哥，你忒厉害了啊！”

    刘三冰笑哈哈道：“你不知道你二哥多拼命！一大早就看书，晚上偶尔我睡两觉他都还没上床睡。他这么用功，哪能不给他钱赚！”

    “就是就是！”康桂花竖起大拇指：“二哥好样的！我们等着你发大财！”

    孟二福腼腆低笑：“……写这个赚不了大钱，改善生活就还行。”

    康桂花忍不住问：“二哥，上回说电视台找人写稿子的事——成了没？”

    “我把我发表的一些稿子寄过去。”孟二福答：“对方说很不错，让我过年后去电视台的编辑部找一个吴主编。”

    康桂花惊喜问：“那以后是不是可以给电视台固定写稿子？天啦撸！那应该有很多钱！”

    “电视台的这个栏目刚刚开始办。”孟二福解释：“听说是明年的三四月份才正式播出。估计没那么快吧。”

    刘三冰疑惑问：“什么电视台？上次不是说报社吗？”

    “那个成不了。”孟二福解释：“报社要的是长篇小说连载，每天必须来一小段，周末固定交稿一周的稿子。”

    康桂花好奇问：“怎么成不了？稿费太低吗？”

    “怎么可能！”孟二福摇头苦笑：“是你二哥我的水平太差，写不了长篇小说。听说现在报纸连载长篇小说非常火，给的报酬也很高。”

    康桂花忍不住问：“不能学吗？小说我知道——厂里好些人喜欢看武侠小说呢！”

