    “你说什么？”

    此时在神灵联军之中，在死灵鬼域对面旳那一座大城市里边，亚当在听到自己麾下的人跟自己汇报的信息之后，人顿时就傻眼了。

    “殿下，现在真的买不到清心草了。”

    在见到亚当威严的面目之后，此时这一个银色骑士团之中，专门负责采购物资的商人，低下了自己的头颅。

    “清心草，不过就是一种最常见的草药而已，怎么会突然之间买不到了呢？”

    听到他的话之后，亚当的第一反应就是不可置信。

    因为清心草这本就是一种非常常见的草药，基本上在野外找一找的话，就能够见得到，而且价格也并不怎么昂贵的情况之下，基本上只要愿意出钱的话，到时候都能买到，这时这一个负责人却跟自己说买不到，他心里面第一反应自然就是这件事情背后有猫腻。

    “殿下，也不知道是谁这么缺德，现在在一个个大区之中，到处疯狂的扫荡着这一些清心草，使得现在我们压根就买不到任何一株了。”

    此时在说到这件事情的时候，这一个负责人也显得有一些义愤填膺。

    哪怕是他将价格出到了十五枚铜币一株的价格，但也没有人愿意将清心草卖给他，让他忍不住怀疑人生。

    什么时候一种非常常见的药材，居然变得这么昂贵了。

    “这是有人想要发战争财呀！”

    听到他的话之后，此时亚当却是忍不住眯起了眼睛。

    因为他在听到对方说无数城市里边的清心草，全部都在被扫荡之后，第一印象自然就是，因为现在他们这一些前线的战士，正跟那些亡灵生物进行对峙，使得他们对于清心草所制作的那一些止血药剂非常短缺的情况之下，有人瞅准这一个机会之后，以巨大的财力，将市面之上的清心草都给扫荡一空，目的就是为了要趁着这一个机会大发一笔横财。

    “我觉得可能不是这样。”

    只是在听到亚当的话之后, 这一个负责人却是摇了摇头。

    “如果是想要发横财的话, 我出的价格, 已经远比市场上清心草的价格高了好几倍，按理来说，对方这个时候就应该将清心草卖给我了, 可这时候压根就找不到任何一株清心草的踪迹，哪怕是给再多的价格, 也没有人愿意拿出来”

    这一个负责人不由苦笑, 四五个铜币一株得清心草, 自己出到十五个一株，也没有人愿意贩卖着, 向谁说理去呢？

    而且要知道，止血药剂本身就不是特别昂贵的药剂，在这样的情况之下, 如果每一株清心草多出十枚铜币的成本的话, 到时候价格将会无比的高昂, 哪怕前线战士, 身后有着无数势力在那里鼎力支持，到时候这一场旷日持久的战役, 还不知道要打到什么时候，如此一来，财政将会非常的吃紧。

    这对于他们的局势而言, 将是非常不利的。

    而且最为严重的就是，现在根本就找不到清心草的情况之下, 没有足够的止血药剂的话，更会使得这些战士坚持不了太长的时间。

    不断跟这一些亡灵生物交战, 毕竟不是每一个人都会当场死亡。

    剩下的那一些尸毒也能够被光明法师净化，但是受伤之后, 终究是需要止血药的，一旦伤员过多的话，他们的战斗力自然会受到巨大的影响，而这也正是现在的亚当所最为关注的地方。

    此时附近这一片区域之内，大大小小的城市里边的清心草，全部都被人包圆了之后，现在他们只能是从更远区域之中, 调集清心草。

    但问题是清心草本只是一种最为常见的草药，所以所需求的量自然是非常庞大的。

    而一旦从遥远区域进行调集的话，费时费力不说，更关键的是运输成本, 远比清心草本身的价格还要更加的高昂。

    这时亚当的脸色变得阴晴不定了起来。

    因为这个时候，如果想要解决他们这一支联军所面临的问题的话，似乎就只能去找毁灭教廷的那些人帮忙了。

    因为现在的人都知道，毁灭教廷拥有着某种手段，可以将人远距离进行传送。

    这也是为什么前面的时候，可以帮着人类那一些神灵麾下的战士，快速进行调集，前来嬴满的教区之内进行助阵，也能够让这一些羽族从遥远的东区，直接来到西部地区。

    只是以光明教廷和毁灭教廷之间的关系，此时去请对方帮忙，还是让亚当显得有一些为难。

    毕竟两者之间，可从来都没有和睦相处的时候，在这样的情况之下，自己想得到对方的帮助, 人家愿不愿意帮自己，都还是一个未知之处。

    而此时在外域之中，在徐洛的神国之内，此时的徐洛却正在接待一个客人。

    “你这神国太过荒凉了。”

    此时看着徐洛的这一个神国，基本上见不到什么生物的踪影，艾瑟忍不住叹息了一声。

    “我这神国，本就不需要有太多的生灵在其中。”

    听到艾瑟的话，徐洛却只是淡淡的笑了一下。

    他的神国之中并不是没有太多的生灵，而是因为这些生灵都隐藏在神国的地底之下，虫巢之中，所以这个时候，艾瑟根本就发现不了它们的踪影，以至于他觉得徐洛的这一个神国，虽然显得郁郁葱葱的，但因为没有什么生物生存在其中，以至于太过于荒凉了一些。

    “其实我这一次过来，是想问你一下，你这么做到底有着什么样的目的？”

    此时艾瑟却是想到徐洛这段时间以来，在众神大陆之上到处进行布局，把大量的人都给派遣了出去。

    而这一些人被派遣出去之后，却是前往一个个的大区之中，所要做的却是勾连当地的一些商人，让他们在这些区域之中大肆进行收购，种种普通的草药。

    如果是想要购买大量的普通草药的话，似乎没有必要这么大费周章，而且还要费尽心思的隐藏自己的身份信息。

    “我只是想尝试一下，用资本撬动资本的滋味，是什么样的。”

    徐洛嘴角挂着一抹意味深长的笑容，此时坐在他对面的艾瑟，明明已经生活了漫长的时间，但不知怎的，却似乎完全看不透徐洛的这一个笑容。

    此时他心里面闪过一个模糊的身影，但是那一个人现在所身处的高度，跟他之间的差距太过于巨大，以至于他连对方清晰的影像都没有办法显露出来，甚至现在不仅仅只是连对方的英容相貌想象不出来，连他的名字都已经彻底的遗忘掉了，那个人已经完全成为了一个禁忌。

    “用资本撬动资本，以你一家之力，又如何能够撬动这整个众神世界呢。”

    虽然说不知道徐洛到底想要做什么事情，可此时听到他想要用资本撬动资本之后，艾瑟却忍不住摇了摇头。

    徐洛在众多神灵之中，确实算得上是财大气粗。

    放眼众多真神，估计再也找不到一个比徐洛更有财富的了。

    可哪怕是一位主宰级存在，都不敢说能够以一家之力，撬动整个众神大陆之上这无数人，更不要说徐洛一个区区真神了。

    他知道前面的时候，徐洛掌控着大量的保护伞成员攻城略地，确实是得到了大量的资源。

    可是对于别人来说，徐洛所掠夺得到的这一些资源比较多，但对于真正身家丰厚的那一些顶级神灵来说的话，这一点财富其实也就只是那样而已。

    “用财富撬动财富，不需要我拥有和对方对等的财富，曾经有个人说过，给我一个支点，我能够跷起一个星球，我想尝试一下。”

    对于艾瑟的劝诫，徐洛这个时候却是并没有多说什么。

    毕竟这个时候，一旦将自己心中的想法给说出来的话，到时候完全有可能被其他的神灵给知道，在众神世界之中，有一些话只要你说出来了，就必然会留下痕迹，从而被其他的神灵给知道，所以徐洛的非常小心的。

    此时见到他态度如此坚决之后，艾瑟只是点了点头，倒并没有再多说什么。

    既然徐洛已经决定了，那么这个时候多说无益，此时他只需要静静的等待着，看看徐洛最终能做到什么程度就可以了。

    徐洛当然不会告诉他，自己这个时候做出的这件事情，到时候对于整个众神世界，将会造成多么巨大的影响。

    此时看到艾瑟的到来，其实反而是让他心里面稍微松了一口气的。

    毕竟一开始的时候，仅仅只是他一家之力，在做这件事情的时候，还担心有一些后患，因为虽然说他心里面已经有万全的计策了，但是也担心哪一个环节就会出了什么纰漏。

    一旦这件事情走漏了风声的话，到时候面对众多神灵的打击，以他自己的力量，也确实是不怎么能够扛得住。

    而这个时候，有艾瑟出面，就能够直接将大罗族的这些顶级强者也给拉下水，到时候有这些人在上面给自己顶着的情况之下，即使是出了什么纰漏也一样能够撑过去。

    而一旦这一次做成这件事情的话，徐洛就能够直接通过这一次事件，让自己得到大笔资源。

    到时候就能够随心所欲地将自己麾下的这些虫族实力给增长上去。

    等到自己手中拥有了大量的，达到非常高层次的斯塔姆射线虫之后，无论还就不信了，自己这一些斯塔姆射线虫全部汇集在一起，发动攻击之时，不能够轰杀神王乃至于主神。

    现在的一颗斯塔姆射线虫光球所能够发出的攻击，仅仅只是轰杀真神而已，对于徐洛来说自然是远远不够的

    因为真神层次，他自己就能够击杀，完全没有必要让这一些斯塔姆射线虫来帮自己代劳。

    所以之所以培养这些斯塔姆射线虫，真实目的还是要将它们提升到更高的层次。

    只有这一些斯塔姆射线虫能够达到更高层次之后，对于徐洛来说，他们的作用才会更加的明显。

    可是想要把斯塔姆射线虫提升到很高的层次，这不仅仅需要将单只的斯塔姆射线虫的实力给提升上去，更需要将它们整体提升的情况之下，对于资源的需求非常的庞大。

    哪怕是现如今徐洛手头已经拥有了非常多的资本，但想要将这些斯塔姆射线虫提升到自己所需要的地步，还是远远不够的。

    因此对于徐洛来说，他需要得到更多的资源。

    而以往的时候，如果仅仅只依靠从保护伞那里得到的那一点东西的话，哪怕是徐洛在自由之城之中，有着属于自己的店铺，可以把大量的纯净信仰结晶给贩卖出去，使得自己的神国产出几乎是变相增加了五十倍，可是一样是远远不足以满足徐洛自身的需求的。

    毕竟仅仅只是每日里从自己的神国之中，将那一些兵种祭坛里面的虫族召唤出来，就是一个庞大的数字了。

    更何况除了这一些斯塔姆射线虫需要提升之外，徐洛其他的虫族，也一样是需要提升的。

    而且这个时候，徐洛一直都没有停止从推演系统之中，推演新型虫族，以及其他虫族科技的情况之下，对于信仰之力的需求，一直以来都是无穷无尽的。

    也好在这一次，徐洛终于是看到了一抹胜利的曙光。

    知道自己这个时候，终于有资本可以从众神大陆其他的一些顶级强者手里面虎口夺食，争取到大量资本的情况之下，徐洛才设了这一个套。

    在略过这次的事件之后，徐洛和艾瑟之间也算得上是相谈甚欢。

    虽然说一开始的时候，他跟艾瑟之间本身没有任何的交情，可现在大家正在同一阵营之上，因此艾瑟还是帮着徐洛指点了一些，让他少走几步弯路。

    虽然说艾瑟并不是新神，他并没有属于自己的神格，也没有自己的神界。

    可到底作为一个老牌的主神级强者，站在主神巅峰，距离主宰只有一步之遥而已。

    这样一位顶级强者，手把手地对徐洛进行指导，哪怕仅仅只是他的经验之谈，就已经能够让徐洛在之后的道路之上，少走很多的弯路，就已经是难得的事情了，想要得到顶级主神的指点，可不是那么容易的事情。

    而此时在众神大陆之上，收购仍旧是在如火如荼的进行。

    不过因为这是一个旷日持久的事情，不是短时间之内就完成得了的，因此这个时候，徐洛仅仅只是吩咐手底下的那一些人去做这件事情，随后却并没有过多的关注。

    此时他只需要源源不绝地在背后给这些人以财力支持就可以了。

    虽然说这个时候，疯狂的囤积这一些材料，每日里所支付出去的金钱是一个天文数字，但好在一开始的时候，需要仅仅只是支付了一些定金，只有等到那一些人收购了大量的材料之后，来对他手下那些人进行交付，才需要支付尾款，所以前期的风险，其实是嫁接在别人的身上的。

    更何况以徐洛财大气粗的资本，哪怕是一手交钱一手交货，全部都由自己来支撑，因为是将信仰之力转化成为金银等货币，在这样的情况之下，以徐洛神国之中的产出，自然是可以支付巨量的。

    哪怕是这一个对象放到了整个众神世界之中，以徐洛的体量也能够支持很长的时间。

    此时徐洛一开始的时候，仅仅只是让自己手下另一些毁灭教廷的人出动，好在毁灭教廷已经彻底占据东四区，手里面财大气粗，所以一开始的时候，这一些金钱自然是能够支付得起的。

    至于随后当毁灭教廷这些人手里面的金钱用的差不多了之后，徐洛自然就会自动用自己手中的这一些信仰之力。

    用信仰之力兑换成为金钱，看起来似乎非常的亏，可对于徐洛来说，自己这个时候付出了一定的本钱，但随后的时间里面，将会千倍万被的被自己给收取回来。

    他也没有必要跑到别的地方去进行换取，此时只需要在自由之城那一些神灵手中进行兑换就可以了。

    当徐洛将这个消息给挂出去之时，到时候无穷无尽的金币，银币就直接汇聚到了徐洛的手里边。

    对于这些神灵来说，金币银币这些东西，基本上就只是给自己手下的一些兵种的。

    此时既然有徐洛愿意收集这些东西的话，他们自然是乐得把这一些对于神灵来说，没有太大用处的东西换取成为大量的信仰之力，来提升自身的力量。

     而因为这些金银币，基本上一直都在众神大陆之上，不断的进行流转，所以徐洛在大规模的收集这些金币银币之时，也不用担心会使得大量的金银币流入到市场之后，冲击市场价格使得通货膨胀。

    正因为这个时候，坐拥着一整个自由之城，使得徐洛完全能接到很多人接触不到的资源。

    所以可以源源不绝的把大量的金币银币之类的钱币，从自己的神国之中，传输进入到毁灭教廷里边，然后由他们来代劳，把大量的资源给收集过来。

    此时徐洛只需要放出一点点信仰之力，就可以换取到大量的金币银币，因此短时间之内，根本就不用为了钱财而操心。

    即使是在整个众神大陆各个区域之中进行收集，也一样是如此。

    因为徐洛这个时候，不着急兑换金币银币，所以此时在他的这一个店铺之中，用信仰之力来换取金银币，基本上属于是长期兑换的服务。

    所以自然也不用担心价格会受到波动，基本上都是以平价来平稳的收集。

    而此时随着大量的清心草直接被徐洛给收集之后，顿时使得整个众神大陆之上，清心草的价格无限暴涨。

    与此同时，相应的那一些止血药剂之类的东西，也跟着连带长了。

    而随着止血药剂涨价了之后，连带着那一些冒险者在接取任务之时，所有的报酬也跟着涨了。

    看起来仅仅只是一件微不足道的小事而已，结果却连带着一整个行业都受到了巨大的影响。

    而在一个行业受到影响之后，却如同是煽起了蝴蝶翅膀一样，使得方方面面整个众神世界都遭受到了波及。

    前面的时候，还有人可能没有太过于在意，让徐洛趁着这一个机会直接收取到了大量的清心草。

    但最后那一些神明自然不能容许清心草的价格，直接收到一个人的操控，所以到后面很多神灵也开始直接公然放出话来，来高价收集这一歇清心草。

    徐洛这边十五个铜币收，那他们就出二十个铜币收，这边二十个铜币收，他们就二十五个收。

    就是要通过这样的方式，直接把大量的清心草收到自己的手里边，随后手里面有清心草的情况之下，自然才能够打压市场价格。

    他们就是要通过这样的方式来确立自己的威信，而不能把市场价格任何一人来进行操控。

    结果在有了这一些人的出场之后，此时清心草的价格自然是迅猛的暴涨，比一开始的时候高了许多，导致很多原本的时候低价卖出的人后悔的捶胸顿足，但也无可奈何。

    “现在清心草的价格这么高了，你还要继续再说下去吗？”

    此时见到众神大陆之上所发生的变化之后，艾瑟却显得有一些好奇。

    前面的时候，他本可以直接离开徐洛的神国，但是实在好奇徐洛接下来准备做什么事情，因此这个时候他直接留在了徐洛的神国之内，准备看一看他想要做什么。

    “这不是挺好的吗？”

    听到他的话之后，徐洛却是笑了起来，这本就是在他的意料之内，只是他也没有想到，对方居然这么快就已经入场了。

    “现在市面上百分之七十的清心草就在我的手里面，此时他们既然愿意跟我打擂台，这个时候，我又怎么能够不如他们的愿呢？”

    说话之间，此时徐洛却是对着自己面前漂浮着的一个虚幻的画面说了一句。

    “先拿一百亿清心草打打底。”

    此时在徐洛眼前的这一个虚拟画面之上，其实是出现这一组数据的。

    而这一组数据倒不是什么人给徐洛提供的，而是他按照自己现在所接收到的情报，自己组合起来，给自己一个直观的印象而已。

    而在那上面，此时清心草的市场价格，已经达到了三十铜币，而徐洛一方和那些神灵一方，这个时候的收购价格已经达到了五十铜币。

    就这，现在还未必能够收集得到清心草。

    因为这个时候有一些人觉得价格还能再继续往上涨，所以此时正在待价而沽。

    而且此时收集这些清心草的，也不仅仅只是他们这两方，在感觉到有商机的情况之下，此时一些大小商人也是纷纷开始出手准备囤积居奇。

    “你拿清心草出去卖？”

    听到徐洛的吩咐之后，此时艾瑟却是忍不住睁大了眼睛。

    因为一开始的时候徐洛辛辛苦苦在整个众神大陆之上进行布局，才收集了这么多的清心草，结果这个时候，他居然要把这些东西拿出去贩卖，这自然是让他非常惊愕的。

    “我不过就是做一场生意而已，既然买过来了，当然是要卖出去的。

    我自己一个人又用不了这么多，哪怕毁灭教廷那么多的人，想用这玩意儿，百八十年之内也根本就用不完，留那么多干嘛？”

    徐洛笑了笑，随后没有再继续理会他。

    此时清心草已经达到了五十铜币的价格，而原本徐洛在收集这些清心草之时，他的平均价格也就在十个到十五个之间而已，也就是说此时转手一卖，他的利润就直接达到了三十个以上。

    虽然说只是三十个铜币而已，一万株才赚三十个金币，这个时候徐洛直接将一百亿株拿过去，也不过就是赚三千万个金币而已，对于这一些顶级高手来说，三千万个金币也不过就是购买一件还算不错到装备的价格，可对于很多普通人来说，三千万金币，完全就是一辈子想象不到的价格，而徐洛这么一进一出之间，却已经赚到了他们难以想象的金钱。

    “如果出了这么大的代价，仅仅只为了赚这么一点小钱的话，好像没有必要吧。”

    此时看着徐洛的所作所为，艾瑟却是不太理解。

    因为这个时候，看起来徐洛，似乎是直接赚到了大量的金钱，可是在这个过程之中，他所付出的人力，物力以及直接通过传送通道，将这些物资传送过去，所付出的成本是非常高昂的。

    结果忙到头来，哪怕是最后将自己手中的这一些清心草全部都给清除出去，到时候也不过就是赚个千儿八百万。

    对于他这样的顶级强者来说，如果真的想要挣钱的话，随便去猎杀一些传奇，乃至于史诗级别的魔兽，到时候挣的乃是以上亿金币来计算的。

    “你知道我手里面掌握了多少清心草吗？”

    听到他的话，徐洛却只是淡淡的询问了一句。

    “整个众神世界七成的清心草，你觉得有多少株？”

    没有等艾瑟回应，徐洛却是自言自语。

    “整个众神世界，七成得清心草在我的手里面，也就意味着这个时候，清心草的价格还没有达到顶点，此时看起来仅仅只能达到五十，是因为这个时候，市面之上流动得清心草，数量已经不多了。

    因此根本就收不到的情况之下，价格就只能到这个地步，而一旦这个时候，市面之上出现大笔的清心草，而此时面临着多方进行争夺的情况之下，价格还将会进入暴涨”

    见到艾瑟疑惑的目光，徐洛却淡淡的说了一句。

    本身来说的话，其实清心草根本就不值这一个价格，但问题是现在已经不仅仅只是清心草本身的价格了。

    而是因为这个时候，对清心草身上，此时正不断进行炒作的情况下，很多人觉得这个时候双方，在进行争夺的情况之下，价格还会越来越高。

    所以他们愿意在这件事情之上做投资，把大量的金钱砸在这上面。

    是为了将这些清心草囤积起来，因此自然就使得这一些清心草的价格越来越高。

    就好像是那一些人炒股的时候一样，明明知道，本身这一个公司的市值并不值这么多，但是在见到公司的股票节节攀升的情况之下，很多人自然就跟风似的，直接对着这一个股票进行投资，结果如同泡沫一样，迅速疯长起来。

    现在的清心草其实也是如此，此时徐洛之所以选择清心草，只不过就是因为这是一种非常常见的草药而已，他现在所做的就是充当一个风向标，放出风去，自己要大肆收购清心草。

    通过这样的方式，将清心草的价格直接给炒作起来，现在很明显，徐洛的作为是成功了的，因为他明显调动了那一些商人贪婪的心思，导致大量的人直接入场了，跟着他进行争夺的情况之下，现在的价格正在节节攀升着。

    “如果没有人跟你竞争呢？”

    回过味来的艾瑟，此时却是意味深长的看着徐洛，问了一句。

    毕竟如果没有人跟徐洛竞争的话，到时候清心草的价格自然就涨不起来，而付出这么大的代价，把这么多清心草抓在手里边，在他看来并不是一件好事。

    “如果没有人跟我竞争，那不是正好吗？到时候完全可以用低廉的价格，把这一些清心草垄断，时候整个众神世界之中，只有我手里面有清心草的情况之下，那时价格还不是由莪来定嘛？

    虽然说清心草这种材料比较常见，而且也不是不可替代品，但是一时半会儿之间，谁又有这个闲心思，来专门研究这么一种药剂呢？更何况清心草也不仅仅只能沿用于止血药药剂之上。”

    听到他的话，徐洛却是随口回应着。

    一开始的时候，他就已经做好两手准备的情况之下，自然是胸有成竹的。

    如果有人跟自己竞争的话，到时候就直接把清心草给炒作起来，那时完全可以赚的盆满钵满，而如果没有人跟自己竞争的话，就直接将所有的清心草都给扫荡掉，到时哪怕是遗漏了一些，可是大多数都在自己手里面的情况之下，掌握了市场之后，那时清心草要卖多少，还不都是由徐洛说了算。

    闻言艾瑟挑了一下眉头，并没有再多说什么。

    毕竟这个时候徐洛，具体要做什么事情，他都没有理清楚的情况之下，自然没有发言的权利，毕竟他可不相信，徐洛这个时候，搞出了这么大动静的情况之下，仅仅只是为了赚这么一点小钱。

    看起来整个众神大陆，百分之七十的清心草，全部都在徐洛的手里边，但是清心草本身单价就非常的低，是一株能够赚三十个铜币，但是一万株才不过三十个金币而已。

    哪怕到时候徐洛将这所有的清心草都给清除了出去，可是对于他这样的顶级强者来说，费时费力做了这么多的准备，到后面的时候，赚这么一些金币，自己付出的成本和最终的收益，自然是不成正比的。

    不过很显然，这对于徐洛来说，仅仅只是自己计划的第一步。

    在这样的情况之下他也知道，徐洛必然是还有其他的后手的，因此这个时候，只需要静静关注着，这一切就可以了。

    或许到后面的时候，徐洛真的可以给自己一个惊喜。

    “只是你这个时候，把这么多的心思放在这件事情上面，到时候有没有考虑过，当你晋升之时，所面对的危机呢？”

    此时艾瑟还是不动声色地劝解了一下。

    毕竟现在徐洛最大的危机，就是当他晋升到星界之上时，必然会有无穷无尽的神灵对他实施打击。

    而首当其冲的自然就是光明主宰，哪怕他们大罗族的人底蕴齐出，能够阻拦住光明主宰，可是光明主宰麾下，还有其他光明系主神，神王以及无数真神。

    而除了光明神系之外，事实上徐洛这个时候，在众神大陆之上树敌过多，本身就有非常多的仇人，那时这些人绝对不会缺席。

    在这样的情况下，他觉得徐洛应该得要考虑一下，如何应对这一些麻烦，而不是把自己过多的精力投注在一些琐碎的事情上面。

    “如果这件事情成功了，到时候主宰级之下，没有人能够威胁得到我。”

    徐洛笑了一下，脸上的神情却非常的凝重。

    正是因为知道，自己在众神世界之中，所呆的时间非常短暂，在这样的情况下，徐洛才要抓紧时间给自己积累足够的资本，让自己能够在之后的时间里面，可以应对这一些神灵，给自己带来的威胁。

    如果现在按部就班的这么发展下去的话，到时候哪怕是光明主宰可以被大罗族的这些人阻拦住，但是其他人也一样是他扛不住的。

    哪怕是现在人类一方已经拥有了两个主神，还有其他羽族的人也站在自己身边，可是徐洛很清楚，自己到底得罪了多少神灵，因此只有把自己的实力壮大上去，将大量的斯塔姆射线虫提升到足够高的程度，能够威胁得到神王，乃至于主神级强者，到时才可以让自己找到一线生机。

    至于威胁主宰，这方面徐洛倒是从来都没有想过。

    毕竟他有自知之明，主宰是规则的化身，可不是轻轻松松就能够解决得了的了。

    毕竟主宰可是统一了一整个法则的存在，这样的存在，只能是同级别的才能对抗得了，哪怕是他把斯塔姆射线虫提升到毁天灭地的程度，一旦没有掌握法则的话，到时候对于主宰级存在来说，再多的斯塔姆射线虫也威胁不到他，关于这一点，徐洛还是有自知之明的。

    而听到徐洛的话之后，此时艾瑟却显得有一些惊异。

    当徐洛说做这件事情能够帮助他解决自己所面临的威胁之时，他实在很难想象，这件事情跟徐洛的实力提升到底有什么关系。

    哪怕徐洛在这个时候囤积居奇，赚取到了大量的钱财，但毕竟只是一些金币银币而已，哪怕到时候用这一些钱财在众神大陆之上购买到了大量的材料，可是这一些东西，和信仰之力之间的换算比例是非常高的，哪怕有一定的效果，但也不过就相当于是大赚了一笔而已，他怎么也没有办法想象得出，这一些东西能够让徐洛的实力提升到什么样的地步。

    不过知道这个时候，徐洛已经打定主意的情况之下，他也没有多说什么。

    主要还是因为对于徐洛的实力到底达到了什么样的地步，他并不怎么了解，因此这个时候，只能是在旁边静静地关注。

    此时，很多神灵在星界之上默默注视着徐洛的发展，因此他也知道，前面的时候，徐洛就已经开始了布局。

    此时他的那些虫族被他放逐到了一个个位面世界和无垠的虚空之中，在这样的情况下，如今的他，也根本不知道，徐洛手下到底有多少的虫族在手。

    毕竟前面的时候，徐洛甚至是通过嬴满那一次晋升，直接把大量的虫族弄到了星界之上去，也就意味着他现在的实力，其实已经能够影响到星界之上一点点了。

    前面他也稍微关注了一下，知道徐洛的那一股虫族，在虚空之中到处的游荡，结果找到了一个落单的真神的神国，结果那一个倒霉的家伙，直接被这一些虫族给淹没掉了。

    当见到那一些虫族无穷无尽的发动冲击，把一整个真神的神国给湮灭掉之后，他才发现这一些虫族比自己想象之中还要更加的可怕。

    就好像是那一些虚空恶魔一样，当他们的数量达到无穷无尽程度的时候，已经形成了一种天灾。

    此时他也才真正能够明白，为什么那一些神灵，面对徐洛之时会是如此的忌惮，因为如果给徐洛足够时间的话，到时候让他将这些虫族给发展起来的话，真的能够像是那一些虚空恶魔一样，直接成为一个天灾。

    只有真正面对过这一些虫族，发现那一些大力蚁能够无限吞噬能量，无限进行进阶，无限进行分裂，这一种能力到底意味着什么。

    也就因为这一些虫族的发展有着足够上限的情况之下，才让这一些神灵松了一口气。

    不然的话早就已经有神灵出手而不给他任何发展的机会了。

    究其根本还是因为现如今一切还属于可以掌控的范围之内，没有到达他们承受极限之外。

