    而那样一来的话。

    恐怕后果将会不堪设想！

    “这一次的事情我已经大概知晓……”

    “黄长老与刘长老两人便按照你先前的意思罢免掉如今的职位，将两人全部发落为杂役弟子便是，至于成康非的话，还不至于被驱逐出丹阁当中。”

    “因为这一次的事情主要的魏老与黄长老两人联手针对叶辰与战云宗罢了。”

    “对于魏老那边已经被我给训斥过，至于成康非的话，将其贬为普通丹阁弟子，免去丹阁当中每月能够所领取的药草资源，日后看其表现便是！”

    听到丁文渊的这番话后。

    作为阁主的聂天顿时淡淡一笑，随即环顾一圈后，便一阵缓缓开口说道。

    毕竟。

    成康非的炼丹天赋与实力虽然还算不上强悍，可假以时日培养起来的话也能够成为丹阁当中的中坚力量，况且丹阁都已经培养对方许久。

    若是因为眼前这番事情将去驱逐出丹阁当中，被其他势力收纳拉拢的话。

    那岂不是白白在为其他势力培养弟子。

    “是。”

    “一切听从阁主安排。”

    闻言。

    丁文渊点了点头后，便一阵开口说道。

    至于一侧的黄长老与刘长老，以及成康非三人此刻听到阁主的这番发落后，便顿时朝着阁主聂天抱了抱拳，紧接着三人便一脸狼狈地离开考核室当中，准备千万执法殿当中受罚。

    如今就连阁主都已经彻地得知考核室当中的事情。

    他们自然不敢在心存任何侥幸。

    况且，阁主的这番惩罚虽然极为严厉，可至少都没有将他们给驱赶出丹阁当中，这对于黄长老等三人来说，心中早已经是一阵感激无比。

    毕竟一但离开丹阁的话。

    单凭他们几人，恐怕啥也不是！

    “好了。”

    “都随本副阁主离开这里，阁主还有一些话要与叶辰交代。”

    见黄长老等人从考核室当中离去后。

    丁文渊便朝着不远处依旧愣在原地的几名炼丹师挥了挥手，随即一阵开口说道。

    说罢。

    他便带着考核室当中剩下的这些人，随即离开。

    “这位叶小兄弟……”

    “方才考核室当中所发生的一切我已经通过记录水晶所全部了解，至于我处理几位长老与弟子的方式，如今叶小兄弟有什么不满意的地方话。”

    “也可以直接跟我提及便是。”

    将在场众人全部清理出去后。

    作为丹阁阁主的聂天便将目光落在叶辰身上，紧接着淡淡一笑后，便朝着叶辰一阵开口道。

    “聂阁主既然已经将手下全部处罚，晚辈自然不会有任何不满意的地方。”

    “若是聂阁主没有什么事情交代的话。”

    “晚辈便也先且告辞！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰微微一愣。

    随即回过神来后，便一阵开口说道。

    毕竟。

    叶辰自然能够听得出来。

    眼前作为丹阁阁主的聂天虽然还没有开口提及，可是也很明显地能够看得出来，对方也同样有着拉拢与他，将他收为亲传弟子的这番想法与打算才对。

    也正因如此。

    叶辰才会选择直接开口告辞。

    “哈哈哈……”

    “想不到叶小兄弟的心思倒是通透，居然一句话便将我原本想要说的话全部给堵了回去。也罢，既然叶小兄弟你不愿意加入我们丹阁当中的话，便请先将这枚四品鎏金级别勋章收好。”

    “毕竟以你方才所展现而出的那番炼丹水平，能够将次三品药草炼制成拥有丹药异象的三品顶级丹药，而且还是在不借助炼丹炉的情况之下。”

    “所以在我看来，这枚四品鎏金炼丹师勋章，理应颁发与你。”

    见叶辰直接开口拒绝后。

    作为丹阁阁主的聂天顿时无奈一笑。

    紧接着便取出一枚四品鎏金级别炼丹师勋章，随即递给叶辰后，便一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    即便是无法将眼前的叶辰收为亲传弟子，眼下也还没有到了与其撕破颜面的地步。

    况且。

    他所培养出来的两名亲传弟子，丹道一途的实力与天赋也都并不差，假以时日一但培养起来的话，或许也未尝不可追赶上眼前叶辰的脚步。

    至于眼下。

    只有先将整个局势先安顿下来。

    然后顺利地将接下来的丹阁大会能够举办才是！

    “多谢阁主。”

    闻言。

    叶辰将这枚四品鎏金级别炼丹师勋章接过后，随即抱了抱拳便一阵开口道。

    对叶辰来说。

    就连他也没有想到。

    眼前作为丹阁阁主的聂天居然并没有像先前那几名太上长老一般苦苦纠缠，反倒是直接干脆了当的给他颁发了炼丹师勋章，而且还是四品鎏金级别。

    这反倒是让叶辰心中微微有些诧异。

    “叶小兄弟不必客气。”

    “想必你这一次前来丹阁当中，并非是要考核炼丹师勋章这么简单才对，应该也是要与战云宗当中的一众炼丹师一同参加接下来丹阁大会吧？”

    “正好，我与丁副阁主培养出来的几位亲传弟子，也都极为期待能够在丹阁大会当中与你交手一番。”

    “到时候我希望你可千万不要留手，一定要出手替我与丁副阁主两人将这些平日当中不知道什么叫做天高地厚的家伙们教训一番，让他们也明白什么才是天外有天！”

    看到眼前这一幕后。

    聂天顿时淡淡一笑，随即便一阵开口说道。

    对他来说。

    自己与丁副阁主所培养出来的这几名亲传弟子虽然丹道一途的天赋不错，可因为一直成长在丹阁当中，再加上丹道一途较为顺畅，可谓是从未遇到任何挫折。

    若是能够让眼前的叶辰狠狠地折一折这些家伙的傲气话。

    似乎也是一个不错的选择！

    “阁主客气了……”

    “晚辈天赋愚钝，恐怕未尝会是阁主与副阁主培养出来的几位亲传弟子对手才是。”

    “不过阁主放心，若是叶某在丹阁大会当中遇到阁主口中提起及的几位话，自然也绝对不会有任何留手……”

    点了点头后。

    叶辰便朝着身前的聂天抱了抱拳。

    紧接着便转身朝着考核室外径直离去。

