    “我没事，就是想你了，这次回来，你可要好好陪陪我。”顾筱娇嗔的说道。

    陆泽喜欢她的善解人意，这段时间忙碌的时候还好，现在看着顾筱娇美的脸，还别说，感觉就像是很久没见了一样。

    “我也想你了。”

    他说着话，就一把抱起了顾筱，朝着卧室方向走去。

    第二天一大早的时候陆泽早早的起来了，看到顾筱不在自己的身旁，陆泽就知道他肯定是在为自己准备早餐。

    果然，?他穿着睡衣从卧室里走了出来，就看到顾筱在厨房里忙忙碌碌的样子，陆泽走了过来开口对她说道。

    “怎么起来这么早？为什么不多睡一会儿？其实你不用给我准备早餐，等会儿我去军区的话会在军区吃的。”

    虽然陆泽说话比较生硬，但是顾筱却能理解他，陆泽只是不想让自己这么麻烦而已。

    “没关系，外面的哪里有家里的好吃，你赶紧去洗漱一下，我都帮你把早餐做好了洗完你赶紧吃早餐吧。”

    顾筱说的这句话的确是真的，陆泽也比较喜欢顾筱的手艺，所以他匆匆的到洗手间里开始洗漱。

    吃完早餐之后，陆泽直接送顾筱到公司去了，他送走顾筱后，又开着车子径直的朝着军区驶去。

    因为他今天想要去把还魂草这件事情再确认一下，昨天自己只是跟上级简单的通知了一下，不知道他这边到底有没有消息了。

    当陆泽到达军区的时候，所有的人见到陆泽都立正对他敬礼。

    而陆泽只是淡淡的回应了一下，当他来到上级办公室的时候，发现上级正悠闲的坐在这里喝茶，然后看着报纸。

    陆泽径直的走进去，然后直接开口问道。

    “还魂草的事情怎么样了？有消息了吗？”

    听到陆泽的声音，吓得上级心里咯噔一下，然后身体止不住地颤抖了一下。

    “你小子怎么跟个鬼似的，这么悄无声息的进来都不知道给我打个报告，好歹我也是你的上级，你的眼里还有没有我这个上级？”

    看到上级这样指责自己，陆泽早已经习惯了。

    “今天我来军区就是想尽快把这件事情确定一下，因为还魂草对我实在是太重要了，所以我已经迫不及待的想要知道它的消息。”

    上级闻言，将手中的报纸合了起来，一脸微笑的站起身来，开口对陆泽说道。

    “你小子怎么这么心急，这还魂草对你来说究竟有什么用？好吧，算你小子运气好，我已经替你打听到了还魂草的下落。”

    陆泽听到上级这样给自己说，他嘴角微微上扬，然后开口说道。

    “赶快告诉我吧，还魂草现在究竟在什么地方有？”

    其实昨天晚上当他把这个消息散布出去的时候，上级的其他部下就已经打听到了还魂草的下落。

    原来这个还魂草生长的环境非常的恶劣，所以在这个世界上很是稀有。

    上级开口对他说道。

    “昨天我们在紫山镇的部下告诉我，还魂草现在在紫山之巅的确有一株，但是听说那里有庞大的势力在守护着那株还魂草，你想要得到的话，并不是那么的容易。”

    听到这个消息，陆泽心里也是非常的开心，只要能够得到这株还魂草的消息，无论什么事情，有多么困难，自己一定会从将这株花魂草拿过来的。

    “只要紫山之巅有这个还魂草的话就行了，我不管对方到底有多大的实力，我一定要把这颗还魂草拿到手。”

    说完陆泽扭头便准备离开上级的办公室，看到陆泽这就准备要走，上级伸出手挽留着他说道。

    “你这就要走，难道你都不提前做做功课，看看对方到底是什么来头，你贸然这么钱去拿还魂草的话，说不定会遇到什么危险。”

    虽然上级给自己说的这也是为了他好，可是陆泽根本听不进去，他现在满脑子都是想要得到那株还魂草。

    “没关系，谁都不能阻挡我得到那株还魂草！”

    说完陆泽坚定的离开了上级的办公室，上级看到他这个样子无奈地摇着摇头，然后在嘴里念叨着说道。

    “这小子肯定是走火入魔了，不就为了这一味药材吗？何必冒这么大的风险，唉，没救了。”

    陆泽从上级的办公室出来，然后他在终端上搜寻了一下紫山之巅的位置。

    原来这个紫山之巅距离冲天城很是遥远，是在他所在国家的最北端。

    没想到自己这刚刚从华中回来，现在就要又赶往紫山之巅。

    本来陆泽还想去跟顾筱打个招呼，可是为了不让她替自己提心吊胆，陆泽决定还是孤身前往紫山之巅，等拿到那株还魂草之后再回来告诉顾筱。

    说完陆泽便直接搭乘着他们军区的专机前往了位于紫山镇的地方。

    很快陆泽便来到了紫山镇，可是这距离紫山之巅还有一段距离。

    可就算自己要前往紫山之巅去拿这株还魂草，他也要提前问问紫山之巅的情况，他来到了驻扎在紫山镇的军区。

    军区里的人当然认识陆泽，毕竟他是冲天城无人不知无人不晓的强者。

    驻扎在紫山镇的军区头目李德森，当他看到陆泽来到自己军区的时候，还感觉到特别的震惊，一脸笑呵呵的开口对陆泽问道。

    “陆先生，你怎么会突然到我们这么偏僻的地方来？是不是有什么任务要派给我们？”

    听到李德森这样对自己说的时候，陆泽虽然跟他不是很熟，但是陆泽职务远远要高于他。

    “听说在紫山之巅有还魂草的下落，我这一次专门是为这株还魂草而来的，你知不知道那里现在究竟是什么情况？”

    李德森听到陆泽这样问自己，没想到上级托自己去打听这株还魂草的下落，是陆泽想要拿到这株还魂草。

    “原来上级告诉我，让我不惜一切代价去打听还魂草的下落，竟然是您要拿到这株还魂草。”

    他随口就这么说了一句后，便回归到正题，回答起陆泽的问题。?

