    整个圣殿、无数武者，随着楚天策神色一瞬间的变化、鸦雀无声。

    这个年轻人，手中实质上掌控着所有人的生死荣辱，楚天策的愤怒、足可以彻底湮灭整个元龙星。

    “天策？”

    魔灵长老低声发问。

    “是我在星域中的朋友，不妨事。”

    楚天策轻轻摆手，长身而起，双瞳隐隐闪耀着些微的雷火精芒。

    众人互相对望一眼，神色同时泛起一丝无力的凝重。

    这些老家伙一个个人老成精，显然看得出来这“星域中的朋友”，大概并不是真正的朋友。

    只是能够让楚天策面露凝重、潜运真元的存在，他们根本没有任何帮手的可能，甚至此时此刻、他们根本意识不到有强者降临元龙星，眼前只是一片天朗气清。

    “元龙星快速扩张，必然会导致鱼龙混杂，我们这些土著宗门、乃是真正的核心，务必要保证干净纯粹。一些乱七八糟的势力，一定要尽数清洗干净，至于杀戮因果、自有我来承担，我剑下尸山血海、就算是将整个元龙星屠戮一空，也不会有太多影响。”

    楚天策突兀传音，在碧水太上、魔灵长老寥寥几人灵魄中响起。

    修行世界，一举一动、一言一行，都会牵扯因果。

    因果业力若是太过激烈，便会震荡修者命运、甚至业火缠身、万劫不复。

    只是楚天策根本不在意。

    仗剑横行，肆无忌惮，因果业火、根本无法遏制绝世剑妖的锋芒。

    “你放心吧，元龙星永远是你可以绝对信任的后盾。”

    碧水太上神色一变，声音低沉。

    清洗反对势力、保证元龙星内部纯粹干净，并不是一个好兆头。

    若是楚天策一直如日中天，镇压气运，其实根本不必在意内部一些琐事，只要楚天策拥有无敌的战斗力，任何潜伏的势力都完全影响到元龙星。更大的可能、是楚天策已经意识到，在不久的未来，他自己可能会遇到真正的麻烦，才会要求元龙星小心谨慎。

    一个快速扩张、但内部离心离德的势力，一旦失去了主心骨，立刻便会分崩离析。

    “他们来了。”

    楚天策突然神色一变，气机流转。

    虚空境巅峰的伟岸霸烈、锋锐妖异，混杂着一丝若有若无的无上鬼王真韵，缓缓弥散开来。

    “楚公子，请恕我等冒昧，贸然拜山。”

    天地之间，突然响起一道温和而谦卑的声音，苍老、却深沉而厚重。

    虚空境后期！

    “原来是天星四老大驾光临，真是蓬荜生辉。”

    楚天策眉峰微微跳动，向着面前虚空抱拳一礼。

    下一瞬，虚空漾开，四尊身着赤色法袍的黑发老者，缓缓浮现。

    深沉而威严的气息，混杂着一股飘渺繁复的灵韵，如同四尊隐匿在深云浓雾中的仙山，矗立大殿。

    “真是什么境界？还是虚空境？”

    “根本看不清这四尊前辈的身形，越是催动真元灵魄、灌注双眼，眼前便越是模糊。”

    “难道这就是烈苍星域中真正强者的手段？我们这些老家伙、还真是坐井观天了。”

    无数充满震撼和惊骇的议论声，在众人灵魄之中快速交流着。

    只是一道道目光中、带着愈发浓烈的震惊和骇然，望向楚天策。

    天星四老呈现出的威压与神妙，远比楚天策更甚。

    但很显然，这四尊神异的强者，对于楚天策的姿态、带着明显的尊敬和谦卑。

    “不敢当，我等奉大小姐所命，前来送上一份贺礼。大小姐言道，公子虽然天赋超卓、战力通天，但身份高贵，一些零散的琐事，总要有人去解决，元龙星气运所钟、但精华不显，我们几个老家伙前来，就是帮公子稍稍打理一下元龙星的草木。”

    当先一尊老者语气恭谨。

    众人闻言微微一愣，楚天策眼中却是陡然升腾起一抹明显的欢喜。

    鬼天，鬼玄，鬼星，鬼灵。

    天星四老，是烈鬼门最负盛名的四尊灵阵宗师。

    虚空境后期强者，天阶中品巅峰灵阵师，已然真正称得上星域最顶尖的灵阵师。

    更重要的是，天星四老自幼便在烈鬼门学习灵阵大道，无穷岁月以来、四人的配合堪称完美。

    天星四老联手布阵，几乎堪称整个烈苍星域的绝诣。

    “这是元龙星周围二十颗星辰的星图，布罗天大阵，二十颗星辰可以形成三重防御，将元龙星彻底拱卫在核心，同时使左近亿万里内、天地精元尽数汇聚。另外每一颗星辰，皆布置了六处福地洞天，自称体系，可以流转天地真粹，生生不息。”

    “除此之外，还计划布置两处传送法阵，可以分别前往紫月宗和烈鬼门左近的域主城。”

    “若是元龙星诸位道友有心前往烈苍星游历，第一站至少相对安全。”

    天星四老中的老大，鬼天长老取出一枚玉符、掌心发力、缓缓向着楚天策飞掠。

    四周的武者，上至碧水太上、魔灵长老，下到圣殿边缘的神火境、真武境，一个个彻底呆滞。

    不断颤抖着嘴唇、根本吐不出一个字，双手更是不自觉的紧紧抓住座椅，捏出一道道裂痕。

    这样的手笔，已经完全超出了他们理解的极限。

    搬山倒海，对于琉璃金身的强者，便堪称无上神威、泼天巨力。

    而现在，这四尊陌生的赤袍老者，言谈之间、却是移星换斗、捉星拿月。

    楚天策闻言，同样是微微一愣，眼中泛起一抹意外。

    烈鬼门的诚意，比之楚天策预期的要浓烈的太多太多。

    “牧大小姐真情厚意，真是感激不尽。”

    灵魂扫过玉符，楚天策眼中惊讶和欢喜更甚。

    如今的楚天策，于灵阵一道，虽然缺乏磨砺，但同样当得起“天阶中品”四字。

    只是一眼便即看出，这三重星辰防御、大聚灵法阵，以及每一个星辰的福地洞天，都精妙之极。

    必然是烈鬼门竭尽心力、反复推敲的结果，布置大阵所需要的材料、资源，更是不计其数。

    除此之外，这星辰大阵、还隐藏着一个极其厚重的礼品。

    那便是灵阵技艺的提升。

