    “仙洲人虽然离开了，虽然失败了，我想他们还是希望看到被他们抛弃在这个世界的凡人能靠自己的努力抵御混沌，而不是靠着忍受和赌博，继续生存下去的。”

    高德不想跟塔林之主继续争辩，话题一下子转到若干万年前：“当初仙洲人创造光精灵和各个种族，再到创造你，也是希望你们这些受造者能够创造奇迹，是吧？”

    塔林之主呆了呆，又气又笑的道：“你小子这杠抬得，连千万年前的创造者都拉出来了啊。”

    这话终究没有回应高德的反问，看来在这事上总是有些感怀的。

    高德趁着气氛稍稍松动说：“道路也不是靠争辩就能判定和改变的，继续说这些也没意义。今天我来这里，不是作为大明燕王和化魂卫统领，而是作为苗苗的哥哥。”

    他的语气异常坚定：“我要见苗苗。”

    塔林之主沉默了，想了想，目光从高德转到了小丽。

    不等小丽说话，高德牵住小丽的手说：“她也不是作为圣山之女和光精灵代表来的，而是作为我的未婚妻，苗苗未来的嫂子。”

    “你们这门婚事……”

    塔林之主摆起了谱：“还没有征得我的同意啊。”

    “我的父亲只是个普普通通的锦衣卫总旗，”高德针锋相对：“已经在三年前意外身亡，如果他活了过来，就只该关心我们高家，而不是作为魔人的领袖来见我和苗苗。”

    塔林之主叹气：“我在尽力做到公私兼顾，至少对苗苗而言，我没有改变，仍然是以前的父亲。而且不要把我放在对立的一方，从你出生到成长为人，包括丽与你的关系，我都是有所参与的。比如瑶瑶……也就是丽的师傅兼生母，她会成为丽的生母，还是出自我的建议。当然那个时候，她并不清楚我的真正身份。”

    高德跟小丽不约而同的目光闪烁，很是吃惊。

    “这样的事情，能说服娘的，只能是圣山里面的人。”小丽目光变得凛冽：“你还隐瞒了很多事情。”

    塔林之主笑着看看两人，悠悠的道：“反正已是往事，说出来也无妨。丽你该知道圣山其实是有五律的，对吧？”

    小丽点头：“冰岩雷水空，五律五长老。”

    “但你不知道，五律五长老，是分开说的。”塔林之主再道：“五律是五个意志，五长老是五个人。各是各的，并不兼任，至少曾经是这样。”

    高德再度吃惊，这意思是，圣山的真正主人并不是五律，而是五律？

    对了，之前塔林之主就说过，仙洲人又派了工作组返回这个世界，这个工作组就成了后来的圣山。现在说五个意志，也就是说所谓的工作组，其实一直还在？

    “五律就是当初返回这个世界的五个仙洲人，”塔林之主说：“他们在回来的旅途中受过伤损坏了根基，做不到不朽了。所以他们用某种技术冻结了魂魄，让自己升华成非人的不朽存在。以这样的存在每个人控制一股力量，成为圣山之律。”

    “但他们失去了人性，严格说其实是已经死去了，只留下了他们的思考和判定，继续帮助凡人对抗混沌。失去了人性就很危险，所以每律都设置了一个长老，拥有同样权限，与各律协同工作。”

    “这样的协作一直延续到千年前，直到数百年前长老更替出现了问题。恰巧我正好苏醒，就暂时搭把手……”

    塔林之主说出了小丽都要扶下巴的真相：“我做了很久的雷律长老，直到五律判断大明即将终结，混沌灭世在此到来。感觉时不我待，决定转向魔人方向，开始创建塔林，那也就是百来年前的事情。”

    “雷律长老……”

    小丽掩嘴低呼：“你就是失踪的四长老？”

    塔林之主点点头：“其实五个长老，一直只有四个。空律并没有设长老，因为空律就是那件武器的权限本身。权限本身是需要有归属的，所以它除了判定谁握有权限之外，并不管其他事情。”

    “在我离开之后，圣山的长老也相继凋落了。现在圣山已经没有一位真正的长老，除开你生母代理的冰律长老之外，剩下的三位长老，其实都是三律虚拟出的代行者。”

    塔林之主又幽幽叹息道：“圣山为什么要撤走？是因为已经没有凡人能与它们匹配了，缺乏凡人的五律，是不能自行做主的，所以留在现世就是被恶魔掌控的下场。”

    高德听得心神荡漾，这个老爸竟然曾经做过圣山长老？

    说起来这家伙比自己更像是主角啊。

    “为什么没有凡人能跟它们匹配了？”他好奇的问：“连姚婆婆也不能做了吗？”

    换小丽抢答：“因为圣山专门培养的长老人选，都没去做长老。比如我的莫离，还有……你。而还能考虑的其他人选，也因为大明延续了千年，混沌始终没有大发作，导致现世混沌积淀太深，魂魄被侵蚀得不合标准了。”

    高德挠头，原来如此！

    等等，竟然被这个家伙绕进去了。

    高德咳嗽着打断了还想说什么的小丽，对塔林之主说：“就算你曾经是圣山长老，也跟我的要求无关，我要见苗苗。”

    话虽然这么说，心里却在打鼓。

    自己这个老爸不愧是人族始祖，哪怕沉睡了若干万年，一醒来就回到了决定凡人命运的高度。虽然走上层路线这种方式很不对头，但如果本身就是各种上层的集合体，那么自己这个儿子还真没啥资格批判。

    “不……”

    想了想，高德索性摊牌：“我要带走苗苗，你刚才那些话的逻辑真可笑，因为我可能保护不了，所以就干脆先伤害苗苗？你把苗苗关在这里，就是想把苗苗变成魔人，那我与你也没有什么私情可言了。既然你连苗苗都能当作试验品牺牲，那天下谁人不能被你牺牲，与公一面，你也就是我的敌人！”

    塔林之主的脸色沉了下去，大概是以为把底都交了，以为能震慑住儿子。没想到跟之前以父亲的身份安抚高苗一样，都没有奏效。

    “我支持高德。”小丽用清亮的嗓音说：“如果你执意在苗苗身上做试验，那我也认为你什么事都干得出来。跟你的塔林还有魔人，就谈不上分治天下了。我会告诉莫离，让她重新考虑之前达成的协议。即便为此凡人与魔人交战，也在所不惜。须知任何时候，内敌和异端都是比外敌更可憎的。”

    塔林之主的眉梢扬了起来，冷声道：“你们倒还威胁起我来了，以为我好说话就得寸进尺？”

    与高德对视片刻，再看看跟高德肩并肩的小丽，他又哼道：“我若是真要做什么，苗苗在哪里都不重要。即便是在你身边，一样都能做。你真的确信，让苗苗跟着你回去后，她就真的能安然无恙？”

    他稍缓语气，开始找台阶了：“如果苗苗自己愿意待在这里，愿意做你的试验品，你难道还要强迫她跟你回去？”

    “当然。”高德可没故作大度，“她真要愿意留下来，那必然是受了你的蛊惑。”

    塔林之主龇牙：“你这家伙，还是这副德性！小时候偷吃肉包子连嘴上的油都没擦干净，还嘴硬得要命！”

    小丽在旁边轻咳，她差点噗嗤笑泄了气。

    “但你证明不了，苗苗跟着你比跟着我更安全。”塔林之主接着说：“不要跟我说待在那艘战舰里就安全了，当年义思达郭瑞德带着他的战团，都没能挡住恶魔的侵袭。”

    高德来劲了：“证明不了？”

    摘下腰间的表情符金瓜锤，高德说：“那咱们来比划比划，上次在北冥山还打得不过瘾。”

    他这次过来，念在跟塔林已经有了协议，而且本意也不是来打架的，就没有穿仙洲人战甲。只是套了嘤嘤战甲，带了小金瓜锤，当然那如梁柱的锚钉更没有带过来。

    没等塔林之主回话，他又改了口：“算了，咱们打起来的话，阵仗太大说不定会伤到苗苗。不如这样，我给你展示下我的本事，看你能不能做到。”

    见塔林之主露出轻蔑表情又努力掩饰，高德笑道：“你虽然是人族始祖，终究不是仙洲人。而且仙洲人也搞不定混沌，那就不是全知全能的，又有什么资格瞧不起人？”

    说话的时候，金瓜锤上金焰流淌，渐渐凝结成一小块金光斑纹。

    塔林之主看着那块金焰，表情最初还不以为然，随着金焰继续凝聚，也渐渐凝重起来。

    等到那块金焰凝结成一根丝线，而且是软软的耷拉下来，像是秃瓢上硕果仅存的头发，目光也变得闪烁不定。

    “你把魂火凝结成了实质？”

    塔林之主没有掩饰自己的惊讶：“你是怎么做到的？”

    “就这么做到了。”高德说：“看来你还不知道混沌之力也可以凝结成实质。”

    “我当然知道。”塔林之主说：“不过那可不是凡人……我是说包括了魔人的凡人能做到的，我都不行。”

    轮到高德投去鄙视的目光：“我也不行，我只是能把魂火凝结成实质。至于混沌之力，我相信凡人可以做到。震旦这边没有实例，但巴托有。巴托那边所谓的帝神碎片，就是用这样的方式给自己搞出了巨人躯体。我相信你该收到了哨探的情况，北冥山那里发生了什么，你肯定一清二楚。”

    塔林之主的脸色骤然变得难看：“魔教的教主圣躯，竟然是帝神的碎片？”

    “看吧，你不知道的事情也不少。”小丽跟着帮腔：“这个世界并不是封闭的，至少震旦不是封闭的，还有巴托。凡人也不是只有人族，还有我们光精灵、黑豆芽，以及西岭的各类异族。而脱胎于凡人，又拥有莫大力量的也不只震旦这边的魔人和提灯人，还有巴托那边的义思达魔思达。至于仍然在影响整个世界，并且与混沌水火不容的，也不只是您这位人族始祖，巴托那边还有义思达的领袖，也就是帝神。”

    “帝神……”

    应该是触及到了塔林之主的经验盲区，让他的话变得断断续续明显中气不足。“我是知道有这样的存在，不过巴托那边跟震旦这边不一样。而且义思达还是搞乱这个世界的罪魁祸首，听你的意思，难道还要跟他们合作？”

    高德嗤笑道：“怎么不一样？既然凡人都能驾海船从巴托来到震旦，说明两边是相通的，是在同一个世界里。至于是不是跟义思达合作，这还有疑问吗？大局为重这种话只能由你来说，我不可能说吗？”

    “义思达的帝神……”

    塔林之主只顾着沉浸在记忆里，没有理会高德的无礼。

    “义思达一直在找帝神碎片，不过他们分裂成各个君主，各自对帝神碎片的用心都不一样。”

    “但你倒是说得没错，义思达跟帝神，包括整个巴托，对付混沌又有另一条道路。”

    “好吧，就让苗苗还是跟着你，不过……”

    塔林之主很认真的说：“你必须保证，不能让她沾染魂火，走你的那条路。”

    “这个当然。”高德没想到老爸一下子转了心思，这么好说话，点头道：“我本来就没想过让她接触魂火，想的只是让她一辈子都能作为凡人，安安生生的过下去。”

    塔林之主再道：“你跟义思达……现在该叫魔思达了，跟他们合作，是帮他们找帝神碎片？是的话，有什么进展和发现，跟我通通气。放心我不是要插手，而是确认帝神碎片和魔思达在震旦的情况。”

    这个也没问题，高德爽快的答应了。他自然清楚，作为震旦魔人领袖，塔林之主需要统揽全局，而这就要求各方面动向都心里有数。

    “等等。”小丽此行看起来就是当花瓶和帮腔而已，这时候却有了自己的意见：“你们一个哥哥，一个父亲，就怎么自顾自的聊着，把妹妹和女儿的未来决定了？”

    “苗苗也不算小孩子了，她肯定有她的想法。不管你们觉得对不对，总得让她搞明白现在的状况，然后说出她的想法。”

    小丽这话让高德龇牙，老婆你到底站哪边的？

