整整两百年了，这两位三才秘境中，不，应该说是这天下最为强大的两大绝世女子终于是要开战了，毕竟三才秘境不过就是他们的居所而已，功力到了他们地步，自然是可以随时离开的，“嗖”一道尖锐的破空之声响起，红一和幻流沙两人几乎是同时冲向了对方！天空之中的湿度开始增加，不过是瞬间的事情，这一片黄沙竟然是变成了一片的汪洋，不错，红衣六圣每一个人都有一种属于自己的特殊能力，而身为大姐的红一她的能力就是水的运用，能够将这一片黄沙变成汪洋，可见这女人的功力该是多强！

“巨浪三连环！”这一招是红一使用次数最多的招式，可以轻易就发动，而且威力不俗，这三连环之意就是说巨浪会一浪高过一浪，能抵挡住第一次，却不能抵挡住第二次，极为的凶悍！此时，汹涌的浪花已经是遮盖住了大半个天空，幻流沙和红一相斗百年，如何能不知这一招的厉害，“你还是和以前一样的厉害啊！不过你真的可以战胜我吗？黄沙漫天！”

谢长安和日心惊讶于这惊天的一战，你能够想象在这一片的汪洋中突然激射出一道黄沙是怎么样的一幅景象吗？很快的，这一道黄沙四散而开，竟然以后来居上的势头与这巨浪三连环成了犄角之势，其实这也没错，功力相当的对手，他们的战斗原本就是相互的抢山头，相互的碾压！黄沙和巨浪在不断的冲撞着，眼看着那黄沙的面积是越来越大，红一咬破自己手指，一滴精血滴入汪洋中，只见海水竟然是幻化出了数头面容狰狞的海兽！

这海兽和一般的海兽不同，它们以沙为食，四张大*发出惊人的吸力，那汪洋中不断变大的黄沙竟然是被吞入口中！顿时，幻流沙脸色是一阵的发白，想不到这两百年没有动手了，红一这个女人的功力竟然是强大到了这个地步！“哈哈哈！你我已经有两百年不曾动手了，难道你认为我还是以前的那个红一吗？不，你的一切都是我的！看招！”红一秀发飞舞，指尖激射出一道光芒，之前那三只狰狞的海兽竟然是渐渐的融合在了一起！

海浪的浪花是越来越强烈！三只海兽融合成了一只浑身漆黑如墨的巨龙，谢长安起初看不明白，怎么和龙扯上关系了呢？但是他很快的就明白了，无极老人曾在洛神赋总诀的最后一页说道，当修炼者修炼洛神赋到了第二段翩若惊鸿的时候，是可以改变自己的体型的，分为鸿雁型和蛟龙型两种，这第二段取自神女的身姿是翩若惊鸿，婉若游龙之意。

青龙虽然在四象中处于东方，可是它和水有着不可分的联系！这下糟了，这巨龙一旦出现那么战局岂不是对幻流沙十分的不利吗？那巨龙已经是蓄势待发，口中喷出一道白色的水柱，轰向了幻流沙！谢长安大喊道：“小心，这一招绝对不可以小看！”这话还没有说完，红一已然是一道掌力直接打在了谢长安的身上，“小子，你竟然敢多事？”也就是红一现在要将所有的功力都用来对付幻流沙，并没有下杀手，不然的话，刚才那一掌已经是可以要了这小子的命了！

幻流沙自然是不会小看红一这个女人，两百年来他们二人一直都是在勤学苦练，多年前幻流沙就曾败于这一招一下，两百年的时间足以让她想到了破敌之法，“小女子竟然闺名叫做流沙，自然是要在这流沙一道上有着过人之处！黄沙漫天！”只听得那空中的巨龙发出了一声痛呼，巨龙那坚硬无比的身躯竟然是多出了一个大的伤口，伤口在不断的留着鲜血！两百年的时间，已经是让幻流沙将这流沙转为无形，只有无形才是流沙的精髓！

红一一阵的气血翻涌，最终是无法忍住，口中喷出一口鲜血，幻流沙之所以会这么多年在功力上一直比红一强，最大的原因就是这个女人绝对不会拘泥于招式的束缚，每一场战斗都是可以让她变得无比的强大！红一抹去嘴角的鲜血，是的，这才是他所认识的那个强大无比的幻流沙，只有这样的战斗才是她所渴望的！红一这一生有两大愿望，第一就是深渊，这第二就是要在实力上远远的超过幻流沙！

“看来真气的比拼你我一直都是不分上下的，唯一的办法就是在剑术的造诣上了，这两百年来我日夜不断的练剑，还请妹妹多多的指点一二！”水无常势，因此水之剑是最为变化多端的！此刻，天空之上一人白衣，一人红裳，身法灵动飘忽，双剑相击之声不绝于耳！剑气的冲撞已经是让这流沙领域的四周出现了轻微的扭曲！他们两人的周身已经是被黄沙和汪洋包裹，无奈这两人对彼此太过熟悉，双方的招式在各自的脑海中演变了多次，不管如何变化，终究是万变不离其宗！

缠斗的两人分开，干净的衣服上已经是有了丝丝的血迹，可见刚才的缠斗是多么的激烈，这样的战斗谢长安是第一次见到，想来日后也不会见到了，“这两人都视对方为死敌，因此刚才的战斗招招都是杀招！现在他两人的真气耗损的过于严重，最多还剩下一招的力量，而这最后一招正是决定生死的一招！“看来我们都是没有多余的力量了，就用这最后一招来一个了断吧，至于结果如何就交给老天好了！”

这是最后一剑，不管是红一还是幻流沙都将自己最后的一丝真气灌入到了自己的剑刃中，“当”剑术大成的两人终于是迎来了彼此的最强一招，也是最后一招！天下剑术不管有多么的千变万化，最终都是水火相融，两股剑气渐渐的融合在一起，红一和幻流沙双掌相抵，此刻，他们两人的真气也是汇聚在一起，藏匿在彼此心中的真情此时也是被对方知晓，她们的身躯剧震，眼泪充斥了眼眶，原来是这样，原来大家都是痴人，心中想着的都是深渊！

“好了，你们两人还想斗到什么时候？不如就将这一切的孽缘都归结到我的身上吧！”深渊终于是打破了自己的誓言，再一次的踏足流沙领域，也是第一次踏足流沙领域！