
　　“领队学哥的尸体不见了？”

　　苏云呆住了，突然醒悟过来：“前辈，领队学哥的尸体是怎么不见的，应该瞒不过你吧？”

　　“奇就奇在这一点，我并没有看到尸体是如何消失的。”

　　半魔李将军看向天市垣，朔方城还是黑夜，但天市垣已经太阳高照，这种绮丽的景象很是迷人。

　　他们此刻身处在朔方城的边缘，前方是一座矿山，后方是成片的楼宇。

　　李将军带着苏云降落在矿山的山顶，只见矿工们还未开始今天的劳作。

　　“我被装在棺椁之中，封印还在，虽然能感知到外面，但是并不能看得仔细。我只感觉大了那个少年气息全无，没有了半点生机，变成了一具冰冷的尸体。”

　　半魔李将军沉默片刻，道：“不过在他变成尸体之前还发生了一件事情。那个少年在临死前沉沦，从他的内心中散发出的魔性很是厚重，仿佛化作一个充满怨恨的深渊，吞噬一切，我甚至感觉到我身上的魔性也被他吸走。”

　　苏云心头微震。

　　“在那场雪灾中，我看到一个个人的沉沦，看到人性扭曲更胜人魔，看到人可以坏到什么程度。”

　　李将军道：“我至今都不知道，他到底是真死还是假死。他的尸体消失，七大世家的老神仙为此吵闹了很久，最终不了了之。他如果还活着，我想，他应该比七大世家的老神仙更加可怕。”

　　苏云不由打个冷战。

　　领队学哥战胜了人魔，囚禁了人魔之灵和龙灵，孤身一人穿越饥荒遍布的天市垣和朔方，途中一定经历了不知多少危险，否则不会遍体鳞伤。

　　他来到朔方城，就在他以为自己可以松一口气的时候，他栽在童庆云、林高义、武原都等人的手中。

　　这七人，他这等天骄平日里连看都懒得看一眼，没想到自己却落在他们手中，被百般折磨。

　　领队学哥可以与人魔斗智斗勇，经历人魔的诱惑也不堕落，最终战胜其他天道院士子，他的智慧登峰造极。

　　然而他却低估了人性的险恶，栽在朔方。

　　人魔不能让他沉沦，但是童庆云等人却让他变成了魔。

　　“雪灾过后，我们李家叶家等逃难的人也回来了，古老的世家衰落，新的世家崛起。随着武帝的驾崩，天市垣堕龙谷一案便没有人追查了，七大世家也因此洗白。”

　　半魔李将军道：“后来，薛家在朔方崛起，从元帝、哀帝到平帝，薛家一门三圣，辅佐三朝大帝。薛家显赫一时，历经一百多年而不衰。”

　　苏云心中微动：“李将军为何向我提及薛家？”

　　“薛家的崛起让我一度怀疑那个少年并没有死。”

　　半魔李将军看了看天空，东方泛白，其他半魔将军都已经启程，前往天市垣，李将军迟疑一下，道：“我曾经为此监控过薛家，但是薛家的圣人丝毫没有那个少年的影子。后来薛青府崛起，我又动了怀疑之心。”

　　苏云仰头看着这尊高大的半魔，露出不解之色。

　　李将军道：“一门三圣人，这实在太离谱了，第一代圣人出色倒也罢了，第二代也是圣人，或许也只是巧合，但是第三代也是圣人，这就是诡异，就是不可思议了。”

　　苏云陷入沉思。

　　李将军说的没错。

　　普通人看薛家，只是羡慕这个世家的血统好，子孙聪明，教育的好。

　　然而倘若细品，那就有些不可思议了。

　　“薛家是一个大世家，圣人居只是薛家的祖宅。这个世家经过三代发展，绝对比七大世家还要庞大。更为关键的是，三代圣人都是天道院的太常，他有多少门生弟子？”

　　李将军拍了拍苏云的肩头，大步向天市垣走去，声音远远传来：“朔方的时局选择了你为上使，上使不要辜负了朔方。”

　　苏云目送他远去，只见东方太阳升起。

　　书怪莹莹道：“我知道有很多假死的办法，领队学哥未必真的死了。他可能是用秘法假死，然后逃脱。天道院中有很多这样的功法神通……不过，薛圣人与领队学哥有关吗？”

　　她站在苏云的肩膀上，嘴巴里含着一片书签，看着升起的太阳，喃喃道：“三朝圣人，经历了三朝大帝，经营天道院一百多年。倘若他振臂一呼，啧啧，威胁力比七大世家大多了。”

　　阳光洒落，苏云感受到阳光里的春意，心头一片平静，笑道：“莹莹，你考虑这么多干什么？”

　　书怪莹莹生气，飞起来用书签拍打他的额头，气呼呼道：“若是我的猜测是真的，那么薛圣人便要造反，试图推翻东都大帝取而代之！”

　　苏云不解：“有何不可？”

　　书怪莹莹呆了呆。

　　“大帝不是你家的，你管做大帝的是谁？就算薛圣人是领队学哥，要推翻皇帝自己做皇帝，对我们来说只不过是换了一任皇帝而已。”

　　苏云说出心中的疑惑，道：“东都大帝无能，换一代有能力的，自然是更好。总比无能的皇帝一直趴在那里好吧？”

　　书怪莹莹气得结结巴巴：“你、你这是造反……你不忠君……”

　　苏云笑道：“我们乡下，从来没有皇帝。我们乡下人，何苦给自己找个皇帝？还得跪他拜他，还得交公粮交税什么的。”

　　他转过头来，看到不远处的楼宇顶端，红裳在空中飘飞，少女梧桐站在一条黑色蛟龙的头顶，目光复杂，不知在想些什么。

　　苏云心中微动，纵身一跃，头顶黄钟浮现，一只只毕方神鸟从钟的表面飞出，落在他的脚下。

　　苏云在空中步行，走向梧桐，笑道：“师妹来了多久了？”

　　“我一直都在。”少女梧桐面色淡然，但眼中却似有火焰在燃烧，如同烛火时而跳动一下。

　　苏云落在黑蛟的背上，向黑蛟脑袋走去，想要看清这少女眼眸中是否真的有火焰。

　　突然焦叔傲发出一声龙吟，猛地化作高瘦的黑衣男子，一把抓住苏云的衣领，将少年拎了起来，怒道：“你敢骑我？”

　　苏云被勒得喘不过气来：“我只是站在你身上，而且梧桐也站在你身上……”

　　“你还想骑我的头？”焦叔傲面色凶狠，目光不善道。

　　书怪莹莹努力的掰开他的手指头，气道：“人魔骑得，苏士子就骑不得？苏士子，咱不骑他，咱去骑小遥学姐！”23sk.Com

　　梧桐淡淡道：“叔傲，放下他吧。”

　　焦叔傲对她言听计从，哼了一声，把苏云放下。

　　苏云揉了揉脖子，笑道：“全村……焦叔修为进境很快啊，我修炼到现在还望尘莫及。”

　　“他修炼的是真龙十六篇，进境当然快得很。”

　　少女梧桐风华绝代，悠然道：“真龙十六篇不仅可以让他修为大增，甚至还可以让他的寿元变得无比漫长。大师兄，投靠我，我也可以让你长生。”

　　苏云哈哈大笑，摇头向文昌学宫的方向走去，悠然道：“梧桐，你只是我的手下败将，也配让我投靠你？等你能击败我的时候再说吧！”

　　少女梧桐哼了一声，挥袖一拂，坐在楼宇边缘，看着他的背影，不知在想些什么。

　　焦叔傲站在她身后，目视苏云，低声道：“前辈若是看不惯这小子，不如我出手，一剑捅了他！”

　　少女梧桐摇头，道：“现在，朔方城中已经没有人胆敢光明正大的动他了。谁动他，谁就得死！”

　　苏云在空中行走，走出数里之地，额头冒出一颗颗汗珠，低声道：“莹莹，人魔在看我吗？”

　　书怪莹莹回头看去，道：“还在看。”

　　苏云继续前行，额头冷汗越来越多。

　　书怪莹莹道：“在空中行走很耗费法力的，你的气血还能坚持得住吗？若是坚持不住，那就丢点脸面。”

　　苏云咬紧牙关，一言不发，拼命催动洪炉嬗，竭力补充修为，又多走了三五里，声音嘶哑道：“还在看我吗？”

　　书怪莹莹回头张望，道：“还在看着！”

　　“这个死女人，不愧是人魔，一定要看我出丑！”

　　苏云咬牙，终于看到前方一条云桥。

　　他鼓荡最后一丝力气，继续前行，终于在法力耗尽之前来到云桥上。

　　苏云扶着云桥长廊上的柱子，双腿颤抖，呼呼喘气。

　　这时，少女梧桐的声音传来：“大师兄，这么辛苦做什么？适才你说等我能击败你的时候再说，我考虑了一下，好吧。”

　　苏云脸色铁青，只见黑蛟落在云桥上，少女梧桐站在龙头，衣衫飘舞，笑道：“大师兄，我向你挑战！”

　　苏云闷哼一声，少女梧桐突然咯咯一笑，从龙头上跃下，来到他的身边：“你啊，弱点太多了，在我眼中你心灵上到处都是破绽。你为了自己的面子，在空中行走，把修为消耗一空，便给了我挑战你的机会。你觉得，薛青府会是那人吗？”

　　她突然转变话锋，让苏云也怔了怔。

　　“近水楼台先得月。”

　　少女梧桐走到他的身后，停下脚步，侧头道：“你有没有想过，天门镇的八面朝天阙到底落在谁的手中？有的人，留在朔方这个偏远之地，是否便是为了八面朝天阙？八面朝天阙，应该还在朔方吧？还有……”

　　她的声音变得森然，带着丝丝寒意：“皇帝，最关心的是七大世家造反吗？他更关心的应该是朝天阙吧？他是否也在盯着朔方，等待八面朝天阙出现？”

　　苏云转身，少女梧桐纵身跃起，黑蛟奔来，跳到空中，脑袋恰恰落在她的脚下：“大师兄，你考虑得太片面了，对人性的了解也太片面了！”

　　那红衣少女脚踩黑蛟，飒然远去，消失不见。

　　苏云瞳孔骤缩，低头想了良久。

　　“是了，我一直忘记一件事情。我拥有八面朝天阙的烙印，而有人有可能拥有真正的八面朝天阙。”

　　苏云仰起头，倘若真有这样一个人的话，那个人，势必也可以像他那样，进入天门后的世界！

　　也就是说，很有可能有人也见过另一个世界的仙图，甚至那个人也在利用仙图来修补功法！

　　“说不定，他的功法更加完美！甚至说不定，我下次进入天门后的世界，便会遇到那个人！”

　　朔方城的水，很深，很浑。

　　突然，莹莹眨眨眼睛，低声道：“苏士子，你先前想的是领队学哥扰乱了朔方，后来发现其实并非是领队学哥，而是七大世家。那么这一次，你是否又是想多了呢？如果不是一个人，而是一批人抢走了朝天阙呢？”

　　苏云呆了呆，突然醒悟过来，失笑道：“我明白了！这或许又是一场领队学哥案！莹莹，我想我知道朝天阙在哪里了。”

　　————周一求票票啊，推荐票，月票，快点砸过来吖~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百六十一章 朝天阙的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 