    那夺尽世间光芒的一刀，也落在了林玄等武者眼中。

    那一刀飙射而来时，林玄视线之内的一切好像都随之消失，只有这横贯天地的一刀。

    劈碎光门之后，林玄才陡然反应过来。

    自己刚才居然被那一刀的光华给深深吸引了进去！

    “那位是？”林玄忍不住问道。

    叶雨秋斩出一道冲击波，敬仰又欣喜地开口，“那位是陆平海，第四总长，镇守小灵山的九阶武者，小灵山主门外面不是有个灵山市嘛，他就守在那里。”

    林玄这才点头。

    怪不得从没见过这位陆平海。

    黑也忍不住凑过来，“刚才那一刀太猛了，不知道我未来有一天是否能挥出这样的一刀。”

    银狐严肃道，“啥时候你的道德素质能提高，别老是想着我的秘境宝珠，你就能挥出这么一刀了。”

    黑疑惑，“你不把秘境宝珠给我，我还怎么变强啊，你忘了？我可是你的保镖啊！这个月工资还没给我结呢。”

    银狐，“……”

    林玄心中颇为感慨。

    这还是他第一次亲眼目睹九阶武者的威能。

    比传闻中还有强横。

    随便一拉刀光就是几十米。

    一刀直接劈碎光门。

    迦楼罗想跑都没机会跑。

    “你休想从我这里得到半点天竺的机密。”迦楼罗强忍着疼痛单脚站立，怒视陆平海。

    陆平海疑惑，“谁要从你这里得到天竺的机密了？”

    迦楼罗一愣，“那……那你不需要抓住我去交换人质？你们建设司也有间谍被我们抓住了。”

    陆平海淡淡道，“交换人质当然要交换，但不能拿你去交换。”

    说完，陆平海拔刀又收刀。

    这极快的一刀，在场的每个人都没有反应过来。

    “跟老对手打架费了点时间，他被我砍掉了一臂一腿，遁入山林。”陆平海随口道。

    “我去二号聚集地了，你们收拾战局，听我接下来的命令。”他又丢下一句话，绝尘而去，顷刻间就已经没了身影。

    吴老头和李卫国连连点头。

    他们知道，陆平海口中的老对手，说的是天竺的九阶武者。

    为了牵制陆平海，不让他进入小灵山，天竺肯定也出动了九阶武者进攻灵山市。

    迦楼罗想要说话，却发现自己好像无法发声。

    随后他便感觉脖颈间好像有什么湿热的东西流淌出来。

    他下意识摸了摸，却是通红一片。

    “咯……咯……”

    迦楼罗嘴里冒出血沫，本能地向身边人求助。

    李卫国低头一看，赞叹道，“陆总长的刀法更精妙了，秘境光门应声而碎，脆弱的脖颈却足足保持了五秒才冒出血线。”

    吴老头也看了一眼，发现迦楼罗的脖颈渐渐冒出血珠来，微微点头。

    迦楼罗向前伸出手，却什么也抓不到。

    黑暗与冰冷迅速将他吞没。

    身首分离，血喷如注。

    八阶九级武者，未来天竺首领的有力竞争者，迦楼罗。

    一刀斩杀！

    东城墙上，林玄看到迦楼罗的下场，也忍不住心中赞叹一声。

    陆平海的决定，太果断了！

    迦楼罗这种人的确不适合当作交换的人质，尽早扼杀就是最正确的选择。

    “投降！我们投降！”

    眼看着迦楼罗都死了，这些天竺武者兵败如山倒，嚎叫着双手抱头跪下。

    部分负隅顽抗的天竺武者，也很快就被围杀。

    “投降的人，全部用束缚镣铐封住，扔进监狱。”吴老头立刻吩咐。

    束缚镣铐，是万游隙闲来无事瞎鼓捣时研究出的装备。

    这东西类似于萌芽的开荒者项圈，建设司的战功手环。

    这种装备也可以称之为诅咒装备。

    装备之后，自身最高的两个属性会被直接封印，也就是降低为0。

    束缚镣铐自身无法开启，只有拥有密码之人才可以开启，这也就杜绝了囚徒自己尝试开锁的机会。

    很快，三号聚集地的战斗落下帷幕。

    所有天竺武者或死或降。

    治疗师们穿梭在武者之中，为那些伤势较重的人优先治疗。

    监狱。

    穆阳已经高兴地开始哼歌。

    一边哼歌还一边敲栏杆。

    好像自己不是在监狱里，而是音乐厅。

    自己就是敲响建设司毁灭前奏的鼓手。

    这时，他听到外面的喊杀声逐渐平息，没多久监狱入口传来脚步声。

    穆阳一阵欣喜，趴在栏杆前，盯着监狱入口猛看，饱含期待。

    喊杀声平息，说明打完了啊！

    我期待已久的王师，终于来了！

    然而，出现在他眼前的却是一个个建设司干员。

    每一名建设司干员都押解着一名佩戴着束缚镣铐的天竺武者。

    穆阳整个人都不好了。

    王师……王师怎么变成了阶下囚！

    “看什么，乖乖蹲好，你间谍的嫌疑还没洗清呢！”建设司干员指着穆阳大声呵斥。

    穆阳干笑一声，赶紧蹲下来，遮住面孔。

    这些天竺武者里，有好多人都见过他。

    他现在内心非常忐忑。

    自己怕是要完蛋了。

    城墙上。

    吴老头、李卫国解除巨化装备，走到众武者跟前，欣慰地环顾一圈。

    “诸位，大规模兽潮、天竺武者的偷袭，我们都守住了！这不仅是建设司的胜利，也是所有人的胜利！”

    吴老头朗声道。

    武者们欢呼雀跃。

    “这次抗击鬼魂，武者之中也涌现了许多强者、许多甘愿奉献的人们，想必不用我说，大家也知道是谁了吧？建设司将会对这些人给予嘉奖。”

    李卫国笑道。

    武者们善意地笑了起来，视线投向林玄等人。

    “这次战斗贡献最大的肯定是炎！太强了，一个人杀了那么多鬼魂！”

    “炎是谁啊，没听说过，我们西城墙的寒域才是永远滴神！你们是没见到那大冰封术，就连七阶七级天竺武者都给冻住了，救了多少人的命！”

    “哎哎哎，你要说救了多少人的命，我北城墙的奶哥就不服了，奶哥这奶水简直了，至少一百多个人被他奶过，至少四百人被他的增益法术加过正面状态，这难道不牛逼？”

    “炎、寒域、奶哥也就图一乐，真牛逼还得看我们南城墙的毒刃，救火队员！速度大师！哪里有危险哪里就有我毒刃哥！”

    武者们你一言我一语。

    说到最后甚至脸红脖子粗，大有干一架决定谁对谁错的架势。

    吴老头、李卫国哈哈大笑。

    这种画面他们最是欣喜。

    这样的厉害人物涌现得越多越好，他们恨不得在场的所有人都是一等一的高手。

    林玄此刻已经笑得有点忍不住了。

    好家伙，争来争去，都是我啊。

    这时，大风从小灵山深处吹来。

    风带来了一个洪亮的声音。

    “所有武者前往二号聚集地集合！随我……反攻戒日城！”

    林玄听到这句话，先是一愣，随后心头狂跳。

    反攻戒日城！

    陆平海是真的敢想！

    但林玄仔细想想，又立刻反应过来，现在的确正是反攻戒日城的最好时机！

    为了夺下小灵山，天竺七阶武者之中的精英出动了一大批，但要么死要么降。

    如此一来留在戒日城的，几乎都是较弱的七阶武者。

    有陆平海这个九阶武者带头，反攻戒日城绝对能大赚一笔！

    武者们闻言一个个也都跟打了鸡血一样。

    早就听说戒日城富得流油，没什么危险，出产的宝物却多得离谱。

    吴老头和李卫国听到这话，眼睛里陡然放出精光。

    “没想到我这一把年纪还有为国出战的时候。”吴老头挺直了脊梁。

    李卫国高兴大笑，“天竺多少次伸出脏手窥视小灵山和昆仑墟，现在终于到了我们反击的时候！”

    两人对视一眼，朗声道，“所有武者！跟上！”

    很快，一条浩浩荡荡的武者队伍便直奔二号聚集地而去。

    除了那些缺胳膊少腿的、重伤的，绝大多数武者都加入了队伍。

    沿途中，治疗师们抓紧时间为受伤的武者治疗。

    没多久，便抵达了二号聚集地。

    这里已经聚集了数千人！

    陆平海微微点头，掏出一把缴获的日之匙，插入空气。

    缴获之后，他已经把日之匙的使用方法看了一遍。

    每把日之匙只能使用两次。

    日之匙这东西就像一张往返车票，去的时候用一次，回来的时候用一次，就会耗尽能量，自行销毁。

    陆平海现在手里有三把日之匙，正是从这三个天竺的八阶武者手里缴获的，都已经用过一次。

    他把日之匙插入空气后。

    空气发出嗡鸣声。

    轰！

    光门立刻打开。

    光门打开的同时，日之匙耗尽能量缓缓消失。

    陆平海第一个迈进光门，“我来杀人，其余事交给你们。”

    所有武者神色振奋。

    不愧是总长，说话就是他娘的霸气啊！

    “冲！”

    吴老头和李卫国等八阶武者大吼一声。

    众多武者鱼贯而入！

    林玄也迈入光门，周围一阵天旋地转。

    短暂的不适之后，他的眼前出现了一个极具异域风情的世界。

    建筑宏伟浩大，棱角分明。

    到处都有用黄金打造的装饰。

    放眼望去都是发散的金光。

    这里是戒日城秘境内最大的一座聚集地，也被许多天竺武者称之为“王城”。

    而以王城为中心，还有八座卫星城拱卫在八方。

    不过，戒日城秘境从被天竺掌控的那天起，八座卫星城就一直是废墟，无论如何重建，第二天又会恢复原样。

    天竺干脆便没有再管，而是专心扩大王城。

    “斩！”

    林玄才刚刚站稳，就看到半空中一道夺尽光芒的刀光闪烁。

    两名天竺八阶武者连反应的时间都没有，就被陆平海一刀腰斩。

    “一个小时之后在这里集合，离开戒日城，过时不候！”

    陆平海丢下一句话，便如同狂风一样掠出。

