    整个房间瞬间死一般的寂静！

    这……怎么可能？

    四大护法亲自调教出来的徒弟啊！

    竟然……被一巴掌秒杀了？

    四个壮汉同样瞪大了眼睛，眼神中闪烁着凝重的光芒！

    “好！”

    韩七七双眼放光，忍不住高声呼喊了一句！

    嗯？

    陈依雪一怔，她都没敢看！

    这是……张辰躲过去了？

    陈依雪忍不住抬头看了一眼。

    下一刻，瞳孔骤然紧缩！

    赵子莹趴在胶皮的护栏上艰难的挣扎！

    脸上，醒目的掌印！

    咕咚！

    陈依雪艰难的吞咽口水，心里面已经不能用震惊来形容了！

    张辰……这么厉害？

    直到此时，赵子莹脑海中的嗡鸣才缓解了不少！

    脸上火辣辣的！

    最关键的……羞耻！

    一股怒意瞬间在心中弥漫开来！

    赵子莹眉头紧皱，冷声喝道：“你……找死！”

    说完，便要挣扎起身。

    张辰轻轻一脚。

    下一刻，赵子莹的身体直接顺着护栏中间的位置钻了出去！

    狠狠的趴在了地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    周围众人也都懵了！

    这就……结束了？

    赵子莹趴在地上，一脸茫然！

    身上的疼痛都忘记了！

    羞耻，无尽的羞耻！

    张辰咧嘴笑道：“你也不行啊，男人当不成，女人你还做不了，唉。”

    “还是回去学学针线活吧，打架……不适合你。”

    众人全都木然。

    杀人诛心啊！

    赵子莹拳头紧握，身体都在狠狠的颤抖着！

    脸上通红一片，也不知道是被打的还是被气的了！

    双眼都冒火了！

    “牛逼！打得好！”

    陈依雪满脸兴奋的呼喊了一嗓子！

    除了这个词，她都不知道该怎么形容了！

    太惊喜了！

    面子……找回来了？

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起。

    张辰回头看去，这才发现四个壮汉之一已经冲到了擂台上。

    “护法亲自出手了！”

    “哼，真嚣张，看他这回怎么下台！”

    “护法好久没出手了，这小子敢如此羞辱赵小姐，死定了！”

    ……

    很快，议论的声音再次响起！

    陈依雪脸上兴奋的笑容也收敛起来。

    韩七七美眸中却依旧闪烁着星光！

    赵子莹挣扎起身，咬牙切齿的说道：“师父！把他给我打残！”

    壮汉嘴角露出一抹冷笑，说道：“小子，不好意思了，我家小姐下命令了。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“一会儿你会更不好意思的。”

    嗯？

    壮汉眸中寒芒一闪。

    张辰玩味的说道：“那三个也一起上来吧，欺负你一个人没意思。”

    什么？

    此话一出，众人顿时瞪大了眼睛！

    听错了？

    这小子是真找死不成？

    四大护法齐出手？

    陈依雪也一脸茫然！

    韩七七瞪大了美眸，呢喃道：“好霸气！”

    壮汉眼神微眯，冷笑道：“小子，你是想被我们四个一起打倒，然后面子好看点么？”

    众人顿时恍然！

    难怪！

    众人嘴角也慢慢的露出了嘲讽的笑容！

    被戳穿了吧？

    张辰不耐烦的说道：“行了，别墨迹了，赶紧上来吧。”

    “还四大护法，怎么跟小孩似的……”

    他渴望战斗！

    一个人，真的没意思……

    只有激烈的战斗中，他才能够迅速成长！

    壮汉冷笑一声，阴沉道：“他们三个上来，你可是多受三次的伤啊！”

    张辰眉头皱起，说道：“能不能别墨迹了啊，主子不像男人就算了，你们也不像。”

    嗯？

    四个壮汉眉头紧皱！

    周围众人眼神中也闪烁着蔑视的光芒！

    真是找死！

    陈依雪也懵了，眼神之中尽是茫然。

    下一刻，其他三个壮汉动了。

    拉开护栏，钻了进来！

    宽敞的擂台瞬间拥挤了起来，一个个冰冷的目光聚集到了张辰的身上！

    这个架势……

    下面围观的众人都忍不住颤抖！

    气势太强！

    老大冷淡的问道：“谁先来？”

    一个壮汉站了出来，玩味道：“你是大哥，你先来。”

    “一人给他一巴掌，谁打不到谁人倒霉，怎么样？”

    老四不满的嘟囔道：“哼！这不公平啊，肯定轮不到我这他就阿倒了啊！”

    几人肆无忌惮的议论了起来。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    不把我当人啊！

    但心底却开始兴奋了起来！

    他们……不会让我失望吧？

    张辰咧嘴一笑，玩味道：“能不能别啰嗦了，赶紧的。”

    老大眼神微眯，冷声道：“小子，受死吧！”

    话音落下，身体直接暴射而出！

    步履生风！

    嗯？

    张辰眉头一挑，心中兴奋了起来！

    下一刻，老大到了身前！

    一巴掌抡了起来！

    赵子莹见状眼神中满是狂傲！

    陈依雪心都已经提到了嗓子眼儿了！

    众人眼神中满是嘲讽！

    与此同时，张辰动了！

    脚下情动，直接躲过了一巴掌！

    老大眉头一挑。

    躲过去了？

    可还没等多想，一股劲风骤然袭来！

    这……

    老大惊了！

    抬头看去，正好看到拳头不停的在眼中放大！

    老大狂骇！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    老大嚎叫一声，身体重重的倒在了地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    老大……被秒了？

    所有人都傻了！

    张辰勾了勾手指，冷淡的说道：“赶紧的，一起上！”

    三个壮汉对视一眼。

    “上！”

    下一刻，三个壮汉一起冲了过来！

    周围所有人视线都死死的盯着！

    张辰心中兴奋。

    不退反进！

    一个箭步直接冲进了人群之中！

    脚步挪动，灵活闪躲。

    同时拳头狠狠挥出！

    老四瞪大了眼睛，慌乱的想要躲避。

    可是……速度实在太快！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    一拳！

    老四闪躲不及，结结实实的被打了一拳！

    身体瞬间倒地！

    劲风袭来！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    弯腰躲过一拳，一个回旋踢！

    脚狠狠的印在了老三的胸口！

    “啊！”

    老三咆哮一声，狠狠的砸在了护栏上！

    又被弹到了地上！

    顷刻之间，只剩老二！

    老二瞪大了眼睛，眼神之中满是慌乱！

    张辰咧嘴一笑，一个箭步暴射而来！

    老二崩溃了！

    “啊！”

    下一刻，痛苦的嚎叫声响起！

    老二应声倒地！

    静！

    死一般的寂静！

