    徐大龙很快就把特勤连的官兵们带了过来。

    “稍息，立正，向右看齐！向前看。”

    徐大龙下达了一连串的口令，战士们的动作异常迅速，整齐，在李云龙和楚云飞等人的面前，排成了三列横队。

    “稍息！立正。”

    徐大龙下达了口令，然后跑步来到了李云龙的面前立正、敬礼，大声说道：“报告团长，特勤连战术演练准备完毕，是否开始，请指示，特勤连连长徐大龙。”

    徐大龙的口令清晰，动作标准，表现得干净利落，给楚云飞留下了深刻的印象，他心道：“想不到这些土八路居然有这样的军事素养。”

    楚云飞再看那些排列整齐的战士们，发现这些战士与刚才见到的那些八路军战士有所不同，在他们的身上透露出一种彪悍而自信的气质，甚至可以说是一种杀气。

    这种杀气只有那些久经战阵的，在战场上经常取得胜利的人，身上才能够体现出来。他不禁暗暗点头。

    李云龙大大咧咧地比划了一下子，算是给徐大龙回礼了，他说道：“那就开始吧。”

    “是。”徐大龙大声说道。

    他转身跑到特勤连的队伍面前，大声说道：“今天训练的科目，分为单兵战术、步兵班战术、连排进攻战术。下面进行第一个科目单兵战术。”

    徐大龙点名说道：“王顺、朱晓山。”

    王顺和朱晓山就是最早跟着徐大龙化装侦察的那两名战士，他们如今分别担任了特勤连一班班长和三班班长。

    王顺和朱晓山按顺序表演了隐蔽接敌，敌火下快速接敌、匍匐前进、滚进、跃进、利用地形地物和构筑掩体等单兵战术动作。他们的动作十分规范、灵活，如同行云流水一般。

    楚云飞认为水平很高，但是训练有素的老兵基本上都可以做到这些，也没有觉得有什么特殊的地方。

    接下来是步兵班战术，特勤连的战士们开始演练之后，楚云飞立刻发现了不一样的地方。

    随着徐大龙的口令，特勤连一个十个人的步兵班，并没有以散兵线的方式向前冲锋，而是分成了三个战斗小组，三个小组成品字形的进攻队形。

    进攻的命令发出之后，火力组立刻压制敌人的火力，掩护投弹组和突击组向前接敌。投弹组进行投弹，掩护突击组向前突击。突击组跃进到有利地形，掩护投弹组和火力组前进，三个组交替掩护，攻击前进。

    整个步兵班的进攻表现得非常有章法，令楚云飞感到眼前一亮。他由衷地赞道：“云龙兄，真是想不到，贵部的步兵班战术竟然有这样的特色，不简单啊。”

    接下来，特勤连表演了步兵排、连进攻、防御、撤退战术。

    在这些战术演练当中，连指挥员手持红色三角小旗进行指挥，排长用哨子和手势进行指挥，这样可以有效地避免在战场上，因为枪炮声受影响，他们无论是步兵连、排战术演练，战士们都不是一窝蜂地进行，而是分成一个个独立的分队或者战斗小组，每一个战斗小组目标明确，跟其他的战斗小组互相配合，即使是在运动的过程中，同样是秩序井然。

    楚云飞出身于黄埔军校，对步兵战术研究颇深。他发现，即使黄埔军校的教官所教出来的战术，也包括他所研究的日军的步兵战术，都与特勤连的战术水平存在着很大的差距。

    他由衷地赞道：“云龙兄，真是想不到，贵军居然有如此水平的战术水准，不知道这出自于什么步兵操典？”

    楚云飞的话，是有所指的。guo军的步兵操典是出自德国，八路军的步兵操典是苏军和德军步兵操典相结合，日军的步兵操典也有他们自己的特色。

    特勤连所展现出来的战术方法，与这几种步兵操典都有着很大的区别。水平之高，可以说完全超越了上述的的步兵操典。

    李云龙看到楚云飞这样子，知道他被特勤连的演练所震惊，他得意地笑道：“这就是我们独立团自己发明的步兵战术，马马虎虎吧，让云飞兄见笑了。”

    楚云飞由衷地赞道：“云龙兄，今日到贵部一行，真是令我大开眼界，兄弟佩服。”

    接下来，楚云飞等人接受了李云龙和赵刚等人的招待，在吃饭的时候，楚云飞看到独立团饭菜丰盛，不像他们听说的那么穷酸。

    他还特地让孙铭去看了看独立团普通战士的伙食，发现伙食标准不比他们358团差。

    楚云飞疑惑地问道：“云龙兄，据我所知，你们独立团是没有正式编制的，你们的粮饷是如何解决的？”

    李云龙说道：“都是我们从鬼子那里抢的。鬼子们吃什么，我们就吃什么，甚至比他们吃得还要好，哈哈哈哈！”

    楚云飞对于独立团的训练和后勤等都有了基本上的了解，这些就已经改善了他对八路军的观感。不过，他还是希望能够看到独立团真正的作战能力。他说道：“云龙兄，我已经见识了贵部的训练水平，不过，你不能总是纸上谈兵吧？我想在贵部小住几天，跟随你们一起行动。”

    李云龙、赵刚和张大彪都听出来了，这是楚云飞在将他们的军，想检验独立团真正的实力。

    李云龙当然不能让楚云飞看扁了，他说道：“好说，咱们就一起去找找小鬼子的麻烦。”

    接下来的日子，徐大龙知道，就是独立团歼灭日军华北观摩团的战斗了，这是李云龙的得意之作，徐大龙不好意思掺和了。

    他来到了团部，对李云龙说道：“团长，我总觉得平安县城里隐藏了什么大秘密，我想再去平安县城走一趟。”

    李云龙本想让徐大龙参加下一阶段的战斗，可是他想了想后，觉得徐大龙不在也好，免得楚云飞认为独立团只有勤连战斗力强。于是他就同意了徐大龙的请求。

    黄婉秋平时就住在卫生队里，不上文化课的时候，就去帮助苏晓燕照顾伤员。

    她们刚刚忙完了，正在医办室里休息，徐大龙走了进来。

    两位姑娘看到徐大龙进来，都亲切地跟他打招呼。

    徐大龙说道：“苏小姐，黄姑娘，我准备去一趟平安县城。”

    苏晓燕高兴地说道：“我写了一封信，你帮我捎给新民。”

    徐大龙说道：“我一定会带到的。”

    接着他对黄婉秋说道：“黄姑娘，我也会去见你的父母，你也写一封信吧。”

    黄婉秋十分惦记自己的爹娘，赶忙说道：“我马上就写。”

    等到黄婉秋写完了信，徐大龙说道：“黄姑娘你就放心吧，我这次去平安县城，准备彻底地解决你父母的后顾之忧。我想即使以后你父母回到河湾村，应该也没有什么问题了。”

    黄婉秋虽然不知道徐大龙如何能够做到这一点，可是她对徐大龙十分信任，说道：“那可太好了，他们总在外面东躲XZ的，也不是个办法。那就有劳你了。”

    当天晚上，徐大龙就带郑喜荣、魏和尚和20名特勤连的战士离开了赵家峪，前往平安县城。

    自从楚云飞提出要求之后，李云龙、赵刚和张大彪就开始研究对日作战行动。

    不得不说，李云龙在军事上有着天然的敏锐，他通过侦察兵传来的零星的消息，就判断出日军近期会有大的动作。

    他留下赵刚率领着独立团的其余部队继续担任总部的保卫工作，他和张大彪率领着独立团一营去执行作战任务。楚云飞和孙铭跟随李云龙等人一起行动。

    这天上午，李云龙和楚云飞等人率领着独立团的一营，埋伏在一条山谷的两侧。

    楚云飞研究过这一带的敌情和地形，他还真是有些弄不明白，李云龙为什么会在这里进行设伏，他认为设伏落空的可能性更大一些。

    没有想到，到了上午10点，山谷里就传来了汽车发动机的轰鸣声。不久以后，就看到了两辆日军军用卡车，在一个小队的日军步兵的护卫下，缓缓地在公路上行驶着。

    楚云飞真是有些佩服李云龙，他说道：“云龙兄，想不到你还真是天生的军人，对敌情竟然预测得如此准确。”

    李云龙哈哈一笑，说道：“小鬼子在咱独立团这里就是一块肉，咱想什么时候吃他们，他们就跑不了。”说完，他就命令部队做好战斗准备。

    不久以后，日军进入了独立团一营的伏击圈，张大彪一声令下，数百名一营的官兵，机枪、步枪，手榴弹就朝着日军一顿招呼，随后，张大彪就率领着部队冲下了山谷。

    日军的兵力总共不足100人，遭到突然打击，损失惨重，在数百名独立团战士的攻击下，很快就失去了抵抗能力。

    李云龙和楚云飞看到在汽车的附近围着很多独立团的官兵，就分开了人群走了进去。

    在战士们的包围圈当中，还剩下了几名日军的军官，其中一个竟然是日军少将。

    李云龙笑道：“想不到竟然钓到了一条大鱼。”

    不得不说，当时的日军十分顽强，在绝大多数情况下，他们都是宁死不降的。

    一名日军的军官站出来说道：“为了体现军人的勇气，我们要求与贵军进行一对一的格斗。”

    李云龙笑道：“好啊！老子就让你们看看，中国大刀的厉害。”

    张大彪的手早就痒痒了，他抽出了大刀，上前几步，手指着两名鬼子的军官说道：“你们两个一起上吧。”

    两名日军军官看到有便宜可占，拔出来指挥刀，一起向着张大彪扑来。

    张大彪不愧是29军大刀队出来的，仅仅几个回合，就将两名日军的军官砍倒在地。

    李云龙赶忙说道：“给老子留一个。”

    这时，那名日军的少将站了出来，手握着指挥刀，准备进行最后的决斗。

    李云龙从张大彪的手中接过了大刀，朝着鬼子少将走了过去。

    孙铭有些不以为然地对楚云飞说道：“团长，跟这小鬼子们废什么话？直接把他们毙了就得了。”

    楚云飞却摇了摇头说道：“你不懂，李云龙这么做可不是蛮干，他这是要激发他手下士兵的血性。咱们这次回去后，要加强弟兄们的拼刺训练，这样，他们才敢跟鬼子刺刀见红。”

    这边李云龙和鬼子少将打在了一起，鬼子少将久经战阵，刀法娴熟，可是在李云龙的面前，他却只有招架之力。他的指挥刀虽然锋利，可是李云龙的大刀更加沉重。

    在两人刀法相差不大的情况下，大刀更占据了优势。不一会儿，鬼子军官就招架不住了。

    李云龙挥舞着大刀，来了个力劈华山。

    鬼子少将举起指挥刀进行格挡，大刀威猛的力道将指挥刀震落在地。

    李云龙顺势一刀，结果了鬼子少将的性命。

    独立团给楚云飞留下了深刻的印象，他唯一感到遗憾的是，没有看到徐大龙的特勤连参加这场战斗。

    他很想亲眼看看特勤连高水平的战术素养，在战场上是个什么样的效果。

    徐大龙等人进入了平安县境内，首先来到了河湾村，让赵小满化装进村侦察。

    赵小满回来后说道：“连长，黑风口据点的鬼子后来又来过河湾村，他们没有找到黄姑娘的家人，留下口信说让村里人见到他们家人，然后就到黑风口据点去报信，后来就再也没有来过。”

    徐大龙一直担心日伪军会迁怒河湾村的村民，听到这样的结果，他的心放了下来。

    不久以后.，徐大龙等人就来到了黑风口据点的附近。

    徐大龙这次来的目的是要干掉鬼子的小队长，因为是他一直盯着黄婉秋，只要这个鬼子小队长死了，其他人是不会在意黄进贤一家的事情的。

    徐大龙手持着望远镜，一直在观察着据点里的情况。

    大约半个小时后，他看到炮楼里出来了很多日伪军，他们在炮楼下面的空地上开始进行操练。

    徐大龙很高兴，他迅速隐蔽接近据点，想等到鬼子小队长出来，将他狙杀。

    没有想到，他等了半天，鬼子的小队长仍然没有出来，只有一名日军的曹长在那里指挥训练。

    徐大龙只能另想办法，他想了想后，又回到了他们隐蔽的地方，他交代了一番之后，郑喜荣等人就换上了百姓的服装，悄悄地摸向了黑风口据点。

    鬼子和伪军正在操练，突然一顿乱枪打了过来，两个鬼子和一个伪军中弹，两个鬼子当场死了，那个伪军负了伤，疼得在那里惨叫哀嚎。

    日伪军们乱做一团，纷纷跑进炮楼里面。

    鬼子小队长从炮楼的射击孔向外观察，就看到外面有几个穿着百姓服装的人朝炮楼里放枪。

    鬼子小队长上次在八路军那里吃了亏，一直憋着一股火，看到这些土匪或者民兵之类的人竟敢来袭击据点，他气不打一出来，立刻就下令部队出去追击，务必要消灭这些可恶的袭击者。

