    荒阶秘籍？！

    查漏补缺？！

    易筋经？！

    李逸整个人呆愣在了原地。

    这是他第一次见到系统主动发挥奇奇怪怪的功能。

    荒阶功法《易筋经》？

    比极品天阶内功还要厉害？

    李逸点开了自己的信息面板。

    但他刚拉到属性栏，顿时就被吓了一跳。

    因为，他赫然发现每项属性后的每级成长+2。

    变成了每级成长+2.5！

    更关键的是。

    他的状态栏还多出一项特殊属性：真气回复速度提升100%。

    这简直是质的飞跃！

    “雾草...”

    李逸不由自主的爆出了一句粗口。

    这《易筋经》的属性比《葵花宝典》实在是要好太多了！

    随后他一拍大腿。

    在心头懊恼道。

    “唉，早知道我就不应该急匆匆的提升修为的！”

    如果李逸一直卡着等级不升，那现在获得《易筋经》之后，各项属性还要再多出10点来。

    不过世界就是这样。

    任何事情都不可能尽善尽美。

    这个道理李逸还是明白的。

    很快，他平复下了心境。

    伸手搭上了顾小岚的手腕。

    若是顾小岚因此而死。

    那说不定之后的一切情况都会改变。

    李逸可不想摊上这些倒霉事，更不想承受那无数因果带来的压力。

    不过，经过他一番探查，发现顾小岚的伤势已经逐渐稳定下来，只要等【小还丹】药效完全发作，应该就能彻底根治。

    这种情况让李逸顿时松了一口气。

    但很快，顾小岚肩头蔓延出的图案。

    吸引了李逸的目光。

    此刻，黑色的符文中伴随着大量的小篆文字铺满了顾小岚肩膀，一直蔓延到了胸前。

    李逸怀疑。

    对方整个上半身。

    都是这样奇怪的字符。

    这就是系统检测到的未知名荒阶秘技？

    李逸拄着下巴，神情凝重。

    那神秘的老头托顾小岚传话，又弄了这未知名的荒阶秘技，这手笔不可谓不大，但对方究竟是什么目的。

    李逸想不明白。

    可不管怎么说。

    这神秘老头的确送了自己一份大礼。

    看着还在昏迷中的顾小岚。

    看着对方身上的符文与小篆。

    李逸突然汗毛一耸。

    这所谓的荒阶秘技并不是内功，就算自己已经通过系统吸纳，也还是有着很大的参考价值。

    这就意味着...

    如果顾小岚被人发现这个秘密。

    她将会...

    想到这里，李逸长叹了一口气。

    难怪上一世的‘岚天后’喜怒无常，残忍冷酷。

    每天都要被人扒光了欣赏。

    换任何一个妙龄少女都无法接受吧...

    精神失常，再正常不过。

    “大...大叔...”

    【小还丹】的药效不错。

    顾小岚幽幽转醒。

    不过，她丝毫没有意识到自己如今的处境，一下就从床上蹦了起来。

    “不疼了，真的一点儿都不疼了！”

    “大叔你真厉害！”

    面对顾小岚的夸奖。

    李逸只能苦笑。

    对方这种情况，他也没有太好的办法解决。

    难不成要对方脱光了衣服。

    然后让自己将符文和小篆都拓印下来？

    这既不能治本，也不现实。

    李逸也不想这样做。

    毕竟...这多少有些趁人之危，而且也未必是一个少女所能接受的事情。

    沉默了半晌。

    李逸深吸了一口气，道：“小岚，你以后...尽量穿一些裹得严实些的衣物吧，这些图案...不要叫任何人瞧见。”

    这件事情他不好明说。

    而且就算明说了。

    顾小岚也未必会懂。

    李逸只能尽量的给对方一些建议了。

    “图案？什么图案？”

    顾小岚一脸茫然。

    但旋即，她低头看去，立马发出了一声尖锐的呐喊。

    “大叔...”

    “这...这些都是什么东西？！”

    “荒阶秘技。”李逸如实说道，“也是和坐胯抱丹境有关的信息...”

    果然。

    听到李逸这般说。

    顾小岚更加茫然了。

    “大叔，荒阶秘技是什么？”

    “坐胯抱丹？那不是奇怪老头让我跟你说的事情么？”

    “没什么。”李逸没有要继续解释的意思。

    顾小岚连第一道基因锁都没有打破。

    他说得再详细，对方也不会懂的。

    李逸只能尽量让自己显得严肃。

    “小岚，总之这是很重要的东西，你不能让别人看到，否则...后果会很严重！”

    “很严重？”

    顾小岚揉搓着衣角，有些紧张。

    “有多严重？”

    “非常严重！会死人的...”

    李逸直视着顾小岚的眼睛，一字一顿郑重道：“会死很多人，很多很多...多到可以把整个草原之国铺满！”

    “而且，你自己也会很危险！”

    顾小岚闻言。

    直接怔在了原地。

    不是她有多信任李逸。

    而是她知道。

    李逸这种身份的人，完全没必要编造一个如此荒诞的谎言来蒙骗自己。

    震惊，恐惧。

    之后是难以言表的茫然。

    突如其来的压力。

    压得顾小岚喘不过气来。

    李逸见状神情复杂。

    他不知道顾小岚究竟哪里特殊，能那神秘老头选择她来作为载体。

    罢了...罢了！

    李逸在心头长叹了一口气。

    他转过头来望向顾小岚，艰难说道。

    “小岚，如果你实在碰上了什么危险...”

    “就打我电话吧。”

    说完，李逸把自己的私人号码告诉了顾小岚。

    本来，关于顾小岚的事情，他是真的不想过多的插手，他实在不想搅到人族、妖族第三次大战背后的诡谲风云中去。

    只是...

    让一个十六七岁的少女承受这种压力。

    他也是有些于心不忍。

    毕竟不论如何，也是因为顾小岚，他才通过系统推演出了《易筋经》这种逆天内功。

    而且...顾小岚很乖巧。

    也很懂事。

    “好！”

    顾小岚郑重的将李逸的号码保存好。

    勉强挤出了一丝微笑道：“谢谢大叔！”

    “嗯...你先回去吧。”李逸别过头去。

    他有点不敢看对方的眼睛。

    因为...

    他曾经有一个温馨的家庭。

    也曾有一个和顾小岚一样乖巧的妹妹。

    只是...那一切都已经过去了。

    否则，前世的李逸也不会一直沉浸在虚拟网游中。

    直到猝死。

    李逸害怕自己再多看一眼如此乖巧的顾小岚，会忍不住产生一种畸形的保护欲。

    这是他不能接受的。

    李逸一直觉得。

    一个人一旦有了羁绊，就会有弱点。

    而他，是一个自私的人。

    “那...大叔...”顾小岚乖巧的点了点头，“我先回去了。”

    末了，她补充道。

    “我一定会小心的！”

    “嗯，好。”

    李逸机械式的点头。

    但当顾小岚走到门口时，他心头颤了一下：“等等...”

    “嗯？”顾小岚疑惑的回头。

    李逸随手从云袍上揪下一颗纽扣。

    递到顾小岚手中。

    “这个你收好，遇到危险的时候...捏碎它！”

    “它可以激活一次真气攻击。”

    李逸言简意赅，说完就直接转过身去。

    这纽扣内，隐藏着一张【斩击卡（地）】。

    这是李逸最大的秘密。

    不过蓝星上能将真气攻击封存在物品内的手段并不少、

    他倒也不怕被人怀疑。

    至于【斩击卡（天）】...

    那不能给顾小岚。

    【斩击卡（天）】牵扯太大。

    先天境的巅峰一击...

    这没办法解释。

    将纽扣递了过去。

    李逸神色复杂。

    他也不知道自己为什么会冒这种风险去帮顾小岚。

    只是做完这一切之后。

    李逸感觉心里好受了许多。

    嗯...

    这是我为《易筋经》付出的报酬...

    他在心里这样安慰自己。

    “呀！谢谢大叔！”

    顾小岚视若珍宝的将纽扣收进了怀里，重重的点了点头。

    “嗯，去吧。”

    “切记！”

    “嗯！”				

