    “他到底是谁！带走织姬想要做什么？”黑崎一护愤怒的看着前方无人的街道。

    可恶！

    这种面对超自然的恐惧与差距，让黑崎一护胸口有一口气无法吐出，难受之极。

    繁华的街道。

    无夜早已经松开织姬的手，她乖巧的跟在伸手，寂静无声！

    “哪个，哪个！”织姬小心翼翼跟在无夜身后，不是害怕的小心翼翼，是有些不知所措：“你找我有什么事吗？

    “需要你帮助。”

    “帮助？”

    织姬呆呆的看着无夜。

    她不知道她是谁。但知道，完全无用的自己怎么可能帮助到他啊？

    “我能帮助你吗？”织姬有些自卑，那些超自然的事物，怎么真的可以吗？她有些害怕，害怕自己无法帮助到。

    “当然可以。”

    无夜亲和力十足的笑容，给予织姬很多的自信。

    看着织姬。

    回想她原著的能力，她的能力，用来恢复市丸银双臂，是最好的能力，是最快而且没有任何后遗症的能力，唯一麻烦是，此时织姬可没有开发出自己的能力。

    需要引诱。

    “看样子，需要先打开她的灵视，才能慢慢帮助她唤醒能力。”无夜拉着之极，瞬间消失。

    随即出现在一座高楼屋顶之上。

    “能不能看见什么？”无夜问道：“是否发现，视线有何不同？”

    “什么不同？”织姬目光看着下方繁华的城市，以及开始暗下来的天空，开始热闹的夜市，与平常没有什么不同吗？

    “那看得见这里吧？”

    无夜随手一划，一道黑腔打开，直接连接虚圈，似乎黑腔伸出，有大虚身影在闪烁。

    “啊？这是什么？”

    对于以为还处于天真的少女而言，眼前这一幕，如同见鬼一般，惊吓的织姬，躲在无夜身后。尤其那恐怕的黑洞伸出，似乎有魔鬼一样。

    “看得见了吗？”无夜一挥手，黑腔快速的关闭。

    灵视，

    是高等灵体都具备的能力，就是可以看见各种灵体。

    织姬也属于高等灵体，刚才无夜只需轻轻帮她开发一下，她就具备看见虚，看见死神的能力。

    “接下来，该如何开发他盾舜六花能力呢？”无夜回顾原著，原著中织姬能力的觉醒，与那时还处于露琪亚体内的崩玉脱离不了关系，崩玉具备可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具体化！

    简单而言，就是潜在慢慢实现周围人物内心所想的事情。

    “原著织姬是想要保护别人，然后在在崩玉指引之下，觉醒了能力吧？”无夜很快判定该如何做。

    那么接下来，需要的做的是，如果让织姬，升起强烈想要保护别人的想法。

    “那个？需要我做什么吗？’看着沉思的无夜，织姬弱弱的道。

    “你先回家跟家人汇报一声，我应该会耽误你一段时间，放心，绝对不会有危险。”无夜道，让织姬觉醒能力，并且运用，他估计，不是一两天就能完成的。

    “我……”织姬脸色一下子暗淡悲伤下来：‘我家里已经没人了。“

    “哦？”无夜这是才想起织姬，似乎原著只剩下一位哥哥，而且那位哥哥在一开始就死了。

    “抱歉。”无夜歉意一声：“那么这段时间，能否在你放学之后，跟我去一个地方，我需要开发你某种能力，对你而言，只有好处。”

    “好！”织姬想都没想，回答道。

    “今日我先送你回家吧。”无夜带着织姬，瞬间消失，随即又出现在一道比较幽静的街道之中。

    这样瞬移般的能力，让织姬惊讶的眨着眼睛。

    难道以后我也会具备这样能力吗？难道我以后也可以今日他所在的世界吗？

    “看样子，似乎是漫长的准备了。”

    无夜带着织姬，慢步在街道。

    不急！

    时间很充足。

    崩玉的融合，体内完全吸收蓝染的所有的灵压，都需要大量的时间。只需在此之前完成即可。

    ------

    “我回来了！”一间小药店，黑崎一护推开房门，心事重重的走进房门，却惊讶的发现，居然那可恶的老爹没有用他那奇葩的欢迎方式，连妹妹们似乎都没在家。

    “没在家吗？”

    黑崎一护走进家门。

    “浦原喜助，不用多说了，我不会回去的。”

    “咦？老爸的声音？”黑崎一护两只耳朵不由竖起来。

    “黑崎一心，你应该明白，继续呆在现实世界，你会很危险的。”

    “他是谁啊？’黑崎一护，走进客厅，惊讶的看着老爹前面那一道人影，突然脸色一边，这样的装扮，队长羽织黑崎一护没有见识过，但是队长羽织之下死霸装他可是见识过。

    还有腰间的斩魂刀。

    而且还是灵体。

    “老爹居然跟这些人说话？”黑崎一护震惊的愣在那里，老爹居然也能看得见，而且似乎，跟那不知道什么神秘组织成员还认识？

    “一护，你回来了？”黑崎一心也是心事重重的看了看黑崎一护。

    “老爹，他是谁？”黑崎一护指着黑崎一心面前的浦原喜助严肃的询问道。

    “这样的灵压？不仅仅是高等灵体，”浦原喜助看着黑崎一护，眉头一皱，似乎发现了一些了不得的事情。

    “我朋友，黑崎一护，你先会房间去吧。”

    “不行。”黑崎一护一下子冲到老爹的面前，仔细的打量着浦原喜助，脑海中又不由出现无夜的身影，也许通过老爹口中这位：“浦原喜助”能解决一切。

    也许才能确保织姬的安全。

    “我可以询问一下吗？不知道你认不认识他。“黑崎一护急忙询问道。

    ..

