    目视聂凌霜和休子青离开后，龙伯祥的弟子问我可曾听说过肉莲法器。

    我愕然一愣：“肉莲法器？”

    既是法器，为何又能发出妙龄女子的声音？

    见他们一个个遮遮掩掩、不肯明言，我干脆抬手道：“不必多讲，带我前去瞧瞧！”

    众人大惊，纷纷劝阻。

    为首的汉子直接说，龙伯祥负伤在逃、生死难料，我若死在这里，谁来庇护他们的妻儿老小，所以请我千万不要以身涉险。

    我以退为进：“不让我过去瞧瞧也行，但我要知道究竟是怎么回事。”

    对方终于告诉我，被龙伯祥囚在下面的是一个绝色美女。

    那美女倾国倾城、娇媚无双却极为淫荡，最喜勾引成年男子。

    若有男子禁受不住诱惑而与其亲热，轻则致残、终生不能再行洞房之事，重则当场毙命。

    此女毁人甚多，后来居然想谋害龙伯祥。

    龙伯祥虽拥有美女无数但仍难抵其美色诱惑。

    好在龙伯祥道行高深且警惕心强，注意到不对劲，所以才侥幸逃得一劫。

    龙伯祥勃然大怒，但因喜其美色而不忍杀之，故而将她囚在牢中，试图先退其魔心然后纳之。

    结果那美女身在牢中亦轻松诱杀二十多个龙伯祥的弟子。

    龙伯祥无奈之下，只好将她关在这下面的石牢中，且暗设机关结界，不许任何人进出……

    听到这，我猛地想到唐朝的锁骨菩萨。

    据说唐朝贞观年间，有个名叫马朗妇的美女到处以色诱人，但有男人向她求欢、基本来者不拒。

    不过，马朗妇实际上并非淫妇浪女，乃是菩萨下凡，以色止色、以欲解欲，使人永绝邪淫。

    马朗妇死后以锁骨升天，被称为锁骨菩萨……

    一念至此，我笑道：“你们可能误会了，我怀疑那女子是在以色止色，以欲解欲，使人永绝邪淫！”

    “她若能让龙伯祥致残、终生不能再行洞房之事或者当场毙命，岂不是功德一件？”

    见众人茫然不解，我干脆给他们讲了一下锁骨菩萨的事。

    听完，众人纷纷摇头，说被囚在下面的妖女跟锁骨菩萨完全不一样，这妖女纯粹是为报复男人！

    这下，倒让我深感意外。

    略一思忖，我决定前去瞧瞧。

    转身叫来聂凌霜和休子青，我轻声道：“这位是我爱妻，这位是我朋友，我虽非无欲圣人却也略懂礼仪廉耻、尚有自制之力，绝对不会当着她们两个的面误入歧途。所以你们立即带我前去瞧瞧。”

    众人仍认为我恐难自持、有被害之险。

    但见我心意已决，为首的汉子只好叹了口气：“好吧，但愿杨先生能守心不乱！”

    说完，对方又躬身建议聂凌霜，若我有失控之兆，请她立即诛杀妖女。

    叮嘱完毕，众人这才带领我们三个朝远处走去。

    关闭数处暗道机关、解除法术结界，几个人把我们带到一块巨石前。

    众人协力挪开巨石，下面是一个黑森森的洞口，洞内深处却隐隐有光。

    “那妖女就在下面，三位千万小心、尽快上来！”

    聂凌霜和休子青目露警惕之色，问我究竟是怎么回事。

    我简洁而委婉地讲了下情况。

    听完，休子青轻声道：“既如此，我肯定不会被她所迷。我下去瞧瞧就好。若她并非恶人，我带她上来。”

    众人都认为这个办法好。

    我只好点头答应，叮嘱休子青务必小心。

    “两位放心，我去去就来！”

    休子青答应一声，手提红线剑纵身跳了下去。

    片刻后，见休子青迟迟未归，我近前呼叫着，问休子青情况如何。

    下面并无回应。

    呼叫数次，一直如此，我顿生不祥之感。

    稍一思忖，我决定亲自下去瞧瞧。

    聂凌霜拦住了我：“你在这守着就好，我下去看看。”

    没等我答应，聂凌霜已拔剑出鞘、纵身而下。

    下面很快传来聂凌霜的声音，让我尽管放心勿虑，下面并无危险，等她找到休子青就一块上去。

    我略略有所放松。

    但几分钟后，下面一直没有动静。

    我忍不住探身呼叫着：“霜儿你找到休子青了吗？要不要我下去帮忙？”

    一连呼叫数次，始终未听到聂凌霜的回应。

    我忙转身冲众人吩咐道：“一不做、二不休，首鼠两端绝对是取祸之道。再说龙伯祥肯定也不会饶恕你们，所以你们切切不可再生二心，守在这里、等我上来！”

    事已至此，众人虽惴惴不安却也只好表示开弓没有回头箭，他们绝对不会出尔反而，并叮嘱我千万小尽、尽快上来。

    我答应一声，将阴阳鱼聚于双臂、立即跳了下去。

    下面一片平坦，并无异状。

    屏气凝神扫视一圈，也没察觉到什么危险，亮光来自于左前方的一条甬道。

    为避免万一遭到不测，我又使出逆转乾坤之术以策安全。

    小心翼翼地走过那条甬道，前面豁然开朗、珠玉生辉，镶嵌在石壁上的夜明珠将周围照得如同白昼。

    我继续向前，很快就闻到一股胭脂水粉的香气。

    看来休子青和聂凌霜的呼叫不应，极有可能与这种香气有关。

    我眯下眼睛，正准备继续前进时，前方忽然传来一个妙龄女子的声音：“公子前来，可是为了妾身？”

    声音软软糯糯，让人心驰神荡。

    与此同时，一个纤细窈窕的姑娘美目含情地朝我走来。

    我定睛一看，发现来者云鬓楚腰、千娇百媚，果然有倾国倾城之色。

    做个深呼吸，我冷道：“刚才下来的两个姑娘何在？”

    对方朝我抛个媚眼，不答反问：“怎么，妾身没她们两个好看？”

    媚眼如丝、极为诱人！

    说着，她还故意舔了舔红唇。

    我淡然回答：“情人眼里出美女！你虽好看，但在我眼中不过如此。”

    对方嫣然一笑：“是吗？今朝是何季节，居然如此闷热。”

    一边说，那姑娘一边轻解纽扣、褪下罗衫，露出水红色的小肚兜，看上起极为诱人。

