    签订这些协议是明国的目标，但是保留明军在临安附近驻守却是沈该等人自己迫切的需求。

    谁都清楚，除了明国，没有其他的帮手可以帮助他们，哪怕是饮鸩止渴，他们也必须要这样做。

    对，饮鸩止渴。

    “看来你看得很清楚。”

    沈该点了点头, 开口道：“既如此，吾等是否该考虑一下接下来的事情该怎么处理？总不能这样就岁月静好万事大吉了？明国一时半会儿不要咱们的命，也能保护咱们，但是接下来的事情可不好说了。”

    “这一点相公应该很早就有考量了吧？这些事情该怎么处理，该怎么收尾，请来的大神要如何才能请走之类的，相公应该考虑过了吧？”

    张栻微笑着看向沈该。

    沈该闻言，微微叹了口气。

    “这件事情对于你我来说, 都是无可奈何才会做的事情, 若非无可奈何，谁会去做这个叛臣呢？现在所面临的一切，也是叛臣必然需要面对的局面。

    然而在事前，我从未考虑过此事，所以也没有任何应对方略，敬夫，这是你提出来的办法，理所应当，该由你来收尾，不是吗？”

    甩锅给我？

    看着沈该貌似无奈实则狡黠的目光，张栻无奈的摇了摇头。

    “天下之大，若是明军南下，就彻底没有了咱们的活路，所以，似乎唯一的道路就是出海, 前往与大宋有不错邦交的国家，寻求庇护, 除此之外，别无他法。”

    沈该沉默了很久。

    “当真没有其他的办法吗？”

    “倒也不是当真没有。”

    “什么？”

    “按照明国的规矩来，用全副身家财产换一条命，老老实实做明国的顺民，如此，方能保一家平安。”

    “………………”

    沈该看着张栻看了一会儿，忽然笑道：“敬夫，对于你来说，这是可以接受的吗？按照明国的说法，咱们都属于上等人，是罪恶的，是要被清算掉的。

    当然，你的意思是我们主动交出全部的家产，交出全部的积蓄，还要在明国朝廷的管束之下，从一个上等人，变回一个普通人，和普通人为伍，彻底失去一切为所欲为的可能……”

    说到这里，沈该顿了顿，仔细打量了一下张栻的面色, 才又继续说道：“这样的事情，在作为一国掌权者们的我们这里，是可以被接受的吗？”

    张栻思考了一会儿，笑了笑。

    “相公觉得呢？”

    “我在问你。”

    沈该看着张栻。

    张栻深吸一口气。

    “有点难度，但，若是性命攸关，也不是不能考虑，我是这样想的。”

    沈该闻言，缓缓点头。

    “敬夫是这样想的啊……其实可能我也曾经这样想过，但是我觉得，现在我冒着生命危险做了大事，所为的应该不仅仅只是保住性命那么简单。

    权力这个东西其实是很有意思的，没有的时候，日日夜夜都在想，有了，也不会觉得厌烦，反而会觉得这权力异常的甜美，越来越不愿意松手。”

    沈该伸出手掌，放在张栻面前，然后将其紧紧握住：“敬夫，之前的咱们，想要做什么都必须要经过其他人的同意，而现在，没有这种问题了，这种感觉……真的很让人着迷。”

    “相公，您……”

    “我难以割舍，真的，我难以割舍。”

    沈该看着张栻，笑道：“我算是知道为什么那张皇位只有一张，为什么那么多人挤破脑袋都想要上去坐一坐，敬夫，你不这样认为吗？”

    “相公是最大的功臣，所以相公享受这种权力也是理所当然的，我只是辅助，没有这种资格。”

    谷穊

    张栻轻声道：“若是如此，相公就必须要为自己考虑后路了，毕竟明军南下，咱们没有任何可能挡得住，明军若驻军临安之后更是如此，这是毫无疑问的。”

    “…………”

    沈该又一次沉默了。

    这种长长的沉默一直维持到马车“到站”，站在皇宫门口，沈该伸手握住了张栻的手。

    “敬夫，我有个不情之请。”

    “愿闻其详。”

    “敬夫为我谋划政变之事，我深深意识到了敬夫的才能，现在，我没有别的人可以信赖，唯有敬夫可以信赖，所以，我想让敬夫为我参赞后路之事，敬夫能否答应呢？”

    沈该说着，伸手握住了张栻的手：“我的家人，还有敬夫的家人，应该都不能在明国治下很好的生存，对吧？”

    夜色深沉，张栻脸上的表情不是很能看得清楚，沈该年纪大了，眼神也不太好，凑得稍微近了点儿，却又担心张栻有别的想法。

    不过最后张栻的回答并没有让他失望。

    “相公所言，也是我所想，能为相公办事，是我的荣幸。”

    “如此，甚好。”

    沈该看上去已经放心了。

    回家的路上，张栻思来想去，感觉自己对沈该的了解还是不够多，但是当时那种情况之下，除了沈该，他也没有什么多余的选择了。

    尽可能的把事情办了，让明国减少了很多的损失，所以事前的行动目标应该已经达成了。

    只是接下来的事情一样不好做就是了。

    以沈该为首的保守派集团虽然畏惧明国的赫赫军威，可是他们对于明国的意识形态一样怀着深切的恶意，绝不可能简单的束手就擒。

    临安城中依然存在着数量极为庞大的反动保守派势力，整個江南国也依然保持着极为强大的保守派势力，他们虽然在军事上不是明国的对手，但是想要用军事手段全部祛除，难度一样很大。

    今后的路看起来并不好走。

    张栻坐在车中思考问题，直到马车缓缓抵达了家门口，张栻才收起思绪，准备回家休息，积蓄力量以应对明天的战斗。

    不过刚走上家门口的台阶，心腹老仆便走上前对着他低声道：“郎君，那人来了。”

    “他……来了？”

    张栻略有些惊喜，忙跟着老仆前往自己的书房，在书房中见到了那个让他感到熟悉的人。

    “长生同志，别来无恙。”

    “敬夫同志，别来无恙。”

    张栻笑了出来，几步上前走到苏长生面前，与他拥抱了一下。

    “许久未见，还以为你一直在温州，什么时候回来的？”

    “刚回来。”

    苏长生笑道：“一直都在担心你能不能完成任务，现在看来，你的任务完成的非常好，甚至超出了我的预料。”

    “倒也不全是我的功劳，只能说咱们外面的同志们给城里面的压力太大了，压力越大，他们才越会寻求改变，否则就这么放着，他们宁愿和临安城一起烂掉，也绝不会动弹哪怕一下。”

    张栻苦笑道：“运气好，勉强达成了目标，眼下问题解决的七七八八，虽然仍未尽全功就是了。”

    “你做的已经很好了。”

    苏长生拍了拍他的肩膀，勉励道：“在敌人大本营把敌人耍的团团转，策动这场政变，敬夫同志，我必须要为伱请功。”

    张栻叹了口气，摇了摇头。

    “还是先为其他同志请功吧，没有他们帮我散播消息，搞得临安城内人心惶惶，事情也不可能那么顺利。”

