    第六十三章针锋相对

    ……

    “枯骨，念在同宗一场，本座不想伤你性命。”万鬼老祖凌空虚浮在鬼王舟上方，气势如虹的将声音飘至整个枯骨峰：“只要你将那胆敢伤我徒儿的百里云交出来。”

    “万鬼，你欺人太甚。”枯骨老祖那犹若僵尸的脸上一阵红一阵黑，整个人的气势又是暴增了几分。双手一扬，一条长约数丈的奇形兽骨鞭出现在了他手中，骨鞭抽出，鞭形顿时暴涨数十倍，上百倍。游荡婉言于半空，好似一条森白而由骨骼组成的蛟龙一般，气势惊人。

    骨龙朝着那刚准备欺身而上占便宜的极品九级鬼将席卷而去，幻化而成的蛟龙头一张，森森利齿，赫然是想将那九级鬼将一口吞掉，以报恶仇。

    万鬼老祖当然知道，此乃枯骨老妖的招牌法宝之一，龙骨鞭，曾为枯骨立下无数赫赫战功。此鞭与他的配套盾牌龙骨盾为一套，主材是一条近乎完整的蛟龙骨骸，那是枯骨百多年前与人一起搜查个上古遗迹时得来。为此蛟龙骨，枯骨还与几个同为邪宗老祖的至交好友发生了强烈冲突，反目为仇。

    不过在枯骨眼里，这反目十分值得。再耗费了他大半财产，结合蛟龙骨骸，最终炼成了这一鞭一盾，均是难得的上品法宝。这也使得枯骨在同级修士战斗中，往往能占据大便宜的缘故。

    上品法宝，出手自是威力非凡。饶是九级鬼将被它一缠一吞，不死也会重创。但那灵宝冥河图，一时护住了那四级鬼将，一时转去抵挡那迅疾凶猛的龙骨鞭，一收一放根本来不及。万鬼情知失算，脸色一变之下，又是招出一物爆射而去。

    那东西仿佛像是由数柄弯刃组成的锋锐飞轮，抛射而去时，不住以极速旋转，呼啸声中，竟然蒙上了一团越烧越烈的猩红火焰，火焰舞动之际，妖艳而诡异。

    “区区炼狱宝轮，看你怎么抵挡本座的龙骨鞭？”枯骨老祖狂笑暴喝一声，鞭影又是暴涨了数分，幻化的骨龙威势陡增。

    龙骨鞭虽强，但极品九级鬼将也绝非易于之辈。犹若来自幽冥地狱的绝世鬼将一般，身形暴增几分，双戟一合，斩出了一道巨大半月形光华，气势非凡的径直迎上了骨龙脑袋。

    轰~一声剧烈的爆炸声响起，在万鬼老祖精妙算计操纵之下。炼狱宝轮和极品鬼将双戟，几乎同时与龙头撞在了一起。如此庞大的力量对撞之下，震荡波纹犹若潮水般向四面八方汹涌而去。幽冥大法营造出来的鬼蜮黑气，仿佛都被吹拂一空。

    就连距离不近，趴在鬼王舟船舷前津津有味看着的雷动，都因为鬼王舟受到剧烈空气波动往后一扬时，催不及防的向后跌去。好在他现在也不算是才刚修炼的小菜鸟了，脚下一点，鬼影遁施展起来，于半空中鬼魅般的连连疾烁，随着那阵阵余波，身形不住飘动卸力。虽然不曾受伤，他心中却是骇然不已，金丹老祖之间的对决，果然是他这种存在无法理解的。一攻一防间，虽然达不到天崩地裂的恐怖效果，却也是极具毁灭性了。旁人观看一下，说不得就会被牵连进去。

    就是那极品鬼将，也是无法完全承受此等力量的直接冲撞，凝结犹若实体的身形向后倒飞而去。中品法宝级的炼狱宝轮，同样火焰全熄，泛着黑光的表面，隐隐已经有了些细微裂痕。

    召回了两只鬼将四只鬼卫，又收回了炼狱宝轮一看，万鬼老祖的脸色也是有些不太舒服。毕竟这件中品法宝，也已经是极为难得的宝贝，花费很大代价才到手的。金丹大道上高手能用得上的法宝，哪怕是下品法宝，都是花费很多珍稀材料打造，价值不菲。更别说，一件中品级的法宝了。心中暗骂这枯骨老妖真的老而弥坚，十分难缠。

    然而枯骨也绝不好受，在炼狱宝轮和极品鬼将合力之下，那条被他视作性命龙骨鞭同样出现了不少细痕，让他大感肉疼之极。这种上品级的法宝，尤其是蛟龙骨骼所炼，极难寻到材料。一旦损坏的话，须得耗费无数时间心血去温养修复。心中更是惊心于万鬼老妖的强大，才是金丹期第四层的人物，就绝然不比自己金丹六层的人物差了。若双方真要拼命起来，枯骨虽然自忖还有后手，不会落败。但要想赢这万鬼，也是绝无可能。

    知道此事再打下去，双方估计会拼个两败俱伤。枯骨硬压着火气，沉声道：“万鬼老魔，交出百里云任你处置，此事绝无可能。不过你也知道，我们再打下去，谁也讨不得便宜。虽说你的冥河图乃是防御灵宝，但本座活了三百八十多岁，又岂能没有些非同寻常的手段。弄不死你的九级鬼将，但灭掉你那四级鬼将还是能做到。”

    万鬼老祖打了这么半天，估摸着闹得也差不多了。当然，态度依旧是十分坚挺的哼声道：“枯骨，按照你的意思是，本座弟子白受伤了？今日你要不给本座个说法，本座不惜一切代价，拆了你的枯骨峰。”

    “万鬼，你别逼人太甚，你的弟子只是受了伤，还没死呢。再说，我的弟子百里云，施展血遁之术后现在还昏迷不醒呢。不问个清楚明白，你让本座怎么给你交代？”

    “两位，两位都先请息怒。”天空之中，一道黑雾夹杂着狂风袭来。眨眼之间，一个身材颀长的黑袍老者出现在了两人面前，赫然是前两年调解鬼煞和万鬼老祖矛盾的屠长老。依旧是那副和气生财，面善和蔼的邻家长者模样，一来就是呵呵笑着打起了圆场：“大家都是一个宗派的金丹老祖，又何必为了区区一些小事而伤了和气呢？”

    “见过屠长老。”万鬼和枯骨，脸色齐齐一正，恭声说道。事实上他们都知道，别看屠长老现在像是敦厚长者模样。然而年轻些的时候，可是个名动整个修仙界的不世魔头。据说，死在他手中的金丹老祖级人物，已经不下于十人。由此，即便是以万鬼老祖的狂傲，对这屠长老还是十分敬畏的。

    要说万鬼老祖这人有时候还是很狡诈的，看似风风火火就上门来闹事了。却是在半道上，就用传讯符通知了自己的至交好友。又暗中嘱咐那好友将闹事之事，传讯给屠长老。因为其本意，并非真正是想将百里云强讨来处置，而是根据雷动计划，将事情捣成谁也分辨不清的糨糊状。当然，若是那枯骨真的服软，将百里云交出来那是最好不过的事情了。可惜的是，那绝无可能。

    “先把家伙都收起来。”屠长老看着他们两人各自一副杀气腾腾的模样，也是笑了起来：“你们都是一方老祖级人物了，怎么还像个小孩子脾气，说动手打架就打架？”

    “屠长老，您来得正好。”万鬼老祖飞快的将各路鬼怪和法宝都收起来后，脸色有些悲愤莫名道：“您可要为我做主啊。”

    “万鬼，先别急，有什么事情你就说，屠某一定会秉公处置的。”屠长老急忙劝慰道。

    “雷动，你亲身经历了此事，过来给屠长老讲讲。”万鬼说罢，看着那趴在鬼王舟上，一脸煞白，装模作样惊恐万分的雷动。心中不觉暗骂这小子可真能装。但嘴上却是安慰道：“放心，有屠长老在这里，枯骨老贼不敢杀人灭口的。”

    ……