
　　多米尼加的王都自然是在主岛的，在那头哈斯特巨鹰的飞行带领下，十艘军舰往着目的地航行，大约半天功夫，就到达了主岛的一座港口城镇。

　　哈维从巨鹰化为人形，落在地上，对着下了船的众人施礼道：“大将，各位中将，接下来请跟我走，我带你们前往王都。”

　　“走着去啊？”

　　从后方出列的萨兹尔问道：“不会吧不会吧，请人做客，连基本的交通工具都没有吗？不会吧。”

　　这货自知道自己只是被能力影响，而且就连库洛大将都没办法解决这能力，只能干掉十几万人来解决的时候，也有些无惧了。

　　他肯定不会被惩罚啊。

　　那还怕什么，以前怎么来现在就怎么来。

　　但为了以防万一，还是先做些讨好的事情，免得库洛大将一肚子没地方撒，往自己身上撒。

　　“当然是有交通工具的，还请跟我来。”哈维对于萨兹尔的阴阳怪气无动于衷，平淡说着。

　　“行了行了，走吧，这样，带一千海军前进，其他人待命，不要停靠港口，在外面封锁住这里。”库洛摆了摆手，说道。

　　“是！”

　　几名中将道了一声，迅速组织了人手，然后让其他海军乘着军舰往后撤。

　　而带队的，是以库洛为首，六名中将为辅，其中库洛几乎把自己家底都放在这了。

　　莉达、克洛、卡斯、威尔伯，除了艾恩之外都到了。

　　而属下的属下们，唐纳德在德雷斯罗萨那留守，所以不在。

　　除此之外，萨兹尔、芬妮、桔梗、摩尔也都在这里。

　　一群人浩浩荡荡的，在哈维的带领下往深处进发。

　　但很快，库洛眉头一挑：“有意思。”

　　一旁的道伯曼眉头紧皱，但似乎见怪不怪了。

　　火烧山倒是有些不忍。

　　卡斯和威尔伯私下里紧紧握住拳头，脸色难看。

　　克洛推了下眼镜，默不作声。

　　莉达拉了一下库洛的衣角，小声道：“库洛...”

　　和刚到港口的情况不同，那里的建筑和街道还算得上是明亮干净，但是一深入之后就发现完全不同，就在前方，和港口区域那些二三层的楼房不同的是，前面的尽是低矮破旧的平房，道路都不平整，尽是泥泞，附近的人衣衫褴褛，或坐或蹲的在门口亦或哪里的角落，像是老鼠一般盯着他们这些海军。

　　人，怎么可以像老鼠，但是那模样，只会让人联想到那种阴沟里的生物。

　　明明在同一座世界，明明在同一个阳光之下，但那些二三层乃至更高的楼房遮挡住了太阳，让这些低矮平房区域没办法被阳光照射，显得阴暗。

　　而最大遮挡太阳，是这明亮区域最边界的一座巨大无比的高楼，它遮挡的阳光最为庞大。

　　宛如分割线一样，让这座城市变成了两个世界。

　　一方是明亮和谐，看似和平世界。

　　一方是泥泞肮脏，一看就是黑恶之地。

　　“诸位，到了。”哈维走到那巨大的高楼前，停下了脚步。

　　“欢迎！！”

　　他的声音刚落，那高楼的门口就响起了一个高亢且明亮的声音。

　　只见一个戴着眼镜的胖子张着双手，快步走了出来，“我的朋友们，欢迎来到多米尼加最耀眼的明珠，地下列车塔，我是你们的向导，也是你们的好朋友，约克！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，他往前直走，准备走到库洛跟前伸出双手，看样子是要跟库洛握手。

　　“你谁啊！”

　　萨兹尔这时挡在了约克的跟前，倨傲道：“你想干什么？”

　　“遇到了诸位有名的海军将校，当然就想握个手套套近乎，说不定能成为好朋友呢，我这人最喜欢交朋友了。”

　　约克笑了笑道：“我跟你讲，我这人最喜欢交朋友了，朋友多，以后路子才广嘛，你说是不是。”

　　说着，他靠前一步，近乎贴着萨兹尔。

　　而萨兹尔这时候神情一愣，鬼使神差的点点头：“你说得对，朋友多是好事。”

　　“对嘛，握个手，我们就是好朋友。”

　　约克伸出手，对着萨兹尔说着。

　　萨兹尔也伸出手，喃喃着：“对，握个手...”

　　两只手握在一起，重重晃了晃，萨兹尔一下子精神起来，拍了拍约克的肩膀，大笑道：“以后你就是我的好朋友了，放心吧，有事我罩着你，我好歹也是一个上校！”

　　“萨兹尔！”克洛喝了一声。

　　萨兹尔一愣，抽回和约克握住的手，道：“兄弟，待会和你说，我这执行任务呢。”

　　说着他站回了原先的位置。

　　约克浮起微笑，对着克洛靠近，“这位就是乌狼克洛中将吧，久闻大名，我...”

　　“站那！”

　　克洛冷声道：“谁允许你靠近了，你介绍就介绍，没让你靠过来！”

　　约克脚步一顿，依旧抱着微笑，“哦~实在太遗憾了，无法近距离瞻仰各位的荣光，但还是请让我给你们带路，为你们介绍多米尼加引以为豪的地下列车，还请跟我来。”

　　说着，这戴眼镜的胖子率先走入了里面。

　　哈维此时也施了一礼，道：“这里可以直通到王都，还请跟我来，参观一下多米尼加的地下美景。”

　　“走走走，我好朋友在的地方，肯定不错！”萨兹尔此时满脸兴奋的道。

　　库洛眼睛微眯，扫了眼在那莫名其妙兴奋的萨兹尔，又看了看这高楼大门里的深邃，咬着雪茄道：“得，让老子看看什么情况，走。”

　　一群人进入那高楼的大门口内，临进之前，库洛还扫了一眼对面那阴暗之处的人们，眉头紧皱，最终是叹了口气，不再言语。

　　国家的内政，他插不上手啊。

　　倒是卡斯和威尔伯听到了这声叹息，互相看了一眼，默默的点头。

　　他们自然也看到了这令人觉得不爽的一幕。

　　或许...

　　伟大航路前半段的这片海域，他们也需要插手了。

　　但是去哪找代言人呢。

　　大卫在新世界，洛威在西海，北海四国没有什么用，只是会听话的老好人罢了。

　　得扶持一个前半段的国家来做这种事，来加入他们神圣而又光明的伟大使命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百一十一章 神圣又光明的伟大使命！免费阅读。https://xs.23sk.com 