
　　很快托勒密王朝的海军战船悉数来到了海港。

　　不过诡异的是海港里没有一个罗马人。

　　别说罗马人了，连人影都没有一个。

　　只有几条破船。

　　岸上也没有人影。

　　“怎么回事?岛上的人呢？”天籁小说网

　　托勒密王朝的将领们也感到诡异。

　　于是派人上岸，去岛上的城池看看。

　　城池大门是敞开的，这一点到是没有什么问题。

　　不过很快进城的托勒密王朝士兵便消失在城门，再也没有出来过。

　　整个岛静得可怕。

　　“再派人上岸去查查！”

　　托勒密王朝的主帅不信邪，一面派人去探查城内情况。

　　一面又下令警戒。

　　很快城内传来了惨叫之声。

　　刚刚入城的托勒密王朝小队遭到了袭击。

　　接着逃出城的士兵悉数被射杀。

　　“不好，有埋伏！”

　　托勒密王朝的将士们都惊呆了。

　　怎么回事,罗马人翻脸不认人了！

　　“将军快看，外海！”

　　有的突然指着外海的方向惊恐的喊道。

　　众人纷纷朝外海瞧去。

　　好家伙，身后出现了许多的战船。

　　这些战船上的旗帜，正是秦军的黑色旗帜。

　　托勒密王朝的人对秦军的旗帜也算是不陌生了。

　　秦军在尼罗河肆虐，打得托勒密王朝的军队狼狈不堪。

　　攻下了无数的城池。

　　简直是托勒密王朝的噩梦。

　　现在在克里特岛上看到。

　　托勒密王朝的主帅再傻也明白是怎么一回事了。

　　秦军攻打了克里特，在这里等着他们。

　　果然，下一刻。

　　岛上响起了炮声。

　　无数的实心弹飞来。

　　落里了海港码头。

　　“轰轰……”

　　“噗噗噗……”

　　托勒密王朝的战船被击中,水中掀起一个个巨大的水幕。

　　“撤,快,撤出去！”

　　托勒密王朝的海军顿时惊慌起来。

　　纷纷开船准备逃离这里。

　　而岸上的秦军更多的炮弹，还有投石飞来。

　　岸上，城池内也冲出无数的秦军将士。

　　飞奔杀向了码头。

　　托勒密王朝部分战船使离，迎面便是秦军战船，炮声再响。

　　无数的战船被击伤。

　　托勒密王朝海军战船没来得急逃离码头的，则被冲下来的秦军将士给杀上来。

　　一番的短兵交接。

　　很快托勒密王朝的将士被击杀或是俘虏。

　　这些战船悉数被俘虏。

　　其中就包括那两艘大舰。

　　因此这两艘船过于巨大，所以一时半会压根开不动。

　　虽说船上的托勒密王朝海军将士不少。

　　不过在秦军的弓弩还有火枪打击之下。

　　这些人不是死就是伤，最后吓得都投降了。

　　“轰轰……”

　　海面上的战斗也很快结束。

　　秦军战船火炮凶猛。

　　很快就摧毁了有战斗力的托勒密王朝海军战船。

　　将其它的战船给逼降。

　　摧毁了托勒密王朝的海军。

　　英布立即让人发电报告诉红海港城。

　　红海港城的秦军抓住机会，立即朝着尼罗河腹地进攻。

　　周勃到任后，抓住机会，领军顺着尼罗河杀向了亚历山大里亚。

　　不出半个月，摧毁了托勒密王朝的政权。

　　控制了整个托勒密王朝的土地。

　　并正式建立起了红海都督府！

　　托勒密王朝海军被消灭，最紧张的莫过于塞琉古王朝。

　　塞琉古王朝见秦军如此凶猛。

　　接连摧毁了罗马、努米底亚王国、托勒密王朝的海军，终于意识到了秦军的恐怖。

　　同时也发现了新的机会。

　　马其顿王国与大秦结盟。

　　而琉古王朝又与马其顿王国是盟友。

　　间接的自己不是也可以与大秦成为盟友。

　　于是安条克三世立即派人前去联系英布。

　　希望两国通商友好，进行军事结盟。

　　面对突然转性的琉古王朝，英布冷笑一声：“可以,与我大秦交好，那就先交出全部叙利亚地区！”

　　“否则我不介意，四军攻灭琉古王朝！”

　　英布的海军、周勃的红海都督府、安息、还有王离的西海都督府。

　　合起来便是四军，分布在琉古王朝的三个方向。

　　安条克三世闻讯后气得直吐血。

　　吐出叙利亚地区。

　　那安条克不是被人将刀子捅到家门口了。

　　于是愤怒的安条克三世立即命人去请汉尼拔·巴卡。

　　汉尼拔·巴卡便是前迦太基的统帅，一位军事天才。

　　不过在第二次布匿战争被罗马击败。

　　最终被罗马人下令杀死汉尼拔，迦太基方面则流放了汉尼拔。

　　汉尼拔听说塞琉古帝国想跟罗马开战，争夺地中海霸权，所以流亡来到了塞琉古帝国。

　　结果，开始被奉为上宾，接着就被冷落了。

　　心情好一阵郁闷。

　　现在安条克三世，不愿意放弃到手的叙利亚地区。

　　于是又将这位迦太基战神请了出来。

　　汉尼拔·巴卡来到了安条克的王宫。

　　“尊敬的皇帝陛下，不知您叫我前来，有什么吩咐！”汉尼拔·巴卡隐隐猜到了什么。

　　大秦强势进入地中海。

　　汉尼拔·巴卡早就在关注了。

　　甚至与迦太基方面取得了联系，结果他收到了一个令其极为失望的消息。

　　迦太基不愿意与秦军合作结盟。

　　这是迦太基最后翻身的机会。

　　结果就这样错过了。

　　为此汉尼拔·巴卡感到惋惜，还有深深失望。

　　安条克三世道：“将军，想必你也听说了秦军连续攻灭罗马、努米底亚、托勒密王朝海军的事？你对此有什么看法？”

　　汉尼拔·巴卡看着老奸巨猾的安条克三世，只是一眼，便收回了目光，微微摇头：“尊敬的皇帝陛下，请容我说句冒犯您的话，塞琉古帝国的海军不是秦军的对手！”

　　“至少，现在不是？”

　　汉尼拔来到塞琉古帝国之后便发现安条克的军队无法与罗马军的力量抗衡。

　　并请求自己单独领军一军并进行严格训练。

　　可惜安条克三世听信了宠臣的建议,生怕汉尼拔·巴卡将这条军队变成私军，夺取安条克三世的大权。

　　所以在汉尼拔·巴卡看来，塞琉古帝国的海军压根不可能是秦军的对手。

　　连罗马都打不过，还想战胜大秦。

　　这就有点痴人说梦了。

　　安条克三世，脸色极为难看。

　　这话真打脸。

　　算是他对汉尼拔·巴卡这种名将的轻视与疏忽。

　　放着名将不用，不给任何职位与权力。

　　简直是一种浪费。

　　不过安条克三世也是一个能忍的主，只见他调整了呼吸说道：“那以将军的看法，何时塞琉古帝国才是大秦的对手，若让将军统兵，能战胜大秦吗”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百零七章 安条克三世的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 