    “滴滴滴。”

    许景明和黎渺渺亲吻在一起，却有消息提醒，他们俩这才停下，笑看着彼此。

    “我看看。”许景明点开光幕看了下，“是虚拟世界官方召集全球总积分前十所有人。”

    “官方召集，那你赶紧去吧。”黎渺渺说道。

    “不急，半小时后呢。”许景明搂着女友，“我们现在最重要的事情，就是明天的婚礼。。我们好好检查一遍，该准备的是否都准备了？”

    黎渺渺也点开光幕，看着准备清单：“亲朋好友的请帖、我们的服装、晚宴时的宴席……”

    许景明也在一旁对照着检查。

    因为是在虚拟世界举办婚礼，肯定要求更高。

    ……

    半小时后。

    “接受邀请。”许景明轻轻点击，接受虚拟世界官方邀请。

    哗。

    便来到了一个大型会议室，会议室是巨大圆形会议桌，每人都有自己的座位。

    “嗯？”许景明坐在自己位置上，身边就是师父柳海，柳海另一边就是逖雅诺*西雷。

    “你们好。”逖雅诺*西雷笑容灿烂，露出一口大白牙，笑着和许景明、柳海二人打招呼。

    “逖雅诺。”许景明、柳海也都看着这位年轻人。

    逖雅诺*西雷比他们俩都要更年轻，进步速度恐怖。

    “我都没想到，你们夏国能培养出你们两位大高手。”逖雅诺*西雷一手拿着饮料，笑眯眯道，“特别是柳海，你年龄这么大，实力成长还这么快，能压制我数月时间。只是……你慢慢就要掉队了，在蓝星之上最强者的争夺，应该会是在我和许景明之间。”

    柳海看着逖雅诺，微笑道：“年轻人，勇气可嘉。”

    “实力也很强哦。”逖雅诺*西雷得意道，同时目光看向了许景明，眼中带着好奇，期待，“许景明，你的进步速度比你师父快多了！星空塔第三层还比我弱那么多，星空塔第四层就追上我和你师父了。我很期待和你的交手。”

    “随时可以来一场。”许景明说道。

    “不急不急。”逖雅诺*西雷摇头，“现在交手没意思，等我们突破到五阶再交手。”

    在他们谈话时，总积分前十的其他高手们也都聚齐, 阿金洛夫、泰格*福森、乔恩*皮埃尔、宫川明心、哈鲁*辛格、赵樊、梅里特他们七位也都观察到世界最强三人彼此的交谈。

    “你好, 乔恩前辈, 我少年时最崇拜的武道选手就是你，历经诸多磨难依旧不曾放弃武道。”哈鲁*辛格正略带崇拜向乔恩*皮埃尔说道。

    “哈哈……”乔恩*皮埃尔笑道，“我受的苦难和你比起来, 不算什么。”

    “我瘫痪后，都不敢对武道有奢望, 也不需要坚持, 每天混吃等死罢了。”哈鲁*辛格摇头说道, “是进化法的出现，改变了我的命运。但乔恩前辈, 你数次受伤，数次复出，对武道的执着坚持才更让人钦佩。”

    乔恩*皮埃尔笑着道：“那都是过去了, 如今全球无数人在奋斗, 竞争可比当年激烈多了。”

    许景明也注意到了那位白人中年男子。

    乔恩*皮埃尔, 是白鹰联邦的一位传奇性武道选手, 他过去的成就不如武道界三王，甚至也不如铁莲云。他命运多舛, 他的经历也曾激励过许景明。

    许景明是断腿过。但乔恩的经历更加波折，伤病比许景明严重得多。

    乔恩*皮埃尔，出身于白鹰联邦贫民窟, 那时候蓝星联盟福利还没普及，年少生活很艰辛。乔恩*皮埃尔天资极高, 25岁就拿到了世界武道第一，之后他遇到了断腿, 被迫退役养伤三年，复出后杀到世界四强, 这次左臂断裂，又被迫退役。

    他前后三次退役，全身有数十处伤势，足以让职业选手彻底退役的伤势都有三处，但他却坚持了下来，他职业生涯大半时间都在养伤，带着那伤痕累累的身体一次次复出。

    最让武道圈的人钦佩的是, 乔恩*皮埃尔遇到那么多磨难，从来没怨天尤人，对待武道界晚辈们也不吝啬指点。他堪称武道万花筒，在白鹰联邦教导过很多职业选手, 如今也有五十多岁了。

    他最近才刚勉强闯过星空塔第四层，和方虞也交过手，败在方虞手里。

    但是……

    乔恩*皮埃尔的武道课程，评分非常高，加上白鹰联邦全国支持，他的总积分最终是第八！很多实力比他强的选手，总积分都不如他。

    “师父柳海，精通各种武道。”许景明想着，“乔恩*皮埃尔，就是弱些的师父！同样精通各种武道，也擅长教徒。”

    “景明。”

    柳海也看着周围，慨叹道，“我本以为，全球数十亿人争锋，半年时间，全球前十中的职业选手会很少很少。可现在看来我错了，你一个，我一个，乔恩一个，还有泰格*福森都是职业选手。”

    “武道修行，越往后，越重视炼心。”许景明也点头道，“职业选手很多半辈子投入在武道，在武道上投入太多感情了，也能更虔诚吧。”

    “对武道足够虔诚的职业选手，也是少数。”柳海摇头，“很多职业选手，只是将它当成一门职业，一门赚钱的本事罢了。”

    他教过很多徒弟，早就看得清清楚楚。

    “虽然虔诚者是少数，但还是有的。”许景明说道，“如今全球无数人每天长时间专注武道，虔诚者肯定很多，有天赋者也很多，绝大多数职业选手会被超越！但极少数职业选手，天赋够高，虔心数十年，他们完全可能站在巅峰更久。”

    “比如师父你，泰格*福森、乔恩*皮埃尔。”许景明说道，“都是对武道足够虔诚的。”

    柳海点头：“真正专注武道的，方才有大成就。”

    专注也只是一方面，天赋悟性也非常重要。

    铁莲云也很专注疯狂，但在全球争锋时代，他成长速度明显还是慢了些。

    “各位。”

    会议桌上，除了总积分前十的十人外，就是虚拟世界官方的十二人，十二人有各色人种，主持会议的是一名黑人中年男子。

    黑人中年男子微笑道：“首先我代表整个蓝星联盟感谢你们，为蓝星人们所做出的贡献。”

    “你们也将得到贡献点。”黑人中年男子说道，“排名第一是100贡献点，第二是60贡献点，第三是50贡献点，第四是40贡献点，第五是35贡献点，第六是30贡献点，第七是25贡献点，第八是20贡献点，第九是15贡献点，第十是10贡献点。”

    “贡献点想要获取，必须得是为整个蓝星联盟做出贡献。”黑人中年男子说道，“每一个贡献点都非常珍贵，还请诸位珍惜。”

    “这是兑换表单。”

    黑人中年男子说着，一份份表单飞向了许景明他们十人。

    “想要兑换什么资源，你们一定要好好思考，毕竟想要再获得贡献点会非常难。”黑人中年男子说道，“贡献点兑换资源，不限时间，你们可以现在兑换，也可以三年五年后兑换。”

    “但有一条，兑换的资源，只能用在你们个人身上。”黑人中年男子说道。

    许景明等人如今都在看着这份兑换列表。

