    杨师道心中开始犯起了嘀咕，难不成，陛下已经心中有了太孙太保的人选。

    又或者是，陛下已经授了某位武勋重臣为太孙太保？

    看到了陛下那副模样，作为大唐名相的房玄龄有些坐不住了，赶紧起身开口问道。

    “陛下，请恕臣冒昧，可是长安有事？”

    “长安……长安无事。”

    李世民缓缓地合出了这份奏折，同时也闭上了眼睛，毕竟刚刚瞪得有些过火，眼珠子发酸。

    听到陛下那显得有些无可奈何的语气，这让房玄龄心中甚是狐疑，长安无事，那为何陛下你会如此失态。

    李世民闭着两眼，可是情绪却很不平静，是的，自己这边刚刚授了程咬金为太子太保。

    结果，时间都还没过去一刻钟，亲儿子的奏折就到了，请授程处弼那小子为太孙太保。

    这特娘的叫什么事，前后脚的功夫，程家父子，这是要囊括太子与太孙两个太保职务吗？

    可偏偏长子承乾的理由十分充足，而且也有理有据，李世民也对此没有话说。

    但问题这样，会不会太显得巧合了点？指不定自己这位大唐天子会被人误解就是那个吹黑哨的始作俑者。

    可问题是自己跟承乾绝对没有打配合的意思，只能说，自己也亲儿子都想到了一处。

    都想要给自家亲儿子，配上一个姓程的福将保镖。

    怎么办，自己能不答应？有理由吗？李世民实在是想不出自己有什么理由拒绝。

    除了程三郎，还真没有人比他更有这个资格。

    难不成，自己真要在一场朝会之上，连立两个太保？要不，明日再立？

    不过太子的奏折就在这里，自己总不能屁了不放一个就扭头。

    那样万一事泄，反倒会让人觉得自己不认可程三郎的功绩。

    就在大唐皇帝陛下瘫在御案后边，沉思了半天之后，目光一转，落在了那位仍旧一脸狐疑地打量自己的房玄龄身上。

    “房卿，来且看看。”

    李世民将这份太子亲笔写就的奏折递给了宦官，很快，房玄龄接到了手中，怀揣着疑惑，缓缓地打开。

    然后在一干文武的注视下，所有人都看到了，看到这位在朝堂之上，向来一团和气，很难会有其他表情出现的大唐名相，居然跟陛下方才的表情一模一样。

    也是夸张地瞪大了两眼，嘴也不由自主地张开，仿佛等着旁人往里边塞个鸡蛋。

    这下子，所有人的好奇心都被提了起来，怎么回事，为什么陛下与房相的表情都会如此夸张。

    难不成，长安那边发生了什么事情不成？

    半天，房玄龄缓缓地合上了奏折，这下子，他终于明白了陛下何以为那么震惊的缘由。

    同时，他在心中怀疑，怕是陛下应该是已经跟太子殿下约定好了。

    陛下先将那程咬金授为了太子太保，不过柱香的功夫，杨师道这家伙就蹦了出来，然后代太子殿下进献上这份让程三朗成为太孙太保的奏折。

    而且房玄龄敢肯定，陛下一会开口，肯定会装着根本不知情。

    呵呵，都是演员，房玄龄甚至觉得就连这位杨师道也是其中的一位配角。

    不然为何时机来得如此恰到好处，陛下刚刚同意了程咬金，都没有人反对。

    而于情于理，都比任何人更有资格成为太孙太保的程三郎，有谁会去反对？

    反正房玄齿打定主意自己绝对不会反对，那帮子武臣也铁定不会。

    而这边的文臣，哪怕是反对，好，请你拿出足够的理由来推翻太子殿下的举荐。

    “房相，你这是做甚……”一旁的魏征实在是心里边如同有只猫在里边四下乱挠。

    李世民已然确定了自己的心意，坐直了身形，朝着那心思起伏不定的房玄龄微微颔首言道。

    “房卿，你念给在场的诸位臣工听一听吧，唉……朕也没有想到，太子殿下，会在此时上奏。”

    听得此言，房玄龄心中呵呵，表面则不动声色，朝着陛下一礼之后，摊开了奏折开始大声地朗读了起来……

    “？？？”一干文武大臣全都整齐划一地鼓起了眼珠子，目瞪口呆。

    便是程咬金此刻也是满脸难以置信地瞪圆了铜铃大眼，这特娘的是弄啥？双黄蛋的节奏吗？

    咱们老程家一下子就有俩太保了？

    房玄龄终于念完了这一份有理有据，有情有义的太子殿下亲手写就的奏折，然后目光扫过身边那一干呆若木鸡的同僚们。

    很快，就有已经反应过来的同僚，脸上露出了一丝诡异，看向那位安坐于御案后边的陛下。

    就连那些武臣之中浑身心眼之辈，例如李绩就很不地道地拿胳膊肘拱了拱身边那一副随时喜极攻心的程咬金。

    “哎哟，我说老程你可真不地道，明明一门俩太保，你倒好，居然只自吹自擂，咋的，怕有人抢你家的太保之职？”

    “不不不，我真不知道。”

    “呵呵……”这特娘的不是一声，而是很多人齐齐发出了不屑外加鄙夷的呵呵声。

    程大将军一脸黑线，想要自辩，可问题是，时间地点都巧合得一逼，怎么辩？

    “唉……朕倒真没想到，朕刚刚册立了太孙。”

    “太子他便已经考虑为太孙择师，请朕授程三郎为太孙太保。”

    “诸位卿家，对于太子之请，可有异议啊？”

    看到陛下那张很镇定的脸，一众大臣此刻，真有一种想要齐齐举手大喊黑哨的冲动。

    信你不知道才怪，太子殿下请授程三郎为太孙太保，甚至比陛下你授程咬金为太子太保更合情合理。

    我们都是有脸有面的人，不论是从情理上，还是从功绩上，都没有办法去反对好不好？

    你让大家怎么搞？让一票朝廷重臣无理取闹？

    就在大家心潮澎湃，一个卧槽还没平息，又一个卧槽又来侵袭的当口。

    膘肥体壮的程太保就已经蹿了出来，朝着陛下恭敬地一礼，大声答道。

    “陛下，老程以为，太子之请，合情合理，犬子论功绩，论能力，足堪此任，臣附议……”

    “……”

