
“原始宇宙已经被你夺舍……”

比起思绪一片空白的巨斧创始者等人，原祖心中尽是不可置信。

也只有违逆了至高运转规则，被本源意志调动原始宇宙本源力量和宇宙海之力镇压的他，才更明白夺舍原始宇宙的难度。

哪怕本源意志当时和人交战，无法将全部精力对付一个区区宇宙之主，可是原始宇宙的整体框架之宏伟，就注定了哪怕本源意志毫不设防，宇宙最强者的意志也无法夺舍成功。

原祖自认意志已经超越宇宙最强者的层次了，可哪怕是这样，当初对原始宇宙进行夺舍之后，从心底生出一阵阵无力感。

就算本源意志没有反应，他也不可能成功的，顶多是抹掉本源意志，接着原始宇宙再度孕育出一个本源意志罢了。

“既然你已经夺舍了原始宇宙，成为新的本源意志，那么是否可以直接抹掉那几大巅峰族群？”

巨斧创始者急迫开口。

在这段时间中，他已经将那柄神斧成功认主，不过比起试验这件至强至宝的威力，他更关心本源意志能发挥怎样的力量。

原祖在暗中摇了摇头，不过没有说什么。

“本源意志虽然天生高贵，地位远远高过我们这些生灵，可是至高规则是公平的，如果没有违逆至高运转规则，那么本源意志也无法驱动那庞大的力量。”

“更多的，还是依靠听从本源意志命令的祖神教，铲除本源意志敌视的目标，如今我成为新的本源意志，那么祖神教就是我们人类阵营的。”

“想要直接抹除另外的巅峰族群，还不如我这具神体出手的成功性高。”

林阳回答。

他在说话的时候，一股浩瀚到无边无际的意志降临在他的神体上，与此同时，耀眼的十色彩光在闪耀，在林阳脑后形成了意志神轮。

是十大基础法则。

在十色彩光的外围，各种颜色交融在了一起，演变成了万千色彩，最终又化为众位强者无法感知，观察到的混沌的色彩。

这是用最直观的方式在展现法则融合的奥秘。

“果然是本源意志的气息。”

原祖深吸了口气。

“祖神教成为我们的一员，那么人类族群称霸原始宇宙，已经再无疑虑。”

幽候之主大喜过望。

原始宇宙第一大势力，不是六大巅峰族群，也不是无数小族群形成的联盟，而是祖神教。

祖神教是本源意志的执行者。

三大祖神，八大兽神，七十二神将，三千神使。

每一位神使都相当宇宙尊者，七十二神将更是宇宙尊者中的超级强者，八大兽神已经将某条融合法则达到了最完美的地步，自身就媲美宇宙之主。

哪怕没有同时悟透时间法则、空间法则，也被本源意志赐予掌握时空的能力，和宇宙之主的权能相当。

而有‘尊位’的加持，八大兽神哪怕在宇宙之主中都属于强者，远非二阶、三阶的宇宙之主可比。

三大祖神，则是能媲美宇宙最强者。

“虽然无法直接抹除那几个巅峰族群，不过我可以收回他们宇宙之主掌握时空的能力，并收回赐予的天赋秘法，面对那几个真神，我也无需再尊重他们，给予他们‘言出法随’的能力。”

“宇宙之主无法掌握时空，真神没有‘言出法随’之能，自然也无法再逆转时空复活生命，除非超越了真神，以自身修出掌握时空的力量。”

“在敌对之时，对方除非有掌握时空能力的至宝，否则我方的强者，随时都能瞬移离开，想战便战，想走便走。”

林阳淡淡开口。

上一任本源意志自由度没有他这么高，想要收回宇宙之主的掌握时空之能与天赋秘法都无法做到，也只能在宇宙之主成为真神之时，才能在至高规则的允许下收回天赋秘法。

可是他并非原始宇宙诞生的本源意志，而是经过‘重重磨难’成功夺舍原始宇宙的生命个体，至高规则对他的限制，相对而言也宽松了那么一些。

毕竟不管怎么说，一个夺舍原始宇宙的生命，哪怕依旧受到上一任本源意志那种程度的限制，结果也早已注定。

感悟原始宇宙运转的奥秘，境界上很快就能达到混沌主宰级，到时候别说是十阶顶尖的普通虚空真神级数秘法，就是创造十八阶、十九阶顶尖秘法，也是轻而易举的。

而寻常的真神，自创秘法也仅仅七阶、八阶。

加上又能获得大量的至强至宝，至高规则的限制就算不宽松，也一样，顶多是几个纪元就能解决的事情，变成几万纪元，还不到一个轮回时代的亿分之一。

“嘶！”

“收回掌控时空的能力，收回天赋秘法。”

各位宇宙之主都震撼了。

就比如成为不朽神灵时，对应属性的神力海洋会降临，帮助突破者轻松的铸造神体。

他们在以前一直认为，宇宙之主掌握时空，逆转时空复活生命的能力，是因为悟透时间法则和空间法则天然就具备的。

哪会想到，他们掌控时空的能力和将某条兽神之道（融合法则）修炼到圆满的强者一样，都是本源意志主动赐予的。

“真神……指的是宇宙最强者？”

原祖出声询问。

“是。”

林阳微微点头，继续道：“已覆灭的远古文明中，超越宇宙之主就是真神，而上是虚空真神，永恒真神，混沌主宰，神王。”

“虚空真神就有100%的把握闯轮回成功，而真神拥有真神级数的灵魂类至强至宝有很低的几率，如果有虚空真神级的灵魂类至宝，同样也能闯过轮回。”

虽然已经成为本源意志，可是关于起源大陆的情况，有至高规则存在，他也只能说成已覆灭的远古文明。

而关于真神之上的信息，是上一任本源意志为了自身的存在自主限制的，林阳想说出来不会受到影响。

就算泄露真神以上的情报，最终在漫长的时间之中，让闯过轮回的强者变多，他也不是脆弱的本源意志，根本无惧在起源大陆上继续变强，最终意志化圣的强者夺舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50627771"  chaptername="605  本源意志的权限（请叫我安大安c舵主+1）">加入书签</a>
</div>
