    贾政将事情说完便走了。

    唉，他今日受到的刺激太大，又一次感慨颇多呀，也又一次惊吓颇多、忧愁颇多、伤感颇多呀，必须去书房里休息休息才成呀！

    贾政走开后，王夫人已从呆滞中清醒，下意识看向薛姨妈, 哭笑不得地问道：“方才芸……六皇子果真亲口对宝丫头说了要娶宝丫头做王妃？”

    薛姨妈道：“我听宝丫头和莺儿说的，应该是假不了的。”

    王夫人情不自禁感慨了一句：“妹妹，你们家可真真是行了大运了！”

    一旁的邢夫人闻言，二话不说，失魂落魄地走开了。

    打击太大了啊！

    谁能想到贾芸竟是当今皇帝的皇子哦！

    邢夫人属实是害怕了也后悔了。

    害怕于，贾赦和她此前可没少说贾芸的坏话，方才甚至还说贾芸想造反……

    后悔于，这么一个六皇子、武郡王, 她以前竟不去好好相处, 早知今日，当初在他窘迫的时候，她也该对他施恩啊！

    而连诰命都没有的薛姨妈，竟要成为六皇子、武郡王的丈母娘了，薛宝钗要成为王妃了！

    对比之下，邢夫人实在是羡慕嫉妒恨！

    邢夫人走开后，王夫人便想叫薛姨妈去她的住处，此时在王夫人眼里，薛姨妈又突然变得很可亲了，甚至于，此时王夫人都有些想巴结薛姨妈的心思了。

    然而薛姨妈眼下可没心思跟王夫人聊天了。

    薛姨妈迫不及待带着莺儿回到了梨香院。

    方才莺儿一直跟在薛姨妈身边，当邢夫人说贾芸想造反的时候，莺儿也唬得不轻，而当贾政说出了事情真相，莺儿也跟薛姨妈一样心里狂喜。

    薛宝钗正坐在梨香院的前厅里等着消息, 薛蟠是坐不住的，站在厅外。

    见薛姨妈、莺儿回来后, 薛蟠赶忙上前问：“娘, 事情如何了？芸哥儿他不会真的做郡王了吧？”

    薛姨妈没回答而是急着问：“你妹妹呢？”

    薛蟠道：“在厅内。”

    薛姨妈忙朝着前厅走去，莺儿、薛蟠也忙跟上前。

    前厅内，正坐着想心思的薛宝钗，见薛姨妈进来后便起身迎上前，薛姨妈上前一把拉住了薛宝钗的手，面带喜色道：“乖女儿，你可真是好福气啊！”

    薛宝钗一听这话便推测到了，贾芸应该真做郡王了。

    薛蟠急了：“娘，此话怎讲？”

    薛姨妈笑道：“芸哥儿……他原来真不是这荣府的血脉，他竟是当今皇上的六皇子，今日皇上认了他这个皇子，还封了武郡王呢！”

    薛蟠闻言狂喜：“真……真的？芸哥儿他是皇……皇上的皇子？他真的做郡王了？这么说来，妹妹她真的要做王妃了？天啊，这……这可是天大的喜事啊！”

    莺儿笑道：“是真的，此事可是府上的二老爷亲口说的呢！”

    莺儿随即对薛宝钗道：“恭喜姑娘贺喜姑娘，姑娘就要做王妃了！”

    薛宝钗竟比较冷静：“娘，究竟怎么一回事？”

    薛姨妈拉着薛宝钗坐下后便将事情详细说了一番。

    说完薛姨妈也顾不得去感慨宁国府的大案了，拉着薛宝钗的手道：“所以我方才说你可真是好福气！”

    “当初你跟芸哥儿定亲的时候，芸哥儿是个三品的官儿，即便如此, 也很了不得了，你过了门就会是三品淑人。”

    “后来芸哥儿竟那么快就升二品的高官了，你过了门就会是二品夫人。”

    “结果没想到，这才过了没多久，芸哥儿竟摇身一变，成为当今皇上的六皇子，还被封了武郡王了，你过了门可不就是王妃了么！”

    “这可真真是叫人不可思议呢，就跟离奇的戏文一样！”

    薛蟠、莺儿也都跟着大发感慨。

    薛宝钗见三人都明显兴奋过度，忍不住提醒了起来：“娘，你收敛些，你仔细想想，咱们家是怎样的人家？原先芸二爷还是三品官儿的时候，女儿就配不上他的，如今他成了六皇子、武郡王，女儿又怎能配得上做他的王妃？”

    此话一出，宛如一盆冷水泼在了薛姨妈头上，薛姨妈顿时便唬得不轻了。

    薛蟠急了：“妹妹怎就不配做王妃了？咱们可是薛家，咱们薛家可不差了，妹妹又是才貌双全的人品，也早就跟芸哥儿定了亲，芸哥儿今日不是跟妹妹说了要娶妹妹做王妃么，我就不信他会退亲！”

    “退亲”二字一出，薛姨妈不由尴尬也担忧了起来。

    就在之前，她兄长王子腾还提议让薛家主动对贾芸提出退亲，她也对此犹豫过，而现在又重新轮到她们薛家担忧会不会被贾芸退亲了，薛姨妈还担忧今日的这场退亲闹剧会惹恼了贾芸……

    与此同时，薛姨妈也感到了庆幸，庆幸之前自己没有同意退亲，否则贾芸岂会还愿意娶薛宝钗？

    薛宝钗眼下对此也庆幸，庆幸自己之前态度的坚定，庆幸自己对他的忠贞。

    薛姨妈对薛宝钗道：“芸哥儿……六皇子他不会真要退亲吧？应该不会吧？他若要退亲，今日他为何跟你说要娶你做王妃这种话呢？而且，今儿我见到他的时候，他还叮嘱我，等你过门时，让你多带些嫁妆呢！”

    薛宝钗闻言有点脸红了，快速平复了一下心境，道：“芸……六皇子他究竟是否会对女儿退亲，此事尚且未知，但娘以后务必要谨慎小翼，尽量少去谈女儿和他的亲事。”

    “今日舅舅提议的退亲之事，已经令他恼怒了，倘若以后我们家还不对这门亲事谨慎小翼，保不定就会造成变数，那他多半就会对女儿退亲了。”

    薛宝钗又看向薛蟠：“哥哥也该如此！”

    其实，薛宝钗心里觉得贾芸多半是不会对他退亲的，因为他今日当面对她说了要娶她为王妃这句话，而她相信他！

    但薛姨妈、薛蟠、莺儿实在是兴奋过度了。

    而矜持稳重、聪明伶俐的薛宝钗知道，越是这种时候，她们家就越是应该对这门亲事低调，本来就跟贾芸的身份差别很大，若还不低调，还高调张扬，保不定就会造成变数了。

    薛姨妈沉思了一下，然后道：“你说的在理，是的，是的，咱们家以后应该对这门亲事谨慎小翼才是！”

    薛姨妈又对薛蟠道：“蟠儿，我知你素来是个行事鲁莽的，但此次之事你可千万别鲁莽了，别拿着这门亲事在外头张扬显摆，若是因此连累到你妹妹丢掉了这门极好的亲事，娘这回是绝对不饶你的！”

    薛蟠苦起了脸，这么大的喜事，这么大的富贵，他实在是很想在外头张扬显摆哦……

    薛姨妈再次想到之前贾芸叮嘱她的嫁妆之事，当时贾芸还说了，嫁妆若少了他会不满。

    想到这里，薛姨妈当即便决定：嫁妆一定要很多！

    本来薛姨妈就已经在筹备一笔数目很大的嫁妆了，在薛姨妈的计划中，这笔嫁妆应该价值十万两银子才好！

    而现在，哪怕是十万两银子的嫁妆，薛姨妈都觉得不够瞧了，毕竟贾芸已经成为六皇子、武郡王了！

    不行，价值十万两银子的嫁妆还不够，还必须增加！

    毕竟芸哥儿……六皇子他特特的叮嘱了这件事，何况这次的退亲之事还惹恼了他。

    薛姨妈决定再增加价值五万两银子的嫁妆，一共就是价值十五万两银子的嫁妆！

    放眼整个庆朝，也没多少女子出嫁带这么大的一笔嫁妆了！

    事实上，薛姨妈此前来神京城，一共只带了价值二十万两银子的财物，而来神京城的这一年多，尽管薛家的生意规模一直都很大，但薛姨妈身边的财物不仅没有增加反而少了不少。

    因为在薛蟠的打理下，家里的生意这一年多一直都在亏本，也因为薛蟠这一年多的花费很大……

    以至于，薛姨妈如今身边的财物一共也就价值十几万两银子左右了。

    不过没关系，薛家还有很多店铺，也有不少房产地产。

    卖，必须得卖一些！

    为了薛宝钗可以顺利做上王妃，而自己可以顺利成为六皇子、武郡王的丈母娘，薛姨妈可不会心疼这价值十五万两银子的嫁妆，哪怕卖店铺卖房卖地，也要拿出这笔嫁妆来！

    当即，薛姨妈将自己的这个想法，对薛蟠、薛宝钗说了出来。

    薛蟠听完虽心疼了，但还是说：“此事是应该的，用这笔嫁妆让妹妹顺利做上这个王妃，值得了！何况妹妹要嫁去做王妃，嫁妆若少了，便显得咱们薛家吝啬了！”

    薛宝钗对此沉默不语，算是默认了，因为她觉得，她嫁给贾芸做王妃，属实是高攀了，多带些嫁妆，用这种方式弥补，是应该的。

    薛姨妈道：“既如此，那这嫁妆之事便应当先告知六皇子了，他知道了此事，心里便会快慰，才不会轻易退亲了。”

    薛蟠道：“我这就去跟他说！”

    薛宝钗道：“哥哥，慌什么！今日皇上刚认了他这个皇子，他今日忙着呢，此事改日再跟他说也不迟。”

    显然，薛宝钗也赞成这件事提前告知贾芸，因为她现在对这门亲事也更加期待，更不希望被贾芸退亲。

    ……

    ……

    王熙凤正待在自己的院里，坐在屋里发着呆想着心思。

    这心思跟贾芸有关。

    今日下午王子腾的那些话将王熙凤也唬得不轻，而她对王子腾也是素来敬服的，在她想来，既然王子腾说贾芸以后不会有好下场，那么此事多半就会成真了。

    她可是对贾芸有恩情的，而且早在当初她对贾芸施恩的时候，就计划着以后要利用贾芸的。

    这些年眼看着贾芸越来越成功，甚至都成为了权力很大的锦衣府指挥使和从二品高官，王熙凤心里是庆幸的，庆幸自己当初的施恩。

    结果没想到，贾芸竟然可能不是荣国府的血脉。

    而且贾芸这个锦衣府指挥使以后不会有好下场，荣国府甚至需要跟贾芸断绝来往，否则荣国府都很可能受到连累，王子腾甚至因此对贾母威胁了起来。

    王熙凤对此不禁郁闷了，觉得自己此前对贾芸的施恩算是白费了！

    王熙凤又不禁想到了薛宝钗。

    本来，对于薛宝钗能嫁给贾芸这件事，王熙凤是羡慕嫉妒甚至是恨的，恨自己没能晚出生个几年，觉得如果自己晚生个几年，就应该是自己嫁给贾芸了。

    本来，王熙凤觉得自己的丈夫贾琏被贾芸比得越来越不堪了。

    而现在，呵呵，王熙凤突然就不羡慕嫉妒恨了，反而觉得薛宝钗有些可怜了。

    如此好的一门亲事，竟然要毁掉了，且是薛家主动对贾芸提出退亲。

    王熙凤对贾芸算了解的，她觉得，薛家果真这么做了，贾芸势必会恼羞成怒，可能就会报复薛家了，即便有王子腾庇护，薛家也可能要遭祸。

    即便贾芸不报复薛家，薛家主动退了这门亲事，薛宝钗想再找一个好人家定亲，难度可就很大了。

    而当王熙凤眼下想到自己的丈夫贾琏，突然觉得，哪怕贾琏算不上多成器，能为上跟贾芸没法比，哪怕贾琏是个贪色的，因此没少让她烦恼忧愁，可贾琏好歹不会给家里惹来大祸。

    若贾琏也跟贾芸这般，那她王熙凤岂不是要跟着陪葬了？

    “芸侄儿啊芸侄儿，你说你，本来大有能为的一个哥儿，怎就让自己走到这样的绝境了呢？唉，婶子头里对你那般关心，可真是枉费了哦！”

    王熙凤心里感叹着。

    就在这时，平儿急匆匆走了进来，将全神贯注想着心思的王熙凤唬了一跳。

    王熙凤下意识便骂了起来：“好你个小蹄子，进来也不先招呼一声，唬到我了！”

    平儿也不介意，忙道：“奶奶，芸二爷他……他竟是皇上的皇子，还被封了武郡王！”

    王熙凤：“……”

    反应过来后，王熙凤再次骂道：“你在胡说什么，什么皇子，什么郡王，我可告诉你，眼下我正烦着呢，没心思跟你玩笑，你出去吧，若再敢胡说，看我不给你一顿好嘴巴子！”

    平儿哭笑不得：“奶奶，是真的，此事是二老爷亲口所说！”

    王熙凤疑惑了：“怎么回事？”

    平儿当即将事情说了一番。

    王熙凤听完懵了：“……”

