    “谁做贼心虚了？你说这话什么意思？”海滔像是被踩了尾巴似的跳了起来。

    叶南辰平静的说：“那你为什么不敢让我上楼检查？”

    “你算个什么东西？警察刚才已经查过现场了，轮得到你？”

    “我爸是叶振铎，别墅的安保工作是他负责的，现在出了事他很自责，我怀疑这里头有猫腻，我就必须查清楚，还他一个公道。”

    海滔面色很不好看：“原来你是叶振铎的儿子。你这话什么意思？维多利亚王冠失窃，就是你爸工作失职，你还有脸来查？”

    “我怀疑王冠根本没丢。”

    “既然没丢，王冠呢？王冠在哪儿啊？”海滔气急败坏的说。

    叶南辰淡淡的扫视一眼：“所以我才要上楼查看，我把王冠给你找回来。”

    “哈哈，警察都查过多少遍了，他们都没找出来，你能查出什么？”王敏冷笑。

    “警察是人不是神，他们也有疏漏的时候。”

    苏白缨笑道：“是呀海总，这位叶先生曾经协助我们办过不少大案，不如让他上楼看看，说不定他能找到我们没找到的线索呢？这对我们破案很有帮助，您也想尽快把盗贼尽快捉拿归案吧？”

    现在就连苏白缨都出来为叶南辰说话，为免引起不必要的猜度，海滔没有办法，点点头说：“好，我就让你上楼，不过你要查不出什么，要怎么说？”

    “你该怎么说就怎么说。”叶南辰气定神闲。

    海滔冷笑道：“这可是你说的，你要不能把王冠给我找出来，你们就得赔钱，没钱就把公司抵押给天马集团！”

    这话让金盾公司一行人都紧张起来了。

    叶南辰的话虽然没有明说，但意思十分明显，就是怀疑海滔监守自盗。

    其实他们也有所怀疑，但不敢说这话，因为说了这话，就等于跟海滔撕破脸，要是找不出证据，海滔一定会让他们尽快赔钱。

    3.69亿，这对一个刚刚起步的安保公司来说，根本负担不了。

    叶南辰的话显然已经惹恼了海滔，金盾没有任何转圜的余地，要是查到线索，找到王冠还好，如若不然，这个后果谁也承担不了。

    金盾公司的尚总忙对胡马迎说：“董事长啊，现在怎么办，公司不能卖啊。”

    胡马迎眉头紧锁，默不作声。

    “阿辰，你有把握吗？”胡依依走到叶南辰身边，低声问道。

    在家的时候，就听叶振铎和大块头说了事情的经过，维多利亚王冠失窃当晚，海滔和王敏夫妇就在楼上睡觉，而王冠神不知鬼不觉的就失踪了，那么叶南辰很有理由怀疑海滔和王敏。

    “依依姐，你放心，我会把王冠找出来的。”说着叶南辰走上楼去。

    王敏气愤的说：“他这话就是说我们把王冠藏起来了？简直岂有此理。你最好找出王冠，要是找不出来，我不会放过你们！”

    二楼有个客厅，挂了几幅油画，还有书房和卧室。

    之前维多利亚王冠就在书房，叶南辰走进书房查看，此刻红外线已经关闭，一只保险箱是打开的，里面空空如也，摆在一个高台上。

    “我们检查过了，现场没有留下任何疑迹。”英叔说。

    叶南辰说：“保险箱上的指纹呢？”

    “只有海总夫妇，还有一些工作人员的指纹，没有别人。”

    “我刚才走进来，这楼上的建筑结构，好像跟楼下不一样。”叶南辰有意无意的看了海滔一眼。

    海滔怒道：“肯定不一样，这是别墅，你以为套房啊？你住过别墅吗你？”

    “我是说，楼上的空间好像比楼下要小一些。”

    “楼上楼下都是一块地基盖起来的，占地面积都一样大，就是因为格局不一样，你看起来有些小了。楼下除了厨房，就是卫生间，那么大一个客厅，你看起来当然比较大了。”王敏说。

    众人环顾一下二楼的环境，从客厅看，确实就比一楼要小很多，可能是因为被隔出了卧室和书房的缘故。

    所以都比较赞同王敏的话。

    海滔面露愤色：“小子，你一再的胡搅蛮缠，到底什么目的？王冠失踪，我没怀疑是保安内部偷的就不错了。你还敢来找我的茬儿？”

    “胡董，我本来是想给你们几天时间考虑的，我现在没耐心了，我联系天马集团，必须收购你们公司，要么你们就赔钱，我今天就要！”海滔出离愤怒，大声吼叫。

    金盾公司的尚总急道：“海总，您息怒，叶南辰不是我们公司的人，他所做的决定并不代表我们公司。”

    “他爸不是你们公司的吗？我现在怀疑，王冠失窃，可能跟他爸有关。他是这次安保工作的负责人，案发现场又没有可疑行迹，会不会有一种可能，是他爸监守自盗呢？”海滔冷笑着看了叶南辰一眼。

    叶南辰眼里寒光闪烁，盯着海滔：“我爸是军人出身，他绝不会做这种事。”

    “价值上亿的珠宝首饰，那可真说不准。”

    “劝你说话注意一点，否则你会后悔！”

    “呵呵，眼神还挺凶的嘛，你还敢跟我动手不成？小子，知道我是谁吗？”海滔嚣张的拿着手指戳着叶南辰的胸膛，“我借你个胆，你敢吗？”

    啪！

    叶南辰一记耳光招呼过去。

    海滔顿时晕头转向，脸上赫然留下一抹红彤彤的手掌印。

    “你干什么？”王敏惊叫起来。

    尚总更紧张了：“叶南辰，你疯了吗？你个人的行为，不要连累金盾！”

    海滔恨恨的指着叶南辰：“好小子，你敢打我？苏警官，你都看到了，他刚才对我动手。我现在要求你们，把他先控制起来，我会找律师告他！”

    “你们警务人员，不会包庇他吧？”

    苏白缨禾眉一蹙，对叶南辰不知该说什么，这人性格乖戾，不管对方是谁，想动手就动手，让她夹在中间为难。

    “叶南辰，你先跟我们回警局一趟吧。”海滔背后就是王家，龙城六大家族之一，都是手可通天的家族，苏白缨权衡利弊，先把叶南辰带回局里，其实也是为了保护他。

    叶南辰淡漠扫视一眼：“该去警局的人，应该是他们夫妇俩。”

    “你吃错药了，是你动手打人，要抓也是抓你！”王敏气急败坏。

    “我打人不假，但你们监守自盗，诬赖他人，蓄谋骗取3.69亿的赔偿，除了金盾，那顶王冠应该还投了保险吧？不知又要赔偿多少呢？你们这是诈骗！”

    “你胡说什么？谁诈骗了？”

    “那顶维多利亚王冠，还在这间屋子里！”叶南辰掷地有声的说。

