    最为振奋的，莫过于正处于远古战场地图上的月离，与兄弟盟玩家。

    随着系统提示落下。

    还在休整状态下，啃着干粮的月离玩家，纷纷拔地而起。

    “我去！这地图上，还真有机遇！”

    “3倍金钱经验，还有5倍爆率，天呐！相当于在这里刷一天的话，抵得上在别的同级野区刷3天了！”

    众人激动不已，纷纷剑拔弩张，准备开刷了。

    而就在这时，却是忽然听得月笙一声令下：“全军撤退！所有人，立马撤离远古战场！”

    听得月笙的命令，月离玩家纷纷不解。

    作为所有人的代表，月芽儿跑到月笙面前，满脸疑惑的问道：“为什么啊笙姐，这可是咱们月离飞升的一个大好机会啊！在这里刷一天，咱们月离的整体实力，必然高涨！”

    月笙也没有解释，而是继续下令道：“撤！”

    对于月笙这个一队之长的命令，众人不得不从。

    无可奈何，月离的玩家全部撤离了远古战场，在距离远古战场一里远的一片树林中，栖身下来。

    而事实上，要求月笙下达撤退命令的人，是张奕。

    只待月离全军于林中安顿下来。

    月笙来到张奕身边，若有所思的说道：“你之前说，打算利用这个机遇来对付天下无双，所以你的目的，是为了用末日军团来把天下无双的人引诱出来，然后我们再进行伏击？”

    “把他们引出来就够了，伏击不是我们的任务。”张奕看了眼满脸认真的月笙，说道：“以你们月离目前的实力，不是天下无双的对手。”

    “那……”月笙有些不解：“我们怎么对付他们？”

    “不用我们，有人对付他们。”

    说着，张奕打开好友列表，给【血无痕】发了条消息过去：“可以行动了兄弟。”

    远古战场周边，无数玩家成群结队，集中赶来。

    其中不乏一些数以千计的家族与战队玩家。

    因为现在的远古战场，就是一块巨大的肥肉。

    这些来自四面八方的势力中，便包含了一支足有三千多人的大家族：天下无双！

    三千玩家大军，以浩荡之势赶往远古战场。

    途中，与无双乱舞并肩而行的副队长，无双火法有些担心的说道：“队长，之前不是说让弟兄们在城里休整两天的吗？过了明天，就是星期一，生存任务刷新，就可以刷复活机会了。”

    “现在队里大部分兄弟都没有了复活机会，包括你自己都……咱们现在出城，太危险了吧！”

    听言，无双乱舞立马说道：“这是一个千载难逢的好机会，我们只需要在那个地图上刷一天，就能弥补在此之前的所有损失，还能实力暴增一回！”

    “只要拿下这个地图，我们天下无双，距离称霸极冰城，就更近一步了！”

    “到时候，月离，还有那个一诺倾城，都不必放在眼里！”

    事实上，对于被张奕杀到40级的无双乱舞来说，远古战场，是他唯一能够翻身的机会。

    在天下无双大军赶往远古战场的同时。

    另一边，收到张奕消息的血无痕，也正引领着血族的三千号玩家，在野外全速奔赴远古战场。

    就算没有张奕的行动消息，血无痕，也不可能放弃这块肥肉。

    而现在，正好与张奕达成一致。

    前往远古战场，配合张奕铲除天下无双，再霸占远古战场这块练级宝地。

    对于血无痕来说，一举两得。

    于是，在全城公告发布之后。

    半小时的时间不到，原本近乎空无一人的远古战场地图上，就已经人山人海。

    无数玩家提前赶到，就等着半小时后，末日军团刷新。

    只不过，远古战场地图只有这么大，最多也只能容纳五六千人的样子。

    随着地图上人满为患，许多后来的玩家，都没法再进入地图。

    这也是急的无数玩家在外面直跺脚。

    直到无双乱舞，领着天下无双的玩家赶到。

    穿过熙熙攘攘的人群，看到前方已经挤都挤不进去的远古战场，52级法师无双火法眉头一皱：“擦！这么多人……”

    反观无双乱舞，倒是不慌不忙，反而有点洋洋得意：“地图限制了进入人数，这样更好，这个福利要是每个人都能享受到，对我们来说，也就没有什么太大的优势了。”

    听言，无双火法有些纠结：“可是，里面人已经满了，我们怎么进去？”

    无双乱舞冷声一笑：“杀进去。”

    话音刚落，“哗擦”一下取出一把银灰色的匕首，等级掉到40级，不过依然是三转状态的刺客无双乱舞，对着身后的天下无双玩家，一声号令：“兄弟们，杀！这个地图福利除了我们天下无双，其他任何人也不能享用！”

    正所谓蛇鼠一窝。

    无双乱舞是什么样的人，天下无双的玩家，就是什么样的秉性。

    只要是对自身有利益，天下无双杀人放火，无恶不作。

    于是，随着无双乱舞一声令下，后阵，三千号天下无双玩家，纷纷抄着家伙，直接杀入远古战场！

    二话不说，对着置身在远古战场中的那些等待着末日军团刷新的散人，展开袭击！

    轰轰轰轰！

    由副队长无双火法引领着天下无双的一支精英法师百人团开团，发起攻击。

    百名三转法师同时施法火球术，上百颗燃烧着炙热火焰的火球，齐刷刷的落入远古战场，瞬间在战场内的人群中炸开花。

    作为天启世界中，技能伤害系数最高的法师。

    尤其还是天下无双的高端法师，他们的伤害，无疑都是致命的。

    那些毫无防备的散人玩家，在上百颗火球突如其来的一轮洗刷之下，一大块区域内的十几个人，直接在两三千点密密麻麻的伤害中被秒杀。

    哗哗哗哗……

    随着人群中十几道白光亮起，战场内的玩家，立即陷入一阵躁动与惶恐。

    许多人被迫开始反击。

    而天下无双的玩家，则是顺着被清出来的空缺位，长驱直入。

    大批骑士形成一个攻坚阵容，顶着长枪与护盾冲入战场，无数的战士与刺客紧跟其后。

    而后方，则是数以千计的魔法师与弓箭手，驻足于战场外，对着远古战场里的散人玩家展开远程射击。

    天下无双的玩家犹如一群饿狼，侵入远古战场后，对着里面的羊羔，展开疯狂的杀戮。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

