    “苏义，你现在什么等级？”桑延有些听糊涂了。

    从邵天磊口中得知，苏义好像才幻灵境一重而已。

    离着通神境三重有着遥不可及的距离，哪怕苏义天赋再高，也不可能在短时间内晋升通神境三重的。

    “我现在只有幻灵境五重。”苏义如实说道。

    “嘶！”

    桑延倒吸一口凉气，脸上更是充满了动容之色。

    不到一个月的时间，苏义就晋升了四个等级？晋升的速度也太恐怖了。

    怪不得敢说出短时间内晋升通神境三重这种话，确实有这个资本。

    不过，桑延还是不相信苏义可以做到。

    毕竟，幻灵境五重和通神境三重足足相差了八个等级。而且到了通神境，晋升的难度要比幻灵境大了数倍都不止，怎么可能在短时间内晋升？

    “苏义，你确实天赋异禀，但想要在短时间内晋升通神境恐怕不行吧？”桑延缓过神来，说道。

    “前辈有所不知，我身具一种比隐形战斗天赋还要强悍的体质，只要和不同种类的异兽或者妖兽厮杀，就能够快速的提升实力，而且是立竿见影。”苏义信誓旦旦的说道。

    提升实力是解决眼下危局的唯一办法，在不暴露系统的前提上，只能往其他方面胡诌了。

    “还有这种体质？”桑延一脸惊愕。

    隐形战斗天赋已经算是非常厉害的体质了，还有比隐形战斗天赋更牛逼的体质？

    好像从古至今也没有出现过这种体质啊！

    不过，联想到苏义的成长履历，他觉得这种可能性是非常大的。

    但有一点还是让他想不通，为什么只能和异兽或妖兽厮杀？跟异族人厮杀不行吗？

    莫非苏义的体质有这种特殊的限制？

    桑延想了一下，也不在这方面纠结了，只要确定苏义具备快速升级的能力就行了。

    接着，他说道：“苏义，你即便具备这种体质，可是蓝星上的异兽本就不多，种类就更少了，应该不足以让你提升吧？”

    “我在悬空海域发现了一条妖兽的界域通道，正好可以解决这个问题。”苏义笑着说道。

    之所以将此事告知，也有着让桑延帮忙的打算。

    因为看守界域通道是通神境五重的妖兽，甚至可能有更厉害的。

    只凭他自己根本对抗不了，必须找一个强者保驾护航。

    桑延是通神境六重，算是最合适的人选了。

    “有妖兽的话，确实可以解决这个问题。”桑延若有所思的说道。

    妖族在万族当中也算是一个很强大的种族，而且妖族的种类成千上万，完全满足苏义的要求。

    苏义沉吟了一下，说起了正事，“前辈，以我的能力还不足以和妖兽对抗，因而想请您老帮助。”

    “没问题。”桑延痛快的答应了。

    苏义如果能快速的成长起来，对于人族有莫大的好处，他也希望看到这点。

    “那就多谢前辈了！”苏义大喜不已。

    “帮助你等于帮助人族，你就不用跟我客气了。”桑延笑了笑，接着试探道：“不过你即便能成功晋升通神境三重，也不会是通神境六重的对手吧？”

