    火焰的攻击附带上冻结的效果？这不合理的属性组合居然也存在吗？本身冲浪的技能就是为了克制超越喷火龙的冷焰弹而发出的，现在却成为了冰封一切的助力！

    冷焰弹的效果如果只是起到冰封一切的作用，那王皓多少也能接受！问题是，冷焰弹不仅冰封了一切，更是带着强大的摧毁之力，将冻结起来的一切震碎。

    看着被冻结的银伴战兽在冷焰弹的攻击下一点一点的碎裂开来，王皓当即就急了。他调动着自身的波导之力，企图稳定银伴战兽的状态，但终究还是没来得及。

    覆盖在银伴战兽身上的冰层彻底破碎后，银伴战兽也应声倒下了。虽然之前银伴战兽已经受到了超越喷火龙的一波攻击，但伤害并不算特别的严重。此时的冷焰弹一击就让银伴战兽失去战斗能力，多少有些让王皓难以接受！

    不过，超越喷火龙身上的幽蓝色火焰也在银伴战兽倒下之后彻底的消失了，并且他还缓缓的落到了地上，一副气喘吁吁的样子。

    “超越自身属性极限的力量，从来都不是那么容易就能够施展的！这个形态比起超级进化更加消耗宝可梦的状态，虽然能够获得强大的力量，但副作用非常的明显！虽然你的银伴战兽倒下了，但我的喷火龙也几乎没有什么战斗下去的可能了！”

    存在副作用的极限强化？这就好比那些闪焰冲锋、伏特攻击的招式，威力强大，但存在反伤！超越形态能让宝可梦在某种属性力量上获得超越自身极限的力量，可以形成组合属性的攻势，但代价就是短时间内的力竭。银伴战兽虽然输了，可喷火龙也没有赢多少就是了！

    王皓这边将倒下的银伴战兽收回精灵球中。小智也紧随其后的收回了喷火龙。退出超越形态后，喷火龙虽然还有生命值，却已经没有太多战斗力了，只能选择换下。这点其实很好理解，在早期宝可梦系列的游戏中，技能招式是存在施展次数，也就是所为的PP值限制的！

    虽然这款《宝可梦世界》当中也不存在所谓的技能PP值，但却存在无法施展技能招式的设定，也就是所谓的没有战斗力！超越形态的副作用就是施展这个形态后，进入无法施展技能的乏力状态。这不是生命值，可以通过技能来恢复，所以换下喷火龙才是目前最正确的办法。

    “六对六全面战，现在已经打了三场！第一场，我的快龙失去战斗能力；第二场，我的耿鬼利用同命技能和你的耿鬼打了个平手；第三场，我的喷火龙占据了一点优势！所以，看起来好像是平手的样子！不过，接下来的战斗可就真的要分出个胜负来！”

    就算小智不盘点，王皓也非常清楚现在的情况。这个发展是他之前没有设想到的，特别是银伴战兽的战败！不过，战斗已经发展到这一步了，也就只能继续下去。对于第四只宝可梦派谁？王皓是没有任何想法的，毕竟手头可挑选的宝可梦也不少。

    而小智则跟王皓完全不同，他似乎早就已经决定好第四只宝可梦要派谁了一般。只见，他低下身子，跟一直站在自己一旁的皮卡丘轻轻的说到：“这一场就交给你了！把我们的优势打出来！”。

    没错，小智的第四只宝可梦是他的最初宝可梦，皮神！小智的皮卡丘远不是一般皮卡丘可以相提并论的。作为小智的最初宝可梦，皮卡丘不仅有着丰富的战斗经验，更是掌握了丰富的技能。甚至，这只皮卡丘还和喷火龙一样有着“屠神”的事迹！

    当听到小智要派出的第四只宝可梦是皮卡丘的时候，王皓也就已经有了抉择。他毫不犹豫的取出一颗精灵球，并从中释放出一只身体微弓，双手下垂着，通体有着黄色鬃毛的宝可梦，捷拉奥拉！这是王皓一早就为皮卡丘准备的对手。哪怕之前明明捷拉奥拉克制喷火龙，王皓也都没有派出来，就是为了等这一刻。

    看到捷拉奥拉的那一刻，小智愣住了。他曾经也和捷拉奥拉接触过，对这只传说中的幻之宝可梦有着相当的了解。只不过，小智怎么都没想到自己的对手会有这么一只宝可梦，还用来针对自己的皮卡丘。

    皮卡丘看到捷拉奥拉的瞬间也露出了错愕的神情，并且回头看了一眼小智，仿佛在确认，真的要跟这个对手战斗吗？小智给了皮卡丘一个肯定的眼神，并且诧异的向王皓询问到：“我想你的捷拉奥拉和我认识的那只捷拉奥拉应该也是不同的吧？你是怎么得到这只捷拉奥拉的？”。

    能够让传说中的宝可梦跟随本身就是一件令人吃惊的事情，之前的银伴战兽因为是人造宝可梦的关系，所以哪怕也是传说级别带来的冲击也远没有那么的大。现在看着王皓又派出了捷拉奥拉，小智的内心一下子就震惊了起来。

    “这只捷拉奥拉和你所认识的那只不同，是我从宝可梦蛋中孵化出来的！之前时拉比就跟你说过，我的身边跟随了不少的传说宝可梦，银伴战兽是，这只捷拉奥拉也是！”

    以幻之宝可梦为对手？哪怕是从蛋中孵化出来的，也肯定是一个非常强劲的对手！小智现在的心情是激动的，他只想赶紧开始这场对决！于是，在他的示意下，裁判洛托姆宣布：“对决开始！”。

    早就已经按耐不住的小智，第一时间就指挥皮卡丘施展起电光一闪的技能。这是皮卡丘最为擅长的招式，也是先手攻击的技能。看着娇小的皮卡丘奔跑起来，并且呈现“Z”字移动着，王皓就立马让捷拉奥拉戒备了起来。

    捷拉奥拉的速度本身就比皮卡丘要快，就算皮卡丘施展了具备先制效果的技能，在捷拉奥拉看来也并非完全无解的。通过波导的力量，捷拉奥拉很快就捕捉到皮卡丘的身影，并且判断出电光一闪的攻击路线。捷拉奥拉攥紧拳头，并在皮卡丘即将袭来的瞬间挥出。

    增强拳！威力并不是很强的格斗属性技能，不过只要挥动的次数足够多，那么招式的威力就会一点一点的提升上来。捷拉奥拉现在是想借助这个招式打断袭来的皮卡丘。

    在捷拉奥拉的波导感知中，皮卡丘的动作就好像是定格动画。增强拳轰出的瞬间，正好落在了皮卡丘的脸蛋上，直接就将皮卡丘给击飞了出去。明明自己的皮卡丘先行动，却直接被对手击飞？小智顿时就谨慎了起来。

    电光一闪和增强拳的对碰虽然是以皮卡丘被击飞划下了句点，但实际上给皮卡丘造成的伤害并不是很大，皮卡丘平稳的落地，仿佛没有受到什么太大的影响似的。见皮卡丘没事，小智当即就让其原地施展起电网的技能。

    一张由电力构成的蛛网从皮卡丘的尾巴甩出，笔直的朝着捷拉奥拉袭去。面对这招，捷拉奥拉完全没有放在眼里，甚至连躲避的念头都没有。捷拉奥拉的特性是蓄电，面对电属性的攻击时，可以直接无视伤害，并将伤害转化为恢复。

    这个特性也是王皓选择让捷拉奥拉针对皮卡丘的重要原因！试想一下，皮卡丘赖以进攻的手段对捷拉奥拉都是恢复技能，那该是怎样的场面！电网落在捷拉奥拉的身上，瞬间就转化为电离子没入捷拉奥拉的体内，然后消失不见了。

    小智见状，又一次指挥皮卡丘施展起电网的技能。如同蛛网一般的电流落在捷拉奥拉的身上，还没来得及发威就彻底的沦为捷拉奥拉的能量了。如果说小智第一次指挥皮卡丘施展电网是因为不知道捷拉奥拉的特性才这样做的，那这第二记电网又是怎么回事？

    接连两记电网没有发挥任何威力，是个训练家都应该感到诧异，并停止攻势了。可小智却并没有，他又向皮卡丘下达施展第三记电网的指令。这种情况非常的不合理，也非常的不正常。哪怕小智的战斗风格有那么些许的鲁莽，已经成为宝可梦大师的他断然不可能这么的不成熟。

    难道说，电网的技能有什么特殊的作用？想到这里，王皓瞬间就明白怎么回事了！电网这个技能本身威力一般，但附带的效果却是极为重要的，可以限制对手的速度。电网落在蓄电捷拉奥拉的身上虽然威力转化为恢复效果了，但本身附带的减速还是存在的。

    电光一闪状态下皮卡丘的攻击都能被捷拉奥拉打断，那么就只能说明一个事情，就是捷拉奥拉的速度要远比电光一闪状态下的皮卡丘更快！速度上如此大的差距，必须尽快拉近才行。所以，小智才有了让皮卡丘不同施展电网的想法。毕竟，现在捷拉奥拉是全盛状态，就算电网的威力转化为恢复，又没有任何的影响！

