    帛曳再次升至高空，温暖的光辉照耀着深渊，新的一天到来了！

    伊凯塔纳托斯再一次躺在了璀璨的神座上。

    不过与上次不同的是，金光闪耀的神座旁，多了一把朴实无华的木质躺椅……盖亚正躺在上面。

    “尊敬的盖亚，你为什么偏偏要搬来一把躺椅躺在我的神台上？”

    伊凯塔纳托斯对小孩子似的盖亚感到有些无奈。

    明明自己刚才正嗅着百合花香，舒服的享受着加百列的服侍，现在……全没了！

    “可爱的小伊凯，勒托她们已经离开了神殿，我不来这里还能去哪？况且我也想享受享受这种生活，我还是个老人家呢！”

    盖亚舒服的枕在躺椅上，享受着加百列的按头服务。

    “所以你就抢走加百列？深渊之内有无数的羽人，你为什么偏偏和我抢？”

    伊凯塔纳托斯有些抓狂的坐起身子，他感觉盖亚就是在专门针对自己。

    盖亚用看傻子的目光看了伊凯塔纳托斯一眼，淡淡的说道，

    “谁让她长的最漂亮，而且还有满身的百合花香！作为美丽的女神，不应该被最美丽的造物服侍吗？”

    就在伊凯塔纳托斯还在和地母盖亚为争抢加百列争吵的时候，正处在伊凯造人山崖上的暗夜女神勒托却感觉到了腹痛……

    原本一脸笑容安坐在椅子上的勒托，现如今已经满面痛苦的滑落在地上，她强忍着腹痛艰难说道，

    “我……好像……好像要生了！”

    “哗——”

    话音刚落，阿斯忒瑞亚和陪伴着的女神们瞬间就慌了，毕竟这件事谁都没有经验……

    “快去神殿请地母！”

    一片混乱中不知道谁喊了一句，随后立即就有羽人展翅飞向了神殿。

    而神殿之内，站在伊凯塔纳托斯和盖亚中间的加百列，则是左右为难的看着父神和母神为了自己不断争吵。

    为难之际，一位羽人冲了进来并高声喊道，

    “伟大的父神、母神，深渊的贵客，暗夜女神勒托，将要在圣山之上生产了，在场的女神和羽人们都没有生产的经验，所以派我来请母神大人。”

    羽人口中的圣山就是伊凯造人的山崖，对于所有的羽人来说那里都是最神圣的地方。

    听到羽人所说的话，伊凯塔纳托斯和盖亚都悚然一惊，慌忙站了起来，他们再也顾不上吵闹了，

    “盖亚，时间紧急，我们赶快过去…”

    伊凯塔纳托斯还没说完，盖亚就打断了他的话。

    “我去，你留在这里，作为一名男人你去做什么？”

    伊凯塔纳托斯语塞，是啊，女人生孩子，自己去干嘛？

    况且也不是自己的媳妇和孩子！

    “不要再愣神了，伊凯塔纳托斯赶快打开空间送我过去。”盖亚不断催促。

    伊凯不在乱想，立即将空间打通，盖亚快步走入空间……

    命令羽人们将盖亚的躺椅收起，伊凯塔纳托斯有些心不在焉的坐在神座上，

    阿尔忒弥斯和阿波罗要降生了，随之而来的就是自己那些同父异母的弟弟妹妹们的接连诞生，自己的父神、神王宙斯的地位也会愈发稳固……

    想到宙斯对自己的警惕，伊凯忍不住叹了口气，轻轻出声，

    “看来我也需要补充一些强大的神灵下属了。”

    看着正在思考的伊凯塔纳托斯，加百列轻轻走到的王座之后，为他揉捏着头颅。

    冰凉的手指和宜人的百合花香令伊凯的思绪更加清晰。

    想到勒托生产的事宜，伊凯塔纳托斯略一沉吟，将随侍的亚伯兰叫出，

    “亚伯兰，我的孩子，你去将监视深渊的犹菲勒叫来。”

    既然答应了庇护勒托那么自己就要做好。

    伊凯塔纳托斯轻轻闭眼，嗅着宜人的百合花香，享受着暴风雨前的宁静……

    没多久，犹菲勒的声音在神殿响起。

    伊凯塔纳托斯瞬间直起身体、神态威严的端坐在神座上，他威严的开口，

    “深渊的斥候犹菲勒，我们尊贵的客人、暗夜女神勒托需要七天时间，诞下两位强大的神祇，这几天你将羽人们都派遣出去，认真仔细的防护好深渊。”

    “除了亡者的灵魂，任何生物进入深渊前都有要向我汇报。”

    话音刚落伊凯塔纳托斯就抬手将自己身后的神弓取下，交给了犹菲勒，

    “如果有不长眼的生物妄图擅闯深渊……你就将他们射杀！！”说道最后伊凯眼中杀机弥漫。

    接到神弓，犹菲勒激动的满脸通红，

    “伟大的父神，犹菲勒一定完成您的神令。”

    随着犹菲勒的退下，神殿再度沉寂起来，

    伊凯塔纳托斯终究还是有些不够淡定，他离开神殿飞到深渊上空，双眼凌厉的扫视着自己的神域。

    第一次有自己熟悉的朋友生子，而且将要生下的还是强大的神灵，伊凯塔纳托斯同样不知所措。

    不过，自己能做的也就是帮她们排除外界的干扰了。

    浓浓的法则力量已经弥漫开来，饱受生子之苦的暗夜女神，再也控制不住自己的力量，暗夜瞬间笼罩在星辰之上。

    伴随着勒托痛苦的呻吟惨叫，一声欢快的婴儿啼鸣响彻在广阔的深渊。

    柔和的银色光芒自天空垂落，透过厄瑞波斯和冥界直达神力星辰。

    勒托的暗夜瞬间被银光照散，一名精灵般的女婴在光芒的照耀下显露出身形……

    神界各地被银光吸引注意的众神，终于看到了深渊中的勒托和刚刚诞生的女婴。

    “勒托！！！！”科俄斯瞬间双目圆睁，开口大喊。

    “轰隆隆———”

    蓬勃的怒火令科俄斯的神殿都跟着震荡。

    高居奥林匹斯山上的宙斯已经开口大笑起来，雄伟壮丽的奥林匹斯顺境风起云涌，光明大放。

    “哈哈哈哈哈哈———命运的预言降临了……”宙斯看着勒托诞下的女婴，忍不住哈哈大笑。

    随后他激动地对着女神伊里斯开口喊道，

    “我忠诚的使者———美丽敏捷的伊里斯，勒托将为我诞下一女一子，广阔的神界将有两位强大的神灵诞生，他们都将成为奥林匹斯神族不可或缺的主神。”

    “作为奥林匹斯神族最强的神灵，他们理应获得我的疼爱和匹配身份的神器。”

    “你去我的宝库，将独眼巨人们打造的两把神弓取出来，我要亲自前往深渊，将弓箭赐予我那两位潜力非凡孩子。”

