    　　看到我回来，陆玲儿急忙冲上来抱住了我的胳膊。

    　　“姜晨师弟，你没事吧！刚刚听说你被万花魔宫的妖女叫过去，我都担心死你了！”

    　　感受到陆玲儿硕大的胸怀，和周围那些弟子火热的眼光，我急忙挣脱开了陆玲儿的怀抱！

    　　“陆师姐，我没事，您别这样……”

    　　陆玲儿见到我脸上有些红，也没有为难我。

    　　她拉着我来到了原本我躲藏的那棵树边。

    　　她紧张的问到：“姜晨师弟，你没有被万花魔宫的妖女给吸了吧？她们的魔功可是很厉害的！”

    　　我无奈的说到：“陆师姐，我要是被她们吸了，还能回来吗？”

    　　陆玲儿拍着自己硕大的前身说到：“还好没有，我听说你被她们叫走，我都担心死你了！”

    　　虽然刚刚修炼过，但是看着陆玲儿那雪白硕大的前身，我还是有些眼热。

    　　陆玲儿敏锐的感觉到了这一点。

    　　她故意把自己的领口拉开的大了一些：“好热啊~姜晨师弟，你有没有感觉这树林里面很闷热啊？”

    　　我眼睛死死的盯着她的前身，咽了口口水说到：“有……我也感觉很热……”

    　　陆玲儿妩媚对着我一笑，她前倾身体靠近我的耳边：“那……要不要人家给你消消热气啊~”

    　　我光顾着看陆玲儿的前身，根本没有意识到她说了什么。

    　　我下意识说到：“好……”

    　　等我说出这句话的时候，我想后悔已经晚了！

    　　因为我躲藏的地比较隐秘，周围根本看不见我和陆玲儿的动作，所以她也大胆了起来。

    　　我很好奇，陆玲儿要怎么让我消散热气。

    　　就在我这样想着的时候，她忽然俯下身子趴在了我的双腿中间。

    　　就在我震惊的时候，她居然解开了我的腰带！

    　　“嗯！？”

    　　我愣住了，因为她已经开始了！

    　　不过她简单的尝试了一下之后，就妩媚的白了我一眼：“刚刚有偷吃哦~”

    　　我尴尬无比，因为刚刚和那个妖女结束之后急着去找唐艺，我都没有清洗。

    　　这一下可真是被抓到了。

    　　就在我以为陆玲儿会介意的时候，没想到她居然又一次开始了服务。

    　　一边服务，她还一边伸手把我的手拽了过去。

    　　她让我的手在她的硕大之上，这感觉真是太美好了，我根本就控制不住！

    　　而且这陆玲儿不愧是饱经人事，她的技术和万花魔宫的弟子比起来都有一拼。

    　　因为我们身边会不间断的有其他弟子路过，所以这感觉十分的刺激，不一会儿我就有些受不了了！

    　　而对于陆玲儿，我本就没有那种喜爱之心，所以在快要结束的时候，我死死的按住了她的头！

    　　“唔！！！”

    　　陆玲儿挣扎了几下，但是随机也就顺从了。

    　　等到结束，陆玲儿满脸哀怨的白了我一眼：“姜晨师弟，你可太坏了，我不喜欢这样！”

    　　我伸手抚摸着她有些被憋红的脸：“对不起师姐，你刚刚太美了，我没有控制住，也不舍的松开你！”

    　　陆玲儿听见我的夸赞，这才舒缓了一些脸色。

    　　她妩媚的白了我一眼，随后给我清理了起来。

    　　那灵动的感觉，差一点就让我在一次来了感觉。

    　　而就在我刚刚收拾好衣服的时候，镇天城的方向传来了一阵喊杀声！

    　　听见这声音，我迅速的爬到了身边的树上！

    　　遥遥眺望镇天城的方向，应该是王博带人在故意造势。

    　　而他之所以这么做，估计是想要吸引虎城的暗卫来支援！

    　　我对着陆玲儿问到：“陆师姐，我让你带人挖的那些壕沟都挖好了吗？”

    　　陆玲儿认真的回到：“挖好了！而且都按照你说的用树叶盖上了！”

    　　我点了点头：“好！那我们就等着暗卫藏刀阁来进入我们的陷阱吧！”

    　　为了快速的消灭暗卫藏刀阁的骑兵，在到达这里的第一时间，我就让陆玲儿带人在他们的必经之路上挖出了一道道沟渠。

    　　只要暗卫藏刀阁的骑兵在这里路过，那就回摔得人仰马翻！

    　　果然，镇天城那边喊杀声传来没有多久，我们就感受到了地面的微微震动！

