    “我能看看吗？”陆宇好奇的走了过来。

    因为火箭队那只果然翁的缘故，他对这个精灵，有着说不出的好感。

    “可以。”石木点头，给二人带路，往研究所的方向走去。

    “说起来，果然翁的情况跟波克比的相似，但也有可能是巧合。”

    陆宇抬起头：“什么意思？”

    “你见到波克比的时候，刚好是它出生的时候。”石木说道。

    “这二者之间有什么联系。”陆宇不解。

    “果然翁现在的生命迹象，停滞在了刚出生的那一刻，体内的细胞，并没有随着时间而发生改变。”

    简单来说，果然翁有着生命迹象，处于‘活着’的状态。

    但体内细胞没有变化，仿佛是时间静止了一般。

    “更奇怪的是，它所掌握的技能很多，熟练度也并非初始状态。”石木走到研究所门口停下，熟练的输入了一串密码，打开了研究所的门。

    陆宇跟在石木身后，走进研究所。

    研究所里放了很多瓶瓶罐罐，和陆宇不认识的设备。

    房间很大，但依旧显得很拥挤，四处都放着用途不一的机器。

    最中心有一个一米长的病床上，上面躺着一只身形娇小的果然翁。

    “熟练级别的挥指功，即便是有天赋，天天练习也需要三个月，可波克比生来就有，这点和这只果然翁一样。”石木说道。

    “另外……它的力量太奇怪了。”他抬起头，看向陆宇，“虽然它的力量成为了它的长处，但妖精系的精灵，不该有那样的力量，我查过相关资料，历史上没有波克比出现过这种情况。”

    “你的意思是……波克比也许也是实验体？”

    “不敢确定，但确实有相似之处。”石木回答。

    “不对，果然翁是由小果然进化来的，它怎么会处于刚出生的状态？”陆宇发现了问题，有些疑惑的看向石木。

    “你也意识到了？”石木看向果然翁，“它从出生，就被药物催动直接进化了，所以它一出生就是果然翁。”

    “怎么……会有这种事？”宋泉不可置信的看着石木，有些窝火。

    虽然这一次任务是他执行的，但他并不知道实验的具体内容，也不知道实验精灵经历了什么。

    现在一听，简直就是惨无人道。

    陆宇倒还好。

    毕竟前世看动漫的时候，有很多类似的故事。

    邪恶组织利用精灵的力量，兴风作浪，只是没想到……真实世界也会发生。

    他走到果然翁面前。

    【名称：果然翁】

    【属性：超能力】

    【特性：踩影】

    【潜力：精英】

    【等级：见习下等】

    【技能：双倍奉还（熟练）、镜面反射（熟练）、神秘守护（见习上等）】

    踩影：踩住对手的影子，使其无法逃走或替换。

    除此之外，果然翁处于负面状态，所以中间多了一条信息。

    【状态：昏迷中（需要中阶以上唤醒药剂）】

    波克比过度劳累的时候，也会有相应的提示，会告知陆宇解决方法。

    通常陆宇会按照系统要求，给波克比一两颗能量方块。

    “石木博士，你有试过药剂吗？”陆宇把视线从果然翁身上移开，转到石木身上。

    “果然翁处于昏迷状态，药剂对它来说并没有用处，只会浪费。”石木皱着眉头说道。

    “并不是常见的药剂，而是唤醒药剂。”

    石木明显愣了一下，看向陆宇。

    “你怎么会知道……这个药剂？”

    常见的药剂，只有一些伤药、负面状态解触剂和增强剂。

    唤醒药剂，并不属于常见的药剂，用途很少，造价也很高，再加上制作方法繁杂，没几个药剂师会这个东西，所以差不多已经失传了。

    石木博士也是因为知识储备量充足，才知道唤醒药剂的存在。

    不过陆宇并不知道唤醒药剂的稀缺，他也没听过这个名字，毕竟游戏里不存在这一款药剂。

    陆宇没有回答，石木却陷入了沉思。

    “确实是我没尝试过的方法。”石木说道，“果然翁的身体机能已经恢复了，按理来说，应该醒了才对……我一直没找到方法，让它醒来，唤醒药剂也许真的有用。”

    “我想……尝试一下没有坏处。”陆宇说道。

    毕竟这是狗系统提的建议。

    “不过石木好像并不会制作唤醒药剂吧？”宋泉走了过来。

    “不会。”石木沉声，“而且整个研究院都没人会制作唤醒药剂。”

    研究院有精英级药剂师，但唤醒药剂太复杂了，用途也不广，所以没有人学习过。

    “不过……薛平好像也是药剂师，晚点我找他问一问，看看他会不会，或者有没有什么渠道可以得到唤醒药剂。”说到这里，石木松了一口气。

    找到了一个解决方法，不管能不能成功，总比他像一个无头苍蝇一样，好得多。

    石木拿起遥控器，控制升降台，把果然翁重新移入隔离室。

    他看向陆宇。

    “差点忘记了，恭喜你夺得校内赛冠军。”他表情生硬，很显然不擅长说着些客套话。

    陆宇笑了笑。

    “谢谢。”

    “拿下今年三个图鉴之人，这是平盟闻所未闻的事情，确实很惊人，不过与之而来的，会有很多的压力。”石木推了推眼镜，走出研究院。

    陆宇和宋泉二人跟着走出来，石木熟练的关上研究室的门。

    “资源倾斜太严重，高三的学生一定会打压你，要做好准备。”

    “明白了，多谢石木博士提醒。”陆宇说道。

    石木点了点头。

    看了一眼时间，陆宇打算先去找绿谷，把能量方块做出来。

    “如果没有其他的事，我就先去找绿谷了。”他说道。

    石木点了点头。

    “你去吧，我联系一下薛平，看看能不能解决唤醒药剂的问题。”

    “哦，对了，我听绿谷说，你很有制作能量方块的天赋，掌握的非常快。如果你觉得学得差不多了，可以跟绿谷说，让他教你药剂的制作方法。”石木说道。

    陆宇点了点头。

    他正有这个想法，毕竟有系统加持，学习起来应该很快。

    没准儿还能做出唤醒药剂，早一点看到果然翁……

