    

    个别除外，大多数兽人的心思都挺单纯的，青青也不例外的很纯真。

    她走到韩霜跟前回道：“早啊，你这么早就等着我是想要和我一起去找野果吗？我的伴侣他们狩猎技术还没达到要求，平时就负责在部落里保护族人们的安全，一会去找野果他们会跟着一起保护我们，途中偶尔遇到野兽他们就顺带猎回来吃。”

    青青耐心的解释竟也勾起了韩霜想要出去逛逛的心思。

    她嘱咐青青一定要等她回来一起出门，然后转身又返回了羁的石屋。

    羁此刻已经不在石屋里了，她回来以后见没有人便迅速地换上自己原来的衣服，这种全身被衣服遮挡的感觉她很喜欢，这样出门才能避免做事情时因为动作太大偶尔露出的尴尬画面。

    一番穿戴过后她把早已准备好的柴胡拿去熬煮。

    羁的高烧虽然已经退了，可是她还是坚持让羁再喝一天的药。

    火堆旁她刚把石锅放置在火里羁就回来了，看着羁那已经逐渐愈合的伤口，她心里惊讶嘴上却只是淡淡地嘱咐道：“石锅里熬着祛除邪火的药汁，等石锅里的水煮到只剩锅底那么多时就可以喝了，喝之前记得把羚羊角粉掺和在一起，如果有什么不明白的地方你去问峰就行了。”

    说完她也不等羁回话，转身就去找青青了，羁看着她的背影有些出神。

    青青石屋这边韩霜很快就回来了，此刻青青正在给幼崽喂吃的。

    走到跟前韩霜默默的观察了起来。

    青青的孩子是一只金色的小狼，有点像乖巧的金毛小狗狗，此刻它正趴在青青怀里吃着橙红色的液体。

    来到部落以后她见过很多这种形态的幼崽，她心里其实一直很好奇，这些幼崽除了身体有大小区别之外基本都长得一个模样，这群兽人是怎么区分幼崽是谁家的。

    心下好奇她一边观察着青青给幼崽喂食一边问道：“青青，部落里的幼崽都长得一个模样，你们是怎么区分自家幼崽的，又是怎么区分是雌性还是雄性的？”

    青青仰头错愕地看了一眼韩霜，接着边喂幼崽边回道：“幼崽身上都带有母亲的气味，一闻就知道是谁家的幼崽。”

    说到这里只见她停下了喂食，接着就把幼崽一个反转肚皮朝上给韩霜看。

    此刻韩霜才觉得自己问得问题有点打脸，青青怀里的金狼幼崽一双后腿中间有明显的雄性标志。

    一眼就能辨雄雌。

    为了化解自己的尴尬她迅速地转移话题道：“你给幼崽吃的是什么东西？”

    青青现在已经把幼崽重新放好了，她捏着兽皮口袋一边往幼崽嘴里挤着橙红色液体一边回道：“这是用野兽血和野鸡蛋混合成的蛋液，每个幼崽早晨起来都要喝一袋，不喝蛋液的幼崽会生病，有的甚至在六岁时无法化形而痛苦的死去，这种喝蛋液的习惯是祖先传下来的。”

    韩霜觉得自从来到兽人大陆以后每次的所见所闻都在不断地刷新着她的三观。

