    两人进了刘家村，村里大街上连孩子都没有，知道这是都在地里干活。

    徐春山跟着郑明珠直接去了地里。

    他们两个的到来，吸引了很多人的注意力。

    刘大志现在是焦头烂额的，不过好在今天李家村的旋耕机和播种机两台都过来，就算是晚几天，多花钱，至少到了秋后玉米可以熟了。

    郑明珠和徐春山两人直接找到了刘大志。

    “刘村长，我是郑明珠。”

    刘大志停下手里的活计。“郑知青回来了，你结婚的事我昨天已经知道了，恭喜了。”

    “谢谢刘村长。

    昨天我去了李家村，已经和李村长见过。

    李村长同意我迁到李家村生活。

    请刘村长帮着办理一下手续。”

    “没问题。现在就去。”

    刘大志这么痛快，主要是看到徐春山在自己说话的时候，猫腰帮着割麦子。

    人都是这样，虽然知道也许就是做给自己看，但是看着舒服啊。

    “刘村长，这是我丈夫，李家村的知青徐春山。”

    徐春山直起腰，伸手和刘大志两人握手“刘村长，谢谢了。”

    “我的职责范围，走吧，我知道你们也赶时间。”

    两人听了刘大志的话，鼻子都有点发酸。没有想到这么痛快。本想着就算不会受到为难，也不会给好脸色看。

    都是三观比较正的青年，知道现在刘大志正是焦头烂额的时候，这个时候过来，就有点找事的嫌疑。

    可是没有想到这样的顺利。让两个人都有点感动。

    村里有很多人都直起腰看着他们两个。

    郑明珠有钱在村里也不是什么隐蔽的了，其实有很多人家都动了心思的，可是谁也没有想到，只是出去一趟县里，居然就结婚了。

    昨天回来的朱知青，可是把她结婚的事当成大事宣传了一遍。村里所有人都知道了这个消息。

    有很多人加家都不死心，毕竟那是真的有有钱人。

    听说只是一个知青，本地人就开始活络了心思。

    今天见到两人过来，这个男人只是普通人，没有什么出彩的地方。不过就是刘大志村长对他们的态度他们有点犯怵。

    两人紧紧的跟在村长的身后。关注他们的视线，他们不是不知道。

    但是这个场合也是没有人站出来说什么的。

    刘大志到了大队部，给写了一份迁出证明，盖上大队的公章。

    这样他们回到李家村，那边盖章，他们就可以去知青办办手续，派出所哪里也需要去一趟。这样才算完事。

    徐春山掏出昨天剩下的那盒香烟“刘村长，这是我们的喜烟，谢谢你了。”

    刘大志笑着拿起来，打开包装后拿出一根点上，剩下的又递给徐春山。

    “感受到了喜庆，你们两个好好的过日子，互敬互爱。”

    本来他们是外地来的知青，在这里就属于浮萍，听到了刘村长长辈似的叮嘱，让两个人心里感动。

    这个世界上还是好人多。并不是所有的人都冷漠。

    “走吧，你们两个抓紧去收拾郑知青的用品。我家里有推车，你们要是用，就去推，有人在家里。”

    两人再次的谢过了刘大志，急匆匆的奔着知青点了。

    “徐春山我的东西挺多的。”

    “那你知道村长家在哪里吗？咱们去借推车，我明天过来还。”

    “要不咱们先带回去一部分，等到有时间咱们再来推剩下的？”

    “不会有问题吗？”

    “没事的，都是一些用品。”

    两人商量好了，所以就过去收拾了一些郑明珠的换洗衣服，也就是两个皮包。还有一个行李箱。

    他们这里和李家村的知青点差不多。

    不过今天没有人在这里。都去干活了，大队长根本就不给假期。就是爬着也要去上工。

    所以就算有人想要耍小聪明也不行。

    他们在村头碰上了九尚他们。

    “徐知青，你怎么在这里？”

    “九尚，这是我媳妇郑明珠，刘家村的知青，我们人过来开迁出证明。”

    “呵呵，恭喜啊。”

    “咱们村的拖拉机要在刘家村干活吗？”

    “是啊，得在这里待几天。”

    几个人说了几句，因为都有急事，所以分开了。

    等到上午的十点，两人回了李家村。

    放下了行礼，找到了李云贵，也没有废话，直接的盖章。

    “我家里有自行车，你们两个骑车去乡里吧，这样快点。我昨天忘了没有让你们早上过来骑车。”

    现在的自行车那可是大件，珍贵的物件。

    人家上赶上的提出来借给他们，两人又感动了一把。

    也没有时间吃饭，毕竟还要去县里知青办的。

    一天下来，等到晚上六点，两人才办完了所有的手续回家了。

    现在郑明珠就是李家村的知青了。

    他们直接去了李云贵家里。在供销社买了两瓶好酒，两包点心，还有一条香烟，还有二斤的红糖。

    这可是非常重的谢礼了。他们准备了两份，给刘大志也是一样的礼物。

    李云贵也没有推辞，笑着让两人留下吃饭。

    “李村长，我们就不吃了，不过有事想要求你。”

    “房子的事？”理解这个，小两口分开住也是挺不厚道的。

    徐春山点头，“李村长，我们想要卖房子，或者盖房子。”

    “卖房子是没有的，不过可以给你们一块宅基地，自己去盖吧，你也知道村里现在有人盖房子，还有两三天也要盖成了。你可以等他们的瓦匠。”

    “李村长，我想请咱们村的乡亲们帮着盖房子。”徐春山的意思是钱让村里的人赚。

    “徐知青，你也知道，咱们村现在的壮劳力都没有时间，所以你还是请外面的瓦匠吧。”

    徐春山点头，这也是事实，村里不管是男人还是女人的壮劳力，都没有闲工夫，现在地里干活的都是年纪大的还有半大孩子们，这就是李家村和别的村不同的地方。

    “好，我知道了，李村长，给我们的宅基地在哪里？”

    “村西头那里吧。”

    其实徐春山想要在村东头的，那里住的是村里有本事的魏家，想要跟他们近点。

