    第二天中午。

    雪还在下，处处银装素裹，一片白茫茫。

    范家的车队还在前进，不断的向着东北方向。

    西厂的监视越发的警惕，不敢暴露丝毫。

    在范家车队的后面，魏忠贤带着人，艰难跋涉着。

    崔应元跟在他边上, 手里拿着地图，道：“干爹，现在来看，范家是在沿着河走，方向是东北，离独石堡只有几十里地, 您说，这些长城的关口，会不会也参与了其中？”

    魏忠贤披着厚厚的棉衣，头上都雪花，淡淡道：“即便没有参与，多少也是知情的。”

    崔应元算是个京官，还真不知道这些边镇烂成这样，惊疑道：“干爹，那您说，朝廷知道吗？”

    魏忠贤停住脚步，看着白皑皑的前面，已经分不清东南西北，喘了口气，道：“先帝是不知情的，现在的皇爷，应该是清楚的, 不然不会要我走这一趟。”

    崔应元若有所思的点头，继而就道：“除了这范家，听说还有很多商人与插汉儿, 建虏交通，像范家这样的有七八个……这么算下来，数量还真是可怕……”

    他们身后的一众校尉神色肃然，目光寒芒。

    这么多物资给建奴，建奴势必壮大，威胁大明江山，这可是叛国的大罪！

    这时，孙云鹤忽然上前，低声道：“督公，我在张家口里，看到了一些熟悉的人，好像……是以前锦衣卫与东厂的人。”

    崔应元陡然醒悟，道：“干爹，这一次，不止是我们西厂吧？”

    魏忠贤倒是神色如常，背着手，看着前面的雪山，道：“现在，你们总该明白一些了吧？”

    崔应元与孙云鹤等人对视一眼, 心中凛然。

    魏忠贤回过头, 与他们道：“还有件事, 辽东的副总兵赵率教带了一万人，算算时间，应该到宣府了。王在晋，应该在万全卫。”

    崔应元直觉心惊肉跳，道：“朝廷，这是要整顿边镇了吗？”

    要是以往，崔应元肯定不信，整顿边镇不是谁想做就能做的。可他一直在京城，是亲眼看着当今这位自继位以来的动作，这是一位敢来，敢做的狠人皇帝！

    孙云鹤等人脸角不自觉的抽了抽，心里感觉到害怕。

    牵扯太大了，从西道东，九大边镇，尤其是辽东，稍有不慎，就可能酿出大祸来！

    魏忠贤只是给他们提一个醒，并没有多说，休息了一会儿，继续向前走，道：“算算时间，建虏人该差不多到了，让兄弟准备好。”

    崔应元，孙云鹤等人当即收敛情绪，神色凛然的道：“是。”

    即便建虏人来的不多，可以想见，必然会有一场血战。

    魏忠贤跟着范家的车队，远远尾随。

    西厂的人轻车简从，行进还困难，更别说押送着大量货物的范家车队了。

    随着大雪不断覆盖，他们是一边扫雪一边前进，即便如此，速度还是极其的缓慢。

    最前面的车队，全部是马车，走的最快。

    领队的一个三十出头的青年，他手里拿着罗盘，辨别着方向。

    “八掌柜，”

    他身后跟着一个账房先生，他看着天空中不断飘落的鸿毛大雪，道：“这样下去，我们肯定要延误了。”

    八掌柜沉着脸，道：“我们范家从未失信，更不能失信于建虏！”

    账房轻叹一声，道：“这雪来的太突然了，即便晚一两天，想必建虏那边也不会说什么。”

    八掌柜转头瞪他，道：“这个不需要你操心，做好你的事情！”

    账房欲言又止，最后还是默默点头。

    这一路已经算是好的了，其他五路，更加艰难，唉声处处，可始终没有车队放弃，都在艰难跋涉前行。

    到了晚上，雪非但没有停住，反而越下越大。

    离独石堡并不远的一处山谷里。

    西厂校尉暂时在这里避雪，所有人都没有生火，仍旧吃着干粮。

    孙云鹤从外面回来，拍打着身上的雪，而后才与魏忠贤见礼，道：“干爹，事情有些奇怪了。明天就是交货的日期，这范家肯定不能按时抵达，那范永斗居然还是没有出现。”

    崔应元道：“范家标榜的是‘守信’，到现在还不想办法，确实有些奇怪。”

    杨寰思索着，忽然道：“如果有变化，就在今夜！”

    魏忠贤猛的双眼冷冽，右手握紧尚方宝剑，道：“传令各处，严密监视。范永斗，该出现了。”

    “是！”一众人陡然惊醒，连忙应道。

    随着魏忠贤下令，潜伏着的西厂校尉，悄然隐秘的动了起来。

    他们对范家六路马车，进行着严密的监视，等候着最后一条大鱼的出现。

    深夜。

    “趴下！”

    西厂校尉藏匿的地方，突然间，一个百户按下身边的两人，低声道。

    两个校尉立刻头埋在雪地里，竖着耳朵。

    不多时，三人悄悄抬头，拿出望远镜，向前面看去。

    只见范家的这支车队突然间亮起了火把，人影幢幢，好像是在准备着什么。

    一旁的校尉观察一阵，低声道：“百户，他们这是要干什么？”

    百户左右前后的观察一阵，目色沉吟，道：“他们可能有变化，盯着。”

    明天就是交货日期，范家肯定要迟到，必然会想办法。

    “百户，快看，又一支车队！”突然间，另一个校尉低声道。

    百户神色一凛，连忙转动望远镜，仔细一瞧，就看到一队人马在黑暗中出现。

    接着，他就双眼怒睁，脸色大变。

    在火光的照耀下，他看到了一队队的耕牛，耕犁，水车，以及马车上一袋袋写着硕大的‘种’字的麻袋！

    “范家，这是……该杀！”

    百户心头震惊不已。粮食，兵器之类的已经过分，不曾想，范家居然还给建虏输送耕牛，粮种这些！

    简直罪无可赦！

    两个校尉同样骇然，这范家，是一点都不顾忌了，这样的资敌，已经不是简单的叛国了！

    他们就不是汉人，是建虏人！

    汉奸！

    该死！

    百户强压下心中惊怒，低声道：“去一个报信。”

    “是。”一个校尉应着，缓慢向后倒爬，确定不会被发现，这才起身，快速离去。

    百户继续拿起望远镜，藏在雪地里，继续悄悄观察。

    范家一众人聚集在一起，好像在商议着什么。

    不足一炷香时间，两支车队合一，连夜动身。

    百户没有跟着动，等他们走远了，这才悄悄尾随。

    担心打草惊蛇，他们咬的不远不近。

    很快，魏忠贤就得到消息，他猛的站起来，双眼灼灼的道：“告诉所有人，擦好刀！”

    “是！”崔应元等人立刻凝色应声。

    范永斗的出现，预示着范家与建虏的交易，很快就要正式碰面了。

    外面的校尉，纷纷站了起来，摩拳擦掌，身上充满煞气。

    他们吃了这么久的苦，终于等到关键时刻了！

    在另一边，果然如魏忠贤所料，范家的车队，在向着同一个方向聚集。

    由范永斗领着的车队，一直向着东北方向，其他五路，同样奔着一个方向。

    崔应元，孙云鹤等人亲自带着人，紧紧跟着，都在根据这些车队的路线，猜测最有可能的交易地点。

    他们一直跟到了第二天中午，在独石堡北方一百里，范家的车队终于汇合，停了下来。

    魏忠贤等人埋伏在不远处，远远的观望。

    崔应元放下手里的望远镜，与魏忠贤低声道：“干爹，还没有发现建虏的踪迹。”

    魏忠贤望远镜转来转去，道：“大雪已经停了，建虏那边下的应该更大，建虏有可能也迟到了。”

    崔应元听着，估计又要等，忍不住的道：“干爹，我们的干粮最多只能撑三天了。”

    他们这次出关，相对匆忙，加上范家与建虏交易是三天时间，所以只带了五天的干粮。

    魏忠贤放下望远镜，眸光越发的冷静，道：“不会拖太久。范家这次运送这么多，建虏肯定更在意。”

    孙云鹤觉得有道理，道：“干爹，要合围吗？”

    崔应元，杨寰等人瞬间都看向魏忠贤。

    他们一路小心谨慎的跟着，并没有包围。

    这里是北方，到处是荒漠，草原，他们对这里完全不熟悉，一旦范家四散逃走，他们可能功亏一篑。

    魏忠贤沉思再三，道：“等！”

    崔应元闻言，便没有多言，再次拿起望远镜，观察着范家的一举一动。

    范家集合了七个车队，超过了一百辆的大小马车、牛车，货物更是前所未有的多。

    范永斗在车队中间，六个掌柜围绕着他，其他下人，扈从都自动远离。

    七个人正在商量。

    六掌柜与范永斗道：“东家，这一次这么多，我感觉有点冒险。”

    四掌柜道：“我也这么觉得，我们投入了一百多万两，建虏如果黑吃黑，我们怕是命都得留在这里。”

    八掌柜道：“建虏这次胃口这么大，我担心，后面更难善了，这是与虎谋皮……”

    这里没有其他人，这些掌柜倒是畅所欲言，没有遮掩。

    范永斗还不到四十岁，身形瘦高，脑大圆脸，双眼狭长，对于几位掌柜的话，他一直静静的听着。

    等几个掌柜说完，他语气十分平静，从容，道：“这一次，事发突然，金人要的急，是以投入有些大。不过，这批货物，利润是六倍。”

    几个掌柜听着，神情各异，互相看着，即便有人欲言又止，最终都没有说话。

    他们投入了一百多万，利润是六百多万两！

    这笔买卖，风险再大也值得冒！

    五掌柜见一众人不说话了，与范永斗道：“东家，建虏不缺银子，这生意，日后还有吗？”

    他们常年与建虏贸易，倒是知道，建虏银子不缺，缺的是货物。

    范永斗见这些人态度变了，反而摇头道：“这一次冒的风险太大，日后看看情况，得谨慎行事。”

    他们这次带的货物，衣食住行，兵甲，火器，耕牛都有，一旦被人发现，那是抄家灭族的大罪！

    范永斗喜欢暴利，同样知道谨慎方长久的道理。

    几个掌柜都有些不甘心，虽然风险大，可利润更大啊！

    六倍的利润，每年一次，胜过他们做好几年的生意了。

    范永斗不想多言，道：“我与建虏约定，改了时间，地点，明天下午，向北五十里。”

    几个掌柜想着那地方，倒是接连点头。

    他们同样想尽快完成交易，天寒地冻的，再拖下去，他们就要撑不住了。

    范永斗看了眼不远处的耕牛，稍稍沉吟，道：“河东的事，你们都知道了？”

    四掌柜脸色一肃，道：“我知道，只不过忙于这件事，没办法插手。我听说，魏忠贤去了，已经将人救了出去，整个河东盐场，全部被封禁，严肃整顿。”

    六掌柜沉着脸，道：“朝廷这一次是动真格了，我们范家损失了起码百万两。”

    “这只是眼前的，”

    三掌柜道：“朝廷将盐场都控制在手里，今后我们再难插上手，盐课这条财路是废了。”

    八掌柜看着范永斗，犹豫一阵，低声道：“东家，不会牵扯到您吧？”

    八掌柜话音一落，其他掌柜陡然面色惊变，全都看向范永斗。

    范永斗淡然摇头，道：“不会。我是在担心，有些人会将我范家咬出来。”

    范家的生意不止是走私，在全国范围内都极其庞大。朝廷这一次抓了那么多商人，范永斗担心有人拉他范家下水。

    几个掌柜忍不住互视，静了一会儿，四掌柜道：“东家，得尽早回去。”

    范永斗点头，道：“休息半个时辰。”

    几个掌柜纷纷点头，开始焦急，想要尽快结束这次与建虏的交易。

    范永斗等他们走了，站在原地，自语道：“为什么，我总是有些不安……”

    不过，只是片刻，他就摇了摇头。

    即便朝廷那边查到了些什么，他也能用银子摆平。

    在大明，就没有银子摆不平的事！

    半个时辰后，范家的车队再次出发。

    汇合后的车队，足足超过一百辆，三四百人押送，绵延数里，在雪地里蜿蜒而行。

    这在远处监视的西厂校尉来看，仿佛雪地里一条巨大的黑蛇，蠕动着，缓慢前行。

    孙云鹤从一颗树上跳下来，捡起掉落的望远镜，向后与魏忠贤道：“干爹，范家还在向北，建虏还没有出现。”

    魏忠贤握着尚方宝剑，双眼一阵闪动，道：“告诉兄弟们，除了监视范家的，其余人不要再动，过来集合。”

    崔应元心头一紧，道：“干爹，您是说……”

    魏忠贤转向北方，目光阴沉，道：“快了。”

    他身边的一众人暗自屏住呼吸，忍不住的紧张起来。

    魏忠贤这边为了不打草惊蛇，除了留下几个百户盯着，其余人都叫了回来。

    范家仍旧一无所觉，如同往年一样，继续向着北方行进。

    第二天中午。

    范家的车队，路过一片树林，停下来，暂停休整。

    两个百户，带着十个人，跟在后面，来到一处小山头，拿着望远镜，远远观望。

    只是观察了一阵，两个百户对视一眼，齐齐回头，道：“回去告诉督公，就说范家就要与建虏碰头了。”

    范家的车队已经开始检查货物，认真整理，明显是准备交货了。

    “是。”其中两个校尉应着，悄悄下山头。

    两个百户，举着望远镜，开始向北，那里是一片群山，看不到建虏的身影。

    看了一阵，其中一个百户道：“我向前摸一摸？”

    另一个百户眉头皱起，一会儿摇头道：“还是不要了。建虏的侦骑厉害的很，被发现了就功亏一篑。”

    这百户有些不甘心，还是点头道：“好。”

    两人不再说话，继续监视。

    在他们的望远镜里，很快有一队银甲的六七个骑兵奔向范家车队，让一众监视的西厂百户、校尉顿时紧张起来。

    望远镜里，范永斗上前，与这些建虏骑兵交涉了好一阵子，骑兵开始掉头离开。

    建虏骑兵一走，范家车队整装待发，继续向前。

    两个百户对视一眼，神情越发紧张。

    从这里可以看得出来，建虏就在前面不远了。

    突然间，他们听到了一阵马蹄声。

    两个百户与校尉一惊，回头看去，身后是两排凌乱的脚印。

    他们神色凝重，躲在角落，听着马蹄声，分辨着他们的方位。

    好一阵子，一众人悄悄松口气，建虏的侦骑没有靠近，绕过了这个山头。

    “还好我们走的都是密林小道。”其中一个百户后怕的低声道。

    “督公说的没错，小心驶得万年船。”另一个百户应声。辛亏他们听话，否则这一排脚印，就可能暴露他们，令他们这么多天的筹划变成泡影。

    魏忠贤得到传信，当即看着地图，开始排兵布阵。

    他的想法很简单，就是要四面合围，一个不能跑！

    崔应元道：“干爹，建虏那边不知道来了多少人，但想来不多也不会少，三五百应该是有的，若是拼死，我们得死不少兄弟。”

    孙云鹤道：“还有就是，范家可能会毁了那些货物，那些可都是证据……”

    魏忠贤面无表情，道：“你们说怎么办？”

    崔应元是武将，多少知道一点，道：“干爹，不如围三缺一。将朝南的放开，我们有骑兵，跑不了几个。”

    魏忠贤顿时沉声道：“我要他们一个都跑不掉！”

    崔应元连忙道：“那就沿路埋伏，缺口之后，布置一个袋子，确保一个走拖不得！”

    魏忠贤读书不多，兵法就更是道听途说，实战是一点皆无，左思右想，道：“好。”

    他既想全都抓获，还不想坏了那么多‘证物’。

    崔应元见魏忠贤同意了，激动道：“我这就去布置。”

    “我亲自去！”魏忠贤沉色道。

    说着，他就转身出去。

    崔应元，孙云鹤等人，自然激动又紧张，跟在魏忠贤身后。

    很快，五千西厂缇骑，在魏忠贤的调配之下，崔应元，孙云鹤等领着众多的千户，百户，迅速出击，奔向范家车队行驶的方向。

