    那态度明显气的不轻啊，好不容易他们的小主人有了伴侣，结果竟然是如此乌龙，难道他们的蛊王真的注定要世代孤单吗？如果是这样，那他们的下一代蛊王就未必能如这一次这般，能主动的找回来了。

    “表兄妹怎么啦，以前不还有亲上加亲的做法，那些人能做的，为何你就做不到，还是你嫌弃我们小主人年纪太小了，你需要在等待一些时间，你--等不及要娶妻生子了，哼，如此没有节操的男人，居然是小主人的伴侣，哼，老头我想让你没有办法想你还就想不了，你最好识趣一些的好。”这个老头直接是看事情偏离了自己的预料，恼羞成怒后变成威胁了。

    帝归宇一脸懵的看着眼前的几人，然后在看看那个大茧子，好不容易在几人的注视下，艰难的指着大茧子到“那个，事情，我们，还是--等小羽妹妹醒来了在说这个问题吧，毕竟这个事关她--一生幸福。”

    三人看到帝归宇的态度，也就不在开口了，毕竟帝归宇这一句话是对的，事关小主人一生的幸福，他们说了不算，而帝归宇还真的就被刚刚这三个的说话做法，有点撩拨了心弦啊！

    哎，只是到底还是不能啊，血缘大事且可乱来，也容不得自己乱来啊，哎，难道小姨不是妈妈的亲妹妹吗，很显然不能啊，看看他们五分相似的五官，就无需做其他的任何事情，就能确定了，更何况他们都记得彼此，难道他们的记忆能有错吗，有错吗？

    帝归宇这几天都觉得，自己要被这个该死的提议给勾搭的折腾疯魔了，满脑子里面都是不停的回旋着，这个提议要是真的成立后的美好事情，嗯，最后到底没有忍住，偷偷的在三人离开这里就剩下自己一个人后。

    他看前的大茧子，给南城去了一电话，嗯！问好是假，不是是顺带，询问妈妈和小姨是不是亲姐妹是真，当邱明珠接到帝归宇的电话，整个人都疯魔了，这些天阿媚隔几个小时就给自己来一个电话，就是想要知道小羽的情况，可是这个熊孩子，就是不给家里来电话，让她每一次接电话都心惊胆战的。

    她苦命的小妹啊，还不容易生活好点了，又遇上这个糟心的事情，如今可算是接到了熊孩子的电话，只是不等邱明珠高兴，就被自己听到熊孩子电话的内容，给气的没有爆炸了，就邱明珠那原本装出来的温柔脾气，瞬间就归位到了原来的旮旯里面去了，对着电话就吼道“帝归宇你皮痒了是吧，你以为老娘是个二傻子啊，能认错自己的妹妹，你到底如何想的啊，看不上你小姨还是看不上你老娘啊，你这个脑子我真的建议你，要不要去回炉重造一下啊，你敢质疑你老妈，帝归宇老娘要和你单挑。”

    听到老妈的咆哮声，帝归宇立刻很识相的将电话挂断了，看着面前还是蚕蛹的小羽，无奈有无辜的念叨“小羽啊，表妹啊，你为什么要是我表妹呢，小姨还真的是妈妈的妹妹，脑壳痛啊，你还不知道吧，其实我第一看到你的时候就有种很特别的感觉，那个时候，小小的你，又黄又瘦的样子，可是不晓得为何，我就是觉得你好看，让我心里一片柔软，要不是那时候被秦思成那呆子给左右了思路，不过我很快就反应了过来，哎，我竟然不知道······也说不定你其实就不是我表妹呢，嗯，至少也要不是亲表妹的好，那种感觉，我不相信是源于血缘。”

    说道这里，帝归宇好似陷入了思考里面，后面才轻轻的开口“一见钟情么。”

    陷入懊恼纠结里面的帝归宇没有发现，他说一见钟情的时候，他面前的蚕蛹好似轻微的抖了一下，不过很快就安静了，这样的表白也真是奇诡了些，不过等待最是让人焦急的，更何况他们为了寻找蛊王，他们已经暴露了自己的位置。

    巫云月这些天都只是来看一眼，确定小羽没有问题后，就会立刻离开了，帝归宇虽然不懂蛊虫术法，可是他是特别行动组的成员，有着对危险的很强感知，再说来这里也是因为他们过来找蛊人才被揭露出来的。

    当然更重要的是，这里还是小羽家，所以他肯定要是守护好这里，等着小羽醒来后，给她一个完整的家园，其实在还没有察觉到蛊族的紧张气氛前，特别行动组的成员，就被他派出去侦查南勉各处去了，昨天就收到了消息，那个巫云月口中最大的蛊族长老巫临云，好似今天应该就要来这里了吧，嗯，蛊虫吞噬这里。

    不用想来也知道，他来这里的目的是什么，蛊王的诱惑对于这些养蛊人来讲，无异于妖精遇到唐生肉啊，确定了他们的目标就是这个被蚕蛹包裹起来的小羽后，帝归宇身上的气息越发的内敛深沉了起来，敢动他的小羽同学，难道不需要问一下自己的意思啊。

    帝归宇的眼眸深深的看着床上还没有任何变化的--人，他都准备要去保护她的家园了，为何她还不醒来呢，对于蛊虫帝归宇真的没有多大的把握，毕竟那些东西，过于的诡异也过于的无孔不入，站着盛羽的壳子边，帝归宇伸出手在蚕蛹头部的位置伸了伸，到底没有放下去，用力的呼出了一口气后，突然的开口“小羽，我肯定会替你保护好你的家园，额，不惜一切代价，放心，如果我不能回来，至少我付出了，我也不算遗憾了，毕竟我知道了自己的心意，如果我······”

    那就以后再说，毕竟刚刚他因为小羽的家园，让帝归宇有了一些想法，看来回去后，他需要做一些事情，嗯，他要亲自去查查看，对于蛊族他也需要做更多的了解，来不及整理自己的思绪，帝归宇转身就走了出去，而那个床上的蚕蛹在他离开后，就在头顶的位置，毫无预兆的就裂开了一个口子，然后从头顶缓慢的四散从分散式的裂开。

    