
    第六百六十二章容城，小姑娘

    此去北方极地，注定了不会太安宁。

    顾恒生要是一路御剑腾空而往的话，估计得要大半年的时候才可以抵达极地。而且，这还是顺顺利利的情况下。

    烟山府，其势力称得上二流，有一尊古老的仙台强者坐镇，方圆数十万里都是其领地，较为繁华。

    顾恒生一路奔波了大半个月，穿过了山河湖泊，深林大山，来到了烟山府的领地。

    烟山府下面还有很多错综复杂的，大大小小上百座势力。

    对于这些，顾恒生倒不是很在意，不过听闻烟山府内设有传送阵，可以直接送往北方千万里外。

    因此，为了少浪费一些时间赶路，顾恒生便踏进了烟山府的势力中。

    顾恒生打听到烟山府的一座容城内便设有传送阵，每三天开放一次，需要缴纳一些灵石作为过路费。

    顾恒生便径直来到了烟山府下面的一座容城，打算通过这儿的传送阵赶路。

    “听说北州出了一名极强的天骄，曾扬言千年后要与南宫大帝一战，妖孽无双。”

    “东州也出了好多妖孽，各种圣体皆出，有盖世之资。”

    “西荒府出了一个长冥神体，据说今年才只有三十岁，便已经迈入了道境，光韵百里。”

    容城的大街小巷中，都在讨论着新时代的妖孽，感叹声不断。

    这个时代，昔年不曾见过的妖孽体质都纷纷现世，不管是中州也好，还是其他州域和星域，都呈现出了盛世之景。

    很多人仿佛都已经预感到了一个辉煌的大世，即将到来。

    “只可惜，今世有南宫大帝，哪怕这是一个辉煌的大世，也终究是悲哀的。”某位古老的强者发出了自己的感慨。

    “若是有人能够呈现出十万载前的那一幕，或许这个时代将会是一个亘古的盛世。”

    “十万年前的那一幕，亘古以来，恨天剑仙只有一人，他能以仙台之资战大帝，不是大帝，胜似大帝，世人怎能及？”

    三千星域，无数妖孽横空而出，象征了一个极致辉煌的大世即将来临。

    但是，南宫大帝这一座大山，压在每个人的心头，让无数妖孽强者都无法喘息。

    这一世有大帝在位，正是巅峰。若是想要证道的话，简直就是痴心妄想。

    除非，这一世有人能够横推万古，逆伐帝君，方可有证道之机。

    不过，逆伐大帝，何其困难。

    大世无数年以来，大帝出了诸多位，可能够凭借仙台之资逆伐大帝近乎成功的人，唯有恨天剑仙一人。

    因此，恨天剑仙才会被称为亘古唯一，在古籍中留下了浓厚的一笔，得世人铭记。

    容城，一片繁华，热闹至极。

    顾恒生打探了一番，明日传送阵才会开启，需得在等一天。

    所以，顾恒生便寻了一处落脚之地，静等明日。

    金碧辉煌的酒楼中，顾恒生落座在一处角落，自顾自的饮酒，好生惬意。

    “也不知他们怎样了？”

    顾恒生望了一眼远方，心中想起了百国之地的一些故人。

    当年北州边域的一些势力想要占领百国之地，诸多被时代遗弃的地玄境巅峰强者出世，抵抗着强敌。

    现在看来，地玄境算不得什么，可是在当时的百国之地却是顶尖实力了。

    如同枯骨老人，活死人，独臂老人，等等。这些人都曾是百国之地的强者，如今大世开启，也不知道他们能够在气血萧条时破入天玄境。

    “有些人，注定只能够擦肩而过，当作是一抹珍贵的回忆吧！”

    顾恒生一想到百国之地的故人，他便不由得恍惚了一下，想起了内心深处隐藏的一抹回忆。

    只叹一声六识未开，年少无知。

    顾恒生抿了一口美酒，在这吵闹的酒楼中想着往事回忆，有些深沉。

    有一个酒楼的小厮走了过来：“这位公子，还需要来些酒水吗？”

    “不用了。”顾恒生摇了摇头，让酒楼小厮离开。

    顾恒生放下了酒杯，不在多想。

    时间尚早，顾恒生付了酒钱便上楼休息了，盘坐在软榻上合眼修行。

    第二天，顾恒生离开了酒楼，行走在容城的街道上。

    听闻传送阵位于容城的深处，有强大的修者护佑着。

    突然，一道嘶吼声传来：“嗷——”

    紧接着，有人呵斥：“都让开！”

    顾恒生顺着声音而望，便看到有人骑乘着一匹灵虎从街头横冲直撞而来。

    行人见此，纷纷绕道。

    顾恒生眉头一紧，也转身闪到了一侧，不愿惹事，免得耽误了时间。

    灵虎咆哮一声，震得容城的大地都颤了颤，惊到了无数人。

    街道中间，有一个身穿褴褛衣衫的小姑娘像是被吓破了胆子，瘫倒在了地上，面露惊恐之色。

    而远方极速奔腾而来的灵虎眼看着就要踩踏过来，下一刻那一双巨大的虎蹄便会将道路中央的小姑娘给踩踏成肉泥。

    看了一眼被吓破了胆子倒在道路中央的小姑娘，顾恒生不忍见到其血溅当场的模样，立刻化为了一道疾风，伸手将小姑娘揽在了怀里。

    咚！

    顷刻间，那一头灵虎便踏在了小姑娘刚刚所在的位置，震碎了那一块坚硬的青石板。

    很快，灵虎才慢慢的停了下来，有一人从灵虎的背上下来，脸上带着一丝后怕之意。

    顾恒生皱起了眉头，将刚才救下的小姑娘放在了一边，凝视着从灵虎上的下来的人。

    “刚刚小虎有些暴动，我来不及制止，多谢阁下出手了。”

    一位穿着鲜红色战甲的姑娘径直走到了顾恒生的身前，英姿飒爽的拱手抱拳道，其娇脸有些煞白，像是因为灵虎的暴走而心有余悸。

    顾恒生眯了眯双眼，随意点了一下头，便当作回应了。

    女子柳眉一蹙，有些不悦，心道此生好生无礼。

    随后，女子不在多说，直接转身踏上了灵虎，直接离开了。

    “容城公主，容浅姬。”

    顾恒生的耳畔传了周围人群的议论声。

    顾恒生没有理会，依旧往着前方而行，朝着传送阵所在的位置而去。