    “轰”

    那可怖的石门，在这烈焰之中，发出了惊天动地的爆破声，随之一道道神光从这石门之中疯狂的涌动，试图和这黑炎形成抗衡。

    但是，此刻的这黑炎可不是简单之物，而是九幽焱雀天生的火焰。

    九幽焱雀，可以释放出九幽焱火，虽然此刻的九幽焱雀实力大减，释放出的火焰明显不是九幽焱火，不过却依旧超出寻常，瞬间，那黑色的烈焰直接卷起，形成一柄尖锐的利刃一般，生生的将这些神光狠狠地撕裂。

    “蓬！”

    随着黑色火焰的迸发，顿时，石门之中，发出了阵阵的哀鸣，只是片刻而已，这石门便被生生的打碎，露出了一个黑幽幽的入口。

    “日狗的不死老贼，老子现在就要拿回自己的肉身，现在谁也不能够阻止老子！”

    九幽焱雀的声音，清脆而冰冷，宛如万载的玄冰一般，不断的掀起一重重的冰寒之气。

    越发的靠近自己的肉身，此刻的在这个地方，这里的压力就开始变得越发惊人，哪怕是秦风都可以清晰的察觉到，在这个入口内部，释放出的那种迫人无比的凶戾之气是何等的惊人。

    而显然，能够释放出如此凶戾之气的，除了这九幽焱雀的肉身，恐怕再也没有他物了。

    “单纯只是肉身，就有如此的凶戾之气，这家伙……还真是一个不安分的主啊。”

    秦风的表情有些古怪，双目更是忍不住朝着九幽焱雀看了过去。

    “看什么看？老子当年可不像是你想象中的那么可怕，若非是这不死老贼，老子早就成年了……”

    九幽焱雀的妖瞳之中，那怒火何等的清晰啊。

    “嘿嘿……”

    面对着此刻情绪相当不稳定的九幽焱雀，秦风果断的选择和这个家伙保持距离。

    就这样子，两者一个沉默，一个则是一脸的兴奋，速度迅速的冲着前方冲击过去。

    这个大墓内部，简直就像是一个崭新的洞天一般。

    随着两者的深入，内部的情形也开着逐一的展现出来。

    而在这内部，一切的设计都是无比巧妙，随着他们深入到了极致，终于，一个如宫殿般的空间出现在了他们的面前。

    这个建筑古老无比，内部之中，一道道的龙纹大柱支撑其中，而在这内殿之中，除了这些大柱之外，更有一道巨大的身影在这其中缓缓地呈现出来。

    这一尊气息尊贵的身影。

    对方无比之大，两只巨大的黑色羽翼展开，仿若遮天蔽日一般，利爪挥洒，仿若龙爪一般，带着神纹笼罩笼罩其中。

    一缕缕的火焰，不断的从这肉身上缓缓地释放出来，神光璀璨，一道道如溪流般的黑色光华不断在那黑色的羽毛上呈现出来。

    羽毛闪烁，每一根都仿佛是一柄锐利的长剑一般，看上去锋利无双。

    这，显然就是九幽焱雀的肉身！

    看着眼前的这一尊巨大的肉身，秦风不由自主的朝着那九幽焱雀瞄了一眼，不得不说，这家伙还真的是不可貌相。

