    第212章 【生了个蛋；毁灭之神吸收核力】

    二月春，鸟语花香。

    清晨的阳光洒向大地，照耀在人的身上暖洋洋的，令人心旷神怡。

    天空中的蓝色云朵被染上了一层金边，使它们变成了一种梦幻般的颜色，仿佛天使的翅膀轻柔地扇动着，让它们显得更加飘逸。

    没有神界的入侵干扰，神颜殿的一切。都显得那般的和谐。

    然而，苏北的心情确不似这春晓一样安宁。

    他徘徊难安，面容焦急无比。

    因为此时，正值古月娜的预产期。

    看那宫殿周边浓郁的生命气息，便就是难产的婴儿，被死亡拽下半个生死，也能再活过来。

    决计是不会出现妻儿双亡的情况的。

    如是一来，苏北还有什么可担心的呢？

    总会是母子平安的结局？

    不不不，母是绝会平安的，但却不见得是‘子’。

    绕是生命女神，都未能查探出来古月娜的肚子里面的孩子是男孩。

    道是有金银龙双逆鳞的庇护，再加上她将自己的生命之源分享给了这孩子，便是有了无限生机和护盾。

    没有离开肚子，那是谁都看不透。

    看着苏北兜兜转转的，小舞都眼花了，嘟起嘴巴说道：

    “哥，你能不能淡定些，从没见过你这么紧张的。”

    柳二龙笑了笑：“小舞你不懂，如果你也有自己的孩子，可能就能体会到小北的情绪了。”

    小舞嘟囔着：“我倒是想要，但次数有限，哥也不多多配合着，肚子也不争气，哪有办法。”

    “不过……说的就跟干妈你有过孩子一样。”

    小舞气色倒是出奇的荣光，许是跟近来找到了人生意义。

    她养了一只小白兔，确没有错，正是她的妈妈。

    从比比东的魂环中抽出灵魂，重新成长培养。

    这倒是有趣极了，妈妈生了女儿，女儿反过来又养育妈妈。

    “话说，哥你是喜欢男孩还是女孩？”

    小舞问了苏北一个问题，让一齐等待的众女转移了视线。

    她们议论纷纷的，有说男孩好，也有的说女孩好。

    但苏北是想要个男孩还是女孩呢？

    苏北愣了愣，挠了挠头：“其实男孩女孩都挺好的，反正都是自己的骨肉。”

    “不过……如果真要做个选择，那我倒是更愿意要个女儿。”

    “为什么？”

    “男孩不好吗？”

    “对啊，如若是个男孩，他肯定跟殿下一样好看，肯定会很养眼的！”

    “是啊是啊，真是期待殿下小时候，婴儿时期是什么样子，会不会超级可爱呢？”

    苏北一言，在众女之中激起一层浪花。

    顿时，都期待苏北在想什么，为什么会这么说。

    这时，苏北才悠悠说道：“因为女孩聪慧伶俐啊，就跟娜儿一样。”

    “切~”

    “才不是这样，殿下你撒谎，你眨眼了。”

    朱竹清敏锐地捕捉到了苏北的小动作，躲在柳二龙身后说道。

    “我怎么会撒谎，清儿你也越来越调皮了，肯定是小舞把你教坏了。”

    小舞吐了吐舌头，哼道：“胡说八道，小舞最乖最听话了，哥你在污蔑我！”

    确实是胡说八道。

    苏北心道，主要是生个孩子怕他跟自己一个尿性，到处撩妹，简直人间祸害，斗罗大陆有自己一个已经这样不太平了，再多一个，实在是……不敢想象。

    至于女孩吗，再不济，至多是个黑心棉袄……虽是不能乖巧懂事，但也就背后捅自己两刀，无伤大碍……

    此时，那扇代表着神秘的大门轰然打开。

    里面爆发出来了颇为强大的能量波动，绽放着九彩光芒。

    叶泠泠从门后探出小头，脸上露出笑容。

    众人被这动静吸引住，纷纷聚拢起来。

    柳二龙向叶泠泠问道：“小泠儿，情况怎么样？”

    苏北也是瞪大了眼睛，急问道：“生了吗，男的女的？”

    好家伙。

    小舞嘀咕着：“哥果然口是心非，他刚刚才说男孩女孩都挺好的，但现在又这么激动。”

    不过……自己也很想知道！

    小舞猛然点头：“小泠儿你倒是快说啊，急死我们了！”

    “生了，顺产。”

    叶泠泠眨了眨眼，但脸色又忽然变了：“不过……”

    “还不知道是男是女……”

    “什么？生了，却不知道是男是女？那是生了什么？你们不会是连男女都分不清吧？”

    柳二龙个暴脾气，可急死了，直接推门而入，说道：“让开，带把的是男孩，这么简单的道理，很难区分吗？还是新生儿的把太小了？”

    如斯强悍。

    但是，闯入门后，众女就傻眼了。

    “因为……生的是一枚蛋……”

    叶泠泠弱弱地说了一句。

    只见一枚金银纹路相间，雕刻着繁复的龙形的蛋壳在闪耀。

    一股浓厚的生命之气在这片空间中弥漫开来。

    只见那蛋壳上面散发着淡淡的光晕，光晕中蕴藏着浓郁的生命气息。

    蛋壳外表上的花纹栩栩如生，像是活物一般，一条条纹络交错纵横。

    这些花纹的组合起来，就像是一张张嘴巴一般，将那枚蛋壳包裹其中，让那枚蛋壳变的愈加晶莹剔透。

    窗外一阵微风拂过，那颗蛋壳上面散发着的金银色纹络就像活过来一般，扭曲蠕动着，发出一声声清脆悦耳的声响。

    这响声，将愣神的众人惊醒。

    “要出来了吗？孩子要从蛋壳里面爬出来吗？”

    小舞好像看到了奇象般，作为哺乳动物的思维，真的对下蛋这种事情，感觉是奇妙无比的啊！

    金银龙蛋只是动了那一下，却再也没有其他动静了。

    生命女神这时摇了摇头，道：“恐怕要让大家失望了，这颗龙蛋还需要经过孕育，才可成形……不过。”

    生命女神接着说道：“这孩子的生命力非常旺盛，刚刚所闹出来的动静并不是假的。”

    “殿下，你可以将抱抱它，说不定，感应到血脉里面的亲切，会产生回应也说不准。”

    生命女神看了看苏北，示意他可以接触龙蛋。

    龙蛋被浸泡在珍贵的生命之液中，被清洗的干净。

    随着苏北的手掌放上去，龙蛋开始摇晃起来，似乎在跟苏北玩乐，撒娇一样。

    苏北不由得问道：“那怎么样才能孵化出来？”

    苏北做梦都没有想过，自己的第一个孩子，竟然是颗蛋，虽然它看起来高贵华丽，一看就是绝世珍宝。

    “那当然是由我亲自来照顾啊。”

    古月娜浑身冷汗，打湿了银发，脸庞有些许的疲惫，但这并不影响她对这孩子的热爱。

    她运用起一股温柔的力量，将金银龙蛋托到自己的怀里，就像正常人抱着孩子一样。

    或许苏北很难感受到这种心境，面对一枚龙蛋，他很难做到把它当成一条生命，一个会啼哭的孩子。

    不过，他刚刚真真切切感受到那里面是跟他有着无比密切的关系的生命。

    在苏北触摸到它的时候，真的就觉得这是个孩子。

    勾起他内心深处的父爱。

    自己都还是个孩子啊，却已经贴上了新的身份标签——父亲。

    这是一种责任。

    这是个家。

    苏北要营造出一个安全和谐的乐园，让她们健康的成长，幸福的生活。

    而能够威胁这一切的神祇们，正处在水生火热之中呢。

    这些时日，苏北得到了更多的奖励，里面不乏有让神祇们头疼的宝物。

    神界。

    凌乱的地界，一片接连一片的废墟。

    废墟的中央是巨大的坑洞，残留着核弹的痕迹。

    那颗原本象征着神界强盛的神树，也被摧残得枝叶稀疏，光彩暗淡，似乎进入了枯老期一样。

    上面残留的神祇位已经很少了，再没有密集的感觉，光秃秃的。

    如果仔细数一数，或许还能发现有几十樽上百樽神祇位依然闪烁着光芒吧。

    但这跟之前的上千樽的神祇位形成了鲜明对比。

    这意味着，神界的统治，几乎已经走到了尽头。

    核弹攻击之后不知多少时日，修罗神等人才蓬头垢面地出现，在神界的空中飞行，探查神界的情况。

    心中伤痛无比。

    神界啊，那是像母亲一样伟大的地方，但现在，它暗淡萧条。

    行走在神界的残骸中，修罗神的心情极其沉重。

    忽然，他在一块巨石下面发现了一朵奇形怪状的花朵。

    那是一朵飞星英，因为生出的花朵跟星星一样，成熟期后会随风飘荡，传递到神界各处而得名。

    昔日，飞星英是神界最常见的植物之一，到了夜晚，草原上，森林中，都能看见飞星英闪耀，唯美极了。

    但是现在，神界再没有这种场景了。

    而且，这朵飞星英，它的星花已经扭曲歪斜。

    修罗神又接连找了几多，发现如今的神界，竟大部分都是这样丑陋的花朵，再没有那种自然美丽的。

    “这是……核污染！”

    善良女神声线颤抖，她见到有小树苗的躯干狰狞，她看到有神级宠物长出三个不协调的眼睛，有耳朵长到脸上的，亦有手变成脚、脚变成手的可怕生物。

    “核污染？”

    “是核弹带来的后续危害。”

    善良女神说道：“你们看到了那些飘浮在空中、贴附在土地中的暗色光点了吗？”

    经过善良女神这样一说，神界剩余的众神才注意到那些能量物质。

    “那些光点，似乎正在腐蚀神界的大地，以及花草树木……不，是一切生命物质！”

    毁灭之神惊道。

    “这就是核污染，是自然界的梦魇。”

    善良女神喃喃道。

    她的身体飘浮起来，防止身体陷入那些核物质密集处，她可不想成为变异人，她可不想变成怪物！

    “核污染……”

    毁灭之神看着善良女神的背影，心里比对着，这些能量物质跟自己的神力有些许相同之处，或许，自己稍加引导，尝试跟它们融合，能成功破解其中奥秘。

    若要问，现存的神界众神谁最恨苏北，那么非毁灭之神莫属。

    在神界承受核弹攻击，众神自认抵抗不住，纷纷逃离之后，毁灭之神惊觉生命女神还在生命森林中。

    于是冒着生命危险重回神界，试图找到生命女神，把她安全带走。

    但他被核弹的攻击波伤到好几次，找遍了生命森林，却没有嗅到生命女神的一丝气息。

    那一刻，毁灭之神几乎暴走，他以为生命女神已经葬身核海之中。

    但冷静回神之后，又觉得不可能，小绿好歹也是神王，虽是正面对抗这些核弹群是不可能，但逃生却是不难。

    怎么可能这么容易就消失掉？

    毁灭之神想了很久都没有想通这个事情。

    直到他在太空中看到了一颗颗翠绿的行星，忽然大受启发，智商上涨。

    回想起小绿的行为，自从斗罗星回来之后，便郁郁寡欢，以他对她的了解，许是眷念上什么。

    再加上他亲眼看见邪恶之神打掉古月娜的肚子，那场景，显然是肚子里怀有小生命……

    别问他为什么懂，因为，他研究过。

    他没有孩子，总要专业一点的。

    所以，毁灭之神那一刻打通思绪，顿时想着：必然是苏北曾来神界把小绿带走，想让小绿去救他的孩子！

    毁灭之神心道：她真是糊涂啊，苏北虽然长的好看，但却是我们的敌人，狠毒的青年，不可信啊！

    但转念一想，实在没有办法。

    小绿还能怎么办？

    毕竟苏北那斯神通广大，小绿怎么能是他的对手，在苏北的威逼加胁迫之下，小绿只能跟着他走了。

    毁灭之神想着：既然只是为了九孩子，小绿肯定会很快就回来的。

    但是他错了，小绿这么久都没有回来，这说明什么？

    说明他这次真的绿的。

    生命女神肯定是被那家伙迷惑住了！

    毁灭之神琢磨之际，发现自己的身体竟然与那些核弹的力量开始融合，共鸣……

    见此壮，其他神祇都惊讶无比，面面相觑：“怎么回事？”

    足又一年。

    神核之力的爆炸产生强烈冲击波与光柱直接射入宇宙中，引发剧烈的空间乱流，将宇宙撕裂，在宇宙撕裂的同时，还带着一股强大的能量波动。

    这股强大的能量波动，就像是一道光线般射向毁灭之神，光芒照耀整个世界，照耀在大气层外，大气层内的物体都能够清楚地看到这道光线的存在。

    光线从大气层射入毁灭之神的身躯。

    一瞬间，光线便照亮了毁灭之神整个身躯。

    毁灭之神被那道光线照耀全身上下，整个人都笼罩在其中，整个人都散发出刺眼的光辉，整个人都显现在光线之中，就像是一块被放大了的黑色巨石。

    毁灭之神站在原地，整个人都笼罩在光束之中，一动不动。

    猛然睁眼：毁灭核神，超神王级！

    (本章完)

