    真晦气，刚到港城就跟洪门起冲突，兴许为所欲为惯了，不问青红皂白就动手。

    对付这些虾兵蟹将，林寒不费吹之力，主动迎了上去，三下五除二，把所有人放倒。

    呼，霍布齐爬起后，偷袭林寒，眼看砍在他后背，人突然不见了，一刀劈空。

    紧跟着，脑袋像是撞在钢板上，眼前金星乱晃，来不及反应，重重摔倒。

    林寒只用了三成力道，不然，这一拳定能轰爆他的脑袋。

    坐在车里的黄智峰，目睹整个战斗过程，吓得魂不附体，想起银针穿透手机一幕，看着林寒朝车边走来，惊慌失措地爬进驾驶室，扔下霍布奇一行狼狈逃窜。

    王八蛋，居然独自一逃了，霍布奇气的骂娘，倒霉的是让林寒误以为吓他，扑上去在他脸上连续抽了十几下，顿时面目全非。

    “你叫什么名字？”林寒冷声问。

    对上林寒杀人目光，平时天不怕地不怕的霍布奇，肝胆俱颤，好汉不吃眼前亏，说道：“霍布奇，洪门一堂堂主的左膀右臂！”

    之所以提到洪门堂主，有意震慑林寒，哪知林寒不吃这一套，冷声道：“转告你们堂主，约束好手下，不要胡作非为，否则，我会去找他！

    “都滚蛋，别再让我看见你们。”

    尽管霍布奇不甘心，但也不敢违背林寒的意思，几人相互搀扶着朝远处跑去。

    不知何时，门前停着一辆宾利，驾驶室那位有幸欣赏了打斗过程，对林寒暗暗称赞。

    路过林寒身边时，车窗落下，竖起大拇指，“小兄弟，佩服！”

    林寒淡然一笑，不屑道：“几个杂碎而已！”

    叮铃铃，何君月打来电话，确定他没事后，叫他火速去住院部，他外公情况不容乐观。

    问清楚楼层和房间号，林寒快步前往。

    几分钟后，来到高干病房，门口除了有几个冷酷大汉，还有一群家属，一个个神色紧张。

    吱呀，门开，何君月招手：“儿子，快进来！”

    门外这些人肯定都是外公的亲人，林寒一个都不认识，只是象征性打个招呼，随母亲走进病房。

    豪华病房里，床前围着几个人。

    “快让开，小寒来了，让他看看。”何君月喊道。

    顿时闪出一条道，纷纷扭头望来。

    “你小子就是我姐失踪多年的儿子？”问话者是个中年男人，模样有些彪悍，身材壮实，太阳穴往外突兀着，一看就是练家子。

    “小寒，他是你大舅！”何君月简单介绍一句。

    林寒点点头，“大舅好！”

    而后走到床前，看向床上，这是一个白发苍苍的老人，双目微闭，脸色苍白，戴着氧气罩，身上插满各类管子和电极块。

    他看向心电监护仪，心电图几乎成一条直线，呼吸，血压，血氧饱和度非常低。

    情况十分危急，随时都有可能离开人世。

    林寒伸手扣住外公的手腕。

    何君月的大哥何元魁，面沉似水，“这是干嘛？”

    “大哥，小寒在给咱爸把脉！”何君月在一旁解释，也难怪何元魁不懂，因为在港城看病，基本上都看西医，中医在这边比较少见。

    “听说中医师都是一大把年纪，二十啷当岁能行吗？世界级的医学专家都没办法，你觉得他能治好咱爸吗？”何元魁一点都不看好林寒。

    “等小寒检查完，听他怎么说。”

    何君月知道儿子医术好，但是能否治好她父亲，尚不知道。

    其他家属因为何君月的缘故，虽然不相信林寒，都没说话。

    足有两分钟，林寒才收回手，他的眼神极为复杂。

    “什么病？把脉能检查出来吗？”何元魁有些失望，觉得这个外甥不靠谱。

    林寒摇了摇头，“外公身体硬朗，暂时没发现病情！不过，像是油尽灯枯！”

    “你外公真的没救了？”何君月变得无比紧张。

    林寒再度看了眼外公，郑重点头，“回去准备后事吧？”

    扑通，何君月瘫坐地上，没能跟父亲说一句话，将是他一生的遗憾。

    何元魁一声长叹，“算你有点本事，专家会诊结果跟你说的一样！不过，你外公有脑血管供血不足症状，你漏诊了！”

    “中医把脉还是不如高精度检测仪器，不过，已经很不错了。”

    “何止医术好，功夫也不错！”一个男子走了进来，对林寒赞不绝口。

    扭头望去，林寒认出他，竟是医院门口那个开宾利的男人。

    “三姐，不会告诉我他就是小寒吧？”

    何君月一共兄妹四人，老大是何元魁，二姐是何珠仙，即莫夫人，她排第三，刚出现这位是四弟何育铭。

    “是我刚找到的儿子小寒。”何君月有气无力道。

    “麻烦了，他刚才打伤了洪门的人，还是梅任兴的手下！”何育铭走到林寒身边，拍着他肩膀，道：“有胆识——”

    “胡闹！洪门是港城第一大地下势力，招惹洪门的人，基本上都没好下场！刚来港城就树敌，三妹，今后你得好好管教！”

    何元魁轻轻摇头，“这孩子不知道天高地厚，你和战天不要宠他！”

    何君月持反对态度，“大哥，那些人该揍！小寒现在是林家未来继承人，麒麟阁不是吃素的，敢动我儿子，那就踏平洪门！”

    “你……好大的口气，洪门门人少说也有十几万，最近一些年，招贤纳士，招纳了一些武林人士，仅六星武者就有好几个，据说门主身边有更厉害的人物！”

    “还是低调点好，你和你儿子拍屁股走人，何家其他人呢？还要生活在港城，定会遭到洪门疯狂报复！”

    “先把咱爸带回家，我认识梅堂主，会给我几分薄面！到时候让小寒赔礼道歉，问题应该不大！”

    林寒嘴角微狞，大舅胆小怕事，怎能挑起林家重任？

    “是洪门招惹小寒，必须向小寒道歉！”何育铭公然唱反调，相当罕见，“多年来，我们受洪门多少窝囊气，如今二姐是莫夫人，三姐是林夫人，调来神机营和麒麟阁，随时都灭掉洪门！”

    “你啊，唯恐天下不乱！”何元魁叹口气，突然想起一事，看向林寒，“你不是生长在林家？怎么会功夫？”

    “会一点点！”林寒谦虚道。

    “行啊，抽时间咱两个切磋下！”

    “小寒能打你这样的十个！”何君月一句话，差点把何元魁气吐血。

