    正文不相上下

    巨大火掌一出现，众人不由得惊呼起来，云小刀面重，再次施展“天云掌”对着高空，抵抗那快压下来的巨大火掌。

    云小刀的天云掌也变得很大，足有十丈宽，他用凡武境十重的浑厚真气释放出来，也十分强大，竟然把沈翔放出来的巨大手掌给推了上去。

    沈翔嘿嘿一笑，只见他的手掌又冒出一阵狂雷闪烁的青气，随着他一声低喝喊出，一直巨大的青掌出现，再次从空中压下，与那巨大的火掌重叠在一起！

    火雷真气融合，变得更加狂暴，威力更加之大，云小刀的天云掌已被完全击溃，沈翔那火雷巨掌猛的压下来，将云小刀覆盖，猛烈的压到了地面。

    轰轰轰……

    一连串炸响爆出，广场的中间出现了一只巨大的掌印，碎裂的石头随着爆出来的气向四周，场面十分震撼。

    云小刀整人就这样笔直的被压了下去，只见他大喝起来，从掌印中间跳出来，浑身狼藉不堪，但却并未有多大的伤害。

    “沈大哥，你的实力出乎我的意料，我要用杀手锏了。”云小刀一脸严肃，就在他刚昂说完，张德就喊道：“你们再打下去，这里就要被你们毁掉，你们的实力都差不多，要分出高低的话一定会两败俱伤的。”

    沈翔也收手，他没想到自己释放掉两种属真气之后，还没有让对方趴下，可见云小刀的实力也不弱。

    “沈大哥才凡武境九重就和我打个不相上下，那么他凡武境十重的话，我岂不是输定了？”云小刀一脸感叹。

    “这下好了，我们的武院又多了一个小怪物。”一个中年苦笑道，眼前这两个年纪轻轻的人，居然都比他们厉害，特别是沈翔，那种武功很是震撼，让他们深深恐惧。

    “沈大哥，你杀过多少人？刚才你的杀气很重，差点吓到我了。”云小刀一脸好奇的问道，眼神中还带着恐惧。

    “不多，我也不记得有多少，总之都是一些来找我麻烦的人。”沈翔说道。

    “那以后我还是少找你的麻烦。”云小刀笑道。

    “你们两个小子，看看这里，多少年都没有坏过，但现在……”张德的老脸上满是无奈。

    云小刀笑道：“张老头，这笔帐算我头上，晶石都由我出！”

    沈翔突然说道：“我得去休息一下，我的真气不如你浑厚，一下子就消耗得差不多了。”

    他没用使用乾坤真气，因为那杀伤力太大，而且他也不想暴己太多的实力，不过他敢肯定，即便自己赢了云小刀，也会受重伤。

    云小刀的实力确实很强，经过剧烈的战斗之后，也没有消耗多少真气，而且他也没有用出最强的力量。

    “这里的强者真的很多呀！果然是强者的摇篮！”沈翔在房中恢复着消耗的真气，心中感慨着。

    沈翔刚刚离开那广场，附近一些武院的人就过来询问情况，得知那巨大的手印是比武造成的，无不惊叹着，他们都知道那些石砖非常坚固，不是很强大的力量，是非常难破坏的。

    两天过去，进入内考核已开始接受报名，沈翔是和云小刀、张德一起去的。

    报完名之后，他们一起离开太武天里面的一家酒店中吃喝，不过他们运气不好，撞见朱荣这个那掉钱眼的小气胖子，最后只能带上朱荣一起去。

    “云小鬼，事先说好，这顿饭你请客！”朱荣在点菜的时候，认真地说道。

    “为什么要我请客？”云小刀虽然是个土豪，但他却不想在朱荣身上

    “张老头一把年纪了，说不定以后会在外屁，沈翔刚刚进入太武我是个小气的胖子，你好意思让我们出吗？再说，你云家可是比我们朱家富有。”朱荣笑道。

    沈翔看得出祖荣和云小刀、张德的关系很好，否则也不会这么说话了，而且他还知道朱荣曾经也是第三百三十号武院的，曾经也是外一人。

    “小猪仔，老头我虽然没希望问鼎真武境，但以后即便是死，也是以内子死去的，别小看我。”张德自信一笑。

    云小刀撇撇嘴，说道：“等我进了内定会把你的位置抢下了，随便点吧！”

    这酒店很热闹，这里面的人都是富家子弟，大多数都是太武弟子，他们在太武面都非常低调，但到了外面，大多数都是眼高于顶，目中无人，一副天下唯舞独尊的样子，看得云小刀暗暗咬牙，恨不得过去揍扁几个。

    “云小鬼，你和沈老弟一起上，或许能把那个斜眼货干掉，但你一个人的话，就是走着过去，爬着回来。”朱荣看向不远处一张桌子上的男子。

    那男子看人的时候，眼睛总是斜斜的看，带着无尽的轻蔑，看上去非常嚣张，只要接触多他那种眼神的人，都不会舒服。

    沈翔可不想惹事，他担心云小刀真的会把他扯上，他急忙说道：“算了，反正以后进入内的是机会和他较量。”

    沈翔猜测，那男子应该是内

    凭你？世俗界来的家伙，别以为内那么好进的。”那个男子摇头轻蔑笑道。

    “他娘个蛋，老子忍不住，我要把他的眼睛戳肿。”云小刀一拍桌子大骂着，就要冲过去，但却被朱荣和张德拉住。

    “打斗，你想被赶出太武德急忙说道。

    沈翔淡淡说道：“我要是能进入内给我一百粒真气丹如何？如果我进不了，我给你一百！”

    “才一百？太少了，一千粒！斜眼蛇，你敢不敢赌？”云小刀嚷嚷着道。

    “如果只是几天后的考核，我倒是愿意，但如果说几十年内，那么就免了吧。”那男子说道。

    “就几天后，沈大哥一定能进入内小刀兴奋起来，但沈翔却郁闷了，他现在可拿不出去一千真气丹。