    “阿弥陀佛。”扫地僧低声念道，然后随手一抚面前的光幕破碎。

    一旁的玄哀听的云里雾里的，但他明白天王大人应该发现了什么，因此与这位老僧达成了某些自己搞不明白的交易。

    而扫地僧对着玄哀认真道：“你想变强吗？”

    玄哀现在真的想说一句，我想你个大西瓜，外面还特么在不断死人，你还浪费时间在这装！

    不过表面上他双手合十，对着扫地僧施了一个标准的佛礼，面容严肃道：

    “前辈，我想变强！”

    扫地僧露出一副孺子可教的表情，指了指四周，缓缓说道：“你可知这是哪？”

    “镇魔塔。”玄哀感觉都快疯了，但表面上还是要维持那副恭敬的姿态。

    他如今格外感激林陌，要不是当时林陌整天有事没事就揍他，他也不可能将自己的演戏天赋点到满级。

    并让自己明白了，忍是一种多么宝贵的品质。

    若是之前的玄哀，早就急的撸袖子和面前这老和尚同归于尽了。

    “之前有一枚舍利子，融入了你的体内是吗？”

    见到终于说正题了，玄哀连忙点头。

    随即只见塔内佛光大盛，数千舍利子闪烁着莹莹光辉，漂浮于半空，然后以玄哀为中心，在其周边环绕。

    “这些就是你所能掌控的力量，也是你变强的唯一途径。”

    玄哀微微皱眉，他大概明白了扫地僧的意思，就是让他吸收这些舍利子中蕴藏的佛力。

    但他严重怀疑，吸不到一百颗，自己估计就直接爆掉了。

    扫地僧指了指塔外，沉声道：“这处佛界便是你的契机，让你的领域与之共鸣，这些舍利子之力就能为你所用。

    还记得领域初现之时，你的决意吗？”

    玄哀的表情有些纠结，回答道：“我的域，取名无上佛国。

    在我的佛国内，佛武至上。

    道不行，鬼不行，魔不行，甚至仙、神都不行！

    佛为唯一，天上天下，唯佛独尊。”

    当时他对江湖的认知都不清晰，每天呆在木皇佛寺，便觉得自家势力天下无敌。

    因此中二感爆棚，意外觉醒了这种现在让他想起来都有些难以言喻的领域。

    随着他加入了人界会，并且真正以另一个角度来看待这片天地，他才发现自己的想法，已经不能用简单的狂妄一词来形容了。

    见此扫地僧摇了摇头：“你的初心变了，你的领域也不再像之前那般霸道。

    没有这种决意，你无法与这佛界共鸣。

    有件事不妨告诉你，这处佛界是善如来留下的。

    而这也牵扯到一场赌约，现在看来他要输了。

    死亡的恐惧，不是那么容易克服的，临死之际所流露出的大多都是丑态。

    即使是佛门中人面临这种惨死又痛苦的结局，也无法真的坦然面对。”

    说到最后，扫地僧的声音低不可闻，可听到他所言的玄哀，眉头却皱的更深。

    但现在没有时间让他深思这一切，他只知道若不能唤醒自己初心，那就无法参与到这一战。

    而根据目前的战况，仅凭借天地境后期的林陌很难杀掉已经冷静下来的尸。

    在他的理解里，只有解决了尸，才能关闭那个恐怖的尸棺，从而避免木皇佛寺的弟子继续以这种凄惨的方式死去。

    所以他必须以最短的时间，唤回初心，隐约间他的脑海中闪过一道灵光。

    曾经在人界会经历的一幕幕浮现，特别是当时见证了人界会铸造成第一柄八星级神兵之时。

    紧那罗，也就是佛皇对他说的那番话。

    （部分详情见第1526章。）

    随即他深吸了一口气，心中再无丝毫慌乱，直接盘膝坐在原地。

    其身后突然浮现出数道真佛之影，而眉宇间的愁绪在这一刻消失的无影无踪，所流露的唯有一丝慈悲。

    见此扫地僧随手一挥，便见玄哀直接出现在战场中央，但与那些被强行吸到半空的僧人不同。

    如今的玄哀，气息与这处佛界逐渐交融，随着他睁开双目，慈悲之意愈加浓重。

    “你是谁？”见到第二个可以抵御尸棺吸力的尸，一边放弃与林陌的纠缠，一边警惕的问道。

    “吾名玄奘。”

    话音刚落，便见镇魔塔内发生震动，一颗颗舍利子升空而起，化作一束束耀眼的佛光将玄哀笼罩在内。

    而天地此时回荡着一个浩瀚且威严的声音。

    “愿此佛声渡尘界，三千娑婆悉皆闻！”

    如来化一，千面如我，旃檀功德佛·玄奘！

    已失去了初心的玄哀，难以唤醒曾经的中二之魂，但他在人界会作为摩呼罗迦存在时，获得了一个最大的收获。

    当他以为自己是佛，他就是佛！

    对于无上佛国他依旧憧憬，甚至更加虔诚，只因此刻的他不是玄哀，而是玄奘！

    照耀大千的佛光扑面而至，随着玄哀起身，由佛力凝聚的三道身影出现在他的身前！

    戒心三悟，悟空！悟能！悟净！

    一者，圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮，身躯不满四尺，像个食松果的猢狲。

    其形象虽不符合常人审美，但身上那股不敬天不拜地的绝傲狂气，瑕不掩瑜。

    特别是在一颗又一颗的舍利子崩碎后，佛光笼罩之下，此人身上的气势更盛，虽身材并不高大，却如同万丈的巨人一般俯视众生。

    二者，黑脸短毛，长喙大耳，穿一身青不青，蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾。

    比起前者他更加丑陋，可其身上除了一股凶悍之气外，还有一种威严的气度，让人不容小视。

    三者，一头红焰发蓬松，两只圆眼亮似灯，不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声，身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。

    当然更引人注目的是他那脖子上戴着的九个骷髅头的项链，比起前两者他的外表就给人一种极大的震慑。

    但一身气息却完全收敛，好似在故意降低自身的存在。

    四人的气机相连，随着舍利子化作的佛光不断融入其内，四者的气势也不断攀升！

    “你到底是谁！”

