    

    赵奎杰这话是直接冲着朱立诚发问的，这个做法看上去似乎不太妥当，但转念一想，旅游项目开发是有朱立诚负责的，他这样问，倒也未尝不可。

    朱立诚听到这话以后，回答道：“赵省长，你的这个问题我想请温泉度假村的总经理章海龙先生来回答你，对于这方面我是一个门外汉，万一要是说错了的话，那可就贻笑大方了。”

    朱立诚这话听上去有贬低自己的意思，但如果换个角度想想的话，他好歹是市里旅游开发的负责人，他都自称门外汉的话，那提出这个问题的赵奎杰又是什么呢？他虽说是副省长，但对于温泉这块绝对不是专家，现在却提出了一个貌似比较专业的问题，那只能是不懂装懂了。朱立诚感觉到赵奎杰到这来的目的就是想找茬的，既然这样的话，他自然没有再和对方客气的必要了。

    章海龙听到这话以后，连忙上前一步，开口说道：“赵省长，我们这儿的温泉绝对是纯天然的。之前，朱市长让搞这个温泉度假村就是因为在这儿发现了几处泉眼，否则的话，我们也不会这么去干的。您所谓的挂羊头奶狗肉的事情，在方山温泉度假村绝对是不存在的。”

    章海龙作为方山温泉的投资人之一，对于刚才赵奎杰的话语是很不感冒的，这会自然不会给对方留面子。你虽然是副省长，但我在泰方市这一亩三分地上做生意，和你并没有什么关系，所以章海龙还真不太买赵奎杰的帐，这就是所谓的县官不如现管。

    赵奎杰也看出来了，这个什么总经理对朱立诚还是非常维护的，说话之间都把对方挂在嘴边，他要是继续说下去的话，显然是讨不着好的，另外他对这个温泉神马的确实不太了解。虽然去泡过不少次，但这里面究竟是怎么一回事，他还真不是很清楚，赵奎杰还真有点担心出现刚才朱立诚说的那话——万一要是说错了的话，那可就贻笑大方了。

    马启山听赵奎杰冒了一个泡以后，就偃旗息鼓了，心里想道，你这个战斗力未免也太差了一点了吧，人家随便一句话就把你给对付过去了，真是瞎耽误功夫。尽管心里有些不爽，但马启山也没有开口说什么，这个温泉度假村看上去很上档次，他还真不知道能说点什么！

    朱立诚见大家都没有什么说的了，于是上前一步，冲着马启山问道：“省长，我们是不是去方山上面看看？”

    马启山正想找一个台阶下呢，听到这话以后，当然就坡下驴了，他刻意装出一脸的笑容，然后说道：“行，就听立诚市长的，我们去方山看看，这个温泉度假村搞的还是挺不错的，相信方山上面的开发情况，也不会让我们失望的，泉声省长，你说是吧？”

    汤泉声听到这话以后，也出声附和。

    朱立诚听到马启山的这话先是微微一震，转念一想，便明白了对方的意思。既然在温泉度假村这儿找不出什么碴子了，那索性将这儿捧高一点，到时候去方山上要是发现问题的话，那他就可以用这儿的标准去衡量了，说白了，这就是所谓的棒杀。

    要是换另外一个领导来泰方市视察的话，朱立诚一定不会想得如此之多。正因为朱立诚清楚马启山的身份，也了解他到这儿的动机，沿着这个思路想下去，得出这些结论可以说是顺理成章的事情。

    出了温泉度假村的门，众人在黄琴和章海龙的引领下，就往方山上面去了。

    淮江省属于平原地区，生活在这儿的人最大的遗憾就是见不着山。这个遗憾，对于生活在山区的人来说，根本是无法理解的，但却真真实实地存在于淮江人的心中，这就和南方人见不到雪而引以为憾的情况是一样的。正因为淮江无山，而生活在这儿的人对山又有种特殊的向往，所以将久江边一座相对较大一点的土丘命名为方山。

    黄琴和章海龙领着省市领导先到了野生动物散养区，众人并没有进去，一方面，由于人太多，这些动物们则是初来扎到，防止惊了它们；另一方面，这些畜生们可分不清谁是省长，谁是常务副省长的，发起疯来，容易惊吓到领导们，那样的话，泰方市的人可是担待不起的。

    通过工作人员的介绍，得知这儿目前只有二十多钟动物，分别散养在固定的区域，也就是说所谓的散养，也只不过是相对而言，并不是完全放任自由的那种散养。那样的话，方山这儿是不具备那个条件的。

    马启山和汤泉声又问了一些关于动物散养方面的细节，工作人员都一一进行了解答。黄琴也不失时机向省府两位主要领导汇报，方山的初期开发只能做到这一步，二期开发，他们准备引进一些相对而言，较为珍贵一点的动物，提升散养园的档次。

    两位领导听后，并没有做明确的表示，只是点点头，表示认可。他们很清楚对方这是见缝插针向他们争取二期开发的资金呢，做事情不难，难的是没有资金，华夏国有句老话，巧妇难为无米之炊。

    从动物散养园出来以后，他们先后看了植物园、动物表演馆和游乐场。动物表演馆现在只建成了海洋动物表扬馆，小海豚和小海狮正在里面接受训练呢，而猛兽表演馆还是一片空地，不用说，这又是二期开发的项目。至于说游乐场，那就更是简易了，除了有几个不大的项目以外，其他的都还在建设当中。

    马启山见此情况，根本就无从开口，他心里很清楚，泰方市的人现在巴不得他开口呢，那样他们就好继续谈二期工程的事情了。

    这些是几个比较大的项目，还有其他一些相对较小的点，他们则是一路而过，并没有多作停留，最后，临下山之际，他们来到了狩猎园的门口。看到那三个醒目的红字，再加上一支利箭将其连接起来，让人看后心里不禁为之一凛。

    赵奎杰见后，立即上前一步，开口说道：“这个创意是谁想起来的，这未免有点太血腥了吧？省长，你说是吧？”

    他这次学乖了，在开口的同时，还不忘拉上马启山。

    马启山听了对方的这话以后，面色立即往下一沉，他哪儿听不出来对方的这点小计俩，他并不接茬，而是直接抬起头来，看向朱立诚等人，那意思既不肯定，也不否定，却需要泰方市的人给他一个解释。

    朱立诚也没有往后退缩的意思，他呵呵一笑，开口说道：“我们这儿的所有项目都是请省设计院的同志设计的，关于这个创意，我当时特意问了一下，这是设计院刘院长的主意，赵省长要是觉得不太妥当的话，我们可以改，章总，把这个意见记录下来。”

    众人听到这话以后，都把目光投向了赵奎杰，省设计院的刘院长那可是淮江省建筑设计这一行的权威，就是在全国都有一定的知名度，你副省长一句话，就把人家大师的创意给否定了，要是传出去的话，恐怕能引起一番纷争。

    赵奎杰想不到这个小小的创意居然出自名家之手，他想了想，开口说道：“我也就是随口一说，泰方市的同志也不用太过在意，这可能就是仁者见仁智者见智吧，我觉得不好，但说不定游客们喜欢，我看这就这样吧！”

    说到后面的时候，他自己都觉得没什么底气了，有种搬起石头砸自己的脚，打落的牙齿往肚里咽的感觉。

    马启山看了赵奎杰一眼，心头很是郁闷，他觉得自己可能高估了眼前这位老资格副省长的智商了，指望他收拾朱立诚的话，有点不太现实。意识到这点的时候，马启山有点犯难了，说实话直到现在为止，别说赵奎杰无法为难对方，就是他亲自出手的话，也不见会有什么好的效果。

    下来之前，马启山一直都是信心满满的，尤其是前期连放了两个烟幕弹以后，他自认为要收拾朱立诚这样的年轻人，那还不是手到擒来。

    到了泰方以后，特别是下午看了这几个旅游项目以后，他的心里再有没有之前的想法了。虽然不愿意承认，但却不得不承认，这个叫朱立诚年青人确实不简单，不光把该他负责的事情做到位了，而且下面这些帮他做事的人对其都是非常维护的，没有一点手腕是绝对做不到这一点的。

    狩猎园建在方山的山脚下，一片不算茂密的树林，便于狩猎。严格说来，如果用“建”的话并不恰当，这儿除了多了几间不大的房子以外，基本保持了原来的面貌。在方山搞开发之前，章海龙曾经就带着朱立诚、齐云等人来这打过猎，这儿就在之前的基础上改建的。

    在狩猎园的准备区看了一阵以后，赵奎杰的心里有数了，之前他连续两次发难都被对方轻易化解了，这次恐怕是最后的机会，因为眼看天色将晚，从这儿出去以后，应该就要直接回酒店了。

    至于说明天去船舶集团，那就更没有戏唱了，那儿可和朱立诚挨不上什么关系了，就算他要发飙的话，那对对方也不会有什么影响。        

