    鲁国的皇帝并不欢迎陆惑，表面功夫做一做，便直接让他在御书房外面待着了，单独把沈眠知叫进了御书房。

    陆惑盯着紧紧关着的御书房的门，眼底划过一丝阴鸷。

    还是尽早灭了鲁国的好。

    “太子殿下。”沈倾心柔柔的嗓音让陆惑起了一身的鸡皮疙瘩。

    他回过头，看到沈倾心和林彦并肩走过来。

    他没理，转过头继续看着御书房的门，琢磨着怎么早点把鲁国给端了。

    沈倾心的脸色顿时僵了。

    她不死心，走到陆惑旁边，和他保持着大概一米的距离。

    “姐姐嫁去南国的这些日子，母后每日以泪洗面，这下好了，姐姐回来了，母后应该高兴一些了。可惜了姐姐，去到那么远的地方，还被父皇压了任务在身上，也不知道有没有完成。”沈倾心边说边叹气，一副心疼的模样。

    陆惑斜眼撇了她一眼。

    林彦不悦地皱眉：“公主，这些话可不能乱说。”

    皇上能派什么任务？肯定是打探消息呗，沈倾心就是故意让他们之间生了嫌隙。

    “喔？竟是如此？”陆惑挑眉，有些不高兴。

    沈倾心得意地勾着唇角。

    林彦在旁边一直小声提醒她：“公主，这话不能说！”

    沈倾心才不管，她就是想破坏沈眠知的好事，看见她过得好，她心里就不舒服。

    等她把他们搅和了，再向父皇推荐自己去和亲，两国不还是一样交好。

    “是啊，殿下不知道吗？”沈倾心故作惊讶：“也是，可能是什么不能说的事情吧，毕竟姐姐那么厉害，父皇交给她任务是应该的，或许是看看南国有些什么优势农作物带回来给鲁国子民。”

    陆惑沉着脸没说话。

    他脸色越是不好看，沈倾心越开心。

    御书房

    “你这次回来可带了什么消息？”皇帝丝毫不关心沈眠知过得如何，开口就是问这个。

    沈眠知不在意，她早就想明白了。

    “父皇，儿臣此次回来，是有事问父皇。前几年，毒医进宫给德妃治病，儿臣想问问父皇有没有毒医的消息？”沈眠知问道。

    皇帝脸色一变，大怒道：“你身为鲁国儿女，不为鲁国着想就罢了，还好意思回来问毒医的事情！毒医是鲁国的人，你想让他去给南国的人治病？门都没有！吃里扒外的东西！”

    “父皇不知道便罢了，儿臣告退。”沈眠知俯身行礼，转身就走。

    “孽障！反了天了！”皇帝猛地站起来，怒吼道：“来人，打！打二十板子！”

    “父皇，嫁出去的女儿泼出去的水，这话是儿臣成亲之日，您亲口说的，现在您可没资格打我！”

    “反了反了！你这逆女！来人，把她给朕抓起来！”

    沈眠知冷冷地扫了一眼冲过来的侍卫笑了笑：“父皇，太子殿下还在外面呢！当初为什么逼我和亲，您不是忘了吧？”

    皇帝身子猛地一僵，瘫坐在龙椅上。

    鲁国本来就打不过南国！那个陆惑屡战屡胜，鲁国的大将军都打不过他，他若是现在带兵冲进鲁国，他们可挡不住。

    “让她滚！”

    沈眠知弯唇一笑：“多谢父皇。”

    他可从来没有把她当成女儿，那她也没必要顾念亲情。

    御书房的门打开，陆惑看着沈眠知走出来，脸上还挂着笑容，宽心了不少。

    “我们走吧，去见母后。”沈眠知挽住陆惑的胳膊道。

    陆惑脸色微沉：“等等。”

    沈倾心准备看好戏！站在旁边，神色傲慢地看着沈眠知。

    “怎么了？”

    “本王有件事想问问鲁国国君。”

    说罢，陆惑一步迈进了御书房。

    皇帝此刻头疼不已，被沈眠知气得不轻。

    “参加皇上。”陆惑规矩地行了个礼。

    沈倾心和林彦也跟了进来，行了礼。

    这个好戏，她肯定得看！

    皇帝皱眉。

    这两个人怎么回事！

    “太子有何事？”

    “本王方才听二公主说，皇上派眠眠和亲，是别有目的！本王倒是想问问皇上，和亲还背地里算计南国，是个什么道理？”

    沈倾心顿时傻眼了，一双眼眸都瞪圆了。

    他怎么光明正大地问出来了。

    这细作的事情不该背地里去查吗？

    “喔？妹妹知道的还挺多呀。”沈眠知笑道：“不过，妹妹冒着叛国的风险告诉殿下这件事，可真是为南国立了大功了。”

    皇帝气得脸色铁青，直勾勾地盯着沈倾心：“倾心，你知道什么！怎么能在南国太子面前胡说八道！”

    “父皇，女儿没有。”沈倾心吓得跪了下来。

    父皇可从未朝她发过这么大的脾气。

    “女儿只是说姐姐……不安好心，怕她坏了两国的情谊，所以才提醒太子殿下的。”

    沈眠知轻笑出声：“不安好心？我确实不安好心，因为我看上的是殿下这个人，所以才嫁过去的。喔，对了，我和殿下早就认识了，若非如此，殿下怎么可能放弃攻破鲁国大好机会而选择和亲呢？”说罢，沈眠知又摆摆手，笑容满面的道：“父皇不用谢我，我都是为了鲁国的黎民百姓免于战争，这都是我该做的。”

    皇帝捏紧拳头，咬紧了牙。

    头疼！

    林彦神色十分复杂地看着沈眠知，眼底满是悲痛。

    “什么？姐姐你竟然通敌？”沈倾心抓住了机会，赶紧道。

    “你觉得通敌那就通敌吧，毕竟和殿下在一起没什么不好的。我可不觉得大敌当前，能把自己女儿推到前方的父亲和国家有什么好的。”沈眠知摊手，大大方方地承认了。

    “眠眠，你的良苦用心，竟然没人理解。算了，本王不能让你受委屈，怎么能让你背上通敌的罪名呢！本王这就带兵，收服鲁国，这样你就不是通敌了。”

    皇帝闻言，大惊失色，整个人都瘫在龙椅上了。

    鲁国也就能和周边的小国打一打，和南国可一次都没有赢过。

    沈倾心完全吓傻了，眼神呆了，不知道该说什么。

    林彦俯首，眼神阴冷：“太子殿下，你在鲁国说这话是不是太欺负人了些。”

    陆惑却笑了：“你打得过本王？”

    从沈眠知过来，林彦那眼神就没离开过，觊觎他王妃的不自量力的家伙，还好意思说话！

    这次跟着沈眠知过来，他总算是知道了沈眠知以前的处境是多么难。

    林彦神色十分尴尬，那次和陆惑单挑，他一招就被打败，那场面在他脑子里挥之不去！

    简直就是耻辱！

    “本王和眠眠还有事，就不奉陪了。”

    话已至此，陆惑也不想多说什么，拉着沈眠知就离开了御书房。

    皇帝气疯了，桌子上的奏折摔了一地：“一群废物！”

    “父皇，儿臣有一计！”沈倾心眼神毒辣，道。

    “你说。”

    “既然他们现在在鲁国，还不是任由我们拿捏？父皇派人暗杀他们不就行了吗？”

    沈倾心恨啊，凭什么沈眠知到了南国还过得那么好，还有人疼爱！

    “是个主意。”皇帝脸色沉重。

    这都欺负到家门口了，不反击怎么行。

