    周旋没有第一时间暴露，而是潜伏在暗中浑水摸眼。

    如今日向一族有了笼中鸟，他再难得到白眼，写轮眼能多囤一枚都是好的。

    他原本想跟在姐姐身后拣点残羹剩饭，岂知击杀完那位精英上忍后，宇智波泉奈就盯上水户过来跟她纠缠，两人打的难分难解，一时半会儿分不出胜负。

    周旋不得已只能前往别处战场，专挑宇智波的死尸抠取眼睛，这样既没有危险又不容易暴露。

    数十分钟过去，周旋收获颇丰，总共到手十余枚写轮眼，其中品质从三勾玉到单勾玉依次不等。

    “柱间现在还不会仙法吗？”

    不知不觉，周旋接近柱间与辉夜井所激战的方位，他见辉夜井手持脊椎骨攻势霸烈，柱间一手木遁在他面前竟占不到便宜。

    毫无疑问，如果柱间会仙法的话，辉夜井肯定就跳不起来了。

    “不知柱间将来从哪里学的仙法，好想蹭一蹭他的机缘啊……”

    这时，周旋看到一位宇智波族人被千手族人砸中胸口，整个人犹如漏血的破麻袋倒射飞出，眼里立马闪过精光。

    “又来活了。”

    他连忙朝那人接近，不料遁行途中被一发忍术波及。

    “豪火灭失！”

    斑蓄积查克拉吐出一枚硕大火球，与他拼斗的千手族人闪身暴退，那枚火球径直轰砸向地面。

    “砰。”

    伴随着惊天巨响，地面爆碎，烈火席卷奔涌，一道黑影从中窜跳出来。

    不是吧，我这么倒霉？

    此时此刻，周旋十分无语。

    他没想到自己都藏到地底了，这样还能被误伤到，实在是运气不佳。

    斑见有人跳出火海，还以为他是千手族人，可当视线落到对方漆黑如墨的身体时，眼中的六枚勾玉顿时缩成针尖大小：

    “黑绝！”

    他震惊。

    “什么？黑绝？”

    这两个字成功挑起宇智波族人的神经，众人齐刷刷望去。

    “黑绝狗贼，你竟然没死！！”

    “不可能！你不可能还活着！”

    宇智波族人不敢相信，他们昨天亲眼目睹黑绝被火遁轰杀成飞灰，甚至为此举办了小型庆功宴……他没有不死的道理啊！

    “该死，昨天莫非被他逃了么。”

    “活要见人，死要见尸，我们没见到他的尸体，庆功宴举办的草率了。”

    一大批人痛心疾首，事实摆在眼前，他们不得不接受黑绝归来的噩耗。

    宇智波田岛最为果断，他一刀劈飞漩涡龙，两颗眼睛死死盯着周旋，发动万花筒瞳术欲再杀他一次：

    “天照！”

    “噗。”

    被黑炎点燃的前一刻，周旋及时使出替身术，一截烂木桩替他挡下烈火焚身之厄。

    “在那边！”

    宇智波泉奈眼尖，一眼找到周旋替身后的位置，毫不犹豫瞬身追击。

    “干掉他！”

    “这次必须把黑绝彻底灭杀！”

    “黑绝不死，我宇智波永无出头之日！”

    宇智波族人暴走了，一窝蜂出动，个个面目狰狞跟疯了似的追杀黑绝。

    战场上，漩涡、千手、辉夜三族目睹这幕画面都感到似曾相识，仿佛昨天发生的事重演一般。

    “宇智波田岛，你给老子回来！”

    辉夜井气急败坏嘶吼。

    然而宇智波田岛已经杀红了眼，脑子唯有黑绝一个敌人：

    “杀死黑绝者，要什么我给什么！”

    他对族人悍然下令，操控须佐能乎一马当先冲在最前面，八尺琼勾玉不要钱似的狂扔不止，炸塌一片片山石。

    “宇智波田岛，你狗日的混蛋！”

    辉夜井悲愤欲绝，气抖冷，活像一个被始乱终弃的良家妇女。

    他想起昨晚宇智波田岛信誓旦旦的承诺，说他们会在战场上彻底放开手脚，充当先锋部队，结果跑的比昨天还荒唐。

    这一刻，他甚至怀疑宇智波田岛和千手佛间、漩涡龙串通好了来演自己。

    “杀啊！”

    “把敌军统统消灭！”

    战场局势瞬息万变，千手佛间和漩涡龙迅速反应过来，他们没有追杀宇智波，而是联手围剿辉夜一族，企图扩大战果给予辉夜井不可弥补的重创。

    “我好恨呐！”

    “明明可以打的，宇智波老贼误我，我不服！”

    辉夜井心态炸裂，甚至比儿女阵亡那会儿更炸，仰天长啸热泪滚滚。

    “撤，全部人给我撤！”

    ……

    另一边，周旋正被宇智波一族疯狂追杀。

    既然暴露存在，他便不再想着拿写轮眼了，只想拉仇恨分散敌军势力，为老爹那边的战场分担压力。

    他施展五行苟遁中的风遁，一股飓风缠绕他周身，令他身轻如燕步伐迅捷，往往一步就迈出数米。

    “轰轰轰。”

    数百枚火球在他身后狂轰滥炸，时不时夹杂着几枚八尺琼勾玉，他凭借神乐心眼的感应一一避开。

    “黑绝，你要有本事的话就和我决一死战！”

    宇智波田岛怒吼，追不上敌人令他无比憋屈。

    你凭什么觉得我有和一族之长决战的本事……周旋撇撇嘴，怂的很认真。

    “看我一箭射爆你！”

    宇智波田岛再也忍不了，取出须佐大弓以八尺琼勾玉为矢，瞄准对方激发射出。

    周旋虽然后脑勺没长眼睛，但凭借神乐心眼捕捉到八尺箭的击发轨迹，险之又险躲闪开，只听“砰”一声巨响，旁边一大片密林被射成爆碎。

    “就这？”

    周旋对宇智波田岛的准头颇有些不屑，为了应对此次追杀，他甚至把右边的恶魔瞳换下，准备拿两条命跟宇智波一族玩，没想到对方追杀这么久，连自己一条命都打不掉。

    正这么想着，周旋忽然感到后背一阵灼热，下一秒黑色火焰便在他身上燃起。

    “卧槽，flag立的早了！”

    周旋暗呼糟糕，觉得自己就像戏台上的老将军，浑身上下插满旗。

    天照焚身的体验十分痛苦，血肉寸寸被烧毁，并且黑炎越烧越旺无法扑灭。

    “中了！”

    “天照烧到他了，看他能往哪里逃！”

    后方的宇智波族人见天照奏效，瞬间狂喜不已，连宇智波田岛嘴角都勾起畅快弧度。

    可是下一秒，黑绝的身影凭空消失，而后又在远处毫发无伤出现。

