    “你居然能找到这里来？”老者震惊无比，豁然站起。

    他对秦尘在空间方面的造诣，有了更深的了解，可关键的是，这片神秘空间被阵法笼罩，对方就算是找到，又是如何闯进来的？

    老者瞬间感觉到了巨大的威胁，突然一掌拍了出去。

    轰隆！

    一道可怕的掌影出现，萦绕而出，瞬间化作一道通天的气息，朝着秦尘疯狂席卷而来。

    嗖！

    古钟派牧道玄掌门身形一晃，也化作流光挡在了秦尘身后，拦住秦尘后退的去路，他虽然知道自己不是秦尘的对手，但这种时候，在门派未来之前，他宁死也要挡住秦尘。

    秦尘微微一笑，没有理会身后的古钟派掌门牧道玄，而是全神贯注凝聚在了古钟派的老祖身上。

    地圣级别的高手，说实话，秦尘也是第一次面对，自然不敢大意。

    嗡！

    他的身上，陡然出现一个巨大的古钟，这古钟，竟是由圣元气息凝聚而成，上面道道可怕的规则之力萦绕，绽放出惊天的气息。

    “这是……圣元化钟？！”

    古钟派老祖大吃一惊，眼珠子都快瞪爆了，圣元化钟是他古钟派的不传之秘，这小子怎么学会的，难道只是看牧道玄施展过一次，竟然就领悟了这一道秘法的精髓吗？这是什么天资？

    心中虽然震惊，可古钟派老祖的战意却不减，恐怖的掌力一瞬间盖压而下。

    轰隆！

    无尽可怕的掌力瞬间涌动而来，哐哐哐，秦尘身体四周的古钟剧烈震颤，轰鸣不已，上面光暗不停闪烁，似乎随时都有可能破碎，但秦尘却岿然不动，而是捏动手诀，顿时，一道道无形的力量融入到了古钟之中，双方在力量层次，瞬息之间，交手了上百个回合。

    哐！

    最终，无尽掌力退去，秦尘站立在那，毫发无伤。

    “什么？”

    牧道玄掌门头皮发麻，差点没跳起来，老祖一掌之下，秦尘竟然安然无恙，这还是人吗？

    牧道玄和古钟派老祖震惊，秦尘却是松了一口气，在和古钟派老祖交手之前，秦尘心中也是有些担心的，毕竟当初在神禁之地古战场，秦尘就曾承受过凌绿菱施展出的本源水晶。

    那本源水晶仅仅蕴含地圣高手十分之一的战力，便将秦尘瞬间轰伤，如今面对一名真正的地圣高手，秦尘也害怕自己抵挡不住，虽然他的实力有了突飞猛进的提升，但对方怎么说也都是地圣境的高手。

    可谁曾想，对方的实力，远没有他想象的那么强。

    “也对，这古钟派毕竟只是个小宗门，而当初凌绿菱施展出的本源水晶说不定是耀灭府的地圣高手祭炼，这两者之间，差远了。”

    秦尘想到一个可能，若有所思。

    “这古钟派的老祖显然只是地圣初期，顶天了初期巅峰，而且寿命快要到尽头，力量肯定大不如前，也难怪这么弱。”

    如果秦尘心中的想法传到外界，绝对会震惊整个天界，一个凡圣境后期的武者竟然觉得一名地圣境武者的攻击弱，还有没有天理了？

    “你，你究竟是什么人……”

    古钟派老祖心中的震惊无以复加，卷起了狂涛骇浪，他怒吼一声，胡须飞扬，身上陡然爆发出一股恐怖的光晕，就要施展出杀招。

    秦尘却收起了体外的圣元古钟，哈哈一笑：“老头，本座没有敌意，不过是试探一下你的实力，我们两个可以聊聊，你也别紧张。”

    话音落下，秦尘身上圣元散去，以示诚意。

    “你到底是什么人？”

    那古钟派的老祖冷喝一声，眼神凝重，心中的震惊依旧不能散去，他在地圣境界，苦修多年，虽然不算地圣中顶级的强者，但也不是普通的地圣境初期，已然触摸到了地圣境初期巅峰的门槛，在这苍玄城周边无数亿方圆，也称得上是一名高手。

    但现在竟然拿不下一个连地圣境都不到的年轻人，这让他如何不心惊肉跳，以为对方是专门要来杀他。

    好在秦尘停了下来，他的心思才稍稍放平了一些，而且，他经验丰富，敏锐感觉出来了，眼前这年轻人似乎的确没有什么恶意。

    “刚才你的话，我都听见了，你觉得本座的修为天赋如何？”

    秦尘盘膝坐了下来，眼观鼻，鼻观心，身上道道浓郁的圣元萦绕，吞噬这方神秘空间中的圣气，顿时，这方天地中的圣气一丝一缕的涌入他的身体中，如同长鲸吸水，四周的圣气全都被牵引了过来，老者和牧道玄两人连一丝一缕的圣气都吸收不到。

    这手段，如同神迹。

    这是九星神帝诀的妙用，这一门功法，仿佛秦尘突破了圣境，到了天界才发挥出了真正的威力。

    “阁下深不可测，我能看出来，你的生命之火还很年轻，但实力却这般强横，盖世天骄，不，应该算是绝世妖孽，不是小小的天芒山脉和苍玄城能培养出的，至少也是云州圣子级别，或许还要更强……”

    “不过，阁下如此修为，身份定然不凡，何必为难我一个小小的古钟派，我古钟派是小庙，容不下你这尊大菩萨，潭是浅潭，也藏不了你这头真龙。”

    老者沉下心来，细细的道。

    “本座是受伤，无意中被你古钟派的女弟子所救，这是你们古钟派的机会。”

    “本座刚来云州，才从藏书阁了解到这附近的情况，现在也了解了你古钟派的实力，在这浩瀚的天芒山脉中，你古钟派只能算是中等，在苍玄城中，也算不上是上游，有不少势力对你古钟派虎视眈眈。但若是你古钟派与本座合作，我必能让你古钟派崛起，甚至未来执掌这苍玄城也不是没可能。”

    秦尘的声音极具诱惑力。

    “执掌苍玄城？”老者恢复了平静，摇了摇头：“苍玄城的城主都是云州高层任命，你根本做不了主，更何况，你实力虽强，但毕竟修为太低，欺负欺负老朽没问题，但在苍玄城中未必能无敌，如何让我古钟派崛起？”

    古钟派老祖有些心动，但他什么人，成精的人物，瞬间就分析出了局势，也大致揣摩出了秦尘的实力，比自己是强，但未必强太多。

