    对于摩根斯来说，接受五老星的召见并不是一件很让人吃惊的事情，他也不止一次受到了五老星的召唤。

    但每一次他受到召见，都是对世界局势产生变化的召见。

    这其中有着它身为海贼王世界当之无愧的新闻界一把手的原因，还因为五老星没有什么重要的事情也不会召见什么阿猫阿狗的原因。

    毕竟权威不仅仅来自于力量，也来自于未知和距离。

    不过这一次，五老星的召见他在知道李珂和凯多大战之后就知道了，并且清楚五老星召见自己的目的和原因：李珂崛起的太快了，可以说是各个cp部门刚刚注意到他这个人，他就已经快速的崛起了。

    对他的了解甚至没有他这个新闻界之王的人来的多。

    要说为什么的话……

    那天上无穷无尽的海鸥，那些售卖报纸的海鸥，还有那些靠着贩卖消息赚钱的各个阶层的人，都是他的耳目。

    也正是因此，他才会知道很多别人不知道的秘密，通晓别人不清楚的情况，甚至在别人不知情的情况下，为他们拍摄下他们的肖像画。

    这样的能力自然是不会逃过世界政府的管制的，他自己也很清楚这一点，所以一直都很低调，不让自己表现的不识时务。

    所以在知道李珂和凯多战斗结果之后，他就着手准备了起来。不仅带来了凯多和李珂战斗时被海鸥拼死拍下的照片，更是把李珂所有能够找到的资料都带了过来。

    于是，摩根斯根本就不用别人通知，早就在圣地玛丽乔亚之外等待，而当他被带进来的时，就连金发的五老星都忍不住有些惊讶的感叹。

    “真是让人意外，我们还准备喝一杯下午茶才和你见面呢，摩根斯，消息真是通灵啊。”

    他这句话多少有些指责的意思，揣摩五老星的想法，这怎么想都是大罪吧？

    “啊，这毕竟是我的本职工作，而且没有世界政府的管控，我有怎么敢随意的把新闻发布出去呢？”

    摩根斯深深地弯下了自己的腰。

    “所以我为了天下第一的大新闻，可是焦灼的等待着五老星的裁决呢。”

    他的姿态放的非常的低，因为他清楚自己是不可能脱离世界政府的，他必须做到十分的恭敬才能够让自己的报社继续办下去，不然他根本来不及发布世界最大的新闻，就已经被世界政府派出来的特工人员干掉了。

    他很清楚自己不是不可替代的，只有他自己梦想的完成人，也就是他自己对他来说是不可替代的。

    “很好，你有这个觉悟就可以了。”

    握刀的五老星点了点头，摩根斯一直都是一个识相的聪明人，既然敲打过了，那么自然就是他要说正事的时候了。

    “你有多少关于李珂的信息？”

    他直接问出了一句相当诛心的言论，但对于摩根斯来说，这也是不得不回答的问题，虽然事实就是cp组织没有得到足够的情报，但让他揭露出来这一点，却还是会让他得罪整个cp组织的。

    “关于李珂的情报，我所知道的并不比cp组织更多，因为这个李珂根本就是一个突然出现的家伙，在他乘坐卡普的船只之前，我找找不到他的任何信息。”

    摩根斯缓缓地说着自己早就已经想好的说辞，然后观察着五老星们的反应，继续说下去。

    “但就我手下和我的观察，李珂是一个遵守‘规矩’的人，他也很尊重规矩，说他是海贼，倒不如说是一个不愿意遵守现有海军制度的海军。”

    这番话相当的大胆了，对五老星来说，一项识趣的摩根斯说的官腔他们毫不在意，但如此鲜明的给李珂站队，就是很有意思的事情了。

    “你很看好他？”

    卷卷头五老星摸了摸自己的胡子，眼光当中有些不善。

    “并非如此，而是对一个人最合乎情理的判断而已，李珂出道至今从未杀伤过一个平民，甚至连误伤都没有，出海的手续虽然粗糙，但都是相当完备的。”

    摩根斯摇了摇头，他来到这里就是为了帮助李珂的，他的投名状也正是如此。但也不仅如此，他为李珂做这些事情，也能够让五老星更进一步的抓住他的把柄。

    带……大新闻。

    这就是他唯一的把柄了。也是最真实不虚的把柄，他渴望震惊世界。而五老星也确定这一点，所以他以‘想要发布李珂震惊世界的消息’的立场来说话的话，五老星并不会在意，反而会满意他的行为。

    没有项圈的狗不管大小，不管如何乖顺都是猛兽。而他摩根斯就是一只弱小的猛兽，虽然强大，但也非常的脆弱，必须时刻提醒五老星，他们的手上有着自己的项圈。

    如此，才能够做到自己的事情。五老星也十分清楚这种事情，但他们只会更加的满意。

    因为这就是敬畏，以及对自己身份的认知。

    而且说真的，五老星召见自己一个局外人来询问情报，本身就是已经默许了一件事情的出现而已，只是五老星当然不能够出现内乱，也不能够让cp组织干涉政治权利，所以就必须找一个听话，有影响力，懂规矩，并且知道事情，能够背锅的人出现。

    至于情报？他报社里到底有多少世界政府的人他自己都不知道，甚至他自己都是世界政府的人，有什么情报是拿不到的？

    而他，就是最好的背锅人。他给出的情报其实做不了什么关键的作用，但也并不是什么作用都没有。

    他想要让李珂能够更进一步的发挥自己的能力。

    屠杀海贼的能力。

    四皇之位已经空虚了一个，所以李珂现在的态度确实的决定了未来世界的走向。

    当海贼，那么世界格局恢复到四皇，大海贼时代继续，海军的策略不会变。

    当海军，那么世界格局将会大乱，力量将会失衡，只要操作得当，那么大海贼时代覆灭就在顷刻，世界政府的统治将会再次万无一失，稳如铁桶打造的一般。

    那么五老星想要怎么选择，自然是不用说了。

    “那么，你认为他是一个好人了？”

    “是的，只是对于他是虽然尊重规则，但终究是出身于荒野，所以可能对世界政府的伟大并睡不是十分的契合，而且爱好十分的粗鄙，不是大量的食用美食，就是搜罗漂亮的女人充填自己的房间。这样的人，不能够不说是粗鄙。”

    在这个大海上，大家向往的都是建功立业和实现理想，像是李珂这样喜欢美人和美食的不是没有，但把这两个当成了航行目标的人，却屈指可数。

    四皇夏洛特·玲玲虽然暴饮暴食，对食物相当的痴迷，但她建立海贼团的核心思想却是建立一个没有歧视，汇聚了世界所有国家的国度。

    虽然手段和行事风格根本和这个理想不搭，但你也不可能说她是为了吃才进行航行的。然而李珂目前的表现，完全就是为了变强，然后享受美食和美人。

    “哈哈，摩根斯，美食和美人可不是什么粗鄙的享受，如果一个人连美食和美人都无法好好的珍惜的话，那么还能够称之为人吗？不过我记得这个人不喜欢海军对吧？而且对于世界政府，似乎也不是很尊敬的样子，不然也不会去做赏金猎人了。”

    握刀的五老星笑了出来，而摩根斯也松了一口气，但紧跟着又提了起来。

    五老星的确想要招揽李珂，但这话是直接堵死了李珂加入海军和世界政府的意思，那么他们到底是想要做什么的？

    而卷卷头的五老星看了一眼握刀的五老星，对着对方点了点头之后，又看了一眼金发的五老星，这才仿佛不经意的开口。

    “我记得泽法早就对七武海制度不满了吧？对战国的策略也早就不满了，他似乎是想要建立一个别动队来着？现在既然两个七武海都出问题了，不如让泽法邀请对方，然后建立一个专门应对七武海的特别行动队如何？”

    而金发的五老星现在却开始唱反调了。

    “七武海制度还是有必要存在的，虽然出现了克洛克达尔和多弗朗明哥这种败类，但也说明了世界政府对那些误入歧途的人的宽容，贸然终结，对世界政府颜面不利啊。”

    摩根斯很清楚，这不过是在分化海军罢了，泽法，卡普，鹤，战国，青雉其实是是一方的人，他们把持着海军的风向。

    赤犬则是典型的激进派，虽然是少壮派和底层海军的代表，但对于战国所统帅的海军来说，激进的赤犬其实占据的力量很少，但底层海军对于海贼的憎恶，却让激进的赤犬成为了战国有时候都无法收拢的恶犬。

    但是为了让自己能够站稳脚跟，实现自己的理想，所以赤犬不得不接受了世界政府的‘偏爱’。

    黄猿这个人，摩根斯却是了解的最深的，结果却发现对方明显是最符合‘大将’定位的人。因为大将的职责并不是什么剿灭海贼，而是服务天龙人。但对于海军来说，大将的职责却是剿灭海军，覆灭现在的乱局，保卫民众的生命和财产，维护正义。

    这两者有时候是冲突的，但黄猿虽然看上去懒散，但不管是谁，不管是哪一方都无法否认一件事。

    黄猿确实是一个合格的大将。

    但虽然三大将当中有两个是自己人，但对于五老星来说，现在的海军力量也的确有些失衡了。而战国短时间之内是无法下台的，如果把李珂招揽了进来，那么战国必定能够利用李珂做出更多的事情，并且将自己的位置坐得更加的稳固。

    天龙人虽然是蛮横的，但他们这些精英天龙人却知道维护世界政府这个机器的重要性。所以他们不会如此粗暴的违反自己制定的规则，逼着战国退位。

    所以想要更好的制衡战国，又想要终结大海贼时代的话，那么就只有一个办法了。

    分化，拉拢。

    然后确保他们不会相容。

    “仅仅是对付七武海也太浪费了，能够击败凯多的人，他的对手自然要是所谓的‘四皇’的。”

    长发的五老星在这个时候开口了，他的话奠定了这次召见和会议的结果。

    “但民众是否能够接受呢，现在世界局势动荡，贸然大动作只会让大家都陷入麻烦当中，不如让摩根斯做一个调查好了，毕竟做事情不能够急于一时。”

    最后一个几乎不开口的五老星也终于开口了，开始给摩根斯发布任务了。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    摩根斯努力的压抑住自己嘴角的狂笑，他要的就是这个，不管是李珂接受五老星的招揽，成为世界政府分化现在过大的海军权利和集团的工具，还是成为了新的四皇，他都能够得到第一手的资料！

    “是，我一定不负世界政府的信任。”

    而且因为是世界政府使者的原因，他的安全也能够得到保证。让自己的脸上出现谦逊，摩根斯真心实意的行了一个礼，然后就在侍者的带领下走出了五老星的房间。

    而五老星们当然不会就此停下讨论，因为他们对李珂的处理已经没什么意见了。无非就是两个选择而已，讨论了另外一个可能，自然是要讨论别的事情了。

    不过是四皇而已，并不算太大的问题。

    但对于摩根斯来说，他总算是度过了这一关了。

    “他们果然没有正确的察觉到对方的实力啊。”

    缓缓的走出富丽堂皇的大门，摩根斯压了压自己的帽子，对世界政府的傲慢有了更加深切的认识。

    包括cp组织，都是从心底里的看不起那些海贼的，就算是所谓的四皇，也不过是一个大一点的苍蝇而已。对他们来说并没什么太大的区别，就算是能够轻松击败凯多又怎么样？只是一个更大一些的苍蝇而已。

    李珂短时间之内击败凯多，他们对此了解，然后不以为然。弱者击败强者的次数都很多了，而且凯多的自大也很正常，所以被打败很正常，他们海军就经常抓到凯多，并不算什么。

    什么？那是凯多为了吹嘘自己的实力的？

    那很重要吗？

    “何其傲慢啊。”

    摩根斯在其他人的注视下飞到了天空之上，他已经查到了李珂所在的地方，以及他会去的地方了，而且距离这里也没有多远。

    如果他没猜错的话，他现在过去还能够看到一场好戏，因为李珂必然会去……

    “香波地群岛，这就是香波地群岛吗？！”

    坐在李珂头上的蕾贝卡握着李珂头上的龙角，看着下方那满是游乐设施的大大小小的岛屿，脸上忍不住的出现了灿烂的笑容。

    大仇得报，可以过自己生活的她现在想要看看外面的世界，而李珂让她坐到自己头上开始飞之后，她的笑容和笑声就没有停下来过。

    对于她这个从小就活在仇恨和迫害当中的人来说，被李珂载着飞行，其实是一件很让她开心的事情。

    “嗯，那就是香波地群岛，不过你小心一些，我要来这里找一个人的麻烦。”

    李珂点了点头，让蕾贝卡发出了一声兴奋的叫声。他来这里自然是来收拾冥王雷利的，之前的仇他可是记得非常清楚呢。

    要是他人还在阿拉巴斯坦的话，那么他大概率会慢慢修炼，等到什么时候能够变回人身的时候，什么时候才回来找雷利的麻烦。

    但现在既然路过了，那么就顺便解决了吧。

    不过蕾贝卡并不知道李珂的事情，她对李珂了解的并不多，只是觉得李珂人很好，和他在一起还挺开心的。

    前提是李珂不犯傻，比如说不小心把她塞进嘴里之类的事情。

    “谁会是你的敌人啊？你这么强，敌人应该早就解决了啊。”

    她疑惑的弯下了腰，看着李珂的眼睛，让李珂的眼角跳了跳，因为这个角度他能够看到狠多东西，这丫头完全就是把他当做一只龙，而并非是男人了。

    “我也是有弱小的时候的。”

    李珂开始在一众围观人员的惊叹当中降落，但让他感觉到可笑的是，随着他的降落，一大波明显不怀好意的家伙正在朝自己前进。尤其是远处的几个头上有着泡泡，穿的跟个宇航员一样的家伙，还指着自己大声的说些什么。

    天龙人……我要不要直接在这里把圣地玛丽乔亚轰爆？

    心中顿时出现了些不爽的情绪，他的确有计划借助世界政府的力量发展自己的势力，但这些天龙人要是恶心到他了，他也是不介意走龙的那条线的。

    龙和龙的联手，想想其实也挺带感的，而且有了他的支援，龙就能够正大光明的建立一个根据地了，不用再打一枪换一个地方了。

    而对于他来说，两个选择其实没什么差别。

    他加入海军，能够得到很多真心想让这个世界好的底层海军，而且就以天龙人的做派，还有自己掌握的知识和经验，要是做得好的话，在反水的时候还能带走一大波的海军精英，进一步填充自己的势力。

    在这里杀光天龙人，和海军硬刚一波跑路，然后加入龙的一方，和对方直接在四海的一个好地方举起反旗，自己和他两个人足以护佑一个王国慢慢的发展和扩张。这样能够得到大量的知根知底，并且一首培养出来的手下和同伴。

    但是两种路线的结果都是一样的，都是世界政府完蛋，天龙人死绝，没做过错事的收走所有权利特权和非法所得，然后软禁和改造。

    对李珂来说，真的没什么区别，最大的区别就是第二个选项稍微难了一些，毕竟世界政府占据的资源太好了，而且还有为止的底牌。而且第一个他有着更多的发育的时间，而且散步自己知道的东西更加的方便。

    “就是不知道三大将是否都在这里，要是都在的话，那么还真的不能够说安然无恙的逃走。我释放的金色龙息应该是能够对红土大陆造成伤害的，只是在之后有三个大将级别的战斗力的话，我也会栽在这里。”

    李珂磨了磨牙齿，决定不去想这件事情，打算解决雷利的问题再说。可他张开自己的见闻色霸气之后，却并没有在香波地群岛找到雷利的气息，很明显对方没有在香波地群岛待着。

    “啧，算了，他已经跑了，你想不想在这里玩一玩？想的话我们留在这里一会，不想的话我们就先去鱼人岛……啧，我难道要去被人镀膜吗？”

    李珂看了看蕾贝卡，忍不住的头痛了起来，他不是不能够用自己的武装色霸气把蕾贝卡包裹起来，但这次并不是被白龙海流卷过去的，一路上的消耗还是很大的，他现在体力都没有完全恢复，再增加消耗不太明智。

    所以最好的方法，就是他找个工匠给自己镀膜，然后带着蕾贝卡下去……

    蕾贝卡的眼中露出了渴望的神色，她小时候除了和妈妈在一起的时候有时间玩闹，剩下的时间都是在学习和求生。所以李珂说带她玩的时候，她是真的很想要和李珂一起游览香波地群岛呢。

    但她也是一个懂事的姑娘，那些紧跟着他们的不怀好意的家伙，她也看到了。

    “嗯，虽然我想买身衣服，但这次还是算了吧。”

    理了理头发，蕾贝卡就准备好被李珂抓在手里的准备了，但李珂看了看那些看到自己快要降落到地面，拿着各种渔网和勾爪都兴奋地尖叫起来，更是有人火炮和火枪都拿出来的架势，还是忍不住的叹了口气。

    “忍住。”

    让蕾贝卡坚持一下之后，李珂直接张开了自己的气场，龙威，霸王色霸气，杀气混合而成的霸王色霸气随着他的意念瞬间辐射了大半个香波地群岛。

    他身下的那些想要抓捕他的人一个个的倒下，就算是远处那些看着他指指点点的天龙人，以及他们身边的保镖也没有例外。

    如果只是简简单单的霸王色霸气他们还能够抵抗，但李珂的是三合一的霸王色霸气。没有沉淀过的经历，没有经历过修罗场的人根本就无法抵抗。

    更何况龙威的压迫本身就是出了名的，所以那些勉强没有晕过去的人，都能够感觉到自己的内脏和大脑都在颤抖，忍不住的恐惧。

    行动变得缓慢，内心开始慌张，身体不受控制的颤抖。他们有的开始变得歇斯底里，而有的则是彻底的沉默了。

    但是李珂这样做固然避免了很多的麻烦，可却也招来了更大的麻烦。

    “该死……这家伙，这家伙……”

    护卫天龙人的护卫半跪在地，看着其他那些倒在地上的护卫，还有被他们用身体托住的天龙人，忍不住的浑身颤抖了起来。

    天龙人想要抓那只龙作为自己的宠物，但他怎么都没想到那只龙竟然会有强悍到这个地步的霸王色霸气，并且震晕了所有人，就算是他在对方不间断的释放霸王色霸气的行为下，也快要坚持不住了。

    但他的职责注定了他不能够就这么晕过去，他掏出了早就晕死过去的电话虫，用力的将其聂醒，然后在对面惊慌的问询当中，艰难的说出了他最后的话。

    “求援……让他们派大将来香波地……”

    话没说完，这个护卫就晕了过去。另外一边的接线员根本不敢怠慢，这个专门服务天龙人的工作室顿时忙碌了起来。

    而坐在自己办公室里，把腿翘在桌子上看报纸的黄猿在听到了警报之后也无奈的抬起了自己的头，看了下一边的时钟之后，脸色更加的无奈了，并且叹了口气。

    “就不能够等五分钟再搞事吗？我都快下班了啊。”

