    等贺以念离开之后整个片场都有些沸腾起来。

    所有人都低声交谈着，震惊得不行。

    “原来叶小姐还会演戏啊！天呐，那演技简直秒杀一大票所谓的流量小花好吗......”

    “真的人比人气死人，人家有钱就算了，长得这么好看就算了！为什么演戏还这么厉害啊！”

    那些低低的交谈声难免落到沈寒谦的耳朵里，他的眉梢微微动了一下，目光下意识的落在那些人的身上，不知不觉的就把那些对贺以念的评价全都听进去了。

    导演还在摄像机前反反复复的看着贺以念刚才的表现，虽然比不得那些科班出生的专业演员，但是那表现也是可圈可点的，尤其是眼睛里的情绪，非常到位，层层递进，一次比一次强烈，也更扣人心弦，好像那个角色所有的心理独白就从那双眼睛里跑出来了。

    千言万语，也抵不过这一个眼神。

    又有前面女二的瞪眼式表演衬托，贺以念的表现简直让人惊喜。

    “可惜。”萧遇遗憾的感叹了一声，“如果叶家这位大小姐愿意出道......”

    话还没说完，身后忽然站了个人，他一下子被吓到了，接下来的话就全都咽回去了，硬生生转了话题，“沈老师，你也来看刚刚的录像？”

    明明是下意识想反驳的，但是不知道怎么的，沈寒谦视线落在摄像机屏幕上定格的那双如泣如诉的眼眸上，他鬼使神差的点了点头。

    “别说，叶小姐的表现还真是不错，比这娱乐圈里大多数的演员都要好，最重要的是她很有灵气......”

    萧遇还在喋喋不休地夸赞着贺以念，沈寒谦耳朵里却再也听不见任何声音了，他全身心的投入到了视频的剧情里去了。

    好在萧遇已经习惯了这个戏痴，并没有觉得不快。

    这场戏里他全程是闭着眼睛的，看不见她的表现，甚至先前怀疑对方的动机。

    但是现在看到这个视频的时候，心脏却好像被人轻轻的敲了一下，蓦地加快了点速度。

    方才那些毫无异样的触感在这一刻纷纷回笼，对方柔软的唇瓣带着点凉意，哪怕只是贴在他的嘴唇上，那种淡淡的清香也无孔不入的钻进他的口腔鼻端，像是小时候吃过的布丁，甜甜的，滑滑的，口齿流香。

    心跳无端端的，又加快了一些。

    包括先前因为猜测对她的一些不好的印象也顷刻间烟消云散。

    甚至他忽然觉得，这个女人在自己心里和别人好像有那么些不一样，他对她是有那么一些好感的。

    至于到底是因为忽然发现她的演技不错而生出来的好感还是其他，他没有深究。

    “萧导，这个视频回头能发我一份吗？”

    “啊？”萧遇起先以为自己听错了，下意识的反问了一句，对上对方淡漠的目光，忽的又反应过来，“好。”

    而另一边，贺以念几乎是在沈寒谦面前落荒而逃，开着车直接飙到了公司。

    她怎么也没想到好不容易刷上来的好感度就因为一个吻直接掉到了三。

    看来，这果然是朵高岭之花，不是谁都可以采撷的。

    就在她失落的时候，系统忽然又惊呼一声，“宿主，好感度涨到了十！”

    说完之后，一人一系统都愣住了。

    这个男人的心思真的好难猜啊，男人心，海底针。

    但是涨了好感度终究是一件好事。

    贺以念回来的正是时候，一到办公室，公司就召开了一次紧急会议，说是在海外的一个项目出了点问题。

    贺以念想了一下，自告奋勇的选择去处理这件事。

    虽然说涨了好感度就应该趁热打铁继续攻略沈寒谦，但是现在她还不清楚后来沈寒谦又涨好感度的原因到底是什么，现在也还不知道怎么去面对他，干脆出差逃几天。

    事出突然，当天下午贺以念就坐上了飞往M国的航班。

    而坐在她旁边的，是很久没见的蔺衡琛。

    难怪她主动提出来要来出差的时候那些人一副古怪的模样，就连一直宠着叶薇的叶父都一副高深莫测的表情。

    这个项目是叶家和蔺家合作的一个项目，和着他们以为自己是知道这件事蔺衡琛也会去处理才抢着要去的？

    虽然这不是她的本意，却也歪打正着符合了叶薇的人设。叶薇对蔺衡琛实际上并没有感情，要不然也不过偷他的黑卡养小白脸了，她看中的只是蔺家的背景和人脉。

    叶薇这个人物，从另一个角度来说，也算是个职场精英，为了自己的事业不择手段。她的人生目标就是当富婆，然后包养小白脸。

    贺以念上了飞机之后就闭上眼睛假寐，系统马后炮的夸奖她，“宿主，你现在真是越来越上道了，都不用我提醒你都知道要跟着男主去M国出差。这一次男主去那边出差会遇到破坏男女主感情的女二唐西瑶，这个女二的手段可比你这个女N号不知道强多少呢！你要小心！”

    贺以念：......

    “薇薇。”

    就在贺以念即将入睡的时候，耳边忽然传来一声极小的声音。

    她其实很不想理对方，但是毕竟以现在叶薇的人设来说还在讨好拉拢对方的阶段，于是她只好极不情愿的拉下眼罩，又立即露出个欣喜又甜美的笑容，“蘅哥哥，怎么了？”

    蔺衡琛默了一瞬，试探的问，“最近你是不是生我气了？”

    贺以念一下子被问懵了，嘴角的假笑都僵住了，声音干巴巴的，“怎么会这么想？”

    难道自己最近撩沈寒谦的事情被他发现了，这个霸道总裁觉得自己是为了报复他就去找了个人来演戏故意刺激他？

    而贺以念这幅被问住的表情在蔺衡琛看来却是那样的苦涩，就连那干巴巴的不知道怎么回答的声音在他听来也变成了强颜欢笑。

    一瞬间，他心里的愧疚简直到了一个顶峰。

    自己在她刚受了惊吓之后却一直跟乔幼安纠缠不清，更甚至后来也一直没有关心她，一面心怀愧疚却又一直跟乔幼安纠缠不清。虽然他对乔幼安那个女人总有一种奇怪的感情，但是薇薇毕竟是他的青梅竹马，更是救了他命的姑娘，

    更甚至于，要不是今天忽然见面，他都没能想起这个人来，也根本没注意到这个一直缠着自己的姑娘已经近半个月没来找自己了。

    她一定是伤心透了吧。

