    　　如何变秃值得深思，杜克们没什么经验，他们只知道如何变凸！况且来到了未知空间，为什么还要纠结秃顶，抱大腿不就行了！

    　　在每天一日，一日一天的里一番面前，‘光头是怎么样炼成的’这个话题被无限期押后，就连一拳世界的杜克自己，都挤入了追番大军中，更别提别的杜克了。

    　　未知空间里，时不时飘荡起淫一荡的笑声。

    　　“男上女下的俯卧撑太普通了，我要看……哎呦我去，居然还有这种操作，以前的我真是太纯洁了。”

    　　“666，涨姿势了！”

    　　“多么让人憧憬的世界，为什么在我那，就没有这么心胸宽广的小姐姐？”

    　　“是啊！一炮难求啊！”

    　　“……”

    　　不要小看里一番世界的杜克，虽然他没有超能力和魔法，也不懂武道和科学，除了推妹子什么都不会，但是他为大家贡献了一颗好肾，还有精彩的3D立体超清画面，以及各种姿势。

    　　生化世界的杜克身体力行，表示现在一夜硬一次，一次硬一夜。

    　　肾好！肾好！

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　死神的世界！

    　　瀞灵廷贵族朽木家的某处宅院，男性死神协会驻点就设立在此处。这处贵族宅院，是朽木白哉私人赠予杜克的，以答谢杜克对他夫人的救命之恩。

    　　医者父母心，杜克没有接受，白哉强求不过，只好免费租借给男性死神协会做场地聊表心意。他的仗义支援，让备受打压的男性死神协会有了一处落脚之地。

    　　自古一山不容二虎，除非一公一母。事实上这句话是错误的，一公一母也不行，男性死神协会建立的当天，就得罪了一个强大的组织，那就是女性死神协会，然后就被各种羞辱。

    　　总而言之，如果没有白哉免费提供的豪宅，只能在男厕所召开会议了……

    　　今天，协会按照惯例，召开每星期一次的例常会议，每一位会员都响应到场。

    　　会长射场老兄一脸郁色，审视着诸位会员，叹了口气说道：“昨天又有两位会员向我递交了退会辞呈，这已经是这个月第四起退会事件了。”

    　　“今天是几号来着？”杜克坐在边上，问向一旁的浮竹十四郎。

    　　“5号！几乎每天都有会员退会，如果不是今天有会议，不办理退会手续，估计今天也有人退会。”浮竹十四郎忧心忡忡，作为协会内部最有分量的人物，他担任理事长一职。

    　　身兼理事长重担，浮竹本人也很乐意，大概是体弱多病很少离开番队，他很享受协会内部其乐融融的气氛。

    　　“真是前途无亮啊！”杜克一脸嫌弃，偷偷把脸上的墨镜拿了下来。

    　　“啊哈哈，别这么说。射场会长的办事能力很强，一切都会好起来的。”浮竹十四郎抚了抚墨镜，露出信心十足的闪亮银牙。

    　　杜克蛋疼看着对方，有心后悔当时把他拉进坑里，那个温文尔雅待人和风细雨的浮竹，再也回不来了，偏偏他还乐在其中。

    　　说起来浮竹真是没什么架子，性格好脾气好，也不会拒绝别人。杜克曾对两位队长发出过邀请，另一位是朽木白哉，射场老兄希望他的加入，能提高男性死神协会的影响力。

    　　射场老兄的想法是好的，不过，得知入会必须戴墨镜，白哉想都没想就回绝了，那叫一个干脆。

    　　“诸位，退会人数越来越多，这是非常危险的信号，意味着组织正在走下坡路。大家有什么办法，不妨畅所欲言，大家也好齐心协力，共渡难关。”射场老兄头疼道，会员越来越少，除了几个得力骨干，眼看就要变成光杆司令了。

    　　“我觉得把墨镜取消，兴许还有得救。”杜克自言自语吐槽道，自从被迫加入这个坑死人不偿命的组织，他整个人的逼格都被拉低了。

    　　“我们的资金投入太少，如果能和女性协会一样加大宣传力度，再提高会员福利，一定能挽回颓势，甚至还会有新人加入。”浮竹侃侃而道，看样子是做过工作的。

    　　他说的很在理，女性死神协会隔三差五给会员发些福利，洗发水、打折卡、姨妈巾，虽然都是不值钱的物件，但比起男性这边要强百倍不止。

    　　射场老兄的癖好真让人无语，每次都发墨镜，各式各样的墨镜，杜克看着都要吐了。还有宣传男性死神协会的传单，做的和电线杆上的小广告一个风格，能有人入会就出鬼了。

    　　“资金方面，不能再多了。”一提到钱，射场老兄当即就苦着脸：“一番队今年发放各组织活动基金，我们协会又被克扣了一大笔，而且全进了女性死神协会的口袋里。”

    　　“什么，还有这样的事？”

    　　“射场会长，为什么不早点说。”

    　　“可恶，真是欺人太甚，跟她们拼了。”

    　　“……”

    　　一群大老爷们叫嚣着要和女性死神协会同归于尽，然而渣渣们嘴上喊得凶，一个真敢动手的都没有。先不说女性死神协会手眼通天，得罪她们很难在瀞灵廷立足，就说人家两个女性队长，一个也不好得罪。

    　　四番队的卯之花队长，惹恼了她，以后被人砍了去就医，落她手里少说得脱层皮。还有二番队的碎蜂队长，隐秘机动总司令官，还肩负监管‘蠕虫之巢’的重任，得罪了她，分分钟把你丢进去，背靠背上演一出‘又是山花烂漫时’。

    　　啧，女性在尸魂界已经扛起半边天了！

    　　“今天把大家叫到这里，为的就是说明资金的事。很不幸告诉大家，上面播下的资金，仅够我们维持三个月，三个月之后，我们就要自己想办法了。”射场老兄猛地一拍桌子，站起来怒声声喊道：“女性死神协会欺压我们，羞辱我们！但是我们不能就此屈服，我们要顽强的回击，让她们知道我们的血性和毅力，我们不会轻易被击败。”

    　　啪啪啪————

    　　别误会，这是单纯的掌声。

    　　“射场会长，要怎么做，你说句话，赌上这条命，我也绝对会鼎力支持。”

    　　“是啊，大老爷们决不能被女人看扁了。”听到射场老兄振聋发聩的话，菜鸡们只觉热血沸腾，嗷嗷直叫。

    　　老鸟们则缩着脖子没敢吱声，例如杜克，他把头一埋，假装正在熟睡。

    　　“很好，不愧是我看中的人，你们果然是协会的骨干精英！”射场幻视一圈，满意点点头，从座位底下拿出一个募捐箱：“一年十二个月，还剩九个月的资金就靠大家了。”

    　　“……”菜鸟们一脸懵逼。

    　　“咳咳！射场会长，其实今天我是准备开完会就递交退会申请的。”

    　　“我也是！”

    　　“刚刚我就说了，我会赌上性命。所以要钱没有，要命一条。”

    　　“同上！”

    　　“楼主说的对，我不干了！”

    　　射场大惊：“各位，事关男性死神们的尊严，你们怎么可以轻易认输？难道钱比尊严还重要吗？”

    　　是的，钱比尊严重要！

    　　众人纷纷心中点头，这一刻他们达成了共识。

    　　眼瞅着射场就要暴起打人，突然瀞灵廷上空响起急促的警报声。

    　　“紧急警报！瀞灵廷内发现入侵者！”

    　　“重复一遍，紧急警报，瀞灵廷内发现入侵者！各番队就位守备！”

    　　“瀞灵廷内发现入侵者——————”

    　　刺耳的警铃声结束了募捐会议，在场所有人全部赶回各自番队，严阵以待。祸旅入侵可不是小事，瀞灵廷戒备森严，强者如云，入侵者敢光明正大入侵，要么是什么都不懂的二缺，要么艺高人胆大，自信能在十三队的围剿下，来个七进七出。

    　　杜克晃悠悠跟在浮竹身后，送他回十三番队，杜克算是浮竹的主治医师，对他的病情很了解，生怕他一不小心就跪了。

    　　“杜克副队长，非常感谢你送我回去。”浮竹笑呵呵道：“不过现在毕竟是紧急情况，你不赶着回四番队，卯之花队长那里不要紧吗？”

    　　“浮竹队长说笑了，我们家队长强得吓死人！区区祸旅加在一起也不是她的对手，没什么好担心的。”杜克眼中精光一闪。

    　　前段时间，朽木白哉的小姨子在人间执行任务，她私自把死神的力量给了一个人类，现在呢还在忏悔宫以泪洗面。

    　　那么入侵的祸旅身份，不言而喻！

    　　剧情开始了……

    (本章完)

