
　　[]

　　“不是能剖腹吗？西洋大夫最会剖腹，只要我的孩子撑到七个月，他就一定能活下来！”一把抓住楚清婉的胳膊，沈思茵的眼中闪着希冀：“楚姑娘，请你帮我！”

　　“你真疯了！我为什么要帮你？！”楚清婉将胳膊抽回来，看着她：“孩子没了可以再要，你打掉他，还有一丝活下去的希望，难道，你要你父亲白发人送黑发人吗？”

　　“我……”沈思茵垂下眼睫，半晌，才抬起头：“我可以制造自己出走的假象，那样父亲也会好过一些，他和宗翰的关系稍好，我不能在这样的节骨眼上添乱。

　　所以我自己出走，是最好的结局。”

　　楚清婉眉头紧紧皱着，看着沈思茵，这个女人，似乎真的和萧少帅口中有所不同。

　　现在时局动乱，沈思茵的父亲是大都督，手中握着兵马，因为沈思茵的关系，和萧少帅站在一方，其他统帅不敢轻举妄动。

　　但如果沈思茵真的出事，这样的平衡局面，还能稳定的住吗？

　　显然沈思茵也是想到这一点，因为这，甚至愿意无声无息的死去。

　　这样的她，真的是萧宗翰口中的那个心肠歹毒、攻于算计的沈家大小姐吗？！

　　楚清婉眸子动了动：“那萧少帅呢？你为何也不让他知道？”

　　“绝对不能！”沈思茵苍白的小脸上闪过惊慌：“他那么恨我，如果知道我有了他的孩子，一定不会允许他活下来，楚姑娘，我不求你能帮我，你只要帮我保守这个秘密就好……”

　　“夫人！”楚清婉突然出声，打断沈思茵的话：“如果我告诉你，萧少帅和我在一起是假的，是演给你看的，他从来没有碰过我，却让你怀了他的孩子。”

　　“也许，他是有些在乎你的呢？”

　　“不……”沈思茵神情苦涩，手指在自己脸颊上抚过：“他碰我，只是因为我这张脸，因为星月……我和星月长得很像，他和我在一起时……将我当成她……”

　　“他不碰你，也是为了星月。从始至终，他心里爱着的都是她……”

　　“所以，你到时候死了，你的孩子怎么办？让谁养？”楚清婉问。

　　“是我对不起这个孩子……”沈思茵的眸色暗淡，她不能让父亲知道这孩子是自己拼命生下的，也不能让他成为萧宗翰的一根心头刺，所以……23sK.com

　　“如果、如果到时候他真的能活下来，还请楚姑娘帮忙找一户好人家托付，我有一些私房钱，改日都拿给楚姑娘。楚姑娘每年给那户人家一些就好……”

　　“呵！”楚清婉冷笑，一把扯开沈思茵又拽住自己衣袖的手：“看来夫人都想好了？我还真是多管闲事，凭白惹了一堆的麻烦！……”

　　“多谢楚姑娘。”

　　沈思茵眼睛微湿，楚清婉虽然抱怨，但是她肯说这话便是答应自己了。手温柔滴抚在自己的小腹上，她眼睛里闪闪发亮。

　　她的宝宝、这是、她和爱的人所孕育的宝宝……

　　……

　　“叩叩叩――”

　　门口传来敲门声，打断楚清婉的不满抱怨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1381章 是太害羞了吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 