    洛晨曦嘴角上扬，嘴角的笑容满含深意。

    洛晨心看在眼里，心里一阵阵不安。

    “我是谁，你很快就会知道了。”

    洛晨曦原本一直压低了嗓音，模仿男生说话，但现在，她没有再刻意变声，而是恢复了自己本来的声线。

    洛晨心忽然觉得这声音有些耳熟，脑海中猛然浮现出一个惊人的猜测！

    但她紧接着就甩了甩脑袋，喃喃自语：“不……不可能……肯定不会的！”

    洛安国和胡曼雅还一头雾水。

    胡曼雅看着洛晨心一脸铁青的样子，疑惑地问道：“晨心，你怎么了？你知道陈希洛这话什么意思吗？”

    “我……”

    洛晨心咬了咬牙。

    还没等她开口，洛晨曦已经朝着边上的工作人员招了招手。

    “麻烦把我刚才交代的东西拿过来。”

    公关部的女员工捧着一个托盘走了过来。

    在场所有人都伸长了脖子，好奇地看了过来。

    等看清楚托盘里的东西，众人无一例外，都是一脸错愕。

    “这……这都是什么东西？什么情况？”

    “陈希洛到底在打什么主意？他想干嘛？”

    “都已经这样了，他还想着洗白不成？不过，靠那些东西怎么洗白？”

    托盘上，是一盆清水，一面镜子，还有卸妆油和毛巾。

    这种东西，如果出现在一个女孩子的浴室里，当然再正常不过了，但是，出现在这种时候、这种场合……那就真的很奇葩了。

    不少人觉得，陈希洛完全是受刺激太严重，已经疯掉了。

    不过，洛晨曦自然不会在意别人怎么想。

    她对女员工说了句“谢谢”，就对着镜子，动作熟练地开始卸除脸上的妆容。

    洛晨曦的动作不徐不疾，优雅又从容，虽然没有美颜和滤镜，那张脸依然完美得令人惊叹。

    有那么一段时间，所有人都有点恍惚。

    还以为是在看网红美妆博主直播示范卸妆……

    洛晨曦在脸上擦了几下，很快，古铜色的粉底就被卸除了，露出了她本身雪白细腻的肌肤。

    随着她露出的肌肤越来越多，现场的围观群众越来越惊诧了。

    “我去，这……这还是真是在‘洗白’啊！”

    “我以前都没有注意过，陈希洛居然化妆了！”

    “陈希洛居然这么白！白到发光啊！天哪，我这个女人还比男人黑好几个色号，太惭愧了……”

    “他一个男人为什么要化妆？而且，看他洗下来的那些粉底，他这妆可是很浓的啊！”

    一个浓妆艳抹的男人？

    这实在是太超出普通人接受的范围了。

    记者们面面相觑之余，都在拼命地按着快门，想要记录下这令人震惊的一幕。

    今天这个豪门大少出轨的八卦实在是太有新闻价值了。

    一会儿一个爆点，还越来越惊人！

    穆大少出轨的对象是个喜欢化妆的娘娘腔小白脸……这也很吸引眼球嘛！

    大概过了十分钟左右，洛晨曦就把脸上的妆都卸干净了。

    她侧身站着，面前还有工作人员遮挡，外面的记者看不太清楚。