    冯锷回到了酒坊岭的阵地，接下来他要面对最困难的状况，那就是野战，而且还是最不利的防守，夜幕对于双方都是公平的，中国军队习惯利用夜幕的掩护进攻鬼子的阵地，同样的，鬼子也可以利用夜幕的掩护进攻这里，冯锷现在非常怀疑自己能不能守到天亮。

    “从现在开始，准备柴火准备点火，这黑乎乎的鬼子摸上来都不知道。”

    “王宁，你的弟兄负责那边的大道，等下我带你们去放柴火；至于你们的阵地，你们自己去准备，等大道上的篝火一点燃，你们就马上点；明白吗？”

    冯锷问道。

    “营长，在战壕前面多远点？”

    张川问着大家都想知道的东西。

    “这种夜晚，篝火的辐射范围大概是方圆一百米，远了就看不到了；在阵地前面一百五十米左右点火，的把我们自己隐藏在黑暗中。”

    “另外，命令机枪手，等篝火点起来之后，只要发现有武装人员出现在篝火中，立即给我开火……”

    冯锷不停的说着，对于防守一方来说，夜晚是最难挨的，特别是他们还是孤军的情况下。

    “多弄点柴火，一个晚上要烧很多的！”

    冯锷感受着大道上的动静，随着大部队的离开，大道上渐渐的沉寂下来，不过枪声却越来越明显，冯锷知道，断后的弟兄也快从这里经过了。

    “呼呼呼……”

    酒坊岭上，得到命令的弟兄开始忙碌起来，在这种地方，又是夏季，要找到柴火还是很简单的。

    “砰、砰、砰……”

    这个时候，断后的三营现在已经是残兵，两个连长战死，营长和副营长重伤已经睡着伤兵撤离，现在由一个连长代理营长，带着一百多个残兵正在朝这边猛跑，鬼子追击的子弹不断的从他们的头顶飘过，偶尔让一两个士兵倒下。

    “快、快、快……”

    连长不停的大喊着，阻止了弟兄们停下来带走地上伤兵的冲动，他害怕一旦停下来，就永远回不去了，鬼子的追击像狗一样，撵的非常紧。

    “砰、砰、砰……”

    中正式步枪的反击也在不停响起，停下来喘气的弟兄跪在地上，朝着自己的身后射击，掩护弟兄们继续朝前跑。

    “连长，前面就是酒坊岭了。”

    一个弟兄大喊着，黑乎乎的夜空中，他们现在看不到那里，但是根据师部的命令，那里应该有接应部队。

    “弟兄们，加把劲，奔上酒坊岭，我们不走大道，这样就可以甩开鬼子了。”

    连长鼓励着疲惫的弟兄们，迈开大腿，践踏着泥泞，继续向前。

    冯锷带着二十多个直属营的弟兄正在大道两边忙碌，一堆堆的柴火堆放在道路两边，不过鬼子从这边进攻还是继续向三里镇进攻，他们都会处在酒坊岭阵地上的机枪火力之中。

    “唰唰唰……”

    在大道边上蹲着等待的冯锷感受到了不一样的声音，是脚步踏破泥泞的动静，恍惚中，他仿佛看到了黑乎乎的黑影在不停移动，他分不清谁是自己的弟兄，谁是追击的部队。

    “有人来了，准备！”

    冯锷小声的命令着，然后举起了步枪，他现在不敢确认来的是谁？他不知道断后的弟兄是不是已经全军覆没。

    “什么人？”

    “咔嚓、咔嚓……”

    冯锷大喊着，同时在道路两侧，所有的弟兄拉动枪栓，准备射击。

    “我们是六十五团三营的，断后部队；前面是那部分的？”

    黑暗中的回答非常快，甚至还带着一丝欣喜。

    “三十一旅直属营，别走大道了，从东南方向上酒坊岭，从酒坊岭阵地通过。”

    冯锷大喊着。

    “冯营长吗？知道了，弟兄们，从左边上酒坊岭。”

    “冯营长，背后追击的鬼子很多，你小心点。”

    军官大声的提醒着冯锷，然后带着残兵离开泥泞的大道，转向酒坊岭……

    “王宁，回去传令，让所有人警戒，轻重机枪，准备，见着人就给我开火！其余人，两个人一堆柴火，立即点火。”

    冯锷着急的下达着命令，看三营弟兄跑的那么急，搞不好小鬼子就跟在他们的身后。

    “兹拉！”

    火柴被划燃，弟兄们弄来的枯草将很快就点燃了，火苗舔拭着枯柴，弟兄们一个个猫着腰快速跑到大道旁边蹲好，等待着冯锷的下一步命令。

    “撤！”

    冯锷眼看着微弱的亮光渐渐的忽闪忽闪的散开，然后逐渐扩大明亮起来，枯枝很快被引燃，然后是上面带着湿意的柴火，一股青烟慢慢的朝着夜空弥漫，转眼的功夫就有火焰腾起来，发出哔哔啵啵的声响，光源徐徐扩散开来，推开周围的黑暗。

    “连长你看，那边点火了！”

    一个弟兄指着前面的大道，提醒着自己的长官。

    “还愣着干什么？点火！”

    “点火！”

    “所有人准备战斗，机枪立即就位，都给我仔细地看好喽，盯住喽。”

    ……

    “咔嚓、咔嚓……”

    命令声在酒坊岭上不断的响起，篝火堆一个又一个的被点燃，阵地上的黑暗中，轻重机枪的枪口指向火光中的大道以及阵地前面的开阔地。

    “呼呼呼……”

    三营的一百多个残兵终于滚进了战壕，一个个躺在战壕里面喘气，他们觉得现在总算可以歇一下了。

    “呼呼呼……”

    而在大道的另一端，追击的鬼子同样在喘气，他们看到了扩散开来的火光，追击的鬼子是以小队为单位的，在军曹的手势中，鬼子停了下来，看着远处的火光。

    “呼呼呼……”

    不止这一个小队，追击的鬼子小队有好几支，都在火光边沿五十米之外停了下来，他们不敢贸然的踏进去。

    “中国人应该刚刚过去，怎么突然就多了这么多篝火？”

    一个军曹指着不断扩散的火光，疑惑的问着小队长。

    “要么这是中国人的疑兵之计，要么就是中国人在这上面还有断后的部队。”

    小队长说着毫无营养的话，实际上是个猪都知道只有这两种可能。

    “地图！”

    小队长仿佛想起了什么，伸手之间，两个鬼子展开地图，电筒的亮光一闪之后随即消失不见，鬼子兵用身体挡住了光线的外泄。

