    站在唐文龙身旁的参谋有些看不下去了：“老爷，这个……”

    一个丧家之犬回到了京城，就算是二十年过去了，他依旧是丧家之犬，也敢在唐家面前嚣张。

    唐文龙伸手打断了他：“就当是断头酒，让他们喝个够。”

    魏老一点也不见外，直接动起来筷子。

    “老孙头，李大师，吃，不用客气。唐兄为我接风洗尘想必不会说我没规矩吧！”

    民以食为天，魏老刚到京城还没来得及吃东西，既然有大餐自然是无需和唐文龙客气。

    再者说，反正是唐文龙买单，有吃干嘛不吃。

    唐文龙嘴角一抽，笑道：“哪里，哪里，大家都落座吧！”

    从一开始他就感觉魏振国这老东西变了，从之前的逆来顺受变成了泼皮无赖。

    或者说，他知道自己死路一条，自然也就无所顾忌了。

    其他高官也都坐了下来，目光却死死的盯着魏振国。魏振国手里攥着他们的把柄，确实让他们有所顾忌。

    不过，问题也不大，唐老爷子花重金请了两个南洋的武道强者过来，再加上天门宗，弄死魏家还不是轻而易举的事情。

    二十年过去了又如何，魏家照样是重蹈覆辙，自取其辱。

    唐文龙喝了点茶道：“听说你孙女已经突破到了半步宗师境界了，想来你还是一直没放下当年那件事吧！”

    魏老一边吃着，一边笑道：“你让我来京城赏花不也是因为当年那事吗？有什么屁你就直接放吧！何须遮遮掩掩。”

    老孙头大口大口的啃着骨头：“就是，遮遮掩掩的不知道的还以为你拉裤裆了。”

    对面的高官听到这么粗鲁的话顿时倒胃口。

    “好，既然如此，那我就直说了。你三儿子断了我儿贺文的双腿，断送了他的武道前程，这笔怎么算？”

    整个包厢的气愤一下子变得紧张了起来，其他人都吓得放下了筷子。

    唯独李长烨和孙老头还在若无其事的吃着东西。

    以李长烨的实力，他完全可以不吃不喝也不会死。

    有句话怎么说来着：没占到便宜比吃了亏还难受。

    不吃白不吃！

    其他人都斜视着李长烨，纷纷投来了鄙夷的目光。

    老孙头厚脸皮在整个京城都是出了名的，你小子才多大年纪，见到高官不主动倒酒，竟然跟个乡下来的似的。

    不敢相信，魏老头在江北都在结交一些什么样的朋友。

    魏老怒发冲冠，双手重重的砸在了桌子上。

    唐文龙不说这事还好，一说这事他就来火。

    “你这老狗还好意思说，你儿子断腿至少还活着，我儿子呢？杀人偿命，你还我儿子。”

    唐文龙冷声道：“我儿子可是天门宗天赋异禀的弟子，你儿子比得了吗？”

    魏老怒斥道：“我放你妈屁，你儿子不就是攀上了天门宗吗？我儿子自学成才，比你儿子强上百倍千倍。”

    魏老相信，若是儿子安宁有高人指点，一定不会死在唐贺文那孙子的手里的。

    “既然如此，不如我们定个日子，我给你个机会如何？”唐文龙皮笑肉不笑道。

    他其实是故意激怒魏振国的，今天这个宴席的真正目的其实也就是为了约战魏振国。

    魏振国不傻，他知道唐老狗的意图，不过他发怒完全是因为想到儿子的惨死他便无法控制住心情。

    “说了这么多，你无非就是想约战我，然后找机会把我杀了。我接受你的约战，随时奉陪。”魏老缓缓坐了下来。

    有李大师在，不管唐老狗来多少人，来的人有多强，他都无所畏惧。

    整整二十年了，长卿都已经长大了，魏老再也无法忍受了。

    “这不就对了，老拿那些鸡毛蒜皮的小事说道多没意思，那就三天之后，我们八角楼见。”

    八角楼正是二十年前唐贺文杀死魏安宁的地方。

    唐家在那里击垮魏家，这一次当然还是选在这个让魏家蒙受羞辱的地方。

    不仅身体上的折磨他，还要在心里上的摧残他，这才符合唐文龙对付一个敌人的手段。

    其他高官见唐文龙起身，立即跟了上去，心情一个比一个激动。

    他们的那点丑闻终于是掩盖过去了，而三天之后，魏振国一定会带着这份秘密与世长辞的。

    到那个时候他，他们也就什么好担心的了。

    魏家敢拿这种事说事，即便魏振国死了，他们也不会放过魏家的其他人的。

    魏老笑道：“八角楼就八角楼，唐文龙回去把你的脖子洗干净点,等我来砍。”

    从哪里跌倒就要从哪里站起来。

    当年儿子是在八角楼死的，三天后，自然是要让唐贺文在八角楼给儿子偿命。

    一旁的老孙头已经喝得迷迷糊糊了。

    “我老孙头喝酒从来没服过人，你这小家伙是第一个，我服。”老孙头冲着李长烨竖起了个大拇指。

    他刚刚一个人喝酒觉得没意思就和李长烨碰了个被子，然后就敞开了喝。

    征战酒场无敌的老孙头竟然败了，还是败在一个年轻人的手里，他百思不得其解。

    魏老笑道：“老孙头，和李大师喝酒就是十个你也喝不过他。今天是个好日子，我觉得我们有必要把老朋友都叫过来。”

    老孙头和魏老一起扛过枪，一起挨过子弹，老孙头对于魏老的想法立即心领神会。

    既然是唐文龙请客，那就一定不能放过他。

    不刮他一层皮，也要薅一把他的头发。

    北海酒店是京城最好的酒店，店里所有的东西都是最好的。

    最重要的一点，唐文龙是北海酒店唯一股权人。

    他这么抠门的一个人，若是发现魏老和老孙头不仅自己海吃海喝还带人去海吃海喝，不知道会不会气得半身不遂。

    不到半个小时，半个京城的高层都被魏老和老孙头给叫来了。

    北海酒店的经理慌了，他第一时间联系了唐文龙。

    “老爷，那个魏振国叫来了很多人。他们怕不是想吃穷咱们酒店。”

    唐文龙嘴角一抽，他哪里想得到魏老狗竟然还赖在北海酒楼。

    “算了，既然是我请客，我总不至于把他们赶出酒店吧！让他们吃也吃不了多少。”

    人的胃口就那么大，就不信魏振国还真能把北海酒店吃空。

