    吸收炼化了七头银月妖狼的气血精华之后，林飞的肉体力量，已经是达到了388000斤的神力。

    林飞的目标是，超过40万斤！

    神识力，放出，很快，林飞又是锁定了附近的几头九阶妖魔兽。

    九阶妖魔兽，实力相当于人类天境高级的水平。

    凭林飞现在的实力，自然是可以轻而易举的对付。

    不过，九阶妖魔兽的数量，似乎比起八阶妖魔兽，数量要略为少一些。

    三天后，林飞在一个小山坳中，将一头九阶裂地犀牛轰杀，而且吸收炼化了它的气血精华，至此，林飞终于是斩杀了12头九阶的兽类，并且将其气血精华全部吸收炼化。

    肉体力量，达到了40万斤！

    自从进入这落日山脉之后，差不多10天的修行，林飞的肉体力量，增长了4万斤。

    这在以前，是不可想象的。

    呼。

    将那头裂地犀牛的气血精华全部炼化后，林飞站立起来，整整40斤恐怖的肉体力量，全部释放了出来。

    轰！

    以林飞的肉体为中心，似乎瞬间炸响了一枚威力强大的炮弹！

    一股股恐怖的飓风，以横扫千军的气势，席卷而出，那一大片茂密过人头高的荆棘丛，被震成齑粉，周围几百成千斤的大石头，倾刻间瓦解成灰，遍地狼籍，惨不忍睹。

    下方，地面也是被林飞恐怖的神力，压得垮塌，地陷，出现了一个几十丈宽，十多米深的巨大凹坑，好在，林飞及时反应过来，身子凌空悬浮了起来，否则，就要掉进那深坑之中了。

    肉体强大的感觉，真是太痛快淋漓了。

    将肉体力量收敛起来之后，林飞神识力再度放出，准备寻找下一个目标。

    忽然，在这个时候，林飞收到了阿紫的神识传音。

    “主人，好像有情况。

    我刚才，偶尔听说，在这落日山脉之中，发现了一座晶矿山，现在，有很多势力的人，都往落日山脉这儿赶来，似乎是想争夺那座晶矿山。”

    “哦？晶矿山？”

    林飞喃喃道。

    林飞现在对这天龙圣国中的情况，也是有了大概的了解，一般来说，天龙圣国之中，只有西北部的茫茫戈壁之中，才存在着大量的晶矿。

    而这落日山脉所在的位置，乃是东部原始大森林地带，一般很少有元晶石矿藏。

    这可以是地质地貌决定的。

    想不到，现在这落晶山脉之中，也是发现了晶矿石。

    “知不知道是什么品质元晶石的。

    如果是普通元晶石，我可没有什么兴趣。”

    林飞向阿紫道。

    “具体是什么品质的元晶石矿脉，我也不清楚，还要打听一下才知道。”

    元晶石，按品质的优劣来分，可以分为普通元晶石，真品元晶石，圣品元晶石。

    至于，品质更加好的，那就是传说中的虚晶了。

    虚晶对于绝大部分的武者来说，只是一个传说，甚至，到底存不存在虚晶，对于普通武者来说，也是一件说不准的事。

    对于林飞来说，拥有普通元晶石的数量，自己也难以计算得清楚。

    真品元晶石，估计有好几百万块。

    而圣品元晶石，则是一块也没有。

    不过，林飞其实是见过一次圣品元晶石的，那就是不久之前，在那个古老的废弃矿井之中，那个将林飞传送到真魔门圣陵的祭台之上，那几十块元晶石，林飞现在已经猜想得到，真是圣品元晶石。

    并且，林飞也是已经专门了解过，这几种不同品质元晶石之间的兑换比率。

    一块真品元晶石，等于五万块普通元晶石。

    而一块圣品元晶石，等于五十万块真品元晶石！

    以林飞现在的身家，对于普通元晶石，还真提不起太多的兴趣。

    只有真品元晶石，才能让林飞兴起争夺之心。

    “那好，我们去打探一下，那个元晶石矿脉，到底是什么品质的晶矿脉。

    再作决定。

    如果是真品元晶石的晶矿脉，就浑水摸鱼，试试看，能不能分一杯羹。”

    财富摆在眼前，林飞哪里能无动于衷，立即下定了决心。

    于是，暂停修炼，林飞立即展开身法，片刻后，就与阿紫地精相会合。

    阿紫经过这段时间的历炼，散发出来的妖力，比起前段时间，似乎是雄厚了许多。

    林飞除了给阿紫一大批的真品元晶石，供她直接吸收其中的天地灵气之外，还是拿了她好几种珍贵的六品、七品灵药，让她服用。

    在充足的修炼资源，和足够的历炼之下，阿紫的实力的进步，果然是显而易见。

    和阿紫会合之后，便是向着阿紫打探到的，那座晶矿山脉所在的方向而去。

    前进片刻之后，前方突然出现一波人马，手中各持兵器，把守着前方的路口。

    林飞神识力放出去，感受了一会，不由得轻轻一笑。

    原来，前面那波人马，正是之前与林飞有过冲突的雄鹰佣兵团的人。

    那雄鹰佣兵团，有四位皇境高手带领着，其中，有两个是皇境中级，两个是皇境初级。

    而他们手下所带领的那些团员，差不多绝大部分都是天境高级的修为。

    只有一两个是天境中级的修为。

    而雄鹰佣兵团带队的首领，正是副团长，罗间。

    “罗团长，团长是不是也要赶来了。”

    一个皇境初级的高手，向罗间问道。

    “不错，天一派卢执事亲自下的命令，我们雄鹰佣兵团，这次全部出动，直接接受天一派执事的调遣。”

    罗间道。

    “嗯，既然卢执事有命令，我们只能照办了。

    我们雄鹰佣兵团，其实一直是在天一派的暗中保护之下，发展壮大起来的。

    自然要接受天一派执事的调遣了。”

    那皇境初级的高手说道。

    “好，我们也别讨论这个问题了。

    我们只需要按卢执事的命令要求去做就行了。

    将这一带的山路，全部封锁，闲杂人等，一律不准让他们靠近那晶矿山。”

    罗间慎重道。

    林飞神识力，感知了一会儿。

    自然是将两人的对话，听在耳内。

    一般来说，神识力强大的武者，很容易感知神识力弱小的武者。

    而神识力弱小的武者，却是有点难感知神识力比自己强大的武者。

    因为，神识力强大的武者，其神识力，会自动在身体周围，形成厚悲观的神识力墙壁，阻挡那些弱小的神识力的窥探。

    而神识力弱小的武者，其神识力，却是很难穿透强大的神识力防御，感知对方。

    这就等于两股力量对垒，强大的力量，自然是很容易击退穿透弱小的力量。

