1602
规则化形之灵和生灵是截然不同的，他们在成型之初就只是类似于一段程序之类，按照既定好的规律运作。
只是后来他们接触的生灵多了，汲取到生灵散发出来的情绪，才渐渐的有了自己的思维和思考能力，形成了自我。
形成自我之后的规则之灵可以辨别善恶，对错，立场，也有着自己的想法和打算，甚至也拥有学习能力，逐步的向着真正的生灵进化。
但是他们终究还不是真正的生灵，依旧会按照既定好的规律行事……比如，先前他劝陆云的那段话，大约也是受到某个生灵的影响，并且成为了他思维中根深蒂固的观点。
但是之前，陆云所说的那番话对他的冲击实在是太大了，意识无法接受之后，就如同计算机死机一样，这银雪之灵的这段化身就直接炸开了。
但是过了不大一会，银雪之灵就又回来了。
“是有人误导我了，说绝世天才可以重开一道，走出自己的路，无须模仿他人。”
银雪之灵轻轻的晃了晃脑袋，他眼睛里依旧还有些迷茫，“可是为什么会这样呢，绝世的天才不应该摒弃其他人的想法啊，一切都按照自己的道路走下来吗？”
“为什么走上其他人道路的星尘，会杀死走出自己的路的剑雪呢？”
剑雪，就是雪剑宗的开山始祖了。
“文明的繁荣，道法的昌盛……今天永远胜过古时。”
陆云看着银雪之灵，觉得有必要教育一下这个陷入纠结之中的规则之灵了，“那是因为现在的文明是站在古时文明的肩膀上，走在古人已经铺垫好的路上。”
“最初的道法很简单，遵从原始轨迹，从日月星辰，四季变更，乃至花鸟鱼虫，飞禽走兽的形态之中领悟……然后，又渐渐的脱胎与这些，渐渐的完善，渐渐的达到一个新的高度。”
“后来者开创道法，他们借鉴的并不是这些，而是已经开创好的完整道法，从那些道法之中脱胎出来！你让一个从未修炼过神通的人，去开创一门新的神通？纵然他的悟性再高，但一切从起点开始，也无法与修炼其他神通的人相较。”
“现在已经不是古时，我们已经站在一个很高的起点之上……天赋在高，也不能从零开始。”
陆云叹了一口气，“我不知道三千魂道这门魂力修行法是谁开辟出来的，但是这门法就如同一切魂力法的基础。虽然第四界中许多宗门都已三千魂道为基础，但是一旦生灵的魂力入门，他们就会选择更强的法来增强自己的实力，有了实力，有了境界，才有资格从三千魂道之中领悟出更多！”
“你口中的那位剑雪……大概毕生都在研究三千魂道，想要从中走出自己的路，领悟出属于他的银雪法，可惜他所生的时代，是有八大传承的现在……”
陆云摇了摇头。
陆云想到了地球上的高铁，速度快，安全，稳定，已经是人们出行的首选，甚至还要超过飞机。
高铁的最初原型，只是小小的蒸汽机车。
现在地球人开发高铁，可不是从蒸汽机车开始研究，而是从已有的火车高铁之中加以升级改造，最原始的蒸汽机车早已被淘汰了。
三千魂道虽然没有被淘汰，但陆云相信，要不了多久第四界就会有一门三千魂道的升级版来取代它。
这是时代发展的大势所趋。
纵然原始鸿蒙时代，有原始鸿蒙镇压秩序，神通道法看似更加繁荣……可是那个时代，却没有人能将无尽个世界连接在一起，形成一条一条的光带。
第四界中，一些神通秘法，已经超过了那个时代。陆云现在研究原始鸿蒙的传承，便是想要以它们为基础，加以升级和改造。
“现在我们要做的是创新，而非是创造。”
陆云摸了摸自己的下巴，开口说道：“唯有达到一定高度，才有资格创造啊。”
陆云和卿语开创术道的时候，他们虽然没有站在仙界之巅，但是他们却有生死天书这等宝物辅助，那个时候陆云已经几乎无惧任何敌人，他和卿语也达到了一定的高度。
“而且，最初诞生的新神通道法，也必然破绽百出，需要不断的完善和补全才行……这依旧是一个漫长的道路。”
“你说的对……”
银雪之灵听着陆云的长篇大论，呆呆愣愣的说道。
“按照我们的约定，这是初雪境的传承……给你。”
说话之间，银雪之灵一招手，一道银光打入陆云的眉心，他被陆云说服了，而他思维深处，那曾经被他视若珍宝的理论，也被他彻底的摒弃而去。
“新纪元以来，我耽误了三个人，你是第四个……幸好你不似他们那般迂腐。”
银雪之灵笑了。
“原始鸿蒙时代，你就存在？”
陆云还未来得及消化那些传承，猛的听到银雪之灵的话，他立刻就抓住了重点。
“在。”
银雪之灵点头，“不过曾经，魂疆试炼境之中，只有七大魂兵……但是原始鸿蒙时代，就又多出了一个。我们这些规则之灵，也是因为多出了那一个，才有了自己的思维和想法。”
“玄兵塔？”
陆云下意识的问道，玄兵塔是神开创出来的，神应该是原始鸿蒙时代的人物，而且其他七大魂兵都是短棍模样，唯有玄兵塔是塔形的。
“对，而且玄兵塔的实力也在我们之上，同级之下，我们的传承者不是玄兵塔的传承者的对手。”
银雪之灵如实说道。
“所以……你才会产生先前的那种想法？”
陆云似乎抓住根由了。
“那个时候的我，还不懂如何思考，只是觉得玄兵塔一出现就比我们强，所以我才会觉得走出自己的路更加重要。现在看来……那玄兵塔的开创者是站在我们走出的路的尽头，开创出了玄兵塔。”
银雪之灵笑了笑，“好了，盛雪境，暮雪境，乃至后面更高深的境界，等你将一境修炼到圆满，闯过前二十七层之际，我便送给你。”
然后，银雪之灵的手一拂，陆云便离开了银雪境。
……
“咦？小兄弟你终于出来了！”
见到陆云突然现身，那剑十三的眼睛一亮。
“你就是剑十三说的那古怪的小子？”
剑羽也上前开口问道。
“剑十三？”
陆云还未等看清来人，猛的听到这个名字之后，瞬间呆住了。
……
