    打，还是不打？这个问题很难回答，有时候，只是一种直觉而已。

    今天宇文洛生带来的人，都是军中精锐，伙食也是比较好的，至少没有夜盲症的忧虑。

    “三哥，要不咱们还是回去吧，我觉得白天进攻，其实效果也是一样的。”

    宇文泰在宇文洛生耳边低声说道，今夜他有种不好的预感。如果对方以逸待劳的话，那么黑夜对他们来说，就是一种掩护。

    “不，现在回去，对士气是一个大打击，来都来了，不试试对方成色怎么行。”

    宇文洛生断然否决道，如果现在打道回府，那还真不如一开始就不来。

    “等会我带着人冲，你负责接应。”

    宇文洛生按着宇文泰的肩膀说道。

    “行，三哥你慢点，情况不对就撤，我垫后。”

    宇文泰拍拍胸口说道。

    打仗亲兄弟就是这个道理，遇到危急时刻，可以互相信任，不用担心背叛。

    宇文洛生深吸一口气，提着横刀，一步一步的向前试探，距离对方修筑的“木架子”越来越近了。

    正在这时，一道“流星”划过夜空，那是从据点射来的火箭，箭头上沾满了猛火油，哪怕插到了地上，箭杆也依旧在燃烧。

    “不好！”

    宇文洛生刚刚说出口，就看到对面一支又一支的火箭射过来，还有抛射的罐装物体，落地后一股刺鼻的味道，似乎是某种粘稠液体。

    “糟了，猛火油！快撤！”

    宇文洛生大喊一声，黑暗之中无法指挥，他只好让身边的亲兵鸣金。

    叮叮叮叮叮叮叮！

    鸣金之音大作，对面的火箭射得更密集了，宇文氏大军已经乱作一团，因为刚刚他们发现，两旁的河道上，似乎都有弩箭射过来！

    宇文洛生亲眼见到一支矛杆将三个士卒穿透后钉在地上，阵型骚动不已。还好大军训练有素，前队变后队，宇文泰迅速接管了后队的指挥权。

    两侧的船队，一直在朝着宇文洛生大军中射弩箭，似乎是猛火油烧到哪里，他们的弩箭就跟到哪里。垫后的宇文泰发现，对方似乎只是想驱赶他们，并不是要包抄围歼的样子。

    “阵型散开！都散开！原路返回！盔甲全部脱掉！跑！”

    宇文泰扯着嗓子大喊道。

    穿着盔甲，沾上猛火油就是死！要是不穿盔甲，还可以捡回一条命。他算是看出来了，对方这一战也是应对仓促，并没有打算跟自己这边硬碰硬。

    脑子里有个奇怪的念头闪过，好像他和三哥宇文洛生就从来没有正确评估对方的真正实力。之前是低估了，而现在，似乎又是高估了。

    只可惜，大军已经乱了。

    跑吧！

    宇文泰将身上的盔甲脱掉，拔腿就跑。至于留在最后面的士卒，只能自求多福了。

    他跑来好几百步，总算是跑出了对方抛掷猛火油的范围。宇文泰这才明白，那些火焰，实际上是给河道两边的船队指示目标的。

    而现在，道路两旁的河道水面上，黑漆漆什么也看不见。相信船上的那些人，也看不见他们，这样就形成了一个“双盲”的局面。

    只是，现在看透这一点已经晚了，大军已经失去序列，武器盔甲都丢了不少，也有些人被挤到河里去了，只怕是凶多吉少。

    “骑兵！骑兵来了！”

    宇文泰身边的亲兵尖叫道。一队点着火把的队伍快速移动着，凡是挡在前面的，无一不是被撞得落水！

    这一幕吓得宇文泰肝胆俱裂，他连滚带爬的躲进芦苇丛里，看到那一队骑兵如同杀神一样，将自己这边的队伍切开，一路奔驰而去。

    有许多士卒跟他一样，踏着冰冷的河水，抓着芦苇，在河道的淤泥里狼狈前行。

    完蛋了！

    忽然，从水里冒出来一个人，抓着宇文泰的肩膀直咳嗽！脸上全是淤泥！

    “三哥？”

    刚才宇文洛生运气不好，被一个撞飞的士卒碰到了，穿着盔甲落到了河里。还好岸边不深，他挣扎着爬起来，正好跟宇文泰碰头了。

    “走，我们撤回大营，今天栽了。”

    宇文泰爬上不宽的泥巴路，将宇文洛生拉了上来，搀扶着往大营走去。那些骑兵似乎数量不多，只是来来回回的见人就杀，丝毫都不停留。

    一行人又在河岸边救上来不少落水的士卒，稍稍整顿了一下，狼狈的逃回大营。等回营清点人数后发现，几乎少了八成的人！

    对方前面那些眼花缭乱的套路，其实不过是要打散他们的阵型，真正的杀招，就是那点着火把的骑兵，看起来也就一百骑的规模，数量并不多。

    可要命的是，这条路非常窄，骑兵数量再多也施展不开，这一百骑正好！

    灯火通明，在大营门口迎接宇文洛生的宇文护、尉迟迥兄弟、贺兰祥等人，看到宇文洛生等人的窘境，全都傻眼了。这些回来的人，一个个都跟落汤鸡一样，冻得瑟瑟发抖。

    他们应该庆幸现在天气还不算冷到令人窒息，要不然，这些人小命能不能留到回大营都难说。

    “先去烤火再说。”

    宇文洛生脸上是淤泥啥也看不出来，宇文泰嘴唇都冻紫了！

    众人谁也没有心思去想昨夜发生的事情，他们现在都还未从劫后余生的庆幸中回过神来。

    ……

    “刘都督，看到没有，昨夜我带着弟兄们出击，打宇文洛生那些软蛋，就像是扫把扫灰尘一样！”

    人高马大的彭乐做了个挥刀的动作，脸上得意的表情溢于言表，已经无须多说。

    昨夜彭乐出击的时间，真是刚刚好。这个地形也是妙极，骑兵一出动，队形松散的步兵，下意识的就会往两边躲避。

    在黑暗中，人挤人，人拉人，最后如同下饺子一样跌落到河里。这一百骑兵就像是一把刀，将宇文洛生的队伍切断。

    下半场，就是刘益守带着船队满天地的抓俘虏，不过宇文洛生和宇文泰运气好，没有被抓到。

    “那是于谨会指挥，你出击的时机恰到好处。要不然，这一百多弟兄要折损多少都不知道，你得意啥啊。”

    刘益守打着哈欠说道。

    下半夜抓了不少人，现在都送去烤火去了。在击败宇文洛生之前，这些人都要戴上镣铐干活。昨天那一战，于谨的临阵指挥干净利落，什么队伍动，什么队伍不动，什么队伍点火，什么队伍不点火，都有讲究跟说法。

    刘益守这才意识到，其实谈到带兵打仗，他还差得远。

    “咱们暂时轻松了，我现在去把战俘安顿一下，晚点我有事情跟你说。”

    于谨来到他面前，沉声说道。

    指挥一场大战，于谨表面上很冷静，但实际上也是吓坏了，刘益守看到他现在双手都有些发颤。

    “去吧，我先回去补个觉。”

    ……

    宇文氏大军军营的帅帐内，洗漱完毕的宇文洛生，面色凝重。其他重要成员，如弟弟宇文泰，几个侄儿外侄也都在场。

    气氛有点低沉，像是走到穷途末路一般。

    “昨夜折损了些许精锐，但我们尚且有一战之力。”宇文洛生给昨夜的战斗定了个调子。

    “三哥，我觉得，枋头城里那位主将，应该比我们厉害点。”

    宇文泰实话实说道。

    真话有时候很刺耳，但是人不能一辈子活在自己编织的谎言中。

    “而且我觉得，昨夜他们应该是没有尽全力，至于为什么我也说不好。”

    宇文泰面色难看，顶着宇文洛生足以杀人的目光说道。

    没尽全力都把我们打成这样，要是尽全力了会如何？坐在旁边的宇文护有点被吓到了。大哥宇文导瞪了他一眼，面色不悦。

    “阿泰，你说。”

    宇文洛生心气很高，但他并不是傲慢自大之辈。

    “之前，我们评估枋头城的军力时，都是考量他们是否是魏国官军，他们是不是郡兵，他们的主将是谁。有一件事情，一直都被我们忽略了。”

    宇文泰平静的说道。

    “嗯，你接着说。”宇文洛生点点头道。

    “枋头城因为历来都是重镇，所以积累的器械很多。又因为是河北往南的枢纽，因此多船。”

    宇文泰指出枋头城守军的一大优势，就是他们军械充足！

    床弩上的弩箭，弩机，猛火油，船只，一样不少！这些都要折算成战斗力的一部分，而他们却忽略了。

    “阿泰说得好。”

    宇文洛生鼓励道。

    “之前我们一直都没发现对方的斥候，其实不是因为他们没侦查，而是因为这里所有人都是他们的眼线！所有外出的村民都是斥候！他们只需要专人去收集这些人提供的情报，再给点小恩小惠就行了。

    而我们……只是葛荣的人马，三哥你明白的。这里所有人都会站在他们那边，只要我们头上还顶着葛荣的名号，那么，我们的动静，都会被对方知道得一清二楚。”

    宇文泰有些沮丧的说道。

    “得道多助失道寡助。”

    宇文洛生微微点头，脸上也带着些许无奈。

    “最后一点就是，战局瞬息万变，昨天那队骑兵出击的时机实在是太好了，正是在我们前队变后队，阵型被床弩打乱的时候。太早，或者太晚，都不会有那样的结果。

    这说明枋头城里有会打仗的人！我们太小看他们了，是轻敌导致失败的。”

    “只要等到天寒地冻，那些河道，就不足为惧了。”

    宇文洛生沉声说道。

    “你说的都对，所以我们现在暂时修养，熬到河水结冰，现在对方所有的优势，全部都会被清空。那点骑兵能做什么？”

    宇文洛生继续问道，宇文泰无法反驳。

    忍字头上一把刀，说起来容易，可是敌人在这段时间就会睡大觉么？

    “袭营的事情，只怕是少不了了，唉。”

    宇文泰长叹一声，心里不太认同宇文洛生的办法，自己却又想不出更好的来。

    “这段时间，大家共渡难关吧。”

    ……

    刘益守说是去补瞌睡，实际上还是因为各种杂事忙到晚上。于谨邀约他密谈，两人在刘益守的书房里摆上酒菜小酌，边喝边谈。

    “在边镇的时候，我遇到过更凶险的情况，比昨夜凶险得多。”

    于谨喝了一口酒说道：“其实我给你出的计划，还放了他们一马，要不然，这些人一个都别想跑掉。”

    他用力的握紧拳头说道。

    还放水了？

    刘益守一脸错愣，完全不明白于谨到底想搞什么。

    “兄弟，我跟你直说吧。打败宇文洛生，其实办法总是有的。但……我们不能打败他，换句话说，打败他的，不能是我们。”

    于谨面色肃然道。

    “这是……难道是……”

    刘益守恍然大悟，于谨微微点了点头。

    “现在之所以没有多少葛荣的兵马围剿我们，是因为什么？”

    于谨笑着问道。

    “因为葛荣觉得，我们根本不算啥。”

    “对了！葛荣根本看不上我们。但，假如我们依靠自己的力量，击败了他麾下宇文洛生的人马，你觉得葛荣还能当我们不存在么？”

    于谨问了个直击灵魂的问题。

    “那自然是不能，所以葛荣很可能放弃攻打邺城的计划，而先集中精力将我们收拾了。到时候不说多的，来个五万人，怎么都把这里踏平了，对吧？”

    刘益守苦笑问道。

    “所以我昨夜就没想着把这些人赶尽杀绝，只是想让他们在河道冰冻前无力骚扰我们就行了。

    接下来的事情，我们办不了，要请个大神来帮忙。”

    “邺城的？”

    刘益守终于跟上了于谨的思路。

    “没错，就是请邺城那边出兵，平掉宇文洛生。这样葛荣的注意力，就还在邺城那边。但在此之前，我们得跟之前一样，不停的骚扰宇文氏的兵马，让他们无法养精蓄锐。

    这样等邺城兵马一到，想输都很难。在这段时间，我们就躲在枋头偷偷的壮大自己。”

    于谨给刘益守的杯子倒满，两人碰了一下杯。

    “等葛荣怒了，他自然会再次出兵邺城，到时候，咱们在枋头城里看热闹，岂不美哉？”

    于谨哈哈大笑道。

    这踏马还真够阴险的，不过我喜欢！

    刘益守在心中默默为于谨点了个赞。要是按彭乐的脾气，肯定是昨夜把那些人全都给宰了。所以他的成就，永远都只是个勇将而已。

    “于大哥运筹帷幄啊，咱们后面的日子，应该比现在好些了。来，走一个。”

