    “我的提议怎么样？”

    “将誓言之阵拿出来于本神看看。”黑山邪神说道。

    西蒙立马用精神力构建了誓言之阵，黑山邪神看着誓言之阵，精神力碰触到誓言之阵，誓言之阵运转起来。

    他这是在做什么？

    确定誓言之阵吗？

    怎么确定？

    他是所谓的神，应该有特殊的方法吧。

    正在西蒙思索时，誓言之阵突然崩溃了，黑山邪神惨叫了一声，灵魂迅速消弱了许多。

    西蒙眼睛一亮，虽然不知道发生了什么，但是黑山邪神的灵魂确实削弱了，这时候也许是消灭他的最好时机。

    西蒙确实很意动，但是理智还是将这份意动压了下去，没有足够大的把握，他不敢冒险。

    黑山邪神吐出一口气，看向西蒙，平静道：“刚才你若是出手，也许能杀死本神。”

    西蒙神色平静：“也许吧，但是我更希望我们能合作。”

    “是吗？”黑山邪神盯着西蒙，西蒙面不改色，几秒后，黑山邪神呵呵笑起来：“虽然不知道真假，但是你的决定是明智的。”

    西蒙心里一凛，果然，这家伙有底牌的。

    刚才是试探吗？

    “这个誓言之阵我已经查验过了，不得不说这个虚神有点本事，如果让他继续发展下去，还真有可能成为真神。”黑山邪神说道。

    西蒙眉头一挑，震惊道：”你刚才接触到誓言之神了？怎么可能？“

    ”没什么是不可能的，通过誓言之阵，我的精神力与他的精神力接触了一下，这家伙很厉害，顺着我的精神力将我的灵魂给击伤了，幸好我逃的过快，不然可能被他锁定位置。”黑山邪神说道。

    他的话让西蒙骇然，感觉像是天方夜谭。

    这就是神的力量吗？

    “这誓言之阵很强大，能够束缚住我，我们可以通过他签订契约。”黑山邪神说道。

    西蒙摇了摇头：”我不相信，这都是你的一面之词，谁知道真假。”

    黑山邪神气的脸色狰狞。

    “既然你都说了这誓言之阵很强大，我以誓言之阵起誓，你应该相信吧。”西蒙说道。

    黑山邪神沉默了。

    “黑山邪神，这是我能想到的，我们能合作，双赢的唯一办法，如果你还不同意，我也没有办法。”西蒙正色道。

    “我给你五分钟的考虑时间，时间一到，我们各凭手段。”西蒙默然转身，离开了黑火空间。

    离开黑火空间后，西蒙的灵魂都在颤抖，这是一场豪赌，如果赌输了，他将彻底失去主动权。

    不过最坏的结果也只是放黑山邪神离开，他承担着净魂黑火和食能之力暴露的风险。

    但要是他赌赢了，那就不一样了，黑山邪神自缚于他的精神空间之中，他能从黑山邪神上获取更多有关起源者的情报。

    同时还有可能获得起源之晶、起源精石之内的顶级超凡之物。

    在他今后的修行之路上会有着巨大的帮助。

    西蒙调动所有的净魂黑火融入黑火空间中给黑山邪神造成巨大的心理压力。

    五分钟的时间，对双方而言都是度日如年，终于五分钟时间要到了，西蒙操控着黑火在汹涌波动，好似时间一到就会立马发动攻击。

    黑山邪神更紧张，在他看来，他是处于绝对劣势的一方，一旦谈判失败，他是必死的，而西蒙是可活的。

    这种情况他接受不了。

    就算是同归于尽，他都无法接受。

    他只想活。

    但是神的尊严让他迟迟不肯认怂。

    汹涌的黑火涌动的越来越猛烈，净魂黑火独有的威胁灵魂的感觉，让他的灵魂都感觉在燃烧。

    “本神想好了，我同意合作。”最终黑山邪神还是从心了。

    外面的西蒙精神一松，如果不是灵魂状态的话，他恐怕已经冷汗直冒了。

    他深吸一口气，调整了精神状况，再次进入了黑火空间。

    “你赢了。”黑山邪神脸色难看的沉声道。

    “不，是我们赢了。”西蒙轻笑道。

    黑山邪神面无表情：“直接开始起誓吧。”

    西蒙也不啰嗦，重新构筑誓言之阵，然后开始起誓，不过誓言内容黑山邪神并不满意，其中有漏洞，他自己确定了誓言内容，西蒙也认真的确认了之后，发下了誓言。

    黑山邪神凝重的神色这才放松了一些。

    “我已经展示了诚意，接下来该你了。”西蒙说道。

    黑山邪神叹息一声，誓言一成，他如果不照做，西蒙所发的誓言也将作废。

    他解散了精神屏障，西蒙立马操控净魂黑火化作一条黑色火链缠绕上了黑山邪神的身体。

    “你给我小心点。”黑山邪神立马提醒道

    “放心，我有分寸，伤到了你，我也会受到誓言反噬。”西蒙说道。

    西蒙用精神力稍微包裹净魂黑火，防止净魂黑火直接碰触到黑山邪神的灵魂。

    “这种感觉可真不爽。”黑山邪神看着身上的缠绕的净魂黑火，他的灵魂隐隐在燃烧的感觉让他很不爽。

    “你先忍耐一下，等日后我找到更好的合作方法，自然用不上净魂黑火。”西蒙说道。

    “但愿你能快点找到吧。”黑山邪神神色无奈，现在他已经没有选择权了。

    西蒙的意志回归，检查了身体状况，魔能污染的情况较为严重，他立马动身离开，寻找了一处安全的位置。

    而后全力启动食能之力，将体内的污染魔能吞噬掉。

    生命魔能注入体内，刺激被污染位置的新陈代谢。

    大约过去一个小时后，魔能污染稳定了，西蒙松了一口气，而后放出金刚魔猿护法，他再度进入精神空间与黑山邪神见面。

    “黑山邪神，既然我们已经开始合作了，那么请告诉我龙赛奥格尔的信息。”西蒙郑重说道。

    “先告诉我你的净魂黑火是怎么来的。”黑山邪神问道。

    西蒙将得到净魂黑火的情况告诉了黑山邪神，黑山邪神肯定的道：“是龙赛奥格尔主动给你了，这家伙肯定在图谋着什么，也许和我一样看上你的身体，也许想让你替他做事。”

    “会不会和我这只审灵眼有关。”西蒙又问道，他想起来黑潮是知道他的净魂黑火的，而且他的意思是净魂黑火本来就是审灵眼的能力。

    当时西蒙非常不解，可惜未能从黑潮的灵魂中搜到关联的信息，他后来也费劲心思调查萨辛教和审灵眼的情报，可惜依旧一无所获。

