    咔咔咔。

    雷霆战机彻底的激活，沉浮在半空中，一道道机关管道对准月耀。

    只要叶凡下达指令，月耀立马魂归西天。

    “噗通。”

    月耀没有丝毫迟疑，跪在地上，瑟瑟发抖；呼延兆惨死，真的将他吓傻了。

    那是真正的千疮百孔，全身上下密密麻麻，触目惊恐，恐怖至极。

    “凡哥饶命。”

    “现在知道叫凡哥了，刚才不是还想坑杀我吗。”

    “不敢！凡哥饶命啊，我再也不敢了，都是我鬼迷心窍。看在玲珑、琉璃的份上，饶我一命吧。”

    穷奇道：“老大，和他费什么话，直接射杀算了。”

    这言语通过战机的扬声器传出来，令月耀屎尿齐出，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    唐英看着屏幕影像，恶心坏了，这个月耀真是太废物了。

    叶凡冷笑道：“你作为第三脉的人，出卖我，也就是出卖玲珑，你还好意思说让我看在玲珑面子上饶了你！”

    轰隆隆。

    战机嘶吼，好似要开火。

    月耀脸色大变，喊道：“不！不要啊！凡哥，我不是有意出卖你，我也是被逼的。”

    “什么意思？”

    “是月蒹葭，是她逼我说的。”

    “月蒹葭是谁？你应该说的明白点详细点，或许我可以饶你一命。”

    月耀看到了希望，根本顾不得其他，全盘托出。

    听完后。

    叶凡心里久久不能平静。

    这个月蒹葭太狠毒了，可谓是最毒妇人心！

    “凡哥，该说的我都说了，都是月蒹葭那贱人，我只是小喽啰，请凡哥饶我性命，我也不回帝都了，我滚得远远地。”

    没有回应。

    叶凡在暗暗思索。

    大妖帝国太子顾青云的作战计划暴露，那可能连杀到凤凰台的机会都没有，就被大皇子给坑了。

    这可不行。

    叶凡必须让顾青云大闹凤凰台。

    ……或许月耀这一波出卖，是大好事，不如将计就计。

    “凡哥！”

    “爸爸！”

    “爷爷！”

    “求求你饶了我，我给您磕头了，饶了我，呜呜呜……别不说话啊，太吓人了……！！”

    月耀直接心里崩溃。

    叶凡神色鄙夷，冷冷道：“月耀，你应该知道，我要杀你，不过是一句话的事情；杀你对我来说也没有什么后果需要承担。”

    “是是是，我明白我明白。”

    “明白就好，看在你这么老实交代的份上，我姑且饶了你。”

    月耀大喜，五体投地。

    “多谢凡哥，您就是我的再生父母。”

    “别高兴的太早。”

    顿时月耀身子僵硬。

    “刚才的一切影像和对话都被记录下来，如果我发给琉璃，让她给‘姑姑’，你猜后果会如何？”

    月耀颤抖道：“背叛的下场，是死，我会被挫骨扬灰！”

    “不错！所以，你应该知道该怎么做？对月蒹葭通风报信，还是假装什么也没发生，和月蒹葭虚与委蛇？”

    月耀脑海急转。

    告诉月蒹葭这里发生的事，后果是叶凡举报，他就是死罪；月蒹葭那毒妇不可能救他，会和他撇清一切关系。

    如果不说，他继续假装抓捕叶凡，拖时间，等大婚过去，自己至少平安无恙。

    如何抉择，很明显。

    月耀喊道：“凡哥，我不是傻子，我知道该怎么做。”

    “知道就好！最后问你一句，你出卖我，月琉璃知道否？她有没有参与？”

    “这倒是没有，月琉璃和月玲珑亲如姐妹，不可能出卖的。我没有唐英的联系方式，所以才让月琉璃去问的。”

    “嗯，你好自为之！”

    话落，战机冲天而起，眨眼间消失不见。

    呼！呼！

    月耀终于松了口气。

    “叶凡，王八蛋！”

    “狗杂种！”

    想到自己狼狈的模样，月耀心里恨意滔天，破口大骂。

    然而，他真的不敢通风报信。

    看着一地尸体，月耀头疼不已。

    “这应该怎么交代？算了，大婚之前不回帝都了，假装和呼延兆在外面抓捕叶凡。”

    ……

    战机转移到另一座山脉。

    城门戒严了。

    可叶凡有通行令。

    虽然是凤凰山那边的通行令，但能够拿到这个，足以说明身份不凡，是帝国高层，守城将士哪里敢阻拦。

    唐英四人安全的进入雷霆战机。

    随后叶凡来到凤凰台。

    他给月琉璃发了一个消息。

    不多时，诺澜找到叶凡。

    “叶先生，你回来的正好。皇妃身体还有些不适，月琉璃小姐让你去给皇妃看看。”

    “不去，我看她是找借口让我去，实则要教训我，哼！”

    叶凡欲擒故纵。

    诺澜苦笑道：“叶先生，现在八公主护着你，皇妃奈何不了你。拜托你去看看吧，省的皇妃闹起来。”

    八公主从寝宫走出来，劝道：“叶先生，诺澜说的不错，你不用怕月玲珑，有我在。”

    “那好吧，我且看一看，若是那两个小丫头片子无理取闹，我可要用一点小手段了。”

    八公主和诺澜对视一眼，问：“什么小手段？”

    “我可是神医，能治病也能害人，稍微扎扎针，来一个内分泌失调，看她们难不难受！”

    “噗！”

    八公主和诺澜捧腹大笑。

    叶凡也太风趣幽默了。

    ……

    叶凡来到第九层。

    月玲珑看没人跟来，忙不迭的问：“凡哥，什么事要急着见我们？”

    “我要见顾青云，帮我搭个桥。”

    “啊？”

    月玲珑惊愕。

    月琉璃一脸古怪，问道：“你见他干什么，你们两个是情敌哦。见面眼红，大打出手，岂不是坏了大事。”

    叶凡认真的说道：“原因我就不说了，总之我见他有要事。琉璃，你能否联系他？”

    “可以，我有顾青云的联系方式。他追求玲珑姐姐受挫，要以我为突破口，对我可是很好的。顾青云目前所在地，连我姑姑都不知道，也不和姑姑见面，十分谨慎。但我开口，顾青云肯定会答应。”

    “那就别磨蹭了，联系吧。”

    叶凡坐下来，随意抓起一个杯子喝了一口。

    月琉璃一愣，那可是她的杯子。

    “没关系，反正日后你也是凡哥的女人。”月玲珑笑着说。

    “啥？”

    叶凡疑惑不解。

    月琉璃羞红了脸，瞪了月玲珑一眼，转身去联系顾青云了。

    叶凡看向月玲珑，她笑而不语。

    这两姐妹搞什么鬼名堂？

    不一会儿。

    月琉璃告知叶凡，顾青云答应见面，但必须让月玲珑和他通话，且地点让月玲珑决定。

    叶凡暗自点头，从这一点看出顾青云对月玲珑极度信任，而且十分爱慕。

    如此一来，他也可以信任顾青云。

    “喂，是我。”

    月玲珑拿起电话，打开了免提。

    那头传来一道充满磁性的声音：“玲珑，距离我们上次联系已经三个月了。时隔三个月，我终于再次听到了你的声音，真是美妙啊。”

    “别扯些没用的，地点我怎么定，我都不知道你在哪？”

    “我就在大丰帝都。”

    叶凡三人很惊讶。

    顾青云居然早就混入了大丰帝都，厉害啊，胆子也够大的！

    月玲珑道：“你可得小心点，别暴露了。”

    “你这是在关心我吗？”

    月玲珑眉头蹙了蹙，哼道：“地点凤凰山。”

    顾青云：“……”

    “玲珑，过分了吧，我去那里太危险了。”

    “就在凤凰山，不变！大婚那天凤凰山周围重兵把守，现在戒备一般般。若是现在这种程度的戒严你都无法摆平，那就赶紧离开吧，别想着抢婚了。”

    “谁说我无法摆平，就算是大丰帝国的皇宫，我要进去，也是易如反掌。”

    “吹你妹呢。”

    “嘿嘿，我有一门绝学，能够让我轻松进出任何地方。”顾青云高深莫测的说，令叶凡好奇心大增。

    【PS;今天有点事，太忙了，但更新量不变，正在疯狂码字，剩下的更新可能会很晚，见谅！】

