    “尊贵的客人，感谢主把你送到我们这里，愿主赐福你们。”议纳勒走在队伍的最前边，对着楚宁说道。

    “尊敬的总督大人，感谢你的热情。”楚宁率先赢了上去。

    楚宁也很吃惊，这个总督竟然会说汉话，而且说的还不错。

    两人客套一番后，登上议纳勒准备的豪华马车，在一种护卫的簇拥下，向着城中的总督府而去。

    “没想到总督大人如此博学。”楚宁忍不住好奇地问道。

    “早年仰慕大明的强盛，曾经跟随商队去过大明，在你们的旧都生活过一段时间。”议纳勒知道楚宁指的是自己会说汉语。

    “原来如此，没想到总督和我大明还有此渊源。”

    “不知道伯爵大人此次不远万里而来，所为何事啊？”议纳勒似乎等不急回到自己的府邸，就直奔主题地问道。

    “不瞒总督大人，这次在下前来，主要是为了打通商道，畅通贸易。”楚宁显然是看出了议纳勒的意思。

    既然议纳勒迫不及待地在车上就开始说这些，就说明，这位总督的府邸上根本不安全！

    “现在商道难道不畅通吗？”议纳勒一脸疑惑地问道。

    “既然总督阁下在车上就开始谈正事，那我希望大家还是开诚布公些为好。”楚宁显然也看出了对方的心思。

    “伯爷见谅，习惯了。”议纳勒到没有什么不好意思，只是轻轻地解释一句。

    “如果伯爵想要打通商道，似乎应该在阿特赛上岸，直接去开罗比较好一些，毕竟只有万能的苏丹陛下，才能帮助伯爵解除这个困扰。”

    “不，现在的苏丹已经老了，已经没有了往日的雄心，更何况现在禁卫军的统帅法赫鲁丁简直就是鼠目寸光之辈。”

    这下轮到议纳勒吃惊了，他没想到，这个从万里之外来到这里的大明伯爵，竟然对马穆鲁克如此了解，如果不是港口停泊的庞大舰队，议纳勒甚至会议这是不是自己多疑的哥哥派来的。

    “我想现在距离总督府不远了，所以咱们就没有必要绕弯子了，我是军人出身，性子比较直爽，所以就有什么说什么了。”楚宁说完就盯着议纳勒，等着他的答复。

    楚宁的意思在明显不过了，就是如果你愿意合作，那咱们就谈下去，不然我转身就走，去开罗也不是很远。

    “伯爵请讲。”议纳勒沉思片刻，下定决心道。

    “我知道总督大人一直收到苏丹和法赫鲁丁的排挤，不然以总督的才能，不会被安排到这个偏僻的地方，而且，现在你们的苏丹似乎更加信任法赫鲁丁。

    虽然总督阁下现在集赞了不少的力量，但是没有充足的理由的话，总督阁下只能在这里苦苦等候。所以，我这次来就是和总督阁下合作的。”楚宁单刀直入地说道。

    “伯爵大人准备怎么合作呢？”议纳勒面无表情地问道。

    “我可以帮助总督阁下登上苏丹的宝座！”楚宁看着议纳勒的眼睛说道。

    议纳勒陷入了沉思，正如楚宁所说，虽然他被发配到这个偏远的地方，但是这些年他也没闲着，在当地发展工商业，是的苏伊士成为马穆鲁克难得的富庶之地。

    同时，议纳勒还不断结交朝中的贵族大臣，为自己的东山再起做好了准备，现在只要有一个借口，议纳勒有七成的把握夺取政权。

    只是，现在的苏丹是自己哥哥，多少还是有不小的阻力。而楚宁的话，让议纳勒感到了机会的降临。

    他确实在应天居住了几年，所以对大明的文化有很深的了解，他知道大明在这方面简直就是上天的恩宠，他们总能找到合适的理由。

    只是，现在自己如果发动的话，肯定会是一场正面的战争，自己现在的实力还不足以赢得战争。

    所以，他一直在鼓动法赫鲁丁，给这个贪心的家伙一种他就是隐形的苏丹这种假象，就是希望这个家伙能篡位登上苏丹宝座，到时候自己就能名正言顺地讨伐了。

    可楚宁这么说，到底是什么意思？难道就是给自己找一个合情合理的理由发兵？还是说他准备带着大明的军队支持自己？

    虽然大明的舰队让他感到无比的震撼，也再次见识到了大明的强大，可那毕竟是船，总不能把那些巨大的战舰扛到开罗去吧。

    “伯爵殿下准备怎么支持我呢？”议纳勒还是忍不住问出来了。

    楚宁心总算是落地了，他生怕这位总督不按照他的计划往前走，那自己就算白忙活了。

    “我亲自带领军队，支持总督阁下打下开罗城，登上苏丹的宝座！”楚宁凑到议纳勒跟前小声地说道。

    议纳勒一脸惊讶地看着楚宁，这家伙难道疯了不成，自己手下满打满算也就是三万人马，还是分散到各地，现在能拿出来的也就是一万五千人。而开罗最少有十万大军驻扎。

    大明的舰队就算在强大，就算把船上的伙夫都算上，也不过三万人，这家伙难道疯掉了不成。

    议纳勒想到这，下意识地朝旁边挪了挪，好像是怕被楚宁的疯病传染了。

    “总督大人如果不相信，那就只能等着法赫鲁丁篡位了。”楚宁说着眼神中却充满了戏谑。

    议纳勒明白楚宁的意思，他可以等，毕竟这里不是大明，谁当权都一样，只要能和他公平做生意都可以，而自己不一样。

    如果法赫鲁丁一直隐忍不动，自己岂不是要等到老死，而自己的那些盟友如果有一个出卖了自己，那自己的这些年的准备就算是付诸东流了。

    “伯爵大人有多少把握？”议纳勒咬着牙问道。

    “三个月之内协助总督登上苏丹宝座。”楚宁声音很低，但眼神和语气却坚定的一塌糊涂。

    议纳勒现在倒是有就成感觉，这个东方人疯了。

    “伯爵大人开玩笑了，你可知道开罗”

    “你想说开罗有十万大军是不是，在你眼中，那些事不可战胜的强敌，在我眼中，那不过是一群乌合之众罢了。说句总督大人不爱听的，如果在下想，随时都能兵临开罗。

    这样，总督大人现在不必出面，我们签订盟约之后，我亲自带人去开罗，等待时机成熟，总督大人再接管如何？”

    楚宁开出的条件太诱人，太直接了。楚宁的意思是自己带着军队进攻开罗，等到打下开罗之后，议纳勒在去接收胜利果实，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    “伯爵的条件是？”一年显然已经接受了楚宁的条件。

    楚宁知道议纳勒算是接受了这个条件，称呼都变了不是。

    “现在我需要总督大人提供向导、通译、粮草，等到战事结束后，总督大人要要给我的军队提供征战的费用，这个要等到战事结束再计算出来。

    另外，想必总督大人也知道，我已经在大海两侧建立了几座城池和港口，等总督当人登上苏丹王座后，我希望得到苏伊士和塞得两个港口的所有权！

    当然，这一切都不是无缘无故获得的，作为对总督大人大明盟友的支持，我们会在这两个地方派驻军队，协助马穆鲁克抵御奥斯曼的进攻。”楚宁终于露出了自己的獠牙。

    议纳勒这下彻底陷入了沉思，虽然现在苏伊士在他的经营下，已经成为马穆鲁克一个不错的地方，但终归还是太小太偏僻了。至于塞得港，根本无法和亚历山大港相比。

    如果楚宁真的能将自己送上苏丹的宝座，别说苏伊士和塞得两个港口，就算是亚历山大港也不是不可以！

    权力果然让人疯狂！

    “尊贵的总督大人，我们到了！”

    “好！我答应你！”议纳勒终于在最后一刻作出了决定。

    “哈哈哈，总督大人，你会为今天的决定感到骄傲的。”楚宁大笑着说道。

    不过具体的内容只有他们两人知道，来到总督府后，楚宁和议纳勒再也没有提相关的任何事，只是喝酒，看歌舞，楚宁还拒绝了议纳勒送给他的一大群舞娘。

    开玩笑，自己是出海作战的，带着一大群舞娘算怎回事。

    更何况，现在不管是大明还是其他地方，对女人登上海船有着极大的抵触，甚至发现了会把那些可怜的女人沉到大海祭奠给海神。

    再说，楚宁根本不能接受这种把人当做礼物送来送去的交流方式。

    三天之后，楚宁的舰队装在好了补给后缓缓地驶离了苏伊士港。

    “伯爷，咱们真的要帮着那个总督作战？”张懋走到楚宁身旁问道。

    “我们不可能在这里长期驻扎很多军队，而那个正在崛起的奥斯曼又是我们路上贸易不能绕开的绊脚石，所以这次我们不仅要帮着那个议纳勒登上王位，还要和奥斯曼打一仗。

    这样才能保证这个骄傲的帝国，不敢小觑我们大明，才能保证我们的路上的贸易线能畅通无阻。”楚宁看着前方说道。

    “伯爷，咱们大明现在不是正在开拓海上贸易线吗，再说路上咱大明也很少和这个什么奥的有来往啊？”张懋不解地问道。

    “滚，那帮土鳖就是一群和你一样，指挥拿刀子的玩意儿，根本不知道贸易的重要性，你知道他们现在收的税有多高吗！

    他们是不和我们做生意，可他们让那些和我们做生意的人没有了利润，受损失的不还是我们。如果只靠着海上的贸易线，那北方今后怎么办！”

