    第五百八十七章 战斗前一晚   

    正当我还在幻想以后要怎么处置余幼旋的时候。

    

    “哒哒…”   

    随着一阵脚步声响起，一道人影从帐篷外走了进来。

    

    来人是林候，刚走进来我便看到他一脸笑嘻嘻的表情。

    

    那模样，似乎得知了什么不得了的东西一样。

    

    并且，还是那种不太正经的东西。

    

    果然，林候下一句话不出我所料。

    

    “浩哥你刚才和余幼旋在干什么呢？

    我刚才正好在外面路过，好像听到什么…她帮你吹…”   

    说到这，林候突然停顿了下来。

    

    那嘴角的笑容，缓缓的扬了起来。

    

    紧接着，不等我做出解释，林候便朝着我竖起了大拇指。

    

    “浩哥你真猛，机长都被你搞到手了，还有什么女人是你搞不到的。”

    

    见状，我连忙解释道。

    

    “别瞎想，我裤子湿了，她帮我吹一下而已。”

    

    想不到还被林候这小兔崽子听到了，这可不妙啊。

    

    要知道，这些战士一天天闲着没事就喜欢八卦。

    

    万一哪天有空，林候就把我和余幼旋的事情说出去了怎么办。

    

    到时候，一传十十传百，所有人都会认为我和余幼旋在帐篷里面偷晴。

    

    这些战士自己传的话倒是没事，就害怕传到秦绮耳朵里。

    

    到时候，我是想解释都解释不清楚了。

    

    林候听完我的解释，直接将其无视了。

    

    转而，露出一副男人都懂的表情。

    

    “浩哥你不用掩饰，都懂，不过…我听说那余幼旋可是个同性恋啊，想不到人家没有被女人拿下，却被你一个大男人弄到手了，得劲！”

    

    我知道现在怎么解释，林候也不会相信了。

    

    就在我发愁的时候，突然脑子转念一想，连忙说道。

    

    “没有的事，向我这种体质，你觉得刚才那几分钟能够完事？

    要是真的是你想的那样，起码一个小时我让她合不拢嘴。”

    

    这一个小时还得是我的保守估计。

    

    正常情况下，两小时都是家常便饭。

    

    不怕我坚持不住，就怕她合不拢嘴。

    

    林候听完，这才缓缓的收回了嘴角笑容。

    

    “这…嗯…也对，这么说浩哥你刚才和余幼旋真的什么都没做？”

    

    我摆了摆手，不准备在这件事上说下去，转移话题道。

    

    “别废话了，说吧，有什么事要跟我汇报。”

    

    见到林候不准备离开的样子，显然除了这打趣还有其他的事。

    

    林候闻言，满脸佩服。

    

    “还是浩哥厉害，什么都看出来了，我确实有事情汇报。

    

    是这样的，绮姐那边叫你过去一趟，说是因为泰合的事情。”

    

    闻言，我有些诧异道。

    

    “他现在还没休息？”

    

    要知道，我们是早上回到驻扎地的，而现在都已经晚上了。

    

    林候回道。

    

    “还没睡，一直没睡，忙着审讯泰合还有处理一些杂七杂八的事。”

    

    听到这，我心里有些心疼起来。

    

    我休息了白天整整一天，而秦绮还在忙前忙后的，到现在还没有休息。

    

    算下来，已经三十多个小时没有休息了吧。

    

    要知道，正常人二十四小时没有休息就已经困得受不了了。

    

    就像在网吧通宵，到早上的时候是不是只想马上躺下睡觉。

    

    即便像我和秦绮这种，经过血之花强化的身体。

    

    那也顶多是正常人的两倍精力，二十四小时没有睡觉是没什么问题的。

    

    可三十多个小时，那也肯定撑不住。

    

    所以，现在的秦绮应该已经非常疲惫了，估计就是正常人网吧通宵一天一夜的状态了。

    

    林候似乎看出了我脸上的担忧，解释道。

    

    “我们也劝绮姐休息过，但是她就是不听，非要把事情都处理完才肯休息。”

    

    我点点头道。

    

    “不怪你们，带我去找她吧。”

    

    现在的我，只想见到秦绮，当面批评她几句。

    

    什么事情能够有身体重要，这么不爱惜自己的身体。

    

    可转念一想，我又舍不得批评她。

    

    毕竟，秦绮这么努力还是在为我们做贡献。

    

    我知道秦绮在担心什么。

    

    明天晚上就要前往三蛇部落做最后的一趟任务，拿到那直升机。

    

    这次的任务可以说是自从出来为止，最重要的一次任务。

    

    毕竟，我们从开始的主要目标就是为了直升机才来到三蛇部落的。

    

    而现在时间紧迫，也就一天的时间。

    

    所以秦绮才想着抓紧时间，赶紧从泰合身上把能用的线索全都问出来，方便我们做好下一步的打算。

    

    可即便是这个理由，我也不允许秦绮这么不爱护自己的身体。

    

    要知道，秦绮的身体在之前被黑衣人抓住的时候，就被吸入了大量的虚弱粉末。

    

    这种东西，目前我们只知道能够让人体的肌肉短时间内陷入乏力状态。

    

    唯一的解决办法，也就只有休息等待虚弱粉末的药效消失。

    

    而秦绮这样，强撑着不休息。

    

    那虚弱粉末在她的体内一直得不得消散，也不知道会出什么问题。

    

    这其中真的包含着一些不可预测的风险。

    

    身体出问题，在这荒岛是最绝望的事。

    

    所以，别管其他事，自己的身体才是最重要的。

    

    紧接着，林候便将我带到了秦绮的帐篷。

    

    刚走出帐篷，我便听到了远处森林传来一阵叫声。

    

    “呜呜！！呜呜…”   

    一阵此起彼伏的狼叫，从远处的森林中传来听起来距离咱们这里很遥远，不用担心。

    

    林候这时说道。

    

    “最近两个晚上，周围的野生动物叫的越来越频繁了，不知道什么原因。

    

    而且，以前那些野生动物看到我们这里人多还有火堆，都不敢靠近，但现在，时不时的就会出现野生动物发了疯似的冲进我们这里，就在你睡觉的时候，就冲进来一只豹子，还好被我们及时解决了。”

    

    听着林候的话，我若有所思。

    

    远处的狼叫声，听起来像是在争斗，像是在捕猎。

    

    又或者，狼群并不是在捕猎，而是，它们才是猎物。

    

    至于什么东西惊动了它们，我也马上得出了答案。

    

    “黑人的出现，让这片森林的野生动物很不稳定。”

    

    猜的不错的话，森林最近动荡不安，多半就是黑人的原因了。

    

    

