    回家的路上，刘江碰到一个身高一米八、腰围也是一米八、穿着一身锦袍的胖子，他带着一条高约一米的苍狼在散步，身后跟着两个一脸谄媚的男子。

    “刘保长好。”刘江让到路边，然后客气的打招呼，他很不喜欢这胖子，但他父母在这胖子家干活，为了不让父母为难，他也只能对这胖子客客气气的。

    “嗯。”胖子刘有财点点头，然后背着手继续前行，宛如巡视自己领地的皇帝。

    实际上，这胖子刘有财，还真就是刘家村的土皇帝。

    刘有财年轻时加入仙灵洞府，成为东圣神国体制中人，后来刘家村老保长去世，这胖子便被派遣到刘家村当保长。

    保长，东圣神国最基层的官员，但权利却是一点不小。

    要是村子里有人偷牛，偷汉子，打架，斗殴，保长是有权对其执行棍棒大刑的。

    这胖子滥用私权，谁对他不敬，找到机会就是棍棒加身。

    所以，村里人对这胖子都怕的很。

    胖子巡视着自己的领地，一路上，不时有村民跟刘保长问好。

    “哟，刘保长散步呢，今天心情不错啊。”

    “刘保长，我刚刚在自己山地挖到一个地灵薯，待会给你带过去尝尝鲜啊。”

    “刘保长，容光焕发，看着又年轻了啊。”

    语气透着谄媚，巴结，恭维，讨好。

    刘江心中不由的感慨，同时还有些羡慕。

    他要是也能加入仙灵洞就好，以后说不定也能派遣到村镇做保长。

    然后娶村子里最漂亮的姑娘做媳妇。

    嗯，就刘杏花。

    结果没走几步，刘江就看到了那个村里最漂亮的女孩子，就那个刘杏花。

    恶心的是，她的小手被一个肥头大耳的年轻胖子牵着，她还一脸娇羞的模样。

    胖子长的很像刘有财，像一个爹生的，实际上，他是刘有财的儿子，名字叫刘宇。

    真是……操蛋……

    刘江脸上表情有些僵硬，苦涩的感觉从心头弥漫开来。

    刘宇看到刘江，顿时牵着刘杏花的手走了过来，刘杏花看到刘江，微微有些尴尬，不过很快就恢复正常。

    刘江也就给她送过一次花，她还没有接受，两人什么事情都没有。

    “刘江，又去帮人打短工了。”刘宇知道刘江也喜欢刘杏花，所以看到刘江，有那么一点点的敌意，说的话带着刺，打短工三个字，他咬的挺重。

    “对啊。”刘江挤出一丝微笑。

    九岁就开始打短工了，他以为已经习惯了，没什么丢人的，有时候还挺开心，但这个时候，却还是脸上发烫，觉得抬不起头。

    十四岁的懵懂少年，第一次深深的感受到了贫穷所带来的自卑。

    “对了，还有一个月就考核了，你准备的怎么样了？”胖子好奇的询问。

    男人，都喜欢在自己喜欢的人面前秀肌肉，秀优越感。

    这是亘古不变的至理。

    但任何一个男人，也绝对不喜欢在喜欢的人面前被人比下去。

    刘江能清晰的感觉到，大殿之中的每一座攻击大阵，以及防护大阵，他心念一动一个巨大的圆型光罩便是将宫殿彻底包裹在里面，这就是防护大阵。

    “厉害。”刘江不由的震撼，震撼其宫殿强悍的防护能力，强悍的攻击能力，还震撼于其青宁的大方。

    这么豪华奢侈的一座宫殿，说送给他就送给他了。

    有了这么一座大殿，齐灵儿以及以后他们俩孩子的安全就有保障了。

    他有虚化异能，战斗力强大，逃生能力更是恐怖，但齐灵儿却并不是很强，俩人耳鬓厮磨一百多年，感情已经是分外的深厚，他可舍不得他的漂亮老婆出事儿。

    “两个馋嘴的小家伙。”刘江笑骂。

    这青灵豆蕴含浓郁的灵力，对两个小家伙的成长很有帮助，两个小家伙不但是他的劳工，还是他的护卫，是他的坐骑，更是强大的助力。

    辛辛苦苦了一整年，好不容易来一趟仙灵重镇，他自然要给两个小家伙买一点犒劳犒劳。

    “上好的青灵豆，一斤只需两个铜币，这位小哥打算买多少。”满脸麻子的干瘦掌柜看到刘江和两个馋嘴的小红雀，顿时一脸堆笑的说道。

    “叔，你这青灵豆成色不好啊，不少干瘪的。”刘江伸手一淘，掏出两个有小孔的，“你看，这蛀虫的也有不少，一看就是在青灵重镇那边收的次货，八个铜币，给我装五斤。”

    “你这小家伙，看起来年纪轻轻，没想到是个行家。”老板摇头苦笑，然后拿出一个小麻袋装豆子。

    “给，八个铜币。”刘江接过秤盘上的青灵豆，肉疼的掏出八个铜币，点了两遍才给老板。

    刘江抱着小麻袋走在路上，两个小家伙站在青灵豆上，吃的开心极了。

    一盏茶的功夫，两个小家伙小小的肚子已经吃的圆滚滚的了。

    “好了，回家再慢慢吃，不然吃太撑就飞不动了。”

    听到刘江的话，两个小家伙恋恋不舍的走出来，小红临出来之时，还偏头吃了两颗。

    刘江拿绳子绑上麻袋，然后丢给大红，大红抓着袋子，兴奋的跟着刘江飞着，小红大眼睛警惕的望着周边行人，为大红保驾护航，他觉得路上行人都鬼鬼祟祟的，都像要抢他的青灵豆。

    刘江带着两个小傻鸟，向着仙灵重镇东边行去，在经过镇子中央的大广场时，刘江停了下来，抬头望去，是一阶阶的阶梯。

    “好美啊。”齐灵儿看着美轮美奂的宫殿，宝石一般的大眼睛肿，闪烁着点点星星，女孩子果然都是爱美的生物。

    “仙女宫殿的确漂亮，但它最大的功能是它的防御功能，齐家108个支脉，有这等防护大战的工地，也仅仅只有120来座，我们这一支脉的本族的防御大阵，甚至都不及这座宫殿。”老管家笑着开口，语气微微有些谄媚，透着巴结的意味，能在其家做管家的，都是人精之中的人，其家主如此重视刘江，刘江的潜力绝对比他想象中的还要厉害，老管家的态度相当的热情。

    闻言，刘江和其灵儿对视一眼，眼中皆是有些诧异，他们没想到齐青宁随手送给他们的宫殿，竟然比齐家这一只迈最厉害的宫殿都要豪华。

    “这是控住宫殿的玉简，滴入一滴心血，你就能控制整个宫殿的所有大阵了，包括防护大战以及九十九做攻击大阵，攻击大阵甚至能重创神皇五星级的强者。”老管家从储物指戒之中，拿出一个大拇指大小的玉片，递给刘江。

    刘江接过玉简，咬破手指，挤出一滴鲜血，滴到玉简之上，然后鲜血慢慢渗透到玉简之中，然后刘江和面前的宫殿便有一种血脉相连的感觉。

    阶梯的尽头，云雾缭绕之中，隐约可见高大华丽的阁楼，那便是仙灵洞府。

    忽然有十多只仙鹤从缭绕的云雾之中飞出，冲天而起，仙鹤的身上，隐约有白色长裙的女子，宛如仙子。

    刘江呆呆的看着，却见长长的阶梯尽头有五个体型巨大的红色猛虎飞奔而下，有红色锦袍武者骑在猛虎身上。

    刘江脸色微变，退到广场边缘。

    红色猛虎速度很快，片刻之间便已是来到广场之上。

    那些红色猛虎，高足有一米五，体长将近三米，身上散发浓烈的凶煞之气，广场边上的众人立马屏息。

    红色猛虎，名为烈焰魔虎，为青铜高级凶兽，成年便是青铜高级的修为，身体素质极其强悍，而且还会口吐烈焰，战斗力相当的恐怖。

    烈焰魔虎极其嗜杀，有着超强的凶名。

    不过这五只烈焰魔虎倒是很乖巧，并没有伤人。

    因为他们都是身上武者的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过广场上众人看到那高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    “走……”

    猛虎下山之后丝毫不停留，为首的英气中年沉喝一声，便是沿着街道飞奔离去。

    “仙灵洞战堂堂主孟展，带着四位战堂赤衣卫，他们这是要去哪里。”

    待到猛虎离开，广场上顿时有人窃窃私语。

    “昨晚棒子谷有青铜高级妖兽出没，已经咬死了好几个村民，他们肯定是去猎杀妖兽的。”

    “原来如此。”

    “仙灵洞这些武者好威风啊，我我儿子要是能送通过考核，加入仙灵洞，那可就光宗耀祖了。”

    “的确光宗耀祖，关键还是那待遇，一年一颗仙灵丹，那可是修炼的至宝啊。”

    “是啊，只有进入神国体制内，才能享受那等待遇。”

    ……

    “我一定要尽快成为灵植师学徒。”听着周边武者的话，刘江暗暗咬牙。

    小球鸡蛋蛋黄大小，通体黑色，在丹田灵力气海上空缓缓旋转着。

    “这是什么东西？”刘江有些好奇，也有些惊惧。

    课本里面说了，黑铁级武者丹田空间只有精纯的雾状的灵力。

    一些突破四星的村民也经常炫耀，他从没听说谁的丹田空间有异物的。

    刘江深呼一口气，神念往前，异常小心的触碰一下。

    “轰……”

    感知之中的场景忽然一遍，刘江的神念便是出现在一个封闭的空间之中。

    圆形空间直径约有七八米，地下是黑色的沙土，上方是灰色的气雾。

    刘江被惊的一下子退出来，“我的丹田之中，怎么会有这么一个空间。”

    刘江心中有一些好奇，还有一点害怕，刘江闭上眼睛，心神再一次沉浸进去，进入封闭的空间之中，他好奇打量一会，然后退了出来。

    “小江，你怎么了？你没事吧？”王大娘看刘江脸色一阵喜、一阵惊、一阵呆滞，不由的有些担忧的上前询问。

    她怀疑这孩子是不是因为太高兴精神出障碍了。

    一些人修炼桎梏上卡太多年，一朝突破，情绪波动太大，就会精神失常。

    “呃，没事，没事没事。”刘江搓一把脸，连连摇头。

    王大娘瞅瞅刘江的表情，“没事就好，你屁股边上有红薯，饿了就吃几个。”

    “嗯嗯。”刘江点点头，拿起一个红薯吃了起来。

    一边吃着红薯，一边查探着丹田内的空间。

    他神念弥漫，锁定手中的红薯，忽然，手中的红薯居然消失了。

    竟然出现在了空间之中。

    刘江一呆，连忙抬头看向王大娘，见王大能娘没有注意，他才送了一口气。

    “储物空间，传说中的储物空间？”刘江微微有些兴奋，不过他没有在试验了。

    储物空间，可是了不得的宝物，价值极其高昂，而且空间越大，价格越高。

    听说一般的储物指戒里面的空间，长宽高只有一米，这么大的储物空间，该有多贵？

    要是被人发现他身怀如此巨宝，说不定有人会杀他夺宝。

    不过储物指戒都是带在手上的，他这个怎么在丹田之中？

    等大红小红将地里的虫子捉完，刘江便连忙赶回家里。

    回到家里，刘江关上院子的大门，叮嘱大红小红为他放哨，有人来第一时间示警，然后走到自己睡觉的偏房中，关紧门窗，检查了好几遍，确定不会被人发现后，刘江才开始继续尝试。

    他拿起桌上一本书，神念锁定书本，心念一动，书本便是进入了小球空间之中。

    他神念探入其中，便看到书本静静的躺在沙土上。

    刘江神念锁定书本，然后便将之带了出来。

    刘江兴奋的不行，桌子、椅子，一个个齐齐尝试了一遍。

    然后，刘江发现，越重的东西，收进去越吃力，需要的时间也是越长。

    刘江兴奋的不行，一遍又一遍不厌其烦的尝试着，脸上挂着傻子式的笑。

    三分钟后，刘江在小球之中的空间里面狂奔。

    他没想到，他居然也能被收到储物空间之中。

    “这不是储物指戒，储物指戒里面据说是没有空气的，人是无法长时间带在里面的，但这空间里面空气却很好，而且储物指戒是带在手上的，这在丹田之中。”刘江隐隐觉得自己可能什么了不得的宝贝了，这宝贝的价格一定要比储物指戒还贵。

    刘江嗅着新鲜的空气，在黑色的沙土上狂奔，累了，躺在沙子上，无比的舒爽。

    “哇哈哈，我是刘江，我是天才，我是天才，灵植天才，炼药天才，战斗天才，我是皇帝。”刘江躺在地上扯着嗓子大喊，喊完之后觉得神清气爽。

