    大厅里。

    看着面前恨不得脸上写着富二代三个字的家伙，楚天耀和于大卫一样，下意识的也觉得对方是个骗子。

    毕竟，九十年代什么不多，骗子可是遍地都有。

    这种装富二代骗人的事，楚天耀可是行家中的行家。

    “我系左家太子爷，港城边个母鸡我左一麟的大名，你讲我嘿滚友？”

    此时，听到于大卫的话，男子反倒是怒气冲冲的反驳道。

    “这家伙在说什么东西？”

    于大卫有些听不懂，便将疑惑的目光看向了楚天耀。

    “滚友，粤语里就是骗子的意思，这家伙说他是港城左家的太子爷，不是什么骗子，对了……他说他叫左一麟。”

    等等！

    楚天耀刚笑着开口，脑子里突然是想起了什么，脸上的表情顿时一怔。

    港城左氏家族，左一麟……

    楚天耀的记忆里，突然是冒出了一段前世几乎差点忘记的记忆。

    说起来，左一麟这个名字他并非是第一次听到。

    据说作为亚洲四小龙之一的港城，九十年代可是经济发展的黄金时期，也是港城新旧门阀更替的新时代。

    李超人等华人富豪的涌现，代表了一群新贵的出现，然而在新贵出现的同时，港城几十年前的那批家族企业，却也正在随着历史倒台。

    其中，左氏家族便是其中之一，这个曾经把持过港城房地产的左氏家族，因为港城六十年代房价暴雷，导致家族生意一落千丈，可好不容易等左家低价清光所有楼盘后，谁也没想到，九十年代港城房地产价格暴涨。

    为此，在六十年代偷偷囤积土地的李超人，狠狠地大赚了一笔，而左家也因此逐渐旁落无人知。

    当然，这都不是最重要的，真正让左氏家族在九十年代末彻底没落的原因，却是因为一个叫做左一麟的公子哥。

    据说此人最喜欢搞风投，但凡是他看重的项目，几乎都是重金投入。

    也正是因为如此，当初这位公子哥在港城商界还有个称号，天使投资爱心大使。

    据传，他投资过最离谱的项目，就是给飞机设计倒档，甚至还投过长城贴瓷砖，以及炸开喜马拉雅山，引入印度洋暖流等等奇思妙想的项目。

    当然，传闻或许有真有假，但不可否认这位左大公子可是曾经在港城商界“名盛一时”，但凡是他投资的项目，几乎都是稳亏不赚，靠着拉投资名义来从这家伙手里骗钱的人更是层出不穷。

    “老楚，你不会真认识这小子吧？”

    大厅里，于大卫见楚天耀突然盯着面前这小子不说话，不由得也是追问道。

    “真是离了个大谱，当初路边杂志里的报道难道是真的？”

    没有听到于大卫的话，回过神来的楚天耀看着面前一脸骚气的左一麟，不禁是问问这位左大公子，究竟是不是像后世传闻中说的一样离谱。

    “左大少，我说您哪去了，原来是上这儿来了。”

    就在楚天耀愣神时，人群中几个穿着西服的家伙找了半天，总算是又找到了左一麟的身影，当即连忙笑着赶了过来。

    “左少，让我再跟您聊聊我的新项目，这次您只需要投个一两千万就行。”

    “左少，咱们先聊我的项目，我只要一千万，保证明年就能给您百分之三十的利润回报。”

    “别听他们的，左少先跟我聊，我有个绝对赚钱的好项目。”

    几人争先恐后的挤到左一麟面前，生怕自己落在了后头。

    见状，于大卫不由得也是大吃一惊。

    这家伙该不会真是个富二代吧？

    “OK啦，把你们的项目说来听听，本公子有的是money阿……”

    看着面前几人，左一麟有些不耐烦的挥了挥手，目光却是忽然落到了身旁楚天耀的身上。

    “你懂的东西不少，帮我听听看啦，他们的项目有没有搞头。”

    之前听楚天耀吹牛吹的天花乱坠，显然是把左一麟也给诓了进去，下意识的以为楚天耀也是个厉害人物。

    此时，新来的几个家伙虽然不知道楚天耀是谁，但见左一麟给楚天耀关系不错，当即便也是抢先说了自己的项目。

    “左少，我是王记相馆的老板王大炮，你先听我的项目，保证你钟意呀！”

    一个戴着眼镜的瘦高个着急开口，继续说道：“我是在粤省开相馆的，但现在大家都升级搞影楼了，我的新项目就是专门做婚纱和旅行摄影、拍照，港城人不都喜欢拍婚纱照吗，只要左少愿意投钱给我去港城建几家影楼，保管明年就能有收益。”

    名字叫王大炮的瘦高个口若悬河的说着自己的连锁影楼项目，看得出来他的确在这个行业干过。

    左一麟虽然听不太懂，但为了不想太尴尬，只得是不懂装懂的一直点头。

    “不错不错，不就是几家影楼嘛，几百万就搞定的事情。”

    左一麟摇头晃脑的说道，似乎根本没把这几百万当回事，说着他的目光却是又看向了楚天耀。

    “楚先生，你觉得这个衰仔的项目有没有搞头？”

    听到左一麟的问话，楚天耀没有急着回答，只是看向那个叫做王大炮的瘦高个，对方似乎对自己的项目极为自信，说完这番话后脸上也带着几分胸有成竹的笑容。

    “你的想法很不错，专做婚纱和旅拍，这样一来完全与其他同行区别了定位，行业前景也比较乐观，是个能赚钱的行当。”

    楚天耀开口说道。

    听得这番话，那王大炮也是一脸得意。

    不过，没等他得意多久，楚天耀接下来的一番话，却又是让他脸上的笑容瞬间凝固。

    “但你知不知道，港城寸土寸金，搞几家大型影楼少说几百万，另外不单单是店铺投入的问题，你有没有想过获客的问题，港城不是粤省，港城本土这么多家影楼，凭什么要去你的店里拍照？”

    楚天耀这话，让王大炮一愣，紧接着便又反驳道：“知名度不够，咱们可以打广告获客。”

    楚天耀闻言只是一笑。

    “获客成本你计算过了吗？港城卫视打一个月广告多少钱你知道吗？加上前期开店的资金，前期投入至少过千万。”

    楚天耀眸光一冷，却是又继续道：“就算资金不是问题，但你有没有想过影楼行当服务和技术并存，异地管理又该怎么解决？你一个粤省人想去港城哪有这么容易。”

    楚天耀接连的一番话，让王大炮愣在原地却是哑口无言。

    这些问题，他之前还真没有想过。

    “没错，楚先生说的话也是我想说的，我看你这个项目本少还是不投了。”

    边上，听到楚天耀说的王大炮无言以对，左一麟不禁也是摇头拒绝道。

