    林逸取出阵盘，打开暖云谷禁制。

    让出一条小径。

    迷雾向两旁散开。

    迷雾中，走出一道曼妙身影。

    林逸看起来比较熟悉。

    “师弟！”

    黄婉芝远远向林逸招手。

    两颗龅牙，异常醒目。

    “师姐！”

    林逸兴奋迎上前去。

    此刻，他最想看到的人，其实就是黄婉芝。

    “师弟，我帮你买回来，你想要的功法和法宝了！”

    黄婉芝嫣然笑道。

    “师姐，你这是刚回来？”

    “快到我院里坐下来，休息片刻！”

    林逸连忙开启暖云谷禁制，邀请黄婉芝到自己的小院入座。

    “我刚回来，向师傅复命！”

    “刚交接好，我就赶到你这里来了！”

    “我怕你等着急了！”

    黄婉芝擦去额头汗水，笑着说道。

    “师姐真是将我的事放在心上！”

    林逸感动道。

    黄婉芝对他，真是没话说。

    “你看看，这部二品解毒功法，清宁功法，你是否还满意？”

    黄婉芝说话间，递给林逸一枚蓝色玉简，微笑道。

    “我看看！”

    林逸接过蓝色玉简，立即察看起来。

    很快。

    他就大致浏览一遍。

    对于这二品清宁功法的功效，他非常满意。

    “师姐，这二品清宁功法，只要催动五行灵力，一遍遍洗刷肉身，就能将肉身深处潜藏的药毒，逐步洗刷出去，越来越少，最后彻底清理干净！”

    林逸满面笑容道。

    “这是我针对你五行同修，专门为你精挑细选的二品解毒功法！”

    “这种功法，解毒效果最适合你，效果也是最好！”

    黄婉芝笑靥如花。

    “师姐，这部功法多少钱？”

    林逸正色问道。

    “这部三千块下品灵石，略微有点昂贵！”

    黄婉芝如实道。

    “确实有点小贵！”

    林逸沉吟道。

    “没关系！”

    “我给你买的功法，肯定要买最好的！”

    “你若是没有钱，就算我送你的！”

    黄婉芝落落大方道。

    “师姐这是哪里话！”

    “你帮我精挑细选，购买功法，还帮我垫付灵石，来回奔波，我不给你跑腿费，都说不过去，怎么还能让你白白花钱，直接送给我！”

    “这三千块下品灵石，我会一分不少都给你！”

    林逸郑重道。

    他不想在人品上，留下任何话柄。

    “师弟，除了这二品清宁功法之外，我还帮你购买了一件五行环！”

    “你看看是否满意！”

    黄婉芝说话间，取出一个五彩光华闪烁的五行环。

    “这是中品灵器级别？”

    林逸察看着五行环，惊喜问道。

    “没错！”

    “这个五行环，其实之前是一位聚灵境十重巅峰五行同修之人，在体内温养淬炼了将近百年！”

    “这中品五行环，其实品阶很接近上品了！”

    “在他死后，这个五行环，就被别人得到，在坊市里摆摊出售，我恰好碰到，就帮你买回来了！”

    黄婉芝微笑道。

    “有人温养了百年？”

    “将近上品灵器级别？”

    林逸满脸惊喜。

    “你这算是捡了个便宜！”

    黄婉芝笑着说道。

    “对方怎么会死呢？”

    林逸关心问道。

    “据说是寿元耗尽了，在最后冲击蜕凡境，由于没有蜕凡丹，也没有我们合欢宗这样，靠师傅专门帮忙开光的秘法，他就冲击失败了，直接就陨落了！”

    “五行同修之人，冲击大境界的难度，确实太大！”

    “再加上，他本身的天赋，也不算太过出色，熬了一辈子，到头来，还是没能蜕凡！”

    黄婉芝感叹道。

    “希望我的运气不要这么差！”

    林逸有些兔死狐悲之感。

    五行同修之人，就是要面对这样的修炼难度。

    若是无法晋升蜕凡境，寿元也就和普通凡人差不多，顶多多出二十年左右寿元。

    他可不想那么早就死。

    好不容易踏上修仙之路。

    他还想着将来飞天遁地，移山填海。

    最为关键是。

    这赤色玉佩，是他的伴生玉佩。

    从他出生就跟着他。

    甩不掉。

    别人也抢不走。

    他想知道，自己的身世来历。

    这赤色玉佩的来历。

    他绝不能早早就死了，不明不白就死了。

    他要弄清楚这一切的真相。

    要得到一个答案。

    “师姐，这个五行环，价格多少？”

    林逸关心问道。

    “对方本来要五万下品灵石！”

    黄婉芝正色道。

    “这么贵！”

    林逸惊叹不已。

    五万下品灵石。

    这真的是个天价。

    他想都不敢想。

    “不过想想也是正常，这是别人温养了一辈子的心血！”

    “上品五行环，售价都是十万块左右下品灵石，这个接近上品灵器级别，售价五万块下品灵石，也不算太过分！”

    林逸微微点头道。

    “论价值，这个五行环，绝对是具备这个价值！”

    “但是，我当时身上没有那么多灵石！”

    “我就跟他讨价还价！”

    “你猜我最终多少价格拿下的？”

    黄婉芝笑着问道。

    “看师姐这样子，显然是还掉了不少价格！”

    “三万下品灵石？”

    林逸大胆猜测道。

    “再猜！”

    黄婉芝笑着说道。

    “比三万还低？”

    林逸惊呆了。

    黄婉芝这还价能力，真是太强了。

    “两万块下品灵石？”

    林逸试着问道。

    “没错！”

    “就是两万块下品灵石！”

    “怎么样？”

    “这个价格值不值？”

    黄婉芝笑意盎然问道。

    “太值了！”

    林逸欣喜万分。

    这么好的五行环，售价竟然只要两万块下品灵石，确实很喜人。

    这次等于是捡到了一个大便宜。

    “师姐，这样的宝物，本来价值五万块下品灵石，为何三万块下品灵石就能买到？”

    “这里面，不会有什么问题吧？”

    林逸仔细打量着手中这个五行环，入手温润如玉，光滑圆润，确实是上佳宝物。

    “不会有问题！”

    “我检查过了！”

    “在大型法宝店铺中，购买这样的法宝，就得五万块下品灵石！”

    “人家一时半会卖不出去，可以卖半年，卖三年，人家等得起！”

    “但是在地摊上，这些人都急等着用钱！”

    “再加上，五行同修之人，实在太少，他很难遇到买家，好不容易遇到我，只要能卖出去，他就愿意卖！”

    “再有就是我还价水平还不错，又额外送了他两部二品功法，都是我用不到的功法，他就答应了！”

    黄婉芝温婉笑道。

    “还是师姐有手段！”

    “换做是我，我都不敢往这个价去还！”

    林逸感叹道。

    “我经常出去采购功法和法宝，见过了各种各样的修者！”

    “我一眼就看出，这个人急缺钱，急于出手这个五行环！”

    “所以才顺利捡到这个便宜！”

    黄婉芝笑着说道。

    “这次真得感谢师姐！”

    林逸满脸感激道。

    有了这五行环。

    从此，他就真得能做到，同境界无敌！

