    特殊犯人不知不觉间已经突破了玄王五重，让武天顺完全不敢相信他的眼睛。上次在普华宗与特殊犯人见面的时候，特殊犯人的实力还很低微，根本没有被武天顺放在眼里。想不到时日不多竟然成长到这种程度，强的简直令人发指。

    “宗主，这是蓝封铃。”特殊犯人把蓝封铃递到秦叶手中。秦叶淡淡地扫了一眼，随后不着痕迹地把蓝封铃放入到自己的怀中。手下蓝封铃后秦叶的气势更涨一分，现如今武陵宗再也没能威胁他的存在了。

    “武宗主，各位长老。秦叶今日叨扰了，既然事情已经圆满了，那我就先走了。”秦叶得到蓝封铃就想拍拍屁股走人，一刻都不想多待。

    “秦宗主用罢晚饭再走吧，来一次连饭都没有吃，有些过于仓促了吧。”武天顺脸上强作笑意地说道。

    “不必了，武宗主日理万机，需要处理的事情颇多，秦叶不好再打扰了。天寒长老不要忘记到秦宗做客，你的徒儿还惦记着你。”秦叶对武天寒说道。

    秦叶说完话后便是起身朝着武陵宗大殿之外走去，陆浩特殊犯人等三位玄王连忙跟着。噬魂蚁王落在秦叶的肩头，也在警惕地看着四周。

    武天顺等人虽然是一脸的落寞，但还要把秦叶送离武陵宗。如此明抢武陵宗的宝器已经让武陵宗彻底没有了士气。

    “今日之事不可对任何人道也，如若走漏消息便做好陪伴七长老的准备。”武天顺一脸落寞地说道，眉眼低垂地看着众位长老。随后武天顺把身体一转，独自朝着自己的住处走去。从这以后武天顺便是得上了一场重病，而且一病不起，不肖五年便是一命呜呼。

    秦叶能够把叱咤风云的武天顺活活气死已经是足够令他自豪的了，想想一代枭雄最终的命运也是可悲的。不过却是并没有多少人对此同情，因为被打败了的枭雄就是垃圾，这个世界上的人均是趋炎附势之辈，现在他们全是绞尽脑汁，想尽一切办法来拉拢胜利者秦叶。

    秦叶一路上并没有任何的耽搁，以最快的速度飞回云道川。这一次之旅对秦叶来说异常的顺利。秦叶所要达到的两个目的完全达到了。

    一是敲打陆浩，陆浩已经完全领教到了这位年纪不足二十岁宗主的厉害，从这次后他老老实实地听从秦宗的各种安排。其二是顺利得到了武陵宗的镇宗宝器蓝封铃，蓝封铃虽然不是杀伤力巨大的宝剑或是宝刀，不过这却更是令秦叶喜欢。

    这就如同三国杀一般，输出的武将并不牛叉，多数都是一个技能。而那些辅助的武将技能各个强大无比，能够扭转乾坤还是要靠他们。

    “宗主，血公子的下落已经找到了，现在在东域西部，距离落日山脉不远的位置，前些时日有人在那里发现了血公子的行踪，只是不知道现在血公子是否还在那里。”晋王对秦叶说到。

    晋王做事效率一项是最高的，为了打探到血公子的下落晋王也是下了许多功夫，单单靠秦宗在东域西部的耳目是很难察觉到的。为此晋王还花费了许多灵石，找了无数的渠道才弄到这样的消息。

    “落日山脉？那里是一处什么去处？”秦叶对晋王问道。听着这个名字好像是无比牛叉。

    “落日山脉是整个苍穹大陆最大的山脉，横跨东域西部，西域，还有南域。那里面是灵兽真正的乐园，无数强大的灵兽都存在落日山脉内部。号称天山的太阳进入山脉内便会沉底，所以才成为落日山脉。”晋王对秦叶说着落日山脉名字的由来，以及存在的灵兽。

    “这么牛叉？不知道我的噬魂蚁王到那里面能否混到一席之地？”秦叶对晋王问道。

    “宗主莫说你的噬魂蚁王是四阶灵兽，即便是六阶灵兽想要在落日山脉混出名堂也是困难不已。”晋王口中轻笑道。宗主还是太天真了。

    “我勒个擦，血公子没事去往那里干嘛？难不成是要去找死？”秦叶自语道，这地听起来颇为的麻烦，自己的这点实力去落日山脉唯有送死的份。

    “宗主，东域西部不同于东域其他三部，东域西部是整个东域的大门，连接南域以及北域。在东域西部内不单单有着东域西部的修士，南域与北域的修士同样存在。即便是玄皇在东域西部也是随时都会死亡。”晋王对秦叶说着东域西部的厉害之处。

    东域西部不同于东域东部，为了能够维持自己的统治在边境之上设有无数的关卡，玄皇玄王都不惜派到那里镇压。这样虽然导致了东域东部一定程度上的稳定，但坏处就是接触不到外界的问话，相当于闭关锁国。

    闭关锁国的危害到底有多大相信大家都清楚，那就相当于慢性自杀。完全就是在等死一般。而东域西部则是十分的开明，与南域和北域交往密切，许多南域和北域的修士大佬都会前往东域西部。

    而且东域西部内也是涵盖着落日山脉，虽然仅仅是包含落日山脉的边缘，但那也是强大不已。许多五阶灵兽能够半化成人形，甚至六阶灵兽直接幻化成人形，在东域西部之内游荡，令人防不胜防，稍有不慎直接便会被一口吞下，想想都是一件令人恐惧的事情。

    “宗主，宗主，我们到底要不要寻找血公子？”晋王对秦叶问到。看着秦叶精神有些恍惚晋王一连问了好几声，甚至后面一些话都没有说，怕秦叶接受不了。破旭盗之所以能够在东域西部买到碧海云叶茶树就是因为南域与北域之间的贸易。

    “不找血公子我们找谁？血公子是东域南部最强的公子，缺了谁都缺不得他。若是血公子不参加会影响我们东域南部的整体实力，废物的名号还会被戴在我们的头上，这是我不能容忍的。”秦叶对晋王说道。

    “那这一次由谁前往？”晋王再次问道。

    “这一次我单独前往，不带任何人。你只需要尽最大的努力提供线索便好。”秦叶想了想后说道。

    “连大当家的也不带去？”晋王语气有些诧异地说道。好歹大当家的也是去过东域西部，至少对那里的人文以及道路颇为熟悉，带上他会为秦叶省去不少的麻烦。

    “不必了，我已经一连几次都是劳烦大当家的，也该让他在秦宗好好休息一段了。林叔的天赋是秦宗天赋最高的，秦宗还指着他突破玄王，这次也不带走了。岸老鬼在指导指导岸影，曹家主也要为秦宗炼药，剩下的人也要守护秦宗，所以我单独前往吧。”秦叶经过深思熟虑后说道。

    “这样也好，宗主现在身怀蓝封铃，又有四阶的噬魂蚁王，加上银狼啸月以及自身的实力，寻常玄灵根本奈何不得。我在用其余的人手把东域东部的那一位找到，确保秦宗到时候能够顺利凑足五位公子。”晋王对秦叶点头道。

    “嗯，晋王说的在理，不过有件事情我还是抱有怀疑，都说四阶灵兽能够口吐人言，然而我的噬魂蚁王为什么一句话都没有说过？”秦叶对晋王问道。

    当初秦叶在翔翼王的坟墓内见到了嗜血蝠王与黑虎，发现两只灵兽的智商都是爆表，交谈起来游刃有余。为此秦叶特意尝试着与噬魂蚁王交流，让它开口说话，可是噬魂蚁王一点动静也没有，完全一副木讷的表情，简直如同白痴一般。

    “宗主，这是因为噬魂蚁王属于那种最低智商的灵兽。四阶灵兽的智商还比不上三岁的孩童。不过这也在于后天的培养与教导，只要宗主耐心与它沟通，定然能够让它开口说话。”晋王笑着对秦叶说道。

    当说道噬魂蚁王是智商最低的灵兽晋王差点忍不住笑了起来。都说好马配好鞍，美女配英雄。那些正面以及强大的人物身边总是跟着一群精英。然而秦叶虽然不说自己英明神武，但内心之中却是要强的很。如今却得到智商最低的噬魂蚁王，这对于秦叶来说算是一种悲哀吧。

    “来，叫一个，叫爸爸。”秦叶看着在眼前乱飞的噬魂蚁王，开口对它说道。然而噬魂蚁王却是没有一点的反应，表情一片的茫然。

    算了，日后再说吧。秦叶看着自己眼前的白痴，直接放弃了。把噬魂蚁王收回到袖口之中。噬魂蚁王比起银狼啸月携带起来要方便的多，银狼啸月还需要放入到灵兽圈内，然而噬魂蚁王省事得多，直接放在袖口之内便好。

    “宗主，你还有什么要准备的吗？”晋王对秦叶问道，趁着这个时候秦叶若是有什么要求晋王直接帮忙给他做了。

    “暂时就如此吧，最好给我勾勒一幅东域西部简单的地形图，越简化越好，太复杂了我看不懂。”秦叶对晋王说道，古时候走路可没有随身携带的百度地图，看到哪里直接导航就行了。

    为何有诗云行路难行路难，多歧路今安在就是指的是找路的困难，不过秦叶安在这里完全就是瞎扯淡，胡乱地解读白哥的作品。

