    田小海倍感惊讶：“唐玲玲和她妹妹也来县城了？”

    金小彪笑得灿烂：“没错，你做梦也想不到这等好事会落我身上吧！这就叫天赐良机。我去人民医院输液的时候，正好遇到唐玲玲的老妈乔麦香，一问才知，原来是她的哥哥摔伤了，正在医院治疗。唐玲玲和她妹妹当然也得去看望舅舅。看完了，自然要回去。乔麦香特意叮嘱我，十点半去她们姐妹俩。这不，我招呼我的兄弟吃完宵夜就去接人。回头，再带玲玲和她妹妹去更高档的地方共享宵夜。吃完了，我们再回家，田小海你就羡慕嫉妒恨吧！哈哈！”

    金小彪笑得猖狂。

    “原来是这样！”田小海若有所思地点了点头。心中隐隐替唐玲玲担心起来。

    他心想，先前在人民医院的时候，咋就没有遇见唐玲玲姐妹俩，要是遇见了，没准还能借机帮她舅舅看看，到底伤势如何？没准，还能借机好好表现一下。

    他在想，要是能够把唐玲玲的舅舅治好，或许未来丈母娘乔麦香，对他的态度会有所转变。

    金小彪见田小海沉默不语，以为他心中在生闷气，便有意刺激道：“田小海放弃你的女神梦吧！唐玲玲本就不属于你这种吊丝。你连一千块钱都拿不出的穷吊丝，唐家人又怎么可能看得上你呢？早点断了念想，老老实实当一个光棍吧！”

    话音落，众混混也都跟着笑了起来。

    “不会吧，这年头，还有连一千块钱都拿不出来的人？”

    “这也太惨了，穷到不足一千块。”

    “难怪这家伙还在骑二八杠的自行车，原来是身边连一千块钱都拿不出啊！”

    金小彪手下的混混们，一个个笑得前俯后仰，把田小海当猴耍。

    “好了，好了，大家也别笑了。我只是开个玩笑罢了。”金小彪故意装作一副老好人的样子，笑着朝自己的手下打了个手势道：“我只不过是想告诉你们，田小海是真的穷，穷到压根就不配当我的对手。至于，拿不拿得出一千块钱，我也只是说说罢了，没准人家还真能拿得出来呢！一千块钱也就咬咬牙的事情。是我们想多了，我们想多了。哈哈！”

    话音落，众人又是一阵哄堂大笑。

    正笑得欢。这时，忽听不远处传来一阵惊讶的叫声。

    “咦！这不是彪哥金小彪吗？真是巧啊！彪哥晚上好，你也在这儿吃宵夜啊！”

    闻声，众人纷纷扭朝马路旁望去，只见一名稍稍有些偏胖的年轻男子，正骑着一辆电单车，载着一名穿着吊带衫的妹子，在马路旁停了下来。

    这人正是田小海的表哥阿凯。

    他离开酒店后，特意骑车去沐足店里，接了个洗脚妹，过来一起吃宵夜。

    阿凯刚好也认识金小彪，故而主动和他打了招呼。

    “我去，这不是阿凯吗？咦，对了，我记得你小子和田小海貌似是亲戚来的对吧？”金小彪的脸色骤然沉了下来，先是望了阿凯一眼，继而又用手指了指田小海。

    阿凯侧目一瞧，见田小海也坐在那里吃宵夜，且阴沉着脸，不由得心中一紧。

    看两人的表情，阿凯立马便明白了，金小彪和田小海之间一定有矛盾。

    想到这，阿凯笑着拍起了金小彪的马屁：“唉！别提了，我才没有这样的亲戚，提起来就丢人。他们田家穷得响叮当，一直对我们家巴结讨好，几次三番想要找我们家借钱，幸好我爸英明，没借。要不然，怕是这一辈子也还不上了。算了，这种衰人，不提也罢！”

    说着，阿凯有意岔开了话题朝金小彪问道：“对了，彪哥，你们先前在笑什么呢？一起分享分享呗！”

    直觉告诉他，金小彪先前应该是在嘲讽田小海。若是这样，再将这事重提一遍，正好可以恶心一下田小海，还能借机拍一拍金小彪的马屁。

    被阿凯这么一问，金小彪反倒想不起，刚才因啥而笑了。

    他好奇地拍了一下脑门，喃喃自语道：“咦！我刚才说到哪儿了？咋想不起来了？”

    “老大，你刚才说，田小海这个穷吊丝，怕是连一千块钱都拿不出来。”手下一名马仔立马笑着提醒道。

    “对，对，对！”金小彪笑着点了点头：“没错，我是说过，田小海怕是连一千块钱也拿不出来。不过，我也只是举个例子而已。这年头，谁还拿不出一千块钱啊！这事儿，差不多就行了。”

    他突然想起，田小海下午摘到了两袋松乳菇，还有逮住了一只王八。这会儿，田小海在吃宵夜，应该是卖了松乳菇和王八，赚了一小笔。

    闻言，阿凯得意地笑了：“哈哈哈！彪哥，你还真说对了。田小海这家伙，还真是连一千块钱都拿不出来。实不相瞒，他今晚想找我卖松乳菇，我答应给他牵线搭桥，结果让这小子带点钱来请客吃饭。你猜他带了多少？”

    “多少？”金小彪好奇地问道。

    “这家伙抠抠搜搜，只带了一百五，最后，还是我付的钱。真是倒了血霉了！”阿凯呷了一口茶，旋即恨恨地瞟了田小海一眼：“田小海你个穷吊丝，你说你身上连一千块钱，都拿不出，你活着还有什么意思，不如去死得了！”

    “你实在是嘴欠！”田小海脸色骤然沉下。

    见状，阿凯得意冷笑：“难道我有说错吗？你田小海要是身上拿得出一千块现金，老子算你赢！”

    “要是我能拿出一千块钱呢！”田小海冷然道。

    “不可能，田小海我可是蹲了你一晚，你丫的松乳菇和王八都没卖出，现在还寄存在酒店里呢！吓唬谁呢！别装了，你要是能拿出一千块钱现金。我身上的钱全给你，宵夜钱，我也替你出了。”

    阿凯一脸愤怒地从口袋里摸出了一只钱夹子，往桌子上一拍：“看好了，这里有一千八。你要是拿出一千，这些钱全归你！宵夜我也帮你付了。”

    闻言，金小彪也笑着拍起了巴掌：“有意思，实在是有意思。想不到，田小海这个穷吊丝，还有发威的时候。好，既然是这样的话，我也来押一注。田小海我跟阿凯，你要是能拿出一千块钱现金，我赔你一千。”

