
    第850章紧张的局势

    那两人如何了？

    沐润动眉头一皱，心中闪过一抹谨慎，问道。

    好像是被人救了！

    听到这话，余末眉头一皱。

    谁救的？

    沐润动眼中闪过一抹诧异，问道。

    那人自称是秦逸尘护卫连忙是回答道。

    秦逸尘？

    听到这个名字，董宇豁然从座椅上站了起来，旋即，快步对着外面走去。

    秦逸尘？难道是董宇大人在等待之人？

    应该是他吧！

    嘶，每次袭击商队的，至少有皇镜高级强者，没想到他这么厉害！

    见到董宇的动作，大厅之中顿时响起了一片窃窃私语之声。

    秦逸尘？

    余末心中低喃一声，发现这个名字似乎是在哪个情报上听说过，但是一时间却想不起来。

    哼，我倒要看看谁有这等本事！

    余末心中冷哼一声，直接是站在原地，目光看向外院门口处。

    片刻后，在董宇的带领下，四道身影从外面缓步走了进来。当看到其中两个有些惊魂未定的经商者时，余末的面色顿时阴沉了下去。

    刚才他还在提醒沐润动，警告他们，不加入自己圣地的商业队伍，将会无一生还，可是这才刚说出多久？便是有两个侥幸逃出来的家伙，来打自己的脸了！

    随后，余末的目光就落在了秦逸尘身上。

    皇境初阶？

    片刻后，他眼眸陡然一眯。

    一个皇境初阶的少年，怎么可能在他派出去的那些人手中救出人来？

    这绝对不可能！

    自己派出去的那些人实力如何，他可是清楚的很，不说一个皇境初阶的家伙，就算是皇境巅峰的强者，一人也难以在他们手中将人救走。

    执事大人。

    秦逸尘拉着风千雪，径直来到董宇面前。

    你小子

    董宇本要训斥他几句，但是见那余末在一旁，便生生将要说的话吞了回去，你随我来！

    说罢，他就朝着一处偏房走去。

    秦逸尘眼眸内闪过一抹疑惑，只是看了一眼那面色不对的余末，就拉着风千雪，跟了上去。

    咦，难道这小子是炼丹师？

    余末见他跟着董宇离去，眼眸内闪过一抹诧异，不过却也没有过多在意。

    哼！

    只不过，他在这里也待不下去了，心里急切的想要知道，到底发生了什么事情，为什么会有漏网之鱼！

    才是进入房间，董宇就迅速关上门。

    你小子，太莽撞了，你知道自己在做什么吗？！

    他张口就呵斥，脸上写着紧张和急切。

    我

    见他如此紧张，秦逸尘似乎也明白了些什么。

    显然，袭击太昊圣地经商队的，肯定是另外两大圣地之一的人。

    而太昊圣地，虽然知道，但是，却只能选择隐忍

    这就是弱者的悲哀！

    逸尘哥哥

    风千雪也被房内压抑的气氛，吓的有些紧张。

    放心，没事。

    秦逸尘握着她的小手，安慰道。

    惹祸了！

    但是，他心中却没有后悔救下那两人。

    让他看着自己圣地的人被他人践踏，他做不到！

    董宇在房间内踱来踱去，半响后，才停了下来，对秦逸尘说道，不行，这里你不能待下去了，必须立即和我回圣地！

    可是

    秦逸尘眉头微微皱起。

    他感觉到了圣地遭遇到了前所未有的麻烦。

    没有可是！

    董宇却是面色一肃。

    他将秦逸尘带了出来，就要完整的将秦逸尘带回去！

    相比现在圣地的这些损失，他觉得，保护秦逸尘的安危更加重要。

    秦逸尘可是天武者！

    大成天武者战力如何，那可是有目共睹的。

    咦

    这时，董宇也才注意到了他身旁有些怯生生看着他的风千雪，这位，就是你要带入圣地的人？

    他敏锐的觉察到，在风千雪体内，有一股恐怖的能量波动，具体是什么，他却堪破不了。

    是的。

    秦逸尘点头。

    他舍弃了圣地有可能会给予他的奖赏，只为将风千雪带在身边。

    哦。

    董宇没有多问，而是拿出一块神玉，递给秦逸尘，这是她的神玉，等进入圣地，再带她去登名造册。

    让执事大人费心了。

    秦逸尘接过神玉后，递给风千雪，教她使用。

    没有这东西，可是连圣地都进不去的。

    而后，董宇是站立难安，一刻都停不下，找到沐润动，说明是由，并且要求沐润动加派人手，陪着他一起护送秦逸尘回去。

    行，我这就去吩咐，让沫元，沫文他们两兄弟一起护送，这下你该满意了吧。

    沐润动有些不解，为什么董宇那么紧张秦逸尘，不过，对于董宇这位外面北昊殿执事，他还是有求必应的。

    他现在在外，用的着丹药的地方多着呢。

    特别是从圣地出来的丹药，在外界，那可是相当受欢迎，而且，价格都很高。

    不过，一般来说，圣地出来的丹药，都是给圣地之人使用，不太可能会拿去出售。

    沫元，沫文？

    董宇揉了揉眉心。

    这两人的实力他是清楚的，都是皇境巅峰，有他们在，除非有尊者境强者出手，不然，肯定有备无患。

    只不过，他却还是有些不安。

    不行，我觉得，还是需要你亲自和我走一趟。

    他对着沐润动一脸慎重的说道。

    这

    沐润动眉头不由一皱。

    董宇这就有点强人所难了，他是众圣城执事，现在发生了这么多事情，他必须要坐镇众圣城，不然，后果只会更差！

    只不过，看着董宇那一脸的慎重，本来想拒绝的他，不免有些好奇，问道，董兄，不过是一个后起之秀而已，不至于要我亲自护送吧？

    虽然，秦逸尘的事情他也听说了一些，但是，还远不到要自己亲自护送这种程度吧。

    沫兄，有些事情，现在我不方便告诉你，不过，你可知道，这次他为什么会出现在这里？

    董宇在确认四周无人后，才压低了声音说道。

    为何？

    因为，殿主大人不仅亲自召见了他，并且，还许了他一个进入圣地的名额！

    董宇后面的一句话，直接让沐润动心中一颤。
