    “我会带你过去的，我会给你提供帮助，那里将会是你的舞台，你会成为帕尔兰斯的上帝，没有谁能阻止你。”

    伯爵忽然问：“那你呢，我的主人？”

    “我是你的上帝。”

    伯爵眼睛微眯，感叹着说：“上帝啊，这是个多么遥远的词，又是个多么虚伪的人，我依旧希望有一天能亲手将他推下神坛。”

    “这是个很有趣的事情，如果有一天我有这个能力，我想我会帮你达到你的梦想的。”

    伯爵马上做出很感动的表情，说：“感谢你，我的主人！”

    安阳点了点头：“记得一件事，在帕尔兰斯你可以畅饮鲜血，但不可以肆意杀人，这是我给你的戒条，而且永远记着，你的生命为我所控。”

    伯爵想了想，弯腰行了个优雅的贵族礼：“如您所愿！”

    ……

    天色渐明，但几人都毫无睡意。

    安阳先是将伯爵带到帕尔兰斯，自己也在帕尔兰斯呆了几天，处理了下最近的事情进展，主要是让天兵们知道他一直都在，并安抚了下这些天格外忙碌的安琪妹子，嗯，还要应付琳娜的热情似火。

    最后为伯爵安排好一切，他又进入到末日世界，将最近几天发生的事处理完，露了个脸，便再次回到现实世界。

    小倩端上早餐，悄悄地走到他身后将双手搭在他的肩上，说：“夫君，你们这个时代是不是不太流行女人一直待在家里啊？”

    安阳愣了下，随即苦笑：“你说话的语气真是越来越像个现代人了。”

    小倩轻拍了他一下：“给你说正经的呢！”

    安阳自然明白小倩是什么意思，虽说他不需要小倩挣钱，也不需要一个女人为自己做事，忠心耿耿的手下多的是，但小倩也不好一直待在家里，最近修炼又告一段落了，好不容易不怕阳光了，于情于理还是应该让她出去看看这个世界。

    想把自己女人一直关在家里的，那占有欲也太强了，也太不尊重人了，考虑到古代和现代的文化认知诧异，以前他也没说，现在小倩提出来了，那就应该好好考虑考虑。

    然而……小倩同志能做什么呢？

    要是杀人放火的话，她肯定是一把好手，然而这世界不流行这个，他也不会允许自己的女人去走这条路。

    安阳想了好久，还是征求小倩的意见，问道：“你想做什么？”

    “我什么都可以做，你别看我好像很多都不会，但我很聪明的，我可以学得很快，而且我还有一些别人所没有的能力。”

    安阳笑着说：“我知道啊，你会法术嘛。”

    “不，我最近领悟了两种新法术，有点像天赋类型的，是在修炼的时候领悟的，一个隐身，另一个则可以影响别人的心神。”

    安阳愣住了，一个隐身，一个影响别人的心神，这分明就是蜥蜴精和小唯的天赋啊，难道是小倩在吸收妖灵的时候因为什么原因获得了他们的能力？

    “影响别人的心神，我家小倩果然厉害，你可以去开山立教了，专搞迷信，一定会有很多人信你的。”

    小倩顿时不高兴了：“跟你说正经的！”

    安阳马上笑着说：“那好吧，那你对我用一下？”

    小倩很听话的点头，开始凝视着他的眼睛，她的瞳孔中妖异之色一闪即逝。

    安阳直感觉一道柔柔的软软的意识侵入自己脑海，很温柔，没有粗暴，也没有引导，当然他也适时的放开了自己的抵抗，反正小倩也不会对他做什么。

    意识很快褪去。

    安阳眨了眨眼睛，面前是小倩唯美娇俏的脸，正笑着看着他。

    这妖精，本来就一身媚骨了，一颦一笑都让人受不了，现在还有了魅惑人心的法术，岂不是更加迷死人不偿命？

    小倩得意的说：“怎么样，我厉害吧？”

    安阳拍了拍她的头，又捏了捏她的脸，说：“这可是个逆天的能力啊，你想用它来干什么？”

    小倩想了下，说：“我本就出身官宦子弟，对官场的险恶也有几分了解，我可以帮你控制你手下的官员，让他们绝不会有背叛你的心思！也可以控制你想掌握的人，只要不是意志太坚定，我都能让他们乖乖听话。”

    安阳沉默许久，觉得还是有点靠谱的。

    虽说他手下的人背叛的几率极低，但毕竟拥有徽章的人在整个安氏体系中占比并不大，而且有些发展对象不愿意被他掌控时，他也需要一个人让他们放弃抵抗，心甘情愿激活徽章。

    “好啊，那你就去玩吧，你想怎么做都可以，反正都是我的产业。”

    反正小倩玩坏了他也不在乎，以他现在的能力，捅出再大的篓子都能收拾，只是希望能给小倩一个较为轻松的环境，让她玩得舒服一些。

    安阳发誓，他说这句话时是充满了宠溺的，是一直微笑着的，只不过小倩一下就不高兴了，这被她当成了是对自己能力的质疑。

    “我是说真的！”

    “好好好，真的，真的……”

    “……”

    下午，纪薇薇打电话过来说面试过了，安阳表现得异常淡定，自然被纪薇薇认为是装-逼，而且毫不犹豫的给出了高分评价。

    “说好面试过了请你吃饭，今晚上准备好，我把小悠也给带过来！”

    “额，你确定要把她带上？”

    纪薇薇的语气有点不善了：“怎么了？我刚刚才说服她来着！人家小姑娘都不怕，你一大男人还不好意思啊？”

    安阳无奈的说：“好吧，也没什么，我就是怕她不乐意，既然某些人出于某种不可告人的目的打定了主意要叫上她一起，那就一起吧，反正也在一个桌子上吃了十几年了，我怕什么，这一年来也不是没请她出去吃过饭。”

    “什么某些人，本女神行不更名坐不改姓，纪薇薇是也！”纪薇薇顿了顿，“还有，什么某种不可告人的目的，明明是叔叔阿姨把电话打到我手机上，说你们俩都在锦官市，让我帮忙改善你们兄妹的关系呢，一点都不知道体会我的良苦用心！”

    “……好吧，您老人家辛苦了。”

    “这还差不多，记得准时到啊，顺便去益州大学接你妹妹。”

    “……你不是离益州大学挺近的嘛，我这里这么远，大半个锦官了都。”

    “你有车，我没有，你有空，我没有，你妹妹，不是我的！”

    “……”

    纪薇薇不是不讲理，是她说的，都是理，所以安阳对她相当无奈，就像她小时候咬了他都是他的错一样，纪薇薇是正义的，永远都是正义的。

    挂了电话，安阳转头看向小倩。

    “咱们今晚出去吃饭，薇薇请客。”

    小倩抿嘴想了想，眼珠子鬼机灵的一转，忽然说：“不行的，我马上就要彻底融合妖丹了，今天正好是关键时刻，我要在家修炼！”

    安阳皱眉：“改天不行吗？”

    小倩指了指天花板，很认真的说：“今天……今天日子很特殊，一定要在今天！”

    安阳狐疑的说：“真的？”

    小倩格外认真，眼睛亮晶晶的：“真的，你去和薇薇小姐吃饭吧，我等你回来，唔，要是回不来就算了，不过你要给我打电话！”

    安阳嘴角一抽，立马明白了小倩的心思，亏得他刚开始还半信半疑，这鬼机灵得……

    傍晚时分，他提前了些时间出门，一直将车开到益州大学安悠寝室楼下，只半路上给她打了个电话说了大概时间，当然时间是偏后的，他不想看到安悠等他等得不耐烦，到时候这丫头不知道又会摆什么脸色出来。

    可到的时候，安悠已经在寝室楼门口等他了，顶着已日落西山的太阳，穿着条短裤露出白生生的大腿，上面则是一件很有青春风的衬衣，看起来比高中时成熟了点。

    “上车吧。”

    “嗯。”

    两兄妹向来没什么言语，简单粗暴，同时也简洁明了。

    开出校园不久，安阳给纪薇薇打了个电话，问清位置，便驾车过去。

    刚一下车，纪薇薇就在门口等着他们，安悠立马换了副表情，走上去甜甜的叫了声薇薇姐，听得安阳鸡皮疙瘩都起来了。

    其实安悠的声音是很好听的，软软糯糯的类型，这样刻意卖乖的叫薇薇姐时，比萧雪儿每次笑着迎上来叫安阳哥哥还腻。

    纪薇薇疑惑的扫了眼车内，说：“怎么，你家小倩没来啊？”

    安阳有些尴尬，说：“她有事，来不了。”

    纪薇薇表示了然，看了下时间：“现在应该很多人刚下班还没到家吧？”

    安悠在旁边插了一句：“没来不是正好？”

    这话一出，安阳和纪薇薇都尴尬了。

    “你这丫头，说什么呢，那可是你未来嫂子！”

    纪薇薇拍了她一下，迎来她俏皮的吐吐舌头。

    “行了行了，在外面待着干嘛，进去吧，这地方我还是听我闺蜜说的呢，据说很好吃，我昨天打电话预定都差点没位置呢。”

    安阳笑着向前为她们推开门，等她们都进去了才跟在她们身后找到预定的位置，是那种长方形只能坐四个人的位置，不算挤，但他很明显只能挨着纪薇薇坐。

    感谢订阅！

