    第96章一缕幽魂

    阎罗，“当然没有，明知道有问题，我怎么可能会让父亲的尸体被火化。”

    姜妤点点头，“那行，那我们就去医院的停尸间看看。”

    两人说话的工夫，老周将车开到,稳稳地停下。

    姜妤和阎罗上车。

    老周询问道，“姜姐，去哪啊？”

    姜妤看向阎罗。

    阎罗开口答道，“第一人民医院。”

    老周诧异，“你家有人生病了？”

    阎罗还没开口，姜妤先开口了,“别问了，老周开车。”

    老周秒懂,这是不想让他过多询问的意思。

    老周发动车子,朝着第一人民医院的方向行驶。

    二十分钟后，姜妤和阎罗下车。

    两人走进医院，目标明确的前往医生办公室，寻找上一次抢救阎罗父亲的医生。

    医生抬起头，“二位找我有事？”

    阎罗大致说明了一下来意。

    医生的视线在姜妤的脸上停留了几秒，总觉得这个人好像在哪里见过。

    “想要见你父亲的尸体是吧，可以，跟我来吧。”

    在医生的带领下，两人来到停尸间门口。

    看管停尸间的大爷将几人拦住，“医生，你这是？”

    医生指了指阎罗，“这孩子想要看一眼他的父亲。”

    大爷有些犹豫，“这……”

    医生拍了拍大爷的肩膀，“就看一眼，没事的，要不了几分钟。”

    大爷点点头，“那行吧,你们两个快点。”

    等二人走进停尸间后，医院转身离开。

    ……

    停尸间里凉飕飕的，让人心中忐忑。

    阎罗紧跟在姜妤的身旁，“姐姐，我有点害怕。”

    姜妤安慰他，“有我在，没什么好怕的。”

    “你最好赶紧熟悉这种气息氛围，以后会经常感受到的。”

    阎罗茫然地眨眨眼，“姐姐，我没理解，为什么以后会经常感受到啊？”

    眼看着阎罗就要和常敬脸贴脸，姜妤连忙拉了他一把。

    阎罗脚下一个踉跄，差点没站稳。

    姜妤取出牛眼泪，在手心里倒了一点，“闭眼。”

    阎罗虽然不明白是怎么一回事，但还是听话地闭眼了。

    姜妤将牛眼泪抹在他的眼皮上。

    阎罗只觉得眼皮清清凉凉的。

    姜妤，“好了，可以睁眼了。”

    阎罗一边睁眼，一边询问道,“姐姐，你往我眼皮上抹了什么？风油精吗？”

    等阎罗看清眼前的场景，看到常敬以后，“卧槽？”

    常敬为表示友好，冲着阎罗露出一个自以为善意的笑容。

    殊不知，在阎罗的视线中，常敬是张开血盆大口，扯出了一个诡异的角度，鲜血不断下流。

    阎罗几乎是下意识地隐身，“妈耶，鬼啊！”

    姜妤眼睁睁的看着阎罗从视线中消失，她无奈的说道，“别怕，是自己人。”

    阎罗声音颤抖着询问，“真的吗？”

    姜妤点点头，“嗯，你之前不是好奇元浩吗？”

    “没错，和常敬一样，他们都是鬼物，只不过元浩要厉害一些。”

    阎罗撤掉隐匿状态，但整个人看起来懵懵的，想必是在努力的接受信息。

    破碎的世界观不是那么好拼凑的，姜妤表示理解。

    没去管阎罗，姜妤和常敬开始在停尸间内游逛起来。

    姜妤，“阎罗父亲的魂消散了没？”

    常敬感知了一会，“还没有，不过快了，他现在是一缕幽魂。”

    姜妤感到惊喜，当事人没死透，对她查明真相而言，绝对算是一个好消息。

    “他现在在哪？”

    常敬飘荡到一处，控制阴气，往尸体里灌入。

    很快，尸体竟然坐了起来，可把还没缓过劲来的阎罗，给再次吓了一大跳。

    “父亲……父亲活了？”

    常敬，“很抱歉，你父亲没有复活。”

    “我将阴气灌入他的体内，能让他还未消散的魂凝聚，只不过这种状态只是暂时的，很快他的魂就会彻底消散。”

    尸体抬起苍白发青的手，“儿子，没想到我还能再见你一次。”

    阎罗激动的想要上前。

    姜妤拦住他，“冷静点，别忘了我们来这的正事。”

    这要是不拦着，让他们爷俩聊上半天，那还问个屁的真相。

    姜妤依旧是开门见山地询问，“你还记得自己是怎么死的吗？”

    尸体青黑色，有点浮肿的脸微微偏移，看向姜妤，“你是谁？为什么会和我儿子在一起？”

    姜妤简直要服了，时间紧迫啊大哥，常敬的话，你们爷俩真是一句都没有听进去。

    真不愧是亲生父子。

    “时间紧迫，没时间跟你自我介绍，我是你儿子找来，帮你查清死亡真相的人。”

    “趁着你的魂还没有彻底消散，你快将你知道的一些信息告诉我！”

    尸体再次看向阎罗，“儿子，她说的都是真的吗？”

    姜妤咬咬牙，站到阎罗的身前，灵力迅速汇集在手上。

    她的拳头紧握，做出一副要动手的姿态，“别给我墨迹，赶紧说！”

    “我这人耐心可不太好！”

    尸体看到姜妤拳头之上的灵气，感受到了致命的危险，他发青的脸上竟然露出了几分害怕的神色。

    “你别激动，我说我说。”

    “你总得给我点时间想想啊。”

    姜妤放下拳头，将灵力收回体内。

    早这样不就好了？

    真是的，非得逼她露一手。

    “我死得冤枉啊！”

    “那天，公司新上任的领导要请我吃饭。”

    “领导很爱喝酒，我无法推辞，只好陪着他喝。”

    “酒过三巡，我提出要回家了，领导虽然没有为难我，但提议要让司机送我回家，说是顺路。”

    “可是我家是郊区啊，他一个大老板怎么可能和我顺路。”

    “而且在酒桌上，他一直询问我儿子的各种事宜。”

    “我察觉不对，就拒绝了领导的提议，找到电瓶车，骑着车往回走。”

    姜妤若有所思，“你儿子给你打电话，你接了为什么不说话？”

    “什么电话？我不知道，我没有接电话，可能是因为手机在衣服兜里，不小心碰到了吧。”

    姜妤点点头，“行吧，你继续说。”

    “我拒绝了领导的提议，可是没过多久，我就发现领导的车一直跟在我的身后，似乎是想要跟着我回家。”

    姜妤，“很明显，他接近你就是为了你的儿子。”

    ……

    (本章完)

