    次日一早传出消息，天子因为感恙而暂停秋狩，军队以及文武百官返回长安。

    紧接着天子李豫下了第二道圣旨，奸宦鱼朝恩企图谋反，现已伏诛，免去鱼朝恩一切爵位和官职，其子鱼令徽也免职罢官，交给大理寺严审，其兄侄虽已伏诛，但依旧罢免一切官职爵位，贬为庶民。

    在这份旨意的最后，以郑王李邈失德为由，夺其亲王之爵，将其降为陇国公，责令其面壁反省三年。

    鱼朝恩伏诛的消息迅速轰动朝野，也很快传到了长安，长安上下一片欢腾，到处都有百姓敲锣打鼓庆祝奸宦灭亡，要知道鱼朝恩作恶多端，几年前在城外修建一座庄园，就耗资近千万贯，为了获取建房大木，多少人家的房宅被拆除，他的十三假子更是在长安欺男霸女，无恶不作，被长安百姓恨之入骨。

    现在鱼朝恩死了，怎么能不让长安百姓欢欣鼓舞。

    就在天子以及文武百官队伍缓缓返回长安之时，郭宋已经先一步抵达长安。

    下午时分，郭宋进了长安城，他直接来到了朔方节度府进奏院，一进门便看见正在院中练剑的梁武，郭宋笑道：“看样子康复得不错。”

    梁武没好气道：“你如果清晨赶回来，或许我还有机会上场。”

    “马球输了？”

    “输了，我们拼了老命，还是四比六输给了右卫马球队，排名第五。”说完，梁武长长叹了口气。

    “这个成绩已经不错了，不要再得陇望蜀。”

    “我们当然知道，所以虽然早上输了，大家依旧兴高采烈，今晚会好好庆祝一番，你一起来参加吧！”

    郭宋笑着点点头，“应该可以吧！李季呢，我找他有事。”

    “郭公子找我何事？”身后传来李季的声音。

    郭宋回头，见李季拎着几只精美的礼品盒，便笑问道：“这是准备回家送给妻儿？”

    李季笑着点点头，“我儿子已经十岁了，一直要我去长安给他买点礼物，这次终于来长安，让他如愿以偿了。”

    “李都尉有时间吗？我找你有点事情。”

    李季微微一笑，“没问题，请随我来！”

    郭宋对梁武笑了笑，便跟随李季去了内院，梁武奇怪地望着郭宋的背影，他总觉得郭宋有什么事在瞒着自己。

    李季的房间布置很简单也很整洁，他把礼物放在桌上笑道：“坐下再说吧！我去给你倒碗水。”

    “不用麻烦了，其实就一件事。”

    郭宋迟疑一下道：“李将军知道安西节度府之事吗？”

    “我们听韩重庆说起过，大家都以为安西军已经灭亡，却没有想到安西军依然在西域坚守，令人无比敬佩。”

    郭宋又缓缓道：“天子已经任命我为特使，明年开春后，我将率三百精锐前往龟兹，李将军有没有兴趣和我一同前往？”

    李季呆了一下，半晌问道：“郭公子到底是什么背景？”

    “之前我属于天子的私人武士，参与剿灭鱼朝恩，现在鱼朝恩伏诛，我的身份也转正了，我现在是正五品定远将军、灵武县侯，已被任命为西域安抚使，明年春天前往安西。”

    李季看了郭宋半晌，自嘲地笑了笑道：“当时让你做朔方军小兵，我还歉疚了很久，闹半天你还比我高一级，不过我很奇怪，你来长安才多久，不到半年吧！居然混到五品了，你是怎么做到的？”

    郭宋淡淡道：“或许是因为我杀的人太多，在河西，我杀了朱邪未明，在灵武，我烧杀了不知多少薛延陀军队，在长安，我杀了李辅国、田神玉、鱼朝安，所以才论功行赏，混到一个不错的位子，但这些不重要，我更关心这次西域之行，你究竟跟不跟我去？”

    “我跟你去！”

    躲在门外偷听的梁武冲了进来，高高举手道：“你组建三百精兵，我第一个报名，我做梦都想去西域。”

    郭宋翻个白眼道：“你进来掺和什么？”

    “掺和？”

    梁武顿时急了，“我哪里掺和了？我说的是真的，去西域一直就是我的梦想，你别以为我不合格，我擅长骑射，剑术也不低，一个人可以杀十人，绝对是你需要的精兵良将。”

    李季也笑道：“梁武说得没错，他是个人才，他想去就让他去吧！”

    “我可以让他去，但他父亲和大伯会同意吗？去西域可不是享福，甚至很危险，除非他家人同意，否则我不会答应他。”

    “好吧！我去和大伯谈。”

    梁武性子急，转身便跑了出去，郭宋还想交代他守秘，这下子恐怕大家都知道了。

    李季沉吟一下道：“我现在不能答复你，我要回一趟家，如果我要去，我会在开春前赶回来，如果出发时还没见我，那就不用等了。”

    郭宋知道他是有妻儿的人，不可能像自己一样果断决定，他便点了点头，“那我等你的消息！”

    .........

    当天晚上，梁蕴道在平康坊孙氏酒楼举行了庆功宴，庆贺朔方军马球队在这次比赛中获得巨大突破，杀进了前八名。

    除了马球队的一行人外，还有进奏院的官员以及灵州籍的十几名长安父老。

    梁蕴道举杯道：“这次朔方马球队能获得佳绩，除了队员们的自身努力，更重要是灵州籍父老乡亲们的支持，以及进奏院各位同僚无微不至的关怀，这是我们大家的胜利，胜利属于在座的每一个人，为今天的佳绩，我们干了此杯！”

    “干杯！”

    众人一起举杯痛饮，梁蕴道笑道：“今晚的菜肴很丰富，大家尽管吃，尽管开怀痛饮，队员们喝酒没有了限制。”

    雅室内顿时变得十分热闹，大家推杯换盏，划拳猜枚，兴致十分高昂。

    郭宋身份已被梁蕴道知悉，梁蕴道出于尊重，要把他安排在客座之首，却被郭宋推掉了，他依旧和队员们坐在一起，旁边是李季，另一边应该是林泰，却被梁灵儿抢了座。

    郭宋见梁灵儿情绪不高，便笑问道：“是因为没有杀进四强而失落？”

    “才没有呢！因为过两天就要回去了，我还不想回去......”梁灵儿嘟着嘴小声道，生怕被父亲听见。

    “回去是好事啊！梁武说你买了很多东西，正好拿回去和朋友分享。”

    “我才不和他们分享呢！我要让他们眼红。”

    梁灵儿毕竟才十一岁，还是孩童心态，很快便忘记了烦恼，她给郭宋斟满一杯酒，问道：“郭大哥还答应带我去打野猪，你没有忘记吧？”

    郭宋汗颜，他早忘记了，他嘴上却道：“哪能忘记？我记着呢！”

    “可是.....你要去西域，你什么时候回来啊？”

    郭宋一阵头大，怎么连这个小丫头也知道了，他不由狠狠瞪了一眼梁武。

    梁武却误会了，他还以为郭宋在问他，他连忙凑上前笑嘻嘻道：“我大伯同意了，我可以不用回灵武，我什么时候报到？”

    “你真要去？”

    “当然，你以为我开玩笑？”

    郭宋想了想便道：“你明天一早去灞上军营找韩重庆，把情况给他说清楚，他暂时会安顿你，我明天要处理一些私事，大概会在后天过来。”

    梁武喜滋滋去了，郭宋又安慰梁灵儿，“去出使西域也就几个月时间，我估计明年夏天就回来了，说不定会经过朔方，到时我来看看你。”

    梁灵儿大喜，“那我们就一言为定！”

    郭宋指指酒杯笑道：“我若失言，就罚酒三杯！”

    “不行，太轻了，要罚酒三坛。”

    “好！三坛就三坛。”

    “还是不行，郭大哥，我不罚你酒了，明年夏天你一定得来灵州，带我去打野猪！”

    ........

    【今天和明天稍稍喘口气，只有早晚两更！周一继续三更】