    2029年。

    初筝这两天心情都很不好，主要原因就是曲岸那个狗东西，时时刻刻都在打她好人卡的主意。

    要是她在那边就算了，他别想碰好人卡一根头发。

    但关键是她不在啊！！

    这游戏还怎么玩儿？

    繁星游戏也没说提供什么道具，给出个主线就再也没动静了，比王八蛋还废。

    【……】为什么它躺着也要中枪！！

    【主线任务：请在一个小时内，花掉一百万！】王者号的报复分分钟抵达。

    初筝：“……”

    【……】为宿主微笑服务.jpg

    初筝风风火火的出门，门口撞上买菜回来的郁母，吓得郁母拎着菜追出她老远。

    初筝把人哄回去，赶紧往外赶。

    路口总是有各种各样的小摊子，卖着各种小吃，晚上会更热闹，所以这边人流量挺大。

    初筝刚走到路口，就见自家本该去上班的父皇，正揪着一个青年说着什么。

    青年想要挣开，郁父使劲拽着他，不让他走。

    青年心急之下，直接抽出一把水果刀，朝着郁父刺过去。

    初筝：“！！！”

    郁父压根没注意到青年的刀，一心的想要制服青年，等他察觉到，已经来不及。

    眼看刀子就要刺进他身体，旁边横插进来一只手，握住青年手腕，往外一拧。

    郁父听见一声清脆的‘咔嚓’声，青年手里的刀被夺走。

    “啊——”

    青年被初筝一脚踹出去，撞到后面的墙，蜷缩成虾子状。

    “小初？”郁父诧异的看着动手的人，自家闺女什么时候这么厉害了？

    初筝睨他一眼：“爸，你在干什么？”一把年纪，竟然还学小年轻打架！

    “……”

    郁父已经到公司了，不过因为有重要的文件忘记拿，所以回家来取。

    谁知道在路口正好遇见这小青年偷东西。

    郁父是个有正义感的人，看见这事哪能不管。

    所以就有初筝看见的那一幕。

    这件事的结果就是——父女双双被请喝茶。

    据查，那个青年行窃对象是他自己的父母，原因是父母不给他钱。

    初筝一脚把人踹成那个样子，现在人家父母闹着要她赔钱。

    初筝：“……”

    做好人太难了！

    请喝茶耽搁了不少时间，初筝已经被翻倍再翻倍，现在时间就只剩下十五分钟。

    十五分钟，她要花出去四百万。

    想想就觉得窒息。

    “爸，我还有事，先走了。”初筝不等郁父反应，拦下一辆车赶紧离开。

    -

    在最后十几秒搞定四百万，初筝松了一口气，对面的人却有些怪异的看着她。

    见过大手大脚花钱的，还没见过这种恨不得立即把钱花出去，晚一秒就要出大事似的。

    “女士，您可能需要稍等片刻。”柜员回过神，带着笑道：“我们需要去别的店铺为您调货过来，不会太久，最多半个小时，您这边坐一会儿？”

    “嗯。”

    初筝坐在店里等，店里的人送来咖啡和甜品。等东西送过来，初筝当着所有人的面，拆掉那些过于复杂的包装，只将里面的东西拿出来，然后……走了。

    众人：“……”

    奇葩啊！

    有钱人他们真的不懂。

    初筝没想到自己会遇见俞诗，她从店里出来就看见俞诗和一个男人一块进了一家服装店。

    初筝仰头看一眼那家店的牌子，也算是个轻奢品牌了。

    后期俞诗不仅会剽窃她的作品，还会将手伸向别的品牌。

    因为她发布时间过早，设计师发现之后，也只会觉得是撞了灵感。

    所以很多设计师发现自己灵感撞了之后，就会选择避让，不会再出同类型。

    于是俞诗凭借着改变过去，让未来的她地位越来越高……

    俞诗都不需要去偷稿子，她只需要在人家成品店里转一转，记下细节就可以了，不要太方便。

    初筝在外面看着俞诗和那个男人逛街一般转一圈出来，手上已经拎了几个袋子。

    初筝没有露面，只是在俞诗和男人出去的时候，让银线帮忙整了俞诗一下。

    看着俞诗尴尬懊恼的样子，心情愉快的深藏功与名，潇洒回家。

    回家路上遇见个受欺负的小孩，初筝踌躇半天，最后还是咬牙过去做了个好人。

    好在对方良心尚在，给初筝发了一张好人卡。

    “小初！”

    初筝进院子就被郁父叫住，他躲在院子里那棵树后，神秘兮兮的冲她招手。

    “爸，你干嘛？”

    “今天的事，你记得不要告诉你妈。”郁父做贼似的压低声音：“要是让你妈知道，我和你都得完蛋。”主要完蛋的还是他。

    为了不完蛋，这件事坚决不能说。

    “哦。”

    初筝压根就没打算说，又不是什么光荣事迹。

    但是郁父忘了巷子里邻居都是热心肠的好人，郁母回来就揪着郁父一顿训。

    “就你那身手，还学人家见义勇为，你还带着小初！你什么居心啊？小初有个什么事，你拿什么赔！”

    “我怎么了啊，我年轻的时候也是很厉害的！”

    “你还顶嘴！”

    “我错了……”

    有郁父背锅，初筝在两人吵闹声中回了房。

    她看一眼镜子，本来还是倒映她房间的镜子，在她进来的瞬间，换成了程暮的那边。

    初筝微微挑眉。

    这么早，程暮放学了？

    初筝并没在镜子里瞧见那个少年的身影，不过他肯定在房间。

    初筝耐心的等着，直到三分钟后，少年悄无声息的从一侧走进画面里。

    少年一晃而过，从抽屉拿了瓶消毒酒精和纱布。

    ——你受伤了?

    突然出现的字明显把少年吓一跳：“你不是不在吗？”

    ——刚回来，怎么受伤了？

    少年本来想躲在镜子看不见的地方将伤处理好，谁知道初筝会突然出现。

    他心底有些烦躁。

    自己这边什么都看不见，可真是糟糕。

    “摔的。”

    ——我看看。

    少年眸子里明显有错愕和恼怒：“你是个女的，你能不能有点羞耻心。”

    ——哦。

    ——我看看。

    程暮：“……”

    才不给她看！

    程暮拿着东西去了旁边。

    ——程暮！

    等他处理好回来，镜子上是他的大名，后面加了一个感叹号，可见对方生气了。

    程暮也不避讳了，直接将东西扔进抽屉里。

    ?

    *

    【来！月票啊！！投月票啊！！！有月票的不要怂，为了筝爷冲鸭！！！】

    本位面灵感：微博刷到的一个短视频（女主躺在床上，结果被子被拽到了床底下，实际是男主在拽，两人在不同的房间，确是盖的同一条被子。大概意思是这样。）

