    卡洛斯的联盟并不是一个牢不可破的同盟。

    从来都不是。

    如果说艾泽拉斯生活了这么多年，卡洛斯学到了什么，那便是崇高与贪欲绝不是矛盾对立的两面。

    看似鲜花似锦，底下不过烈火烹油，卡洛斯自己作为结实的大锅盖, 摁住了喧嚣与沸腾而已。

    为什么每一次的社会变革都会伴随着战火。

    因为只有战争降临时，团结才会显现。

    而胜利者从不接受质疑。

    所以卡洛斯就整不明白，不就是去接点遭难的德莱尼人吗，咋就陷进去了呢？

    遥远的潘达利亚，求援一波接一波，卡德加与麦格尼向图拉杨求援。

    遥远的潘达利亚, 求援一波接一波, 卡德加与麦格尼还有图拉杨向卡洛斯求援。

    遥远的潘达利亚，求援一波接一波，卡德加与麦格尼还有图拉杨捎带着熊猫人向联盟求援。

    娜迦上岸了，黑龙搞事儿了，无面者军团重现了。

    说好的螳螂妖每一百年作妖一次，距离上一次熊猫人的长城守望不过二十年，又来了。

    巨兽岛战火喧嚣，恐惧废土阴云密布，赞达拉是巨魔甚至复活了雷电之王。

    然而洛丹伦距离潘达利亚几千里的直线距离，卡洛斯怎么救援，拿什么救援？

    这种明知道上古之神在算计自己，却不得不往坑里跳的糟心感觉，太难受了。

    最难受的是，想要介入潘达利亚，暴风城是绕不过去的坎儿。

    但是暴风城的国王失踪了。

    战胜亡灵天灾保全了人类根基的卡洛斯，终于从骄傲与自满中感受到了真正的气抖冷。

    这联盟还能不能好了，还能不能好了！

    终究, 卡洛斯提起了斯多姆卡.灭战者，瞧瞧离开了他忠诚的奥特兰克, 单枪匹马踏入了斯坦索姆城。

    白马非马，死人非人，洛萨爵士，走好。

    一路畅行无阻，亡灵天灾有意识的避让了骑士王，并且引导卡洛斯前往王宫废墟。

    熟悉的议政厅，威严的王座前，安度因.洛萨坐在第一阶的台阶上，安静的等待着卡洛斯的到来。

    觉醒者们压抑着恐惧与担忧，卡洛斯.巴罗夫的杀气没有丝毫掩饰的意思，强大的圣光刺激着不死者们的灵魂，如果不是安度因.洛萨的命令，要求所有觉醒者不得擅自行动……

    战或者逃，终究该做点什么才是。

    很多觉醒者生前就听说过奥特兰克的骑士王很强，但是真正感受到卡洛斯.巴罗夫的杀意，这还是第一次。

    炽烈且纯粹。

    但是安度因.洛萨一点儿都不慌。

    圣骑士卡洛斯可以心无杂念的一刀戳死自己，联盟的大元帅一定会给自己个说话的机会。

    只要能交流，今儿个打不起来。

    三句话, 让人类的至强者饶我一条命。

    也为觉醒者寻一个未来。

    “好久不见, 卡洛斯。”

    “你不该从棺椁中爬起来，爵士。”

    “我也不想啊, 人死了没有自主权的嘛。”

    “那我就送您尘归尘土归土吧。”

    “真好，可惜不是现在。”

    洛萨此话一出，卡洛斯立刻分心感知周围，一般情况下，反派BOSS说完这话，就该伏兵尽出展示手段了。

    但是洛萨哪儿有什么安排啊，在洛丹伦城，在不死者觉醒派这，他卡洛斯.巴罗夫才是反派大BOSS。

    只是卡洛斯这一分心，安度因.洛萨有机会攻心了。

    毕竟杀意这玩意儿有个条的，积攒起来还挺费劲儿，随便一打岔就蹭蹭的往下掉。

    “给你说一件应该是你不知道的事儿吧，毕竟当初答应了阿历克斯，我用生命与名誉保密的。”

    洛萨爵士的话语果然引起了卡洛斯的兴趣。

    “毕竟我已经死了，如今也没啥名誉了。”

    谷號

    洛萨说完，挪动屁股往旁边蹭了一個身位，再用手拍拍已经被天鹅绒披风擦干净的台阶，示意卡洛斯坐下。

    卡洛斯皱着眉头愣了愣，居然真就走过去一屁股坐下。

    “当年的你，小看了天下的英杰啊。”

    卡洛斯没有回应洛萨，只是默默听着。

    “什么是国王，现在的你肯定比我懂，毕竟我除了一个索拉丁最后血裔的名头，并无王冠，这搞笑的不死者之王也是被手底下的一帮倒霉催的可怜虫拱上去的。”

    坐近了听，卡洛斯发觉了洛萨爵士的嗓音比当年比沙哑低沉了不少，但是依然有着那股子严肃的风趣。

    “所以我没资格教你怎么当一个国王，跟别提皇帝。”

    洛萨继续不急不躁的说着。

    “我要给你说的，是你父亲当年付出的代价，他肯定不会告诉你。”

    “洛丹伦七国，真正的王冠有几顶？只有一顶，米奈希尔家的那一顶。因为在阿拉索帝国时期，米奈希尔家族就出过皇帝。阿基巴德.格雷迈恩立国后为什么要玩什么孤立主义，因为他的王冠有瑕疵。艾登称王，一个被顶上前台的倒霉蛋而已。索拉斯为什么坐拥激流堡却不敢称王，因为他知道后果有多严重。人类这种族啊，因为索拉丁大帝而荣耀，也因为阿拉索帝国而被束缚住了未来。洛丹伦如此，在艾尔文也是如此。我为何要帮助莱恩登上王座？因为不这么做暴风王国必将自行崩溃毁于内乱。”

    铺垫的差不多了，洛萨继续说着。

    “跟精灵一族不同，我们人类没有漫长的历史，哪怕把部族时代也算上，人类也就存在了八百多年。”

    见卡洛斯没有回应，洛萨补充了一下。

    “毕竟我占着最后血裔的名头，见识总归是要多那么丁点的。索拉丁大帝一生除了统一人类的功绩，就只剩下考古的爱好了。他得出的结论，人类并非自然繁衍进化的，而是很突然的出现在阿拉希高地。因为好奇，索拉丁大帝的晚年沉迷考古，希望通过追根溯源找寻出人类的未来。”

    “而这，正是你父亲付出的代价。”

    “血统论，并非是统治者为了奴役王国而编撰的谎言。我们人类刻在骨子里的，便是两种截然相反的特性，服从与野心。”

    听到这里，卡洛斯突然发现手中的斯多姆卡莫名的愉悦起来。

    服从，是铁维库从锻炉中成型就践行的逻辑指令。

    野心，大概是血肉诅咒带来的副产品吧。

    “维持人类最基本社会结构的，恰恰是这不起眼的血统。你看，我都死了，还跟艾登那倒霉蛋一样被死人给供上了王位。所以你知道当年伱父亲为了缓和与我的关系，付出了多少吗？”

    “你的老岳父泰瑞纳斯其实跟你是同一种人，都想着复兴人类的荣光。但是人类哪儿有什么往日的荣光。荣光从来只在现在，就在脚下，在手中，唯独不在头顶。你夺国成功，破坏了我与泰瑞纳斯之间的默契，你父亲知道泰瑞纳斯不会放弃重铸帝国的想法，所以找到了我，要我保你一命。”

    “我同意了，然后给拉文霍德庄园写了封信。”

    卡洛斯听到这里，有些诧异了，自己的父亲还活着，洛萨爵士应当不至于撒这种一戳就破的谎。

    当初拉文霍德庄园站在自己“这边”，居然是洛萨爵士起作用。

    不对，应该诧异的是拉文霍德庄园居然是索拉丁大帝埋下的伏笔。

    “为什么我会同意？”

    “因为我早就放弃了什么最后血裔的傲慢，一心只想光复暴风王国。”

    “必须要有一个敌人，必须要有一个敌人，同盟才有价值。”

    “巴罗夫家可以成为一个靶子，一根钉子，只有如此，泰瑞纳斯才会需要瓦里安这颗棋子。”

    “如今，你也面临着这样的选择，这样的困境。”

    “吸纳高等精灵，兽人，巨魔，在我看来根本不算个事儿。可是我不能代表其他人。你小瞧了传统的惯性，小瞧了人类的排外。为什么我对你的联盟如此了解，因为许多人主动告诉了我。他们有些心怀鬼胎，有些对你忠心耿耿，但是都希望用我这把刀切除联盟身上的赘肉。”

    “你如今面临的困境，那如泥沼摸过鼻梁般的窒息感，真的是因为你想成为人类之主，成为新的帝皇吗？”

    “不，是你的支持者们在互斗，在猜疑，在编制纷争的面纱试图蒙住你的眼睛。”

    “你坐拥大军，你战无不胜，可是你压得住人心的躁动吗，你压得住人类与生俱来的野心吗？”

    “你需要一个敌人。”

    “你需要一个能够吓唬到追随者紧紧抱住你大腿，愿意为了生存放弃些许【原则】的敌人。”

    “本来，亡灵天灾是个完美的敌人，然而巫妖王不好对付啊，这轻飘飘的一退，就动摇了你的统治。”

    “现在，你却试图踏碎你统治基础的坚实阶梯！”

    洛萨爵士狠狠的跺了一脚，发出一声闷响。

    终于，卡洛斯开口了。

    “问题是，我该如何信任你，洛萨爵士。”

    懂，卡洛斯都懂，道理谁都懂，可是信任难长存。

    但是安度因.洛萨却露出了长者的微笑。

    谈条件，正是信任的开端。

