    男子扫了一眼安红袖骑着的那匹马，开口问道。

    “应……应该知道吧？”安红袖不是很确定，顿了顿，又道：“不过，我不会骑马，是它带我来的。”

    “看出来了。”男子声音雄浑清廖，言辞间带着几分冷意的威压，安红袖不由缩了缩肩膀，却是没多说什么。

    男子也不在多说，加紧了马身大喝一声“驾”后，马儿便飞驰出去。

    雨幕渐歇，安红袖一路上颠簸的头都晕了，可远远看到那些火把时，还是洗了一洗。

    她回来的还不算太晚，不算……太晚。

    但，肯定是已经晚了。

    “等着。”男子拉住安红袖的手攥住马缰后，飞身而起，落在了跟随而来的，刘大哥的那匹马上，随即骑着马冲着过去。

    安红袖停在原地，她身下的马儿不再跑，她听着周遭马蹄声声，眼看着士兵或是骑马，或是跑步，他们全都在往前冲。

    安红袖忽然想起前世地震时看过的纪录片，明明余震未消，明明还很危险，但那些年轻的兵哥哥们，一个个站在飞机上，毫不犹豫地往下跳……

    从高空中，跳入地震最严重的地带里去……

    安红袖忽然想，在生死危机面前，她又能做些什么呢？

    火光，刀光，厮杀声，呐喊声……声声入耳，声声震撼在安红袖的心头。

    她忽然觉得自己挺可笑的，竟然拿容家来压人……

    安红袖不知道过了多久，黑色雨幕里，她感受不出时间流逝了多少，直到她听到清晰嘹亮的口哨声，方才回神，然后身下的马儿便朝着镖局车队的方向冲了过去。

    而后，停在了男子的面前。

    在周围火光的照耀下，她看清了男子的容颜，那是犹如浓墨在黄沙上勾勒出的水墨画一般，清晰润朗，阔然，而明亮。

    只是，如今这幅荡气回肠的水墨画，被涂抹了鲜艳的红。

    “下来。”男子的刀尖在滴血，他一手拿着长刀，一手伸了过来。

    安红袖看着他脸上的血，伸手借着他的手下了马。

    “他们伤亡不算严重，你是镖局的大夫，不妨先给他们看看。”

    男子的声音添了几分沙哑，安红袖点了点头，一瘸一拐地走过去。

    “小石安。”

    听见刘大哥的声音，安红袖讯目望去，便看见靠在路边石头上的刘大哥，他嘴角带着笑，黝黑的脸上沾着鲜血，此时，正捂着左胳膊的右手里满是血。

    安红袖心下狠狠疼了一下，她忙加快了速度走过去，镖局的镖师们穿的衣服都是黑色或者玄色，她站的远的时候，根本看不清，直到到了跟前，这才发现刘大哥身上已然湿透，但仍旧能看出深一块儿浅一块儿的痕迹来，安红袖知道，那是血迹。

    “刘大哥……”饶是她料到了这一幕，可真的看见，心里还是难受。

    见她哽咽的厉害，刘大哥嘿嘿笑了声，强撑着力气道：“没事儿，这些都是小伤，你那箱笼还在呢！没让人抢走，你快拿了药箱子给大家伙看看。”

    安红袖闻言点头，没敢再耽搁。起身一瘸一拐地去车前，找到箱笼，拿出药箱子来，便折返回来，给大家查看伤口，上药。

    雨，不知何时停了下来，安红袖给大家一一上药，好在先前在至宁府的时候，为防万一，补了些纱布和伤药，如今，方才不至于手忙脚乱。

    好在，此番顺平镖局为防万一派来的又是武功好，又有经验的镖师。如此，才没能造成大的伤亡，可还是有两个镖师丢了性命。

    安红袖给镖师们上完药，看到背对着自己，望着河岸的男子，微微蹙了下眉头，拎着药箱子走上前道：“大人。”

    男子回头看她，那神情似乎是在询问她何事。

    安红袖道：“大人可否受伤？”

    男子摇了摇头。

    “那就好。”安红袖松了口气。

    男子收回目光继续望着河面，安红袖也不自讨没趣，转身去往士兵们歇息的地方，为他们检查伤情。

    士兵们还好，没有伤亡，只是有几个受了皮外伤，安红袖心下松了口气，正给其中一个包扎伤口的时候，忽地听对方问：“你真的是京城容家的亲戚？”

    安红袖闻言一怔，抬眸看了面前的士兵一眼，而后点了点头。

    秦钟南是她的义兄，从某方面来说，她应该算是容家的亲戚吧？

    士兵松了口气，笑道：“你啊，可真是沾了光了。”

    安红袖不解，疑惑地看着他。

    这小士兵瞧着二十来岁的样子，见安红袖疑惑，便小声凑过来，解释了道：“咱们大人以前是容豫大人手下的兵，按理说，你们在这儿出事儿，是不归我们管的，但……”

    “你们嘀嘀咕咕，说什么呢！”

    小士兵话还没说完，就被来人打断，忙闭了嘴巴。

    安红袖心下油生出几分遗憾来，不由看了一眼望着河岸的男子，抿了抿唇，到底没说什么。

    -

    等到一行人抵达阳东州的时候，已经是寅时。

    那位大人虽然没说什么，但却安排人帮他们找了家客栈。毕竟，一群伤员，身上又带着血，若没个熟人帮忙，怕是没有哪家客栈敢收了。

    众人疲惫至极，进入客栈稍作休整便睡下了。

    安红袖原本想跟那位大人道歉，再道谢，可这一路上都没找到合适的时机，便只能耽搁下来。

    不过，她如今已经在阳东州，想要去道谢，倒也不难。是以，便问店家要了热水，稍微洗了洗，又给自己崴伤了的脚正骨修复上药，而后又检查了一下身上其他地方。

    除了崴伤的脚以外，其他地方都只是摔伤和擦伤，并无大碍，安红袖擦了些药膏，这才睡下了。

    她这一觉，一直睡到了第二天的辰时末，直到镖师来敲门喊她，说人发了热昏迷不醒，安红袖这才惊醒，一边安抚那喊门的镖师先回去，一边匆匆束胸穿衣化妆。

    而后才拎着药箱子夺门而出！

    -

    “小石安，他这是如何了？”

    待安红袖看诊后，马大哥不放心的问道。

    “马大哥，你别担心，这位哥哥没什么大碍，就是昨天受了伤，加上淋了雨，这才起了热，我等下开个方子，回来给他喝上两天，也就没事儿了。”

    “哦，那就好。”马大哥闻言这才松了口气……

    【作者有话说】

    越临近边城，感觉写的越费劲啊，可能一想到战争、流血、伤亡，有些压抑的缘故。不过，谢谢一直跟读的宝宝们，谢谢大家的喜欢。

