
回太康县城的路上，姜慕燕一边喝冰镇的绿豆沙，一边与妹妹道，“这田咱们不能买。”

“嗯，买不得。”姜留吸了一口绿豆沙，目光依旧望着远处连绵起伏群山中最高的那座四姑娘山，目光尤为深沉。

姜慕燕觉得妹妹这样很不对劲儿，她将杯子递给书英，抬手将妹妹的小脸转了回来，无比严肃道，“不要看，那山有邪气，看多了会变得不幸。”

脸被姐姐挤瘪的姜留乖乖应道，“嗯。”

姜慕燕还是不放心，“护身符可带在身上？”

“带着呢。”姜留从腰间的荷包里摸出桃木符。

姜慕燕这才放心了些，“凡事宁可信其有不可信其无，不管真相如何，咱们避讳着总没有坏处。”

两人回到县衙后街，发现路被百姓们围住了。书秋探头往外瞧，欢喜道，“明叔正带着人从廖家往外搬东西！”

她爹这是把事儿办成了？漂亮！姜留把头探出去，便听到廖家院里传来廖元冬的鬼哭狼嚎声，“娘不要走，不要走——娘——”

围观的百姓们忍不住又往凑了凑，交头接耳，议论纷纷。

姑姑还怀着孕呢，可不能茬头，姜留立刻吩咐道，“走！”

“是。”姜白手将手里的马鞭子一甩，高声道，“诸位父老，请让让——”

齐猛和田勇跳下马上前让百姓们让开道路，引着马车到了廖家门前。姜留隔窗见到母亲和三婶扶着姑姑，廖元冬跪在地上抱着姑姑的腿，任姑姑怎么劝，廖元冬只是大声嚎着不放手，马氏扶着廖母站在旁边委屈巴巴地陪着掉眼泪。

“姐在车上等着，我去看看！”姜留跳下马车，快步进入廖家高声道，“母亲、姑姑、三婶！”

这丫头咋来得这么巧？雅正与闫氏一对眼神儿，得了，她们准备的一出大戏该换主角了。

漂亮可爱的小姜留一下车，立刻成了众人瞩目的焦点。廖元冬也不嚎了，抱着母亲的腿转向姜留，喊道，“留儿表妹快来帮我劝劝我娘，我娘要跟我爹分家，不要我了！”

“冬儿乖啊，不闹了，让你娘走吧，你还有祖母疼你呢。”廖母适时哽咽开口，惹得门外围观的百姓一阵唏嘘。

姜留歪着小脑袋问，“表哥，你爹和你娘分家的事，你爹可同意了？”

廖元冬抽了抽鼻涕，闷声道，“嗯。”

姜留沉下小脸，“你父母一起决定的事，你为人子的却要拦着？”

“我不想让我娘走，我娘走了我就没娘了，呜呜……”廖元冬又哭了起来，紧紧抱着母亲的腿不撒手，姜平蓝被儿子搂得一趔趄，若不是雅正和闫氏扶着就要摔倒了。

闫氏皱起眉头还未说话，姜留就上前了，“表哥这是做什么？你没看到你娘都站不住要摔倒了么？快放手！”

“我不放，我娘走了……”

廖元冬话还没说完，姜留已经到了近前，探小胖手扣住他浑圆的肩头一用力，廖元冬“嗷”地一声松了手。姜留借机把他往边上一甩，绷着小脸挡在姑姑面前。

廖元冬被姜留甩到地上，疼得嗷嗷叫，“娘，儿疼，儿后背疼——”谷

姜留当着她的面欺负自己的孙子，廖母一下就火了，大声喝道，“你这孩子怎么没轻没重的，你表哥身上还有伤呢，哪禁得住你这么摔！”

呵，原来你会说话啊！姜留扬起小脸问道，“可表哥晃得我姑姑快站不稳了，我姑姑肚子里还有小弟弟呢。元冬是您的孙子，所以摔不得，难道我姑姑肚子里的小弟弟就不是您的孙子，就可以摔了？”

你姑肚子滚圆，一看就是个没把的，哪来的孙子！廖母皱起眉头还没说话，马氏便上前假意劝道，“大嫂，就算分了家咱们也是一家人，满城的百姓都看着呢，闹成这样多不好，你说是不？”

姜平蓝平静点头，把手放在姜留的小肩膀上，温和道，“冬儿，真舍得不为娘？”

“舍不得，娘，儿疼……”廖元冬一边说一边哭，他身上的伤刚刚结痂，哪禁得住这么折腾，伤口又裂开了，血浸透了他身上雪白的长袍，触目惊心。

姜平蓝看着怎会不心疼，她温和道，“冬儿若舍不得娘，就跟娘走吧，咱们娘儿四个回康安。”

廖元冬立刻动心了，廖母急了，冲上前挡在孙子身前，冲着姜平蓝怒吼道，“你敢抢走我大孙子，我老婆子就跟你拼命！”

要的就是你这句话，雅正言道，“婶子稍安勿躁。廖大人与我姐拟的别居文书上写得清清白白，元冬归廖家抚养，春玲和我姐肚子里的孩子归我姐抚养，以后互不干涉。”

闫氏也道，“孩子都是娘身上掉下来的肉，我姐舍不得孩子，孩子也舍不得娘。如果元冬非要跟着我们回康安，就请廖家再拟一份文书……”

“没有！我大孙子才不会舍不得！我大孙子是我一手带大的！不信你问他！”廖母回头大声问廖元冬，“元冬，你要祖母还说要你娘，只能选一个，你说！”

廖元冬抽了抽鼻涕，小声道，“我要留儿妹妹。”

看来还是揍得轻了，姜留的眼睛一眯，小拳头握了起来。廖母没听清，大声问道，“大声点儿！我大孙子要祖母还是要你娘！”

祖母天天给他好吃的，还不骂他；娘天天骂他，还逼着他读书，不给他好吃的。廖元冬抽了抽鼻子，高声道，“要祖母。”

廖母得意了，转回头望着姜平蓝。姜平蓝最后看了一眼儿子，平静道，“儿媳走了。以后儿媳不能在您身边伺候，请您保重身体，祝您福寿安康。”

说罢，姜平蓝转身，一步步走出廖家大门，姜留也跟着往外走。

谁知她刚走了两步，廖元冬忽然委屈道，“留儿妹妹把我摔伤了，你得留下来陪我养伤。”

真是欠揍啊！姜留转头冷声道，“寥元冬，伤还没好，你就忘了为什么挨打了？好！姜白！”

“小人在。”姜白上前一步。

姜留高声吩咐道，“你将廖元冬为何挨打大声讲一遍，让他长长记性，也让太康父老乡亲明白谁是谁非。”

“是！”啥也不知道的姜白毫不怯场，咳嗽一声清了清嗓子，大声道，“廖——”

“元冬！”站在影壁墙内的廖青漠立刻站了出来，沉着脸喝道，“回去！”

廖元冬不敢吭声了，老老实实被两个婆子架起来，回了内院。

姜留冲着廖青漠轻蔑一笑，转身走出廖家大门。

姜留这眼神，跟他爹一样一样的，廖青漠被气得一魂出窍两魂升天，恨不得追上前去暴打这臭丫头一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70845616"  chaptername="第735章  绝">加入书签</a>
</div>
