    第23章 懵逼的东方曜

    “大叔，你知道为什么这里的河水都干涸了吗！”

    “哦，小伙子，我跟你说，这水是半个月前突然消失的，对了，你可不要去上游啊，那里热得很，根本不是人呆的地方！”

    “好，我知道了谢谢大叔！”

    “嗯，从外表确实看不出什么，感觉就是一个阳光的大男孩。”曹炎看着渐渐跑远的朝赫对着唐月说道。

    “但是他杀过的魔法师可不比妖魔少啊！”一旁的唐月也是回道。

    “总之先跟上他吧。”

    河道上游，此时出现了两波人马。

    “东方曜，你们怎么也来了？”

    “呵，这里有宝贝，我们为什么不能来！倒是你潘熊。如果你现在带着你的人离开，我就当卖你们猎者联盟一个面子，不跟你们计较！”

    “呵，东方世家好大的脸，而且你有什么资格卖我们面子，别以为我们不知道这里有灵种，兄弟们，上！”

    “既然你们不识好歹，就别怪我们了，让他们瞧瞧我们东方世家的实力！“烈拳·轰天”说完，他身后的三人也放出火系中阶魔法。

    “岩障·磷石”

    “风盘·龙卷”

    “冰锁·碾骨”

    与东方世家四人不同猎者联盟这一边有些丰富的魔法系，但就算如此也还是抵不住硬实力和魔具的差距，很快便败下阵来。

    “哼，这次我就卖你们猎者联盟一个面子，赶紧带着你的人，滚！”东方曜看着零零散散躺在地上的众人说道。

    潘熊纵使有千般不甘，也只能咽在肚子里。“哼，这次的账，我猎者联盟记下了！”说了一句狠话就带着一帮人仓惶而逃。

    “呼，终于走了，我的魔能都快要枯竭了。”一位东方世家的人说道。

    “好了，赶紧收东西，这些都归我，放心，自会给你们其他的好处。”东方曜说道。

    其他三人也是只能咽下这口气，心里却愤愤不平“为什么每次大头都是他的，明明我们也没少出力。”

    “呵呵，把你们身上的东西交出来吧。”这时一道声音传来，正是朝赫。

    “嗯，你是谁？敢来抢我们东方世家的东西？”东方曜虚张声势到，他已经没有多少魔能了，若是又来一位中阶法师他可遭不住。

    但是朝赫却没有再回应他，只是释放出了，诅咒系中阶魔法邪蛛之阱。

    东方曜四人只感觉顿时头脑空白，无力的倒在了蛛网之上，最后失去了意识。

    在朝赫解决完后，身前地面猛的裂开，朝赫立刻向后跳去，随即从地底冲出瑰红色的火光。

    “玫炎，这是玫炎！太棒了，有了他就离高阶越来越近了。”朝赫大笑道。“这样我就更有希望帮助到你了！再等我一段时间，柯南！”

    “喂，这火炎，你带不走了！”曹炎突然出现对着他说道。

    “嗯？空间波动，难道是空间系？”

    “呦，还挺识货，没错！”

    “炎帝，别跟他废话了，快把他抓了吧！”唐月此时从曹炎身后走来。

    “呵呵，原来如此，黄雀在后吗？有意思！”朝赫嘴角微微扬起一抹邪笑。但是却被曹炎一句话打破了。

    “柯南！”

    “什么？你再说一遍！”朝赫听到这个名字瞬间没了刚刚的镇定，而是大声向他吼道。

    “呵，看不出来你对柯南还挺重视的嘛？那你为什么要给他下药，说啊！”说道一半他突然传送到朝赫面前，用手掐着他的脖子喝道。

    “咳咳，你怎么知道的，这件事应该只有几个人知道才对！”朝赫瞪大眼睛说道，他没想到这么重要的秘密，竟然会泄露，难道知道秘密的人中，很信任面前这个面具男？难道说是柯南他！“是柯南告诉你的？”

    “没错，但是他没有告诉我别的，因为他现在是我的搭档，所以我有必要替他问清楚。”

    “呵，你，你杀了我吧！”

    “想死？没那么容易，我要带你回去见柯南，让他亲自问问你为什么。”

    “不要！不要！现在还不是时候，我还没有研制出解药，我还没有完成我的目标，我没脸见他。拜托你，我什么都告诉你，求你不要带我去见柯南！”

    “好，那你就快点说吧。”曹炎没好气的道。

    “曹炎，你不是来帮我抓他的吗，怎么？”唐月坐不住了，刚刚他们的对话她可以装作没听到，她也知道那不是她该听的，但是事关这次的任务，她就不能继续保持沉默了，她不想任务出现任何差池，恨不得现在就将朝赫带回去。

    “这个等会再说。”曹炎却一下堵住她的话道。

    “你现在可以说了。”转头又对着朝赫说道。“好，事情其实是这样的！”

    “其实我和柯南是从小一起长大的，当时的他就很聪明，我们之间的关系也非常好。只是一场事件后，一切就改变了。”说到这他顿了一会，平复下心情后又说道。“因为当时的我们两个风头无两，他就想着去对付黑教廷，当时我是反对的，但是他还是不顾我的劝阻，想要调查关于黑教廷的事情。但是却得到了黑教廷红衣主教撒朗的注意，并设下诱饵，对付我们，被抓到后把我们扔在了一个牢房里。”

    “但是撒朗似乎看中了我的制药能力，想让我加入黑教廷，但是我拒绝了，后来他又和我说不需要加入，只需要协助他们做一些事情就好了。”

    ““经过了三天的思考，我妥协了。我对撒朗说想让我帮忙就必须放了柯南，撒朗答应了我。但是我还是偶然听到撒朗叫手下想杀死柯南的事情，那时我才明白，他根本就没想过答应我，毕竟这种事情要是被说出去，可能会对黑教廷不利，所以我只能对柯南使用禁药，让他的身体变小，这样才能保护他，而我从那之后就一直在寻找能当做解药的东西，想着等风浪平息后，再帮柯南变回来！”说到这，朝赫停下了。

    “原来如此，看来这朝赫还是有苦衷的。”曹炎心里想到，柯南其实将当时大概的情况都告诉了他，所以他能判断朝赫这段话的真伪。

    “可是你杀过那么多魔法师怎么算呢？”唐月听了后问道。

    “那些都是撒朗为了拉我上船硬塞给我的罪名，完全是子虚乌有，不信你看这几个东方世家的人，他们都还活着！”

    “好吧，我相信你了！”唐月也觉得有道理。

    “唐月，我现在不想他被你抓到审判会了，你有什么办法吗？”曹炎突然对着他说道。

    “可是......”唐月刚想反驳，就看到曹炎正慢慢向她走来，随着曹炎的脚步越来越近，她的心跳也越来越快了。最终曹炎来到她耳边轻声说道“不可以吗？”

    “可，可以！”唐月被这撩人的动作羞得不行，连忙说道，此时什么任务她都忘得一干二净，就算此时曹炎让她和他那啥，咳咳，总之她也不会拒绝就是了。

    “这样才对嘛！”曹炎听后满意的笑道。

    “你，你不抓我？”朝赫看着曹炎说道。

    “呵，你以为柯南会怨恨你一辈子？可能如此吧，但你不知道的是他为了找到你付出了多少心血，他甚至还和我说，如果见到了你，一定请我放你一马！”

    “怎么会！柯南，是我对不起你！”朝赫头低向地面说道。

    “那我该怎么和审判会的人解释呢？”唐月此时又问道。

    “嗯......这样吧，你把朝赫的戒指拿着，就和你的上司说他被我杀了，实在有必要的话，可以找我为你作证！”曹炎思考了一会，然后看着朝赫手上的戒指说道。

    “嗯！”唐月也觉得这个方法很好。“嗯？”突然她感觉身体有一阵异样传来。她面色微红，“你怎么了唐月？喂，你怎么了？”曹炎感觉出她的异样，将手搭在她的肩上关心道。

    “啊！我没事！”唐月看到后，脸色更红了。

    “快，先将解药吃下，会好很多。”这时朝赫拿出一包粉末。

    唐月拿起一把罐到嘴里，过了一会就清醒了过来问道，“我这究竟是怎么了，刚刚怎么感觉那么奇怪？”

    “咳咳，其实之前我就察觉到了你，所以在你的饭菜里下了一点东西，因为知道你们审判员警惕高，所以那药是无色无味的。”朝赫站起来苦笑道。

    “那你做这是想干什么？”曹炎问道。

    “因为我怕她清醒的话非要和我拼个你死我活的，为了不伤害她，所以我就.....对不起！”说着还双手并拢说道。

    “哼，看在你是出于好意的份上，也没有闹出什么事情来，我就原谅你了，对了你既然需要，就把这玫炎吸收了吧，反正也没人知道。”唐月也对这个杀人魔有了一定的改观。

    “真的吗，那太好了！”朝赫高兴道。

    不一会他就吸收完了玫炎，这时曹炎说道“你以后不要再将你的面貌显露出来了，最好和我一样带个面具，免得被审判会的人发现了，对了这是我的电话，有事联系我。”

    “哦，好。”

    “行了，我也该走了！”得知了事情的真相，曹炎也不准备多留了。

    “我也该回去复命了，把你的戒指给我吧！”唐月伸出手对着朝赫道。

    “好！”

    然后三人就各自离开了，在他们离开不久后，东方曜醒了过来，他看着旁边消失的玫炎大喊道，“谁能告诉我，到底发生了什么！”

    ?  ?哎，花了我那么多功夫总算写完了，这一章抵我两三章了，也是给原作的反派洗白了啊属实，哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

