    

    张航收起鱼刺，便朝着那块颜色如火一般红的土地跑去。手中亮出一件法宝便挖地面。那赤炎蟒见有人开始挖他的宝贝，放开赤焰虎，转身朝张航攻来。

    张航直接甩出手中宝剑，只听得乾坤卷轴内一声鹰啸。张航大喜，长空可是从小吃蛇长大的。赤炎蟒避开法宝攻击，接着朝张航跃起，张口就要咬下。

    张航嘴角一笑，只见乾坤卷轴一亮，赤炎蟒只觉得眼前一花，一座山一般大的妖兽出现在眼前。

    长空见一条小蛇朝自己过来，低头一口咬下。这赤焰兽身体虽小，不过毕竟是化神巅峰实力，要比长空高出两个境界。见长空朝自己咬来，身体巧妙一挪，长空嘴已经到了眼前。接着身体一甩，接着抽到长空嘴上。疼的长空展翅跃起长啸一声，穿出了十几里之外。

    张航摇摇头，和预想的不一样啊。接着手亮出噬魂鱼刺，朝烈焰蟒冲来，手中噬魂甩出，噬魂在空中转着圈朝烈焰蟒飞去。烈焰蟒一时分神，张航射出鱼刺，烈焰蟒才一回神，鱼刺近在眼前，急忙闪身避开要害。

    这时张航已经到了身前，张手召回噬魂。烈焰蟒见噬魂反身回来攻击自己，身子一扭，尾巴朝张航抽来。尾巴抽来之时，噬魂也到了张航手中。直接挥起噬魂与蛇尾对碰一招，蛇尾直接被从中间展开。

    烈焰蟒大惊，转身便要逃走。张航一指鱼刺，鱼刺回身切断烈焰蟒的退路。接着张航一刀斩下烈焰蟒头颅。

    长空见张航斩了烈焰蟒，落到张航身边，低头便吃。接着烈焰虎开始刨地。挖出了十多块炎玉。张航给了烈焰虎两块，自己留下两块，其余都给了长空。

    长空吞下炎玉便之后没多时全身冒烟。看来是能量太多，需要炼化很久。将长空收入乾坤卷轴内，张航带着烈焰虎继续前行。

    在山脉中寻找了两年，找到了二十多块炎玉。给了烈焰虎四块，接着张航便朝南继续深入了。这里炎玉的品质要比那火焰雀朝里的品质好很多，大部分都是三级炎玉。

    行走了多日，不时见到地面居然有火苗穿出。张航继续加大护体灵气。飞行了数十日后，见到一片树林，这树林与以前见到的树截然不同，整个树冠冒着熊熊烈火。不过却没烧毁树木。

    张航轻呼一口，看来这便是火鸦木了。这种树木其实是各种树木衍化而成，常与火鸦伴生，火鸦将树木引燃后，没有被烧死的树便是火鸦木。接着火鸦便会在这树上筑巢。树木则因为火鸦的缘故产生变异。

    还没靠近火鸦木便听得呱呱的刺耳声音，而且数量不少。张航由于了一下，还是向前走去。这里火鸦巢穴集中，若是想快速找到炎玉，还的靠火鸦巢穴。

    “道友，道友留步！”突然一个声音喊道。张航顺着看去，只见远处站着六人。正是破天宗的阴宗与阳宗。张航心里一喜，若是能和他们一起行动。那么也就等于将风险降低了六倍。

    张航跃身朝六人飞去，到了眼前才发现，这六人全部都是渡劫初期修士。：“晚辈弓亢拜见各位前辈。”

    “在下冯岩，弓道友能一人来到这里，实力也是惊人。刚才见道友打算进入这火鸦木林中，所以叫下道友，大家一起前往。获取机缘的机会也大一点，你说呢。”冯岩开口道。

    “承蒙各位前辈高看，晚辈自然欣然。”张航说道。接着其余五人互相报出名字。张航一一行礼。

    七人一起等了几日，也没见再有人来。“动手吧。这里按照火鸦木的规模来看，这鸦群应该有五六百只火鸦。诸位道友可要小心了。”冯岩说道。六人点点头谁也没说话，继续前进。

    七人朝前走了几步，一人时候亮出一柄宝剑，对着树林连续斩出十几道攻击。“快跑！”众人接着便跃身后退。

    众人后退的同时，只见树林中飞出了六百多只火鸦，这些火鸦全都大多都是化神后期和巅峰的实力。只见破天宗的六人，各自站开阴宗和阳宗各自三人一组，只剩下张航自己一个人。

    霎时火鸦已经冲到了众人眼前，三人配合默契，两人正面抵抗，一人攻击。张航只身一人，手中鱼刺如同一道银龙护住周身，挡下火鸦的攻击。

    挡下了十几只以后，身后的火鸦不在攻击，正要松一口气的时候，只见这群火鸦在张航面前煽动翅膀却不攻击。张航不敢大意，鱼刺刺出的同时，身子跟着向前蹿出。这火鸦见张航主动攻击，直接退身避让。接着更多的火鸦隐隐将张航包围在了中间。

    接着火鸦口中喷出火焰，直朝张航扑来。这里本来温度就非常高，张航已经开始用灵气护体。如今火鸦口中喷出的火焰温度更高。只觉得呼吸都困难。在火焰中，身上的护体灵气消耗极快。

    形势不妙，张航直接施展闪云步便要脱离开战场。只是施展之后，只觉得身体只是向前闪出了一小段距离。仍然在火焰之中。张航放出神识，只是神识刚出了体外便被火焰化为了虚无。

    张航正一筹莫展的时候，突然见火焰中出现一物，一只全身燃烧着火焰的火鸦。这只火鸦有一人多高，每次煽动翅膀都是一股令人窒息的火焰朝张航涌来。接着其他方位又出现了三只。四只火鸦将张航围在中间。

    张航催动鱼刺，接着断浪斩出，断浪催动着火焰，掀起了一股火热的巨浪。只听得四只火鸦一声鸣叫，身上火焰更加旺盛了。张航撇撇嘴，手持鱼刺便朝后方的火鸦冲来，四只火鸦见张航开始攻击，便朝着张航冲来。

    现在张航体内灵期和魔气消耗极快，必须逃脱了火焰阵才有把握对付的了这些火鸦。不顾身边的三只火鸦，张航挥手一剑朝火鸦斩来。这火鸦十分灵敏，身子一退便躲开了张航的攻击，接着身边其他三只火鸦已经到了身前，接着便朝张航抓下。两只火鸦抓住张航双臂，接着另外一只便朝张航身上抓去。

    两张航火鸦本来揪扯这双接着张航外袍被扯开，露出身上雪蛟护甲。只觉得雪蛟甲一声龙吟穿出，接着一股清凉的气息护在了张航的周身。两张航火鸦本来揪扯这双臂，着火鸦力度很大，而且身上的火焰让张航着实难受。

    正不知该如何摆脱火鸦的牵制，雪蛟甲隐隐的龙吟让两只火鸦为之一惊。

    张航乘隙鱼刺朝着另外一只火鸦斩出，那火鸦急忙闪身躲开。

    急忙亮出噬魂朝另一只火鸦身上斩下。那火鸦也甩开张航落在不远处。

    原来这才是地阶法宝玄妙，张航心里一喜。

    以前虽然只知道雪蛟甲防御力极强。现在看来还是了解的太过浅薄了。

    四只火鸦落在张航四周，接着口中火焰喷出，这火比火焰阵中的火更加的恐怖。

    张航不敢硬接，施展闪云步朝后方的一只火鸦冲去。这只火鸦被突然出现的张航一惊，便跃起振翅向后飞去。

    张航心里一喜，跃起朝着火鸦追去。其余三只也朝张航追来。

    张航和四鸦连续追了十几分钟。虽然脚下的地面一直在变化，可是始终没有出了火焰阵。

    这火焰阵是那外面的火鸦形成的。若是想出去的先击败了外面的火鸦。

    既然追不上逃跑的这只火鸦，看来只能朝身后的下手了。

    张航突然闪身，接着便到了那三只火鸦的身边，手中鱼刺一道寒光斩出，接着噬魂又斩出一道妖力。

    三只火鸦反应慢了一拍，被寒气袭来，顿时受到重创，身上火焰比之前要差很多。

    接着噬魂斩来，三只火鸦一头栽倒现出了本体。

    张航快步追到火鸦面前，这火鸦见张航追来，站起来转身便要飞走。

    张航见三只火鸦身受重伤岂能白白让他们跑掉。心念一动，甩出缚龙索直接将三鸦绑住。

    那只逃跑的见三人被捉，顿时火焰更盛。如同一团烈火朝着张航冲来。

    这是要拼命了，此时张航体内灵气和魔气已经不多。若是被这样攻击一次。

    就算走出了火焰阵，也扛不住火鸦木林中的高温了。

    张航一挥手，将三鸦挡在面前。那火鸦见三鸦在前，一掠身，抬高身子飞起。

    接着转了一圈，又朝张航冲来。

    张航面露凶光，一转身将三鸦又当在身前，接着抬剑指着三只火鸦。

    那火鸦不敢冲下。在空中转了一圈，然后落在张航面前。

    “把阵法撤掉！”张航狠狠的盯着火鸦，手中的剑又向前指了几分。

    “你若敢动鸦火他们，我们就算拼死也要将你斩杀。”火鸦盯着张航。

    张航心里一喜，能沟通就好。这样可以省很多事。

    接着阵法消失，只觉得雪蛟甲一股清凉的气息传来，顿时感觉舒服多了。

    顿时身边出现出了五十多只黑色火鸦围绕在张航身边。

    破天宗的六人和其余火鸦已经不见了踪影。        

