    第207章 犯我神宗者，当诛！   

    那一刻。

    

    青玄神宗上下，万籁俱寂，所有目光，俱皆落在那道划破苍穹的身影上，直到他降临神宗，诸人都有些回不过神来。

    

    “是师尊！”

    

    “是神主！”

    

    叶轻语、逆长生他们率先回神，一个个激动的欢呼雀跃，甚至喜极而泣。

    

    秦风绝对是青玄神宗的顶梁柱，他不在的这几日，神宗被上界诸强压得喘不过气，他们想尽办法去找，期盼秦风能够早日归来，横扫世间。

    

    此刻，他们终于盼到了。

    

    焉能不喜？

    

    “是秦风，他终于归来了！”

    短暂的震骇寂静后，浩荡人群也相继回神，爆发出山呼海啸般的哗然。

    

    特别是那些一直都支持秦风的人，此刻更是有种扬眉吐气的感觉。

    

    谁说秦风畏惧不敢现身？

    

    谁说秦风不敢归来？

    

    此刻，破空而至，定能续写神话。

    

    但自一开始便不看好秦风的那些人，虽有些惊讶，但更多的，却是冷笑，现身归来又如何，三位真仙，数十位半步仙境，又哪来胜算？

    

    归来，不过送死罢了。

    

    有这种想法的，还有神道天等不少武道巅峰。

    

    “终于现身了。”

    

    神道天等人震撼之余，是掩藏不住的欣喜，他们不怕秦风归来，反怕他不敢现身，毕竟上界展现的力量太恐怖，绝非秦风能敌。

    

    如今现身，必死无疑，他们体内的血印，或将自行解除了。

    

    从此生死不再受他人所控。

    

    “他就是秦风？”

    

    司雪衣指尖印诀凝滞，倒不是因为畏惧，而是在打量秦风。

    

    不仅是她，上界数十位强者的目光，尽皆落在秦风身上，眼眸深处，有几分诧异和凝色闪过。

    

    以他们的实力，当然能看清秦风的境界，体内毫无灵气，武徒无疑，看来青玄下界盛传无错。

    

    秦风，武徒境，修体术，炼体长生数万年。

    

    他的身上，定有隐秘。

    

    这一刻，上界诸强的眼中，都有锋芒闪烁。

    

    秦风没有理会上界诸人，降临之后，疾步朝叶轻语走出，但不待他走进，叶轻语的身上便传出爆响，伴随着一道道血雾绽放。

    

    只一霎，叶轻语便像是被抽空了力量，摇摇欲坠，被一旁的徐傲、幕婉颐他们扶住。

    

    秦风神色骤变，身影一闪，便来到近前。

    

    “师尊，师姐被种下真仙剑印，如今七日之期已到，剑印中的真仙剑意……”徐傲急切说道。

    

    “大哥哥，救救轻语姐姐。”

    白雪焦急道。

    

    幕婉颐、逆长生他们都是满脸急切，担忧无比的看着秦风。

    

    “交给我。”

    

    秦风扶住叶轻语，就地盘坐下来。

    

    他的脸色平淡，看不出悲喜，但越是这般沉默，越是意味着他心中有磅礴之怒，归来之前，他便知晓叶轻语身中剑印，那时只是杀意凛冽。

    

    但真正归来，看到叶轻语瞬间身躯皲裂，血雾裹全身时，他才知道那股杀意究竟有多强，他才知道自己有多愤怒。

    

    那是弟子被欺，尊严被犯，没能守护承诺的愤怒。

    

    但此刻，他将一切愤怒杀意强行压制，手掌探出，浓稠的血意疯狂汇聚，朝着叶轻语体内狂涌而去。

    

    没有人说话，也没有人打扰，所有目光，都落在秦风身上，静静看着。

    

    便是司雪衣等上界强者，都没有打扰。

    

    但和青玄神宗上下的紧张担忧不同的是，他们的目光中带着一抹饶有意味，他们都知道司雪衣在叶轻语体内种下了剑印，蕴藏着真仙剑意，似想以此试探秦风深浅，看他能否化解真仙剑意。

    

    嘭嘭嘭。

    

    伴随着浓稠血意疯狂灌入叶轻语体内，她的身躯爆响依旧，但血雾却在以肉眼可见的速度减小，直至不再爆发，身上的皲裂之势，也渐渐止住。

    

    “好强的血意，有点意思。”

    司雪衣落在秦风身上的清冷目光，有淡淡的波澜闪过。

    

    她能感觉到秦风释放出的那股血意之强，也能觉察到自己种下的剑印已被压制，正在逐渐减弱。

    

    但她并无惊惧。

    

    七日前，她只是想逼迫秦风现身归来，随手种下的剑印，其威当然不是她最强力量，秦风能解，倒也在意料之中。

    

    “区区剑印，给我碎！”

    秦风低沉一喝，只见一股浓稠到极致，足以让人灵魂颤栗的血意疯狂爆出，急速没入叶轻语体内。

    

    而后在诸多震骇的目光下，叶轻语的身上绽放出极致寒意，冰封数丈空间，冰层中仿佛蕴藏着最为纯粹原始的寒冰之意，将叶轻语笼罩在内，让她感觉像是回到最亲之人的怀抱，痛苦消散了，只剩无与伦比的温暖舒服。

    

    “竟然趁势挖掘天寒体的潜力，令她气息攀升，以此修行。”

    虚空上，落山尘有些诧异。

    

    秦风能够化解即将爆开的真仙剑印，已经让人觉得意外了，没想到，还反借剑印激发神体潜力，助弟子修行。

    

    终于，伴随着剑印破解，无尽纯粹原始的寒意笼罩叶轻语，秦风这才逐渐收敛血意，缓缓站起身来，转身看向上界诸人，平静的目光渐渐冷漠下来。

    

    “是你，犯我神宗，伤我门人，还在我弟子体内种下剑印，扬言我一日不出，就杀我神宗一人？”

    秦风冷漠的目光落在司雪衣身上，话语更冷。

    

    司雪衣清冷依旧，并未在意秦风冷漠的眼神话语，不答反问道：“这下界盛传，你以武徒炼体，却长生数万年，可是修炼仙体？”

    

    上界所有目光，俱是闪烁，凝视着秦风。

    

    这下界浑浊不堪，让人失望，唯一还剩兴趣的，只有这秦风，他只是武徒，如何做到长生数万年。

    

    若说炼体。

    

    神意门修炼仙体，还有神体，也不见有人能够长生数万年。

    

    更何况，炼体同样需要感应天地规则，武徒九脉未聚，无法感应灵气，如何炼体长生？

    

    这秦风，必有秘密。

    

    “轰！”

    

    秦风没有回答，回应司雪衣的，是一步踏出，浓稠血意如潮滚滚，血海覆盖天地，让人灵魂都泛起恐惧不安。

    

    他心中之怒已不可遏，哪还需要废话。

    

    既敢来犯，就得做好付出代价的准备。

    

    “放肆！”

    

    首当其冲的季玄舒怒喝道：“这下界盛传，你曾碾杀二十余位半步仙境，不是仙却胜似仙，简直大言不惭，这下界半步仙境，究竟是有多垃圾，才让你有此盛名。”

    

    “不错，连真仙都没对战过，便敢有此称号，我等倒想看看，不是仙却胜似仙的你，究竟有几分能耐。”

    剑南玄古剑出鞘，迎面秦风。

    

    “我等虽未见过下界半步仙境，但想来也不会太强，否则，不会让你有此称号。”

    温子然也站了出来，三位半步仙境，挡在秦风身前。

    

    虽然三人话语倨傲，不信秦风能胜过真仙，但就凭秦风能够化解师姑随手种下的剑印，便足见其非凡，哪敢小觑。

    

    三人联袂，便是真仙当面，也能抗衡一二，也算是给予秦风足够的重视了。

    

    但秦风漠然的眼中，却没有三人，只有司雪衣，磅礴的怒杀之意，不可遏制的汹涌而出，血意震荡天地，涟漪不断。

    

    “犯我神宗者，当诛！”

    

    伴随着一道冰冷肃杀的声音吐出，秦风悍然抬手，遥遥一掌直接拍下，一刹那，天地破碎，季玄舒三人忽的瞳孔骤缩。

    

    

    

