    “什么？去柴尔罗斯家族折腾？”

    李玲珑和东方晔等人一下子全都瞪大眼睛，没想到陆天龙竟然突然有了这个想法。

    “对呀，不管怎么说，劳拉都是我的救命恩人。”

    “如果不是因为我的话，也不会被关禁闭。”

    “所以我不是可以名正言顺的去闹一闹了？”

    陆天龙眯着眼睛笑，给人一种特别邪恶的感觉。

    “……”

    好吧，李玲珑等人也算是特别聪明的人了，但是刚才思维还是没办法追上陆天龙。

    可现在仔细一琢磨，陆天龙说的似乎也有些道理。

    现在正在想办法打入柴尔罗斯家族的内部，获得更多的消息，正愁没什么好办法呢。

    劳拉为了把陆天龙救出来，被关了紧闭，陆天龙还真可以利用这个借口去一趟柴尔罗斯家族。

    就算不去闹，过去看看也是应该的。

    “叮铃铃！”

    就在此时，房间里面的电话突然响起。

    “先生你好，这里是酒店前台，你有朋友到访，请问是否可以让他们上去？”

    电话里面传来前台服务员的声音。

    朋友？

    陆天龙微微扬眉。

    他们这是第一次在多市，在这里哪有什么朋友？

    “老大？”接电话的陆天龙朝着陆天龙的方向看了一眼。

    陆天龙略一沉思，然后点点头。

    “好的，让他上来吧。”

    东方晔马上心领神会，对着电话里面说了一声，随后挂断。

    很快，外面传来敲门声，东方晔走过去从猫眼看了下，随后脸上露出惊奇的表情，随后打开了门。

    “哈哈，陆老弟，来到了加国，怎么都跟我说一声，我好歹也算是半个东道主吧？”

    “要是不把你招待舒服了，以后还怎么好意思去你们华夏……”

    门一打开，就见一个人影窜了进来，特别豪爽的对着陆天龙大笑。

    “……，罗伯斯？”

    出呼陆天龙的意料，从门外走进来的，竟然是之前多次有过交集的罗伯斯。

    也就是好来屋的那个疯子导演！

    “罗伯斯，我可是有好长时间没有见到你了。”

    陆天龙站起身，上前跟罗伯斯握握手，然后一副若有所思的模样看着他。

    关于这个罗伯斯，陆天龙的印象还是特别深刻的，尤其是在陆天龙这一路走来的过程之中，这个罗伯斯都起到了一个很特别的作用。

    比如在最开始陆天龙对抗血族，邪恶联盟以及其他势力的时候，这个罗伯斯总会在恰当的时候出现。

    会跟陆天龙打赌，然后提供一些关于那些势力的内部情况。

    并且还会让陆天龙把每一次和对方交锋的情景记录下来，说是以后要拍摄一些能够震撼世界的电影。

    总之这家伙的背景很神秘。

    陆天龙曾经花费了不少的时间，来调查他的情况，可最后的结果很是让陆天龙失望。

    竟然没有任何的问题。

    这更让陆天龙感觉到惊奇，一个能够随时掌握那些势力的人，并且还能跟他们搭上话，身份却很普通，这绝不可能。

    “罗伯斯，好长时间没见你了，最近在忙什么呢？”

    陆天龙脑海之中快速闪过之前跟罗伯斯见面的情况，随后笑着开口道。

    貌似真的已经好长时间没有见到过罗伯斯了，怎么也得有两三月时间。

    大概是从古族的事情开始露出来之后，这个家伙就没有出现过。

    “哈哈，我还能干什么，你以前的那些资料片，我整理了一下，准备从那些当素材，找机会弄出一部电影来。”

    疯子狂人导演罗伯斯哈哈笑着。

    “另外，我最近打算在筹备一部规模更大的影片。”

    “你们战龙娱乐最近大手笔收购了好几家好来屋的大公司，我要是想要再拍电影，也得跟你们合作也行喽。”

    罗伯斯笑着开口道。

    “恩，战龙娱乐最近发展是不错。”

    陆天龙点点头，战龙娱乐一开始收购了好莱坞的梅高米公司，随后便交给白露和苏兴耀去管理。

    尤其是好来屋那边，全权交给了白露。

    这妞儿是陆天龙当时收购皇城娱乐的时候一起要过来的，现在就直接负责战龙娱乐好来屋那边的业务。

    听说最近频频出手，连续收购了好几家曾经在好来屋很风光的制片公司或者影业公司。

    然后通过对这些公司的资源进行整合，进一步扩大了战龙娱乐在好来屋的影响力。

    这妞儿前些天曾经让苏兴耀给陆天龙带话，说需要三年时间，便能在每一部上映的好来屋电影的字幕上，加上战龙娱乐四个字。

    “对了，你刚才说，你还在筹划一部规模特别宏大的新电影？”

    陆天龙心中一动，这个罗伯斯每次出现，都是以电影的理由。

    这次的新电影，又有什么新的花样？

    “对，正在筹备一部新的电影！”

    “你也知道，以前我拍摄的那些电影，都是一些什么吸血鬼呀，狼人呀，或者是异能人之类的。”

    “可是这一次，我想拍一部关于末日的题材……”

    罗伯斯突然压低声音，凑到陆天龙面前神秘兮兮道。

    “关于末日的题材？”

    陆天龙微微扬眉，脑海之中迅速闪过之前曾经看过的一些末日电影。

    比如前些年比较火爆的世界末日，还有那些山崩海啸的灾难片……

    “对，关于末日的题材，比如说时光之门被打开，不明生物入侵地球……”

    罗伯斯嘿嘿笑着道。

    “呃，你脑袋没问题吧？”

    陆天龙瞥了他一眼，笑骂道。

    时空之门？去特么的吧，以前那些科幻电影之中倒是看过一些，但是这些东西太玄幻，只能出现在虚构之中。

    不可能真实存在。

    “哎呀，天龙你这想法不对。”

    “咱们拍电影的，就要有大的脑洞，就算那些东西不存在，可是在咱们的认知里面，也必须认定它是存在的。”

    “连自己都不相信，又怎么忽悠那些普通百姓去相信呢？”

    罗伯斯摆摆手，显然不太认同陆天龙的观点。

    “呃，好吧，你说的好像也有些道理。”

    陆天龙琢磨了一下，点了点头。

    “行了，电影还在筹备之中，如果有了计划，我会第一时间通知你的，到时候还需要继续跟你合作才行。”

    “现在好来屋都快成你们家的了，要是没有你的帮助，这电影我可完不成。”

    罗伯斯笑嘻嘻的说道。

    “没问题，只要你有需求，我的战龙娱乐无条件满足。”

    陆天龙对于罗伯斯还是挺感激的，一开始对抗血族或者异能联盟或者暗黑教廷的时候，这家伙真的起到了一些帮助。

    “好，有你这句话我就放心了，对了，怎么想到跑到加国来了？”

    罗伯斯在房间里面扫视了一圈，笑着问道。

    “没什么，就是随便过来转转……”

    “随便转转？随便转转就把人家的多市警局大楼给炸啦？你要认真的来转转，还不得把整个加国给灭了……”

    罗伯斯似笑非笑看着陆天龙，接着道：“你也别用这样的眼神看着我，从知道你来到多市，我就知道你肯定就要闹出点儿动静。”

    “果不其然，第二天警局大楼就被炸了，这事除了你，也没人能做的出来！”

    他一副笃定的模样道。

    旁边李玲珑等人窃笑，这罗伯斯对于陆天龙的认识倒是挺到位。

    “听说那个叫做劳拉的女孩儿，也因为你被关了禁闭？”罗伯斯眨巴着眼睛道。

    “这你都知道？”

    陆天龙瞪大眼睛，越发觉得这个罗伯斯太不一般，特么的就像是华夏的神棍，怎么什么事都知道。

    “嘿嘿，很不巧，我和这个劳拉的父亲，也就是柴尔罗斯家族的大管家，是认识好多年的朋友了。”

    “对了，别怪我没提醒你，昨晚我刚跟这个家伙通过电话，听他的意思，好像是要把你给……”

    罗伯斯做了一个抹脖子的动作。

    “……”

    陆天龙无语，没想到这柴尔罗斯家族的管家如此果断，竟然动了要干掉自己的念头。

    “不过你放心，我已经跟他说了，要是想动你，用你们华夏的话来说，就是很有可能打不着狐狸还要惹一身骚。”

    “所以他暂时已经放弃了这个念头。”

    罗伯斯一副邀功的模样，笑着道。

    “呃，那我现在正好想去一趟柴尔罗斯家族，见一见劳拉的父亲，你想不想跟我一起去一趟？”

    陆天龙沉思着开口道。

    昨天晚上回来之后，他就在考虑这个问题。

    想要得到更多柴尔罗斯家族的信息，找到他们的弱点，劳拉的父亲，也就是这个柴尔罗斯家族的大管家，就是个很好的突破口。

    在很多大家族里面，管家这个角色，充当着一个很特别的作用。

    严格来说，他们并不属于这个家族，因为和这个家族没有任何的血缘关系。

    但是却管理着家族里面大大小小的事情，对于家族的了解和掌控程度，甚至超越很多真正的家族成员。

    好的，坏的，明面上的，见不得光的，他们统统都知道。

    “你要去见劳拉的父亲？好呀，我陪你去，不过你得答应我，能讲道理的时候尽量别动手……”

    罗伯斯一口答应下来，然后一副很认真的模样道。

    “哈哈，你知道那不是我的作风，我从来都是……能动手解决就绝对不废话。”

    陆天龙爽朗一笑，随后起身，前往柴尔罗斯家族。

    PS：其他的更新在下午或者晚上。

