    时间一点点流逝，拍卖会进行到了前半天的最后时刻。

    “不知雷火商行是从哪来找的，竟然有如此多的珍宝胚胎，说明您的缘分也到了。”罗克一脸笑意地说道。

    更让人没有想到的是，第178-180件拍品都是珍宝胚胎，价格比之前的低了一些，但也没有低多少。

    蒂莫西之前说算了，见此物频繁出现，她又动心了，让罗克替她喊的价，拍下了最后一枚珍宝胚胎，交接物品时临时兑换了不少龙晶币。

    “废话少说，我们该走了。”蒂莫西懒得搭理他，留下一个背影。

    拍卖会只剩下半天，不少人拍下了物品，龙晶币也差不多告罄了，自然不会继续待下去，不过留下的人更多，等待最后几件压轴物品，那才是整个拍卖会最有价值的东西。

    这一会，离开的人比之前多，从拍卖场出来，各自保持了一段距离。

    “我们被人盯上了。”

    “意料之中的事情。”

    罗克两人在离开的人员之中，他们敏锐地发现了异样，有人的视线在他们身上停留了不止两次，大抵是被人盯上了。

    他们也盯上了别人，没那么明目张胆，而且对方似乎在等他们。

    “菲丽丝，艾洛克，要一起走吗？你们身上带了不少贵重品，有些不安全。”艾德里安靠近几步。

    龙族的秉性真是让人无语，罗克看了蒂莫西一眼，不知道该说什么好，本来他们准备跟踪对方，找机会下手呢。

    “不用，我们马上就要回去了，而且我们有自保能力。”蒂莫西拒绝了。

    “好吧，其实我对时间长廊也很感兴趣，听说那是绝对中立的位面，可惜没有任何去往的途径。”被人拒绝了，艾德里安立即转移了话题。

    听到这话，蒂莫西看了罗克一眼。

    “你们有办法让别人前往？一定要告诉我，我真的对时间长廊很感兴趣。”这一举动没瞒过艾德里安，他眼中一亮。

    “只能前往圣论桥城，不过我们为什么要替你作保，并给予你一枚价值不菲的通行令。”罗克嘴里虽然这么说，手里却出现了一枚通行令。

    因为圣论桥城的位面通道，适用性其实比假面通道还要好，毕竟大多数位面不会排斥时间长廊的法则影响，所以他身上带了一枚通行令，以备不时之需，某种情况下可以逃往时间长廊。

    “我以另一种通行令换取，持这通行令能够前往‘万龙巢城’，是我龙族一个集商之地，欢迎你们前来。”艾德里安拿出了两枚奇特的通行令。

    “我且看看。”罗克将自己的通行令扔给对方，要了一枚龙巢城的，直接检查起来。

    末了，他递给了蒂莫西。

    艾德里安也在检查，通行令带有位面力量属性，这下他彻底相信了两人的身份。

    见蒂莫西点点头，罗克才说道：“好吧，看在菲丽丝的意愿上，就跟你换了。”

    “好好，这两枚都给你们。”艾德里安将另外一枚通行令递给罗克，他又给了蒂莫西一颗宝石，“菲丽丝，我的朋友，到了万龙巢城，请务必要联系我，好让我为你们介绍。”

    “再说吧。”

    蒂莫西微微皱了皱眉，踌躇一下，才接到手里。

    “艾德里安。”

    不远处，有人等的不耐烦了，催促他快点前去。

    “你们小心点，我先走了，记得来找我。”

    艾德里安只好小跑过去，追上前面那名三阶强者，并向他解释着交易的事情，出示了圣论桥城的通行令，最后说服了对方，几名龙族这才离开。

    对于罗克两人而言，一个颇为棘手的问题得到解决，确是一件好事。约定的时间没到，加上周围有人惦记着，两人直接返回了旅馆内。

    “库巴界最动荡的时刻快到了。”

    “在游荡商界，混乱无序才是常态。”

    两人均有权柄晶，隐隐能感知到一些事情，城池外围爆发战斗，瞒不过他们，要是一般时刻，两人说不定要掺上一脚，如今只能等待。

    距离拍卖会结束前的一个小时，两人才起身离开罗克原来的落脚点，气息一变，样貌一变，服饰一变，轻松躲过了窥伺着的人。

    沿着城池内围逛了一圈，两人来到为客人准备的冒险秘境场，好在这地方没有拍卖而停止营业。

    “你们确定要进秘境中探险？”入口的工作人员诧异地看着两人。

    “有问题吗？还是不符合条例？总要见识一下吧，我们会管理好时间的，不用你操心。”罗克脸色不善地说道。

    “当然没有问题，请支付1000龙晶币，一人一千。”工作人员忙摇摇头。

    “支付龙晶币吧。”见蒂莫西没动，罗克提醒道。

    在几人的目光下，蒂莫西这才支付了费用，临进入秘境时，两人还因费用争执了几句，顿了一会才进入内部，身影消失在秘境入口，看得一旁的工作人员失笑不已。

    对于罗克两人而言，时间刚刚好，不差一分一秒一毫。

    一个入口对应无数秘境，会将他们送入正开放的某秘境中，两人身形一晃，来到一处秘境核心地，周围弥漫着流动的黑烟和火焰，如同一条条炫丽的环带。

    入眼有一只三瞳多翼蛇，羽翼从蛇颈遍布到接近尾端的地方，远看像是一条蜈蚣，静若雕像。

    “塔主。”

    蒂莫西先检查了一下随身携带的契约卷，透过契约之力检查无碍后，她才靠近且轻声唤道。

    “哎，没想到让你见到了如此窘迫的一幕，蒂莫西巫师。”三瞳多翼蛇慵懒地扇动翅膀，神情颓丧。

    从巫师到巫宠身，力量不足原来的十分之一，注定了没法再提升实力，没有人一下能适应其中的落差。

    “世事难料。”蒂莫西叹道。

    “他是罗克？你的学生。”奎尔赛静默了一会，看向了罗克。

    “正是。”罗克点点头。

    他加入灰雾塔时，奎尔赛就已经离开了学院，两人均听过对方的消息，却没有见过面。

    “我还欠你一份晋升贺礼。”奎尔赛说道。

    “可以补上，我不介意。”罗克低语道。

    “呵呵，一定会补上的。”奎尔赛回应了一句，随即他想起什么，黯然道，“如果猜得不错，他们正拍卖我的尸骸，作为其中一样压轴物品。”

    这话两人真不知该怎么回答，也不知道奎尔赛遭遇了什么，竟然落到了如今的地步。

