    冷枭没法回答姜若悦这个问题，贺逸的情况太复杂了，就算很快研制了新的药出来，关键是不一定有效果。

    姜若悦倏然灼灼的看向冷枭：“冷大哥，我问你一件事，你如实告诉我。”

    面的姜若悦如此目光，冷枭心往下落。

    “你先说。”

    “贺逸是因为我，才耽误了治疗的时间吗？如果他早些去你们说的岛上，那里有最好的医生，最好的治疗条件，他说不定早好了对吧？可他如果去了，贺震天就会困住他，不让他回云城了，是吧。”

    齐真最后这一句：都是你耽误了他最佳的救治时间，你该对这一切负责。

    一直像是铁绳一样，缠在姜若悦的心脏上，不断的勒着她。

    闻言，冷枭神色一凛，从他看来，贺逸确实有很大一部分原因，是为了姜若悦，不再踏入黑云岛。

    他看向姜若悦，摇头。

    “不是，黑云岛没你想的那么好，只要是个正常人都不想去的，即使不因为你，阿逸也不想再回去。”

    姜若悦感觉冷枭在骗她：“可你说那里很好啊，是你最喜欢的地方。”

    冷枭难得笑了一下：“因为我不是正常人。”

    好好的冷家大少爷不做，非要跑去做刀尖上舔血的杀手，他能是个正常人吗？

    姜若悦愣了愣，又赶紧问道。

    “那你现在来，是有机会带我进医院了，对吗？”

    冷枭摇了摇头，“守卫太森严了，我不能冒险把你带进去，贺震天只是把你赶出来，没对你做其他的，已经是很大的让步了，可如果进去被发现了，惹怒了他，你会有生命危险。”

    作为贺逸的好友，他是担心姜若悦一个人会情绪崩溃，过来看看。

    姜若悦笃定道：“我不怕的，我只想陪在他身边。”

    “阿逸要是后面醒来，得知你出事了，你让他怎么办，你要记住，你是他唯一动心过，也是爱到骨子里的女人，你必须好好的。”

    因为了解贺逸，冷枭绝对不能让姜若悦去冒险。

    他从来没见过贺逸对一个女人这么好过。

    姜若悦知道冷枭的话，是有道理的，但她一定要想办法，去到贺逸的身边。

    次日，姜若悦匆匆喝了一瓶牛奶，就出去了。

    她在旁边的小店买了一顶渔夫帽，一只口罩，全都戴上，走到了医院的后方，她决定从围墙翻进去。

    等进了医院，再想办法，接近贺逸。

    她感觉自己想见到贺逸要想疯了。

    只是围墙太高了，上面还扎了非常多的玻璃片，要想进去，很难。

    但姜若悦不放弃，她跳跃起来，还是够不到围墙顶部，就去搬来一块大石头，垫在脚下，再退后，一个助跑，猛的一跳，这次总算够到了围墙顶部。

    但她刚冒出了头，就发现围墙里有一队人在巡视，并且探射的目光，正看向了她这，似乎听到了她搞出来的动静。

    她立马缩下脑袋。

    这些巡逻的人，十分警敏。

    “围墙外有人，过去看看。”

    他们穿的都是踢死人的皮靴，走起路来，声音很重。

    听着里面越来越近的脚步声，姜若悦心跳到了嗓子眼，正要松手跳到地面上，赶紧跑。

    里面，却传来一道暗冷的声音：“你们过来把这批药品搬进去。”

    “冷哥，围墙外刚才有动静。”

    “你们先搬药品，我过去查看。”

    姜若悦秉着呼吸，听里面的对话，皮靴踏在地板上的声音渐渐远去，她舒了一口气。

    可就在这时，围墙上，倏然跳上了一个高大的人，吓了姜若悦一跳，立马要跑。

