
女子医馆的大夫是侯夫人这件事当晚就传遍了京城。

大家都知道云华春的夫人是个山野妇人，但到底是个怎么样的妇人不大清楚。

对这些大人们来说，重要的不是万红梅的医术如何了得，能保着难产的妇人母子平安。

男人不生孩子，他们用不到万红梅。

一个山野的妇人医术能如何了得呢？

在厉害也厉害不过宫里的太医。

要是家里的妇人难产，他们是愿意去请太医，而不是一个小小医馆的女大夫。

但万红梅是侯夫人这件事就另当别论。

听说这女人不讲礼节，粗俗得很。

把前去求医的高门大户家里的管家都赶了出去，甚至还要求他们跟庶民一起排队。

他们怎么能跟庶民一起排队呢？

哪怕是他们府中的下人，也比那庶民高上一等。

听说那妇人还当街羞辱陈大学士！

朝廷命官怎么能让一个妇人羞辱？

士族喜欢抱成团，有些人想要看热闹，有些人则在写折子上奏，要求陛下处理万红梅。

万红梅身为候夫人，品阶极高。应当是京城妇人的典范，怎么能做如此失礼的事情？

云华春回家以后，知道了自己媳妇在医馆被人欺负的事情。

他想了想，估计朝堂上那帮人又会因为这事闹起来。

上了这么多天早朝他早就知道了那帮人的尿性！

一个个不说有多大的作用，和为民请命甚至毫不相关，说他们本分都是夸奖了。

一天天的，为了屁大的事情争吵个不停。

所以云华春拿着牌子连夜进宫了。

其他的大臣没有这般殊荣，拥有随时进宫的令牌，云华春却是有的。

云华春进宫见了皇帝以后，当即跪下大声哭闹了一番。

说那些大臣欺负他的夫人。

他夫人好好的开个医馆，给人看病治病，那伙大人却派自家的管家去捣乱。

知道他夫人是侯夫人还老实了些，要是不知道他夫人的身份，岂不是要谋财害命！

云华春说得声情并茂。

长孙翰在龙椅上坐着，实在是听不下去了，便走了下来，亲自安慰这个心腹大臣。

“给云侯爷递个湿帕子。”长孙翰开口道。

长孙翰拍了拍云华春的背，安慰他道：“朕知道了。”

“明日，朕定会严惩他们。”

得到帝王的许诺，云华春安心走了。

伺候长孙翰的老太监感叹道：“云大人的性子真是耿直。”

长孙翰有些无奈摇摇头，“他处处使唤朕，哪里是耿直了？”

虽是埋怨的话，但长孙翰语气说得轻松，大殿里的人都心知肚明，陛下对云侯爷到底有多宠爱。

说到底，长孙翰心里还是偏向云华春的。

自从云桃遇仙的消息传来，长孙翰有时候在想，自己是不是天命所归，才会有仙人下凡这事。

虽不是赐福于他，可对整个大晋都是有益的。

云华春一家踏实实在，反倒是朝廷上的那些酒囊饭袋，平日里当官当惯了，谁都不放在眼里。

才闹出这事。

“陛下，太子求见。”外面的小太监疾步上来道。

太子这个时候过来了，长孙翰眯着眼睛，心中有了大概的猜想。

果然，太子一进来直奔大殿，就叩首说着云华春的事情。

“参见父皇，儿臣今日听人说了云侯爷府中医馆的事，儿臣觉得此事侯夫人受委屈了……”

长孙翰眯着眼睛，听着他这个长子絮絮叨叨。

长孙翰年轻时候中过毒，这毒让他久久不能有子嗣。

还是太上皇见他膝下空虚，使劲找神医给他看了看。

这毒他二十来岁才解开，慢慢有子嗣，子嗣少，还来得晚，毒素的副作用还会让他衰老得快。

外人看来是成熟，只有长孙翰自己知道，自己老得太快了，时日无多了。

可把江山交给眼前人，他是不满意的。

太子做能做一个仁慈的帝王，可当帝王要的不仅仅只有仁慈。

长孙颍跪在下面恭敬说着，没注意到身前他那最敬重的父亲望向他时，目光中满是失望，就像他看着自己的嫡女的眼神一般。

云华春归家的时候天已经黑透了，他是从宫里出来的。

长孙翰还吩咐宫里的将士送了他一程。

进了家门，云华春向下人打听了自己媳妇的踪迹。

“夫人在吗？夫人回来了吗？”云华春关切道。

天黑时，媳妇一般都会到家。

今日有了这么多意外，他有些摸不准。万一来了重疾病患者，指不定就住医馆里了。

“老爷，夫人前堂等着您呢。”管家说着，提着一盏灯笼。

“好！”

云华春神色有些兴奋。

媳妇今天专门等着他，是不是要夸他？

媳妇今晚看起来不忙，今夜是不是不用独守空房了？

云华春才进了正厅，发现厅堂里堆着一大堆的东西，密密麻麻，堆成好几座小山。

云华春径直越过了这些小山，走到万红梅跟前。

万红梅正坐在桌子上，看着身前这堆东西。

“红梅，吃饭了吗？”云华春问道。

“没吃呢，等你回来。”万红梅看了她男人一眼。

云华春听了心里不禁美滋滋的，媳妇心里有他，饭都要等他回来一起吃。

好在他还没吃，云华春直接在万红梅旁坐下。

“你不看看吗？”

云华春听罢狐疑抬头，“看什么？”

“看看这地上啊！这地上的一堆！”万红梅指着周围的东西道，面色忧愁。

云华春听罢仔细看了几眼。

这堆东西都是由一个个木盒子堆积起来，看起来价值不菲。

“把单子拿给老爷看看。”万红梅吩咐道。

一旁的管家便把记录好的礼单送了上来。

云华春看着礼单的东西，忽的抬头，“那些人家送来赔罪的？”

送礼的人家不少，府尹也在其中。不年不节的，没人会这么勤快送礼。

“是呀，这些东西你看怎么办？”万红梅问道。

其实那事她没忘心里放，下午回家甚至都快忘了。谁料到这些人家给她送了这么多的东西。

万红梅谈不上高兴，只是心里有些怪怪的。

“退回去吧。”云华春说道。

“行，就听你的。明日退回去就是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70607282"  chaptername="第332章：先下手为强">加入书签</a>
</div>
