    第1339章 爆种的捷德

    贝利亚一脚将赛尔维亚踹倒在地，不再理会他。

    现在就只剩下捷德了。

    “我亲爱的儿子，”贝利亚微微张开了手臂，“我还可以给你一个选择的机会，毕竟我们有着血缘关系。”

    捷德看了一眼他身后半跪在地，捂着伤口试图再次站起身的赛尔维亚，坚定道：“不！我不会跟你走的！”

    “真是顽固。”贝利亚语气中是说不出的恶意，“那就没办法了。”

    他缓步向捷德走去，最难搞的赛罗和赛尔维亚已经搞定，他不觉得捷德会给自己造成什么麻烦。

    但他刚走了两步，一道光流瞬间冲到了他的背部。

    贝利亚被冲击得前移了一段时间，背后隐约冒出了黑色的雾气。

    他愤怒地转身，却正好看到赛尔维亚力竭，身躯逐渐透明消失的一幕。

    这是赛尔维亚的最后一击，是倾尽了他所有力量造成的一击。

    贝利亚低头看去，在废墟中看到了半跪在地的张杰，佐格匆匆从远处跑来，一把将张杰的手臂架在肩膀上，抬头凝望了一眼贝利亚，佐格带着张杰直接消失在了原地。

    贝利亚也没有追击的意思，黑暗已经扩散至了周边城市，不需要一天就能占据大半个地球，只要这些奥特曼还待在地球上，他们就不会有恢复能量的机会。

    ……

    网络上依旧安安静静，比较靠近星山市的城市已经接连沦陷，一个又一个城市的人们躲入了防空洞，无望地看着直播。

    当然，也有不少陷入绝望的人们疯狂着、发泄着，如同最后的狂欢，甚至有人开始宣传臣服贝利亚的言论。

    但不知道是出于什么样的默契，这个论坛确实十分安静。

    疯狂的绝望者们有意的避开了这里，就像是……在等待着什么。

    终于，随着一声叮咚声，新的章节被发布了出来。

    【……他遍体鳞伤，但依旧不屈不挠地看着魔王。

    “我不会放弃的，就由我来与你做个了断！”】

    ……

    没有了赛罗与赛尔维亚的帮忙，捷德没能撑下几招，就直接被打出了形态，变回了原本的模样。

    但他依旧硬撑着这副姿态与贝利亚对抗了几招，终究还是被一棍子抽飞。

    “放弃吧，我是你的父亲。”贝利亚漫不经心地说道，“而且你只是一个实验品，不可能是我的对手。”

    捷德狼狈地支撑着身体，“我不会放弃的，就由我来与你做个了断！”

    放弃？

    不，他才不会放弃。

    他想守护这些人，想守护这个城市，向守护地球，乃至守护世界，他想成为英雄，想成为温柔而强大的人！

    一瞬间，他似乎听到了谁人的声音，接着是金色的光。

    曾他他所激活的奥特曼胶囊亮起了光芒，因着他的决意与其主人的光开始呼应。

    遥在其他宇宙的奥特曼们若有所感地抬头，遵从心中的呼唤，将自己的光在相隔他世的情况下依旧通过内心传递了过来。

    原本只是封存着光力量的奥特曼胶囊在没有被插入升华器的情况下自主被激活，奥特之王的虚影在他身后显现，金色恢弘的奥特曼展开双臂，奥特曼胶囊中的力量顺着曾经被使用记忆两两相容，在捷德的两侧形成了四道身影。

    都是捷德曾经使用过的形态。

    虽然不知道是怎么回事，但捷德有着一种奇妙的感觉。

    这四道身影是他，但又不完全是他，但无论如何他们的决心都是一样的！

    ……

    “加油，捷德！”屏幕前的人们忍不住呐喊起来，隔着屏幕为捷德加油，一改之前的死寂。

    就像是听到了他们的呐喊般，五个不同形态的捷德一起冲了出去，向贝利亚袭了过来。

    “什么？”自家儿子以一变五，贝利亚说不镇定肯定是不可能的。

    但很快他就冷下了表情，五个又怎么样。

    五个捷德从四个方向包围了他，他们彼此各有所长，联手攻击下就连贝利亚也一时间没能招架住。

    两个捷德从他背后架住了他的胳膊，一个借机一掌拍在了他的腹部。

    虽然对贝利亚造成的伤害有限，但也让贝利亚在一开始就吃了亏。

    “你们！”贝利亚气急，下意识就要调动体内的黑暗。

    但突然间，他察觉到体内的黑暗似乎有了变化。

    “什么？”

    “惊喜！”红荼的声音幽幽在他耳边响起，带着某种漫不经心的意味，“我的力量好用吗？”

    “你怎么可能！”贝利亚被这突然出现在耳边的声音吓了一跳，连带着都分神了一瞬。

    这一瞬的分神就被五个捷德牢牢抓住了，他们从五个方向包围了贝利亚，并且迅速开始蓄积能量，眨眼间，五道强横的光流一起冲向贝利亚，将贝利亚直接淹没。

    当攻击停滞光流消散的时候，贝利亚已经被打回了原本的样子，黑红两色的奥特曼驮着背，看上去虚弱了许多。

    “怎么会……”他不甘心地感受着体内流失的力量，甚至感觉自己比以往更加虚弱。

    突然间周围环境一变，他发觉自己身处在了一片黑暗之中。

    短暂的惊愕后，贝利亚突然意识到了自己在哪里。

    这是……精神世界。

    他猛然转头，不出意外在自己身后看到了与自己等同大小的红荼。

    “你输了啊。”红荼盘膝坐着，撑着下巴看着他，“贝利亚。”

    贝利亚定定看了他半响：“是又如何。”

    “感觉如何？”

    “可惜那个家伙没有过来。”

    “嗯？你是说奥特之父啊。”红荼恍然道，“那确实有点可惜，你们之间还差一场战斗啊。”

    “不过也无所谓了。”贝利亚盯着他，“你这家伙，果然有趣。”

    红荼挑了挑眉：“很巧，我也觉得你有趣。”

    他手中出现了一张金色的怪兽卡，漫不经心地将这张卡递向了贝利亚。

    贝利亚只是扫了一眼，没有接过的意思：“哼，雷布朗多星人。”

    卡牌上的画片中，暗红色的雷布朗多星人的精神体正以挣扎的姿态定格其上。

    因帕克危机中，被红荼制作成卡牌的并非是贝利亚本人，而是沾染了他力量的雷布朗多星人的精神体。

    换句话说，策划了这一切的并非是受雷布朗多星人精神体影响的黑暗贝利亚，而是真正的……贝利亚奥特曼。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      雷布朗多星人：你大爷的！听见了没！红荼，贝利亚，你俩大爷的！！！

    ?      红荼：其实仔细想想，雷布朗多星人的精神体还是挺香的。

    ?      贝利亚：我以为你早就吃掉了。

    ?      红荼：那不是等你嘛，雷布朗多星人终究只是你的配菜。

    ?      贝利亚：呵，那我谢谢你啊。

    ?      红荼：不客气，最起码的尊重。

    ?      雷布朗多星人：我哔——你们哔——哔——

    ?  

    ????  

    (本章完)

