        此时，一辆霸气的黑色越野车在她跟前疾驰而过。

        诺筱颖来不及躲，便被那车轮溅了一身泥水。而那辆霸气的黑色越野车也突然在她身前停下，拦住了她的去路。

        能来这种地方的人，都是有钱人！

        虽然很想上去跟这车的主人理论，但是诺筱颖有气也不知道该怎么发泄了。

        因为，她彻底被淋成了落汤鸡，身上也不差这再沾点泥水。

        这个时候，驾驶座上有人撑伞下来，诺筱颖自认倒霉，只好绕道走。

        她刚准备跑，却不知道被谁拽住了胳膊，回眸的时候，撞了对方一个满怀。

        水珠顺着她白皙的下巴，滴落在纤瘦的锁骨上，然后滑入她的衣襟。她身上的白衫已经湿透成半透明状，紧贴着皮肤，娇好的身材若隐若现。

        男人的喉结不由自主地滚动了一下。

        就在诺筱颖抬头的时候，对方恰巧低下头来，两人的唇瓣不约而同地撞在了一块。

        炽热的气息，将她包围。

        诺筱颖心惊，下意识地后退一步，岂料有一只大手突然托住了自己后脑勺。

        这个不明意义的动作，还未令诺筱颖缓过神来，唇瓣再次被人覆上。

        放大的瞳孔里，是一张英俊的脸，五官精致立体。

        对方忘情忘我地吸吮着她的唇瓣，就在他想更进一步的时候，诺筱颖用力推开了对方，却再一次被对方搂入了怀中。

        她真的没想到，他的力气会这么大，一只手撑伞，还能一只手紧紧地扣住她。

        “你……”

        看清楚对方是谁后，诺筱颖欲言而止，脸上露出惊愕的表情。

        傅夜沉勾唇一笑，抬手摸了摸诺筱颖的头顶：“上车。”

        “你、你是……”诺筱颖有些支支吾吾，不确定自己是否认对了人。

        这个男人一袭军装，身材高大却不威猛，但霸气十足。

        傅夜沉是连拉带拽，将诺筱颖塞进了自己的越野车。

        他们的车刚走，后面便有一辆醒目的玫瑰红私家车驶进了别墅区。

        因为傅夜沉的特殊身份，傅夜沉并没有固定的手机号码，苏漫雪也只能听从刘管家的传话，来花园别墅区等这位傅大少爷。

        刘管家说，傅大少爷想看看她选的别墅是个什么样子，然后让她去别墅里等傅大少爷。

        苏漫雪不得不开车往别墅区这边赶，当她赶到别墅区后准备下车时，又犹豫了。

        正式跟傅大少爷见面，她突然莫名其妙地感到紧张起来。

        万一……

        万一傅大少爷知道诺筱颖长什么样子，只是不知道诺筱颖的名字，那她的真实身份岂不是要被揭穿了。

        一想到这里，苏漫雪便不寒而栗。

        此时，一个灵光闪过她的脑海，苏漫雪心一横，调转了车头。

        这边车内，为了不让诺筱颖感冒，傅夜沉打开了车内的暖气。

        他开车几乎是一路疾驰，途中，诺筱颖发现方向错了，不由地喊道：“这条路不是我回家的路！”

        “当然，这是去我私宅的路。”傅夜沉会心一笑。

        诺筱颖瞥了驾驶座上的傅夜沉一眼，弱弱地问道：“你、你就是那晚……那个受了伤的人？”

        “见了我好几次了，居然还不记得我长什么样子。”傅夜沉不禁感到意外。

        诺筱颖没好气地说：“你每次都化了易容装，能让我记住你的，就只有你这双令人印象深刻的眼睛了！”

        没错，她记得他的眼神，那种在黑暗里也能像猎豹一样令人心生畏惧的冷冽眸子。

        “能让夫人对我恋恋不忘，还真是我的荣幸。”傅夜沉打趣道。

        诺筱颖错愕了。

        夫人？她有那么老吗？居然对她用敬语！

        她将他口中的“夫人”错意了。

        其实，比起称呼，诺筱颖更好奇这个男人的身份。

        三更半夜遭人追杀，深山探寻罂粟，那次又西装革履地出现在娱乐场所，前天晚上还一身防护服替她拆炸弹，此刻又是一袭军装。

        他的身份还真是变化莫测，就算她问了，他也不会说吧！

        诺筱颖也就在心里想想，还是将对这男人的好奇心收敛了。

        此时，车窗外的雨越下越大，就像幕布一样蒙在了车窗上。

        这是她来滨江城，遇到的第一场大雨。

        毕竟还是夏天，大雨并没有冲走燥热，反而让空气变得更加闷热。

        傅夜沉停了车内的暖气，转而开了通风。

        他担心的是她会感冒，于是又加快了车速。

        此刻，诺筱颖只觉浑身不舒服，起初没下雨之前，这大热天的，她一个人在那毛坯别墅里跑上跑下就已经大汗淋漓，现在又淋了雨，整个身上她都感觉能闻到一股“馊味”。

        比起待在闷热的车内，她更恨不得去痛痛快快地淋场雨。

        “那个……你能不能先送我回家？”

        对于这个既陌生又熟悉的男人，诺筱颖其实找不到什么话题来说，虽然他刚刚莫名其妙地强吻了她，但是那个吻，她并不讨厌。

        其实说句实话，诺筱颖并不讨厌这个男人。

        或许是因为，前天晚上，在那生死关头，他对她的不离不弃。

        又或者是因为，他身上那一袭英姿飒爽的军装，让她潜意识里觉得他不是个坏人。更何况，他还长得非常的帅。

        “你想回哪个家？”

        傅夜沉一边开车，一边反问。

        起初，他之所以让刘管家约苏漫雪在她买别墅的地方见面，是因为他正巧要回自己的私宅，而且他私宅的位置要路经那个花园别墅区。

        所以，他只是顺道想两人正式见见面而已。

        “当然是我自己的家啊！”诺筱颖努努嘴，回答道，“虽然只是租的。”

        “住酒店不好，要在外租房？”傅夜沉诧异。

        弟弟傅昼景不是给她安排住在酒店里了吗？她怎么又自己在外租房子住了？

        诺筱颖不知道这个男人在说什么，只好闭上了嘴，她发现，她和这个男人的沟通有问题。

        “我要去私宅里拿东西，待会再送你回去。”傅夜沉见诺筱颖一脸不悦，第一次耐着性子跟一个女人解释。