    吸收了红影的力量，李皓感觉自己真的在提升。

    相当明显。

    比吸收那些神秘能，提升的还要明显。

    此刻的李皓，心情激动，带着黑豹一起往回跑，他在想，会不会还有红影过来？

    ……

    同一时间。

    刚好凝聚出无数水箭的超能者，正要一举攻破陈坚的防守，将这个烦人的胖子诛杀。

    忽然，凝聚的水箭砰地一声溃散。

    水系超能者陡然一口鲜血喷涌出来，有些茫然。

    是的，茫然。

    神秘能反噬！

    他做了什么？

    在这雨天中，这是他的主场，他也没到消耗神秘能到极致的地步，怎么可能会忽然反噬自己？

    下一刻，他有些恍然。

    红影……没了！

    不可思议！

    呆滞！

    这位超能者这一刻有些呆滞，好像有些无法理解。

    因为……从未有过这样的事。

    红影不是他的，是组织配发的，当初组织上的强者，配发给他们，曾经说过，红影是不会死的，不死不灭的存在！

    只要剩下一点点，那就不会灭，会再度重生。

    所以，不存在反噬一说。

    他们这些超能者，和红影是相互成就，他们用神秘能维持红影的存在，而红影，也能帮助他们做很多做不到的事。

    监察、追踪、暗杀，红影是组织中最强大的存在，最神秘的存在！

    哪怕日耀层次，也难杀红影。

    他们也许可以感知一二，可想杀了红影……彻底覆灭，几乎不可能。

    当红影只剩下一点点，被彻底打散之后，哪怕斗千和日耀，也是没办法感知到那细微的力量的，所以这些年来，红影无往不利！

    没人想过，红影会死。

    哪怕他们这些超能者死了，红影也不会死，只是断了联系，组织会派人来回收的，这一次战死了几位超能者，他们的红影，此刻都处于一种待机状态。

    没人指挥，其他人无法发现，只要红影不动，斗千、日耀也无法发现，所以组织会找个时间，派人回收的。

    “不可能……”

    他有些无法理解。

    超能者的心态，一般情况下，是不如武师的。

    超能者大多数都是一蹴而就，没有武师的坚韧不拔，顺风仗容易打，一旦遭遇不可理解的事，很多时候都会出现心态上的问题。

    这一刻，这位水系超能就有些迷茫了。

    战斗中先是被反噬，接着又走神……

    猎魔小队的几人，谁不是战斗经验丰富的武师？

    尤其是柳艳，平时看起来不着调，此刻捕捉战机也是一流的反应。

    几乎是对方水箭溃散的同时，柳艳就抓住了机会，瞬间找到了空门，黑色匕首瞬间刺出！

    无声无息！

    而陈坚也是举盾跟上，后面，吴超早就吐血不止了，此刻却是眼神一亮，打起了精神，迅速围绕对方转圈，转移对方的注意力。

    医生云瑶也是不声不响地，手中出现数枚水晶球，仿佛无意间朝水系超能一丢。

    轰！

    这一刻，先是水晶球炸裂开，神秘能席卷，震荡的那位水系超能有些难受，还不等他回击，柳艳的匕首，一刀切出，水系超能下意识地抬手要凝聚水盾，可此刻，哪还来得及！

    噗嗤一声！

    匕首刺入了对方的胸口！

    这一刻，彻底清醒了。

    水系超能顾不得红影为什么会出事，自己为何会遭受反噬了！

    毕竟是月冥层次的存在，这一刀刺入，并未杀了他，超能者超越常人，也不是那么容易杀的，体内的神秘能帮他挡住了这一刀，虽然受伤了，可他还活着！

    他低吼一声，再次有水盾浮现，护住了自己，顺带着掀起无数水箭朝四面八方爆射而去！

    柳艳几人纷纷避退，陈坚再次顶了上去。

    咔嚓！

    这一次，他的那枚小盾终于撑不住了，一眨眼，被水箭彻底刺穿，碎裂开！

    噗嗤声不绝于耳，无数水箭扎入了陈坚体内。

    陈坚脸色惨白，血液从身上流淌而出，脸上都出现了不少血洞，一个血洞就在眼睛旁边，差点将他眼睛粉碎。

    退后的柳艳几人，都是面色凝重。

    月冥！

    堪比破百，不，比破百更胜一筹的存在。

    之前杀了一个破百武师，大家很兴奋，她都觉得自己是不是快要堪比破百了，可真的全力交手，没了刘隆主攻，她才明白月冥多可怕。

    他们几人联手，对方好像出了问题，还走神了，战斗经验明显差一些，就这样，都没能杀死对方。

    反而他们四人，此刻岌岌可危！

    吴超是彻底没有了战斗力了，此刻被一些水箭刺穿，倒在了一旁，生死不知。

    云瑶见机的快，倒是撤退了，可腿部也被鲜血染红了。

    陈坚是主防，伤的更重。

    此刻，唯独她还算完好，身上只是多了两三个血洞，没有其他人那么惨。

    “你们找死！”

    此刻，那水系超能者也怒了，愤怒的同时，也恐惧。

    红影呢？

    这几个人，他没放在眼里，关键是，红影怎么没了？

    红影没了，哪怕这次完成了任务，回去后，他都得倒霉，红影不是小事，一旦红影死了……虽然组织上没有说过会有什么后果，可他太清楚组织中的大人物行事风格了。

    完了！

    自己的命，可未必有红影重要。

    就在他想着这些的时候，远处，李皓跑来了，带着一些惊恐之色，“姐，前面有两个超级强者大战，我差点被震死了，快跑……”

    柳艳一怔，超级强者？

    大战？

    没感觉到波动啊！

    那水系超能，这时候都顾不得其他了，有些失态地喝问道：“李皓，我的影神去哪了？”

    “影神？”

    李皓疯狂朝这边跑着，跑的很狼狈，鞋子都跑掉了，好像根本没时间去想，一边飞奔而来，一边仓惶道：“什么影神……追我的那东西？不知道，我就看到刚刚余波震荡，我身边冒红烟了……太可怕了！还好我没事……”

    水系超能愣住了。

    冒红烟了！

    超级强者……他们的战斗余波，震死了红影？

    因为红影这边，他下了指令，不能杀了李皓，反而还要保护李皓的安全，这么说，红影反而保护了李皓，才导致死亡？

    超级强者？

    他不知道李皓说的超级强者有多强，可他知道，能杀死红影，一定不是弱者！

    李皓这时候已经跑来了，甚至顾不得那水系超能，恐惧道：“快进去！躲一躲，那两个人要来了……”

    那水系超能，此刻距离李皓极近。

    他伸手甚至可以抓住李皓，可他这时候也没心思抓李皓了，怒喝道：“什么超级强者？”

    是组织的强者？

    那谁和组织的强者在对抗？

    日耀？

    还是更强的存在？

    他完全没有感应到，可红影死亡是真的，他也不觉得李皓有这个能力对付红影，这是不可能的事。

    “先进去！”

    李皓一把拖起倒地的吴超，艰难地向库房里拖着，惶恐道：“太厉害了，我看到一座小山头，一下子就没了，一点声音都没……两个人，给我的感觉比太阳还要炙热！”

    太阳！

    日耀层次！

    此刻，那水系超能也懵了，组织上来了日耀吗？

    那另外一位……难道巡夜人也来了日耀强者？

    他迅速朝远处看去，可是，他还是看不到。

    没感受到超能波动！

    超过自己的探知范围和水平了吗？

    而这时候，李皓忽然想到了什么，急忙放下吴超，忽然走向那水系超能，紧张道：“我投降！你抓我吧，你先带我走，对方速度太快了，我怕他们马上战斗到这边，不管是谁的人，这时候他们战斗，根本不会管我们死活！你们好像不是此刻要杀我……可那边的人，未必在乎，在乎也不一定能克制……”

    束手就擒？

    水系超能眼神幽冷地看着李皓，这家伙，这时候居然找他庇护！

    滑天下之大稽！

    红影死了，居然是为了保护这家伙……真他么倒霉！

    不过也好，起码有个理由了，回去后，如实禀报，可能问题不大，这不是自己不行，而是有强者战斗，导致余波震荡，红影为了保护李皓死的。

    不过此刻李皓的确不能死！

    他一把扣住了李皓的肩膀，不远处，柳艳眼神一亮，她还以为李皓会和之前一样，此刻刺杀对方。

    结果……没有！

    李皓乖乖地被对方抓着。

    他又不傻，刚刚他其实已经赶到了，都看到了柳艳出手，一刀下去，压根刺不死对方。

    对方有神秘能护体！

    现在偷袭，九成九杀不死这家伙，反而会引起他的注意，那时候才是完蛋。

    李皓被他抓的肩膀好像都要裂开了，痛呼一声：“轻一点，我们先撤，要不进去避避……那两个人太厉害了，里面有冰晶罩防御，说不定能避免被神秘能余波杀死我们！”

    “冰晶罩？”

    水系超能恍然，怪不得这些家伙非要往这跑！

    原来如此！

    不过，既然自己知道了，那就问题不大了，何况这几人都快废了。

    他不说什么，再次凝聚水箭。

    尽管这几个人威胁不大，可现在杀了对方，也比对方给自己制造麻烦强，先杀了对方，再带着李皓进去避避，哪怕日耀层次战斗，余波而已，有冰晶罩防御，再加上自己好歹是月冥层次，自保应该可以的。

    柳艳这时候恨恨地看了李皓一眼，拖着吴超就往外跑，吼道：“撤！”

    她要撤离了！

    水系超能有心要追，李皓急切道：“他们死定了，我们先进去避避，他们跑了更好，不然你还要小心他们进入冰晶罩对你下手……”

    也对！

    何况此刻时间紧张，虽然不知道那两人在哪，可红影死亡的距离不远。

    一旦和柳艳交手，耽误了时间，真被余波波及，那就麻烦了。

    至于怀疑……

    水系超能是有一点怀疑的，可是……可是红影死了啊！

    再说了，柳艳几人跑了，自己带着李皓进去，哪怕在冰晶罩中，他超能会受限一些，可也不是一般斩十境可以比拟的。

    李皓……毫无威胁的存在！

    他的资料，组织太清楚了！

    和袁硕学过武，不过学了两年，只是基本的五禽术，没有任何攻击力。

    接触超能，也只是这两天罢了。

    李皓的一举一动，所有行踪，都在组织的眼中。

    李皓五禽术有了一点进步，资料上显示，可能达到了斩二斩三的程度……就这样了！

    斩二斩三……水系超能都懒得去想。

    给李皓杀，都杀不了自己。

    他不再多想，也不管柳艳他们，直接进入了仓库，关上了大门，迅速带着李皓朝里面跑。

    冰晶罩，李皓不说就算了，一说，他其实能感应到，神秘能探查，哪里阻拦自己无法探查，哪里自然是冰晶罩所在区域。

    很快，两人到了仓库后方，那里有个隔离出来的小货箱，应该就是这了！

    水系超能警惕地探查了一番，没感受到什么。

    至于地下埋藏的炸药……此刻他也不在意这个，在超能眼皮子地下引爆炸药，那几个人还做不到，就算真引爆了，那些人都要死，李皓也得死。

    先避避再说！

    他一边进入货箱，一边冷声道：“你确定看到了是两人？你倒是命大，居然还活着，也幸好活着，否则这次还真不好交代！李皓，不要妄想有人来救你，就算外面有巡夜人的日耀强者在，这一次……巡夜人也会明白，超能领域，巡夜人不过只是平凡一员，真正的超能大组织，巡夜人根本无法抗衡！”

    这一刻，两人走进了货箱。

    货箱四周，的确有一层薄薄的水晶，那是冰晶，专门抵御超能的，物理防御几乎为零，超能防御却是极强。

    水系超能还是有些抵触这些东西的，不过想了想，还是进去了。

    这东西，对神秘能的确有很大的防御作用。

    而且此刻他就在冰晶旁边，随时可以打破，哪怕柳艳他们真回来了，他也可以第一时间打破这个。

    到时候，就没有什么问题了。

    只是，一旦强者交手，余波袭击，他未必可以抵挡住了。

    ……

    “柳队！”

    这时候，已经撤离出仓库区域的几人，陈坚忍不住喊了一声。

    真就走了？

    李皓怎么办！

    柳艳停下了脚步，看向远处的仓库，眼神有些担忧，但是还是咬牙道：“不要紧，他自己非要这么选择……月冥的确比想象的还要难对付！老大不在，我们正面太难击杀对方了！李皓这家伙……应该是想引他进入冰晶罩，趁着超能被限制的时候，偷袭那家伙！”

    是的，当李皓乖乖被对方抓住，一点不反抗，她就明白了李皓的意思。

    他要引诱对方进去，然后偷袭！

    至于有多危险……柳艳不愿去想。

    超能者，月冥层次的存在，哪怕超能受到了一些限制，也不是李皓可以对付的。

    然而刚刚一番交战，让几人都明白一点，他们联手，杀不死那家伙。

    ……

    货箱中。

    水系超能一直很警惕，也一直侧耳倾听，想听听动静，可是……很安静！

    没什么动静。

    他有些狐疑地看着李皓，这家伙真的遇到了超级强者大战？

    李皓见他看来，吓了一跳，急忙将腰间的手枪扔掉：“别误会，我没想拔枪！”

    说着，他急忙高举双手：“真的，不信你搜！还有，李家的剑，我不知道李家的剑是什么，我身上就一把小刀，我也不知道是不是李家的剑……你要是想要，你尽管拿走！”

    李家的剑？

    原本都没想起这茬的水系超能，微微一怔。

    组织上一直渴求的李家的剑！

    对啊，不就在此人身上吗？

    下一刻，水系超能脸色微动，朝李皓走去，李皓双手高举！

    一点不敢动弹，很乖巧。

    好像担心对方杀自己，他下巴点了点肚子：“刀就在肚子这里放着，我不知道是不是你们要的东西，你们拿走了，能不能别杀我？”

    “我只是普通人，杀了我，对你们没好处，我还可以帮你们做事……我老师是袁硕，他是破百武师，也很厉害！”

    “呵！”

    水系超能笑了，带着三分嘲讽，三分不屑。

    他走上前，朝李皓肚子摸去，那里的确鼓鼓的。

    他伸手摸了一下，是武器！

    李家的剑？

    他伸手将李皓之前从武师身上摸来的小刀拿在手中，李皓此刻害怕极了，真害怕，他怕这家伙见过这把刀，认出来了怎么办？

    还好，那家伙好像在探查，并未露出异样。

    “李家的剑？”

    水系超能将小刀拿在手中，带着一些疑惑，这就是组织要的东西？

    很平凡的玩意，甚至一点神秘能感受不到。

    当然，这也正常，正因为平凡，才没人在意，否则早就被人发现了。

    他仔细端详了一下，忽然道：“你确定这是李家的剑？”

    “我不知道啊！”

    李皓急忙道：“真不知道，包括这句话，都是我前几天才知道的！我家就这一把武器，可能和李家的剑沾上关系……”

    说着，李皓急忙道：“你把这个拿来，我给你说说，上面有个小字，我不知道是不是你们要找的东西……”

    小字？

    在哪？

    水系超能仔细端详了一下，没有发现，皱眉，这家伙骗我？

    还是我真的没发现？

    他拿着刀，走到李皓身边，李皓依旧高举双手，水系超能笑了笑，真乖，可惜，还是要死！

    组织要的可不止是剑，还有你的命！

    “你把刀把对着我，我指给你看……算了，我不动，别误会……”

    水系超能有些不耐烦，谁在乎你动不动？

    李皓就是不举起双手，他也不怕这家伙做什么。

    他直接靠近了李皓，而李皓犹豫了一下，还是一只手放了下来，对着刀把指了指道：“就在这，你仔细看，这里有个小字……”

    那人下意识地朝刀把看去……

    下一刻，他好像感受到了什么，隐约间，他好像看到了第三只手……错觉吗？

    不是！

    是真的有第三只手！

    妙手回春！

    之前李皓对付那位破百，就是这么干的，这一次，还是如此，袁硕教的这一招极其管用。

    对女人可能差一点，对男人……超能也好，武师也好，那地方防御力都是最弱的，关键是，那地方抓碎了，是真的痛！

    剧痛无比！

    不是男人，可能无法理解，有时候不小心磕碰到了，能痛的你跪地痛哭。

    冰晶罩内，对方的神秘能被压缩到了最弱。

    这地方，显然没有神秘能防护。

    “啪！”

    仿佛气球爆炸，仿佛鸡蛋被打碎了，又仿佛鱼泡被戳破……

    这一刻，货箱中响起了这样的声音。

    水系超能先是下意识地低头，接着，也和普通人一样，双眼中泪水直接止不住地滴落，砰地一声跪倒在地！

    剧痛！

    身上的神秘能，这一刻都有些溃散开了。

    而李皓，速度也是极快，这一刻，一把拿起刚刚被对方拿走的小刀，一刀刺了下去！

    不是咽喉，不是脑袋，而是肩膀！

    “啊！”

    对方再次惨叫一声，此刻，只有一个念头，痛！

    李皓的刀，刺入身体，毫无阻挡！

    因为……李皓可以看得见。

    是的，这才是李皓的拿手好戏，他可以看到对方的神秘能，所以，他能看出来，对方哪里神秘能最薄弱，最少，最容易突破。

    对方的心脏、咽喉、眼睛四周，都密布神秘能，哪怕此刻都没散去。

    此刻若是刺这些地方，李皓可能会被神秘能反伤。

    正常人，哪怕武师，这时候第一想法都是刺要害。

    李皓偏不！

    他一刀刺入对方没有神秘能庇护的肩膀，眼中满是冷酷和狠劲，一刀撕裂而下，直接将对方一根手臂切断！

    下一刻，剧痛让对方的神秘能进一步溃散。

    李皓又是拔刀一刀刺入！

    这一次，是腰部。

    “啊！”

    剧痛让对方惨叫连连，这位超能者无法置信，李皓的每一刀，恰好都捅在了他防御最弱的地方，他还完好的一只手，此刻顾不得护住裆部了，勉强爆发出神秘能，凝聚出一把水刀，朝李皓脑袋斩去！

    哪怕被捏碎了老二，斩断了手臂，捅破了腰子，这家伙还有战斗力！

    月冥境的超能者，生命力比破百武师要强的多。

    之前那位破百武师，遭受这样的攻击，早就被李皓弄死了。

    可这位，居然还能反击。

    而李皓，却是没有躲避，他有自己的打算，不能避，一旦避开，被对方打破了冰晶罩，超能活跃，对方也许死不了，一旦逃走了，那才是更大的麻烦。

    他有星光能在，只要不是缺胳膊少腿，伤势重一点也能恢复。

    所以，他任由对方一刀刺入自己的腹部，剧痛让他有些失态，可李皓依旧铆足了劲道，双手扣住了对方的脖子，一手向上，死死抓住对方的头发，另外一只手，手持小刀，一刀朝他后脖颈刺入！

    噗嗤一声！

    下一刻，小刀侧撕，传出了尖锐的触碰声，刀子硬生生地将对方的后脖颈撕裂开！

    “啊！”

    凄厉的叫声，再次传出。

    对方神秘能几乎彻底溃散，李皓死死抓着他的头发，再次用刀子撕裂他的伤口，用尽了全身力道，重重向下一划拉！

    嘎嘣！

    刀子都豁口了，对方的颈骨，几乎被李皓彻底斩断。

    血液溅射而出！

    整个脑袋，瞬间耷拉了下来，差一点就掉了下来！

    这恐怖的一幕，让李皓也有些微微不适。

    然而，他没有罢休。

    内劲涌出，再次震荡小刀，一刀又一刀地刺入，一刀又一刀地捅着！

    不知道过了多久，外面，有人低喝道：“李皓？”

    李皓眼中的杀意消散，低头看了一眼已经身首两地的那位超能者，微微皱眉，将手中提着的东西扔掉，在对方身上擦干净了血液，这才迈步走出了货箱。

    ……

    “死了？”

    货箱外，柳艳他们很警惕，小心翼翼地靠近。

    等看到李皓出来了，柳艳松了口气。

    下一刻，几人急忙冲入货箱，而李皓没有进去。

    过了一会，柳艳和云瑶脸色有些发白地走了出来。

    而陈坚，也是眼神异样无比地看着李皓。

    下手……真的太狠了！

    这小子，真的是新手？

    这是戳了多少刀？

    都把人分尸了！

    别说柳艳和云瑶，他看了都有些汗毛竖起，难以想象，刚刚李皓到底怎么做的，这是抓着对方的脑袋，一刀又一刀地戳？

    真狠啊！

    柳艳这一次也是变了脸色，过了一会才恢复，吐了口气，轻声道：“你没事吧？”

    月冥啊！

    居然被李皓杀了！

    之前李皓也阴死了一个破百，今晚，这家伙居然杀了一个破百，杀了一个月冥，这样的战绩，真的是斩十境可以做到的吗？

    哪怕两人都小看了他，无视了他，可这需要胆大心细，以及极其强悍的心理素质，否则在这样的强者面前撒谎，面不改色，装什么像什么……真不是一般人可以做到的，她柳艳恐怕都做不到。

    “没事！”

    李皓脸色其实也有些发白，不过很快恢复了过来，龇牙笑了笑：“他们都是坏人！邪恶永远战胜不了正义！”

    “我们是正义！”

    李皓自我催眠了一下，下一刻，恢复了斗志，笑哈哈道：“正义必胜！行正义之举，除魔卫道！”

    这一刻，他忽然超级喜欢这句话。

    只要我站在正义的角度，我就算杀了他们，也是应该的，是理所当然的！

    见他恢复了，柳艳一方面安心了下来，另一方面，却是愈加担心。

    担心这小子，真的成了变态。

    这场面，你居然都能迅速恢复……你这心脏，到底怎么长的？

    她这个久经战场的老人，刚刚看到里面的情况，都有些受不了。

    而此刻，云瑶这个平日里看起来温柔的女生，也不由得轻声道：“这次要是还能活着……我给你做一点心理康复吧。”

    她觉得，柳艳一直说自己变态，可现在她觉得柳艳错了，那是因为你没遇到更变态的。

    李皓就是！

    新人啊！

    这家伙，心理上没问题吧？

    李皓点点头：“嗯，好的！”

    他不介意接受队友的帮助，康复就康复吧，其实李皓倒是没觉得有什么，只是刚刚有些难受，现在看不到，倒是问题不大了。

    “李皓，你要是这次能活下去……我相信，不管是超能还是武师领域，迟早都有你一席之地！”

    这一刻，云瑶又补充了一句。

    她看李皓的眼神，和之前也不一样了。

    这家伙要是不死，那睡不着的人就多了。

    李皓好像有些害羞，有些尴尬道：“云姐，别这么说，我一个小小的斩十境，连超能都不是，这太让人尴尬了……”

    几人都没再说话。

    柳艳深吸一口气，沉声道：“不说这个，老大那边还不知道什么情况，马上布置一下，老大要是没死，肯定会来这边！货箱拖到外面去，老大只要能进入货箱……那些超能者要是不小心闯入……破百武师在这里面，杀月冥如喝水一般简单！”

    超能被压制，那些超能者遭遇武师，不死才怪了！

    之前若是不在货箱里，李皓想杀这水系超能，也没现在这么简单，对方体内神秘能防御力极强，连柳艳都难破开，何况是李皓。

    李皓此刻也振作了精神，笑哈哈道：“嗯！我发现超能者都比较自大，也比较好骗，一个个贸然得到了力量，压根没有底蕴，这些家伙直接追进来，还真有很大可能！”

    换成武师，李皓觉得，自己老师那样的奸诈……咳咳，那样的经验丰富的老人，刘隆其实很难骗到对方。

    可超能者？

    李皓真觉得，这些家伙比较好骗，心态上又站在俯视武师的角度，不上当都难。

    这一刻，没人再提李皓杀人的事。

    陈坚倒是可怜巴巴地看着李皓，又看了看不远处还在地上躺着的吴超，有些渴求。

    他希望李皓别忘了吴超。

    能把那股力量，稍微输出一些，救一下人，否则吴超死定了，哪怕云瑶也救不回来。

    李皓也没说什么，他没忘这事。

    只是……他稍微输入了一些进入吴超体内，发现这位伤的真的太重，恐怕不是一时半会能救回来的，李皓便没再输入太多，先吊命再说，等这事完了再慢慢来。

    ……

    就在他们布置仓库的同时。

    刘隆他们也快到仓库位置了。

    10位超能者，刘隆突袭对方，杀了3个，袁硕杀了一个，巡检司乱枪打死了一个，如今李皓那边又杀了一个，眨眼间，死了一片。

    这时候，只有4位超能者一直追着刘隆……还有袁硕。

    袁硕这时候已经和刘隆汇合，老脸上满是灰白色。

    刘隆拖着他，还真怕这家伙死在了逃亡路上。

    “袁老头，坚持住！”

    刘隆有些心急，他不知道李皓他们现在怎么样了，可袁老头，今晚可能第一个死。

    “放心……还能撑一会……”

    袁硕喘息着，看向后方，后面4位超能者，一直在狂追他们。

    而袁硕扫了一眼4人，其实没太在意，他更多的还是默默去感应另外一股力量，日耀般的光辉！

    “就一个日耀吗？”

    袁硕心中想着，如果就一个日耀，那今晚的行动，这些家伙注定要失败了。

    因为据他所知，巡夜人这边也有日耀在。

    哪怕他不全力出手，这次这些家伙也未必能成功。

    “一个日耀，10位月冥……还有不少武师参与……倒是够看得起李皓了！”

    按照实力上来说，这样的队伍，对付袁硕、刘隆、巡夜人、巡检司是足够了的，李皓本人不用当回事。

    可是，布局了这么多年，明知道这次要杀李皓的事情已经暴露，就来了一位日耀坐镇吗？

    如果真的是三大组织下手，那一定不会这么简单！

    “要不不出手，出手就得杀个厉害的，让对方损失惨重！”

    高端力量出现折损，这才是让对方收手的理由，否则，死一个日耀，对方未必会怕了，可能还会继续袭击。

    日耀是强，可一个银月行省就有好几十。

    这样的力量，折损一人，三大组织那个层次的，还真未必会怕。

    袁硕选择了继续等待！

    对方来了强者，也未必会第一时间出现，强者出现，都会小心谨慎一些，确定了没有埋伏，那才会出来，否则，也要小心巡夜人埋伏他们。

    “后面那个，巡夜人去对付吧！巡夜人的日耀都出来了，若是还有强者，确定了不会被埋伏，大概率才会出现！”

    袁硕心中做出了判断，至于李皓那边……李皓一时半会的死不了，这些人不会轻易杀李皓，需要等时间才行。

    所以这才是他不太着急的原因，反正李皓死不了。

    至于其他人，袁硕心也没那么软，真要死几个，能击杀一尊顶级存在，那都是值得的。

    ……

    就在双方追逐间。

    更后方。

    王明被一位老人抓着，在空中飞行。

    王明有些急切：“黄老，还不出手吗？”

    袁硕和刘隆好像快撑不住了！

    提着他的老人，没有说话，只是默默朝四周看去，片刻后才缓缓道：“没到地方！”

    没到地方？

    王明还没想明白，下一刻，他直接被丢了出去，耳边传来老人的声音：“去找胡浩、李梦，联手刘隆他们，格杀那几个家伙！”

    王明还没回神，忽然，一声雷鸣声响彻四方！

    “黄云，巡夜人居然真出动了日耀，看来，你们忘了之前的伤痛了！”

    雷鸣声响彻四方，下一刻，一尊雷神般的身影从空中浮现。

    巡夜人这边，那被称为黄云的老人，脸色有些凝重：“银城八大家……看来有些秘密我们还是没有发掘出来，你们居然派出了雷系日耀！”

    最善战的一种超能者！

    那雷神般的日耀强者，笑了一声：“不如各退一步，我们只要李皓，其他人，包括袁硕和刘隆，你都可以带走……否则，今日巡夜人可能要少一位日耀境！”

    黄云不说话。

    只是沉默。

    这一次，巡夜人已经尽力想办法，让他赶来了银城，一位日耀层次的强者，原以为已经超出对手的猜想了，结果……还是落入了下风。

    三大组织，对方来自哪个组织？

    他知道，自己恐怕无法匹敌此人，虽然都是日耀境，可自己神秘能没有对方雄厚，而且对方还是雷系。

    这一刻，黄云有些无力，低沉道：“为什么非要扰乱这世道？超能崛起，你们就忘了，自己也曾是凡人！”

    “你不懂！”

    那雷神般的强者，也不在意他说什么，笑了一声，下一刻，一道雷霆爆发！

    日耀之战，瞬间在荒原中爆发。

    雷霆和飓风的碰撞！

    小小的银城，这一刻，爆发了极其罕见的日耀之战。

