    方牧完全没想到，任休闲会忽然蹦出这么一句来。

    他愣了一瞬之后，才答道：“这是我的境界。”

    ‘这句话竟然真的是方牧的境界，郭星竟然没骗我……’

    任休闲顿时一阵无语。

    自从他从郭星口中得到了这两句话之后，就一直在琢磨其中的意思。

    可他怎么琢磨，也无法将这句晦涩难懂的话跟境界联系起来。

    这让他觉得，自己可能是受到了郭星的蒙骗。

    正因如此，他才想要见一见方牧。

    可他怎么也没想到，这句话竟然真的是一个境界。

    任休闲虚幻的身形微微一颤，有些不甘心道：“那‘一切有违法，皆是泡影’呢？”

    方牧：“……”

    他没有立即回答，而是一脸怪异的打量起了任休闲来。

    任休闲被看得一阵发毛，不知道自己到底哪里说错了。

    直到他虚幻的身躯开始微微颤抖的时候，方牧才终于开口道：“这也是我的境界！”

    ‘真的也是？’

    刚刚还一脸害怕的任休闲，顿时有些蒙圈了。

    方牧等了片刻，见他不说话了，顿时有些不爽道：“你来找我，就是为了问这个的？”

    “额……嗯？”

    任休闲回应的话还没出口，就敏锐的发现方牧语气似乎有些不对。

    虽然不知道哪里出了问题，可他仍旧将之前的话收了回去，转而说道：

    “不，这只是其中两个问题。

    我其实是想知道，到底将苍琅图强化到什么境界，才能让你通过！”

    这个问题，终于让方牧稍稍认真了一下。

    他想了想道：“应该是人仙吧……”

    刚刚方牧虽然撑爆了人仙品质的传送阵，但他却觉得这不是自己的问题，而是传送阵质量太差。

    所以他仍旧将自己之前的判断说了出来。

    不过因为刚刚的经历，让他说出这句话的时候多多少少有些心虚。

    于是他略作犹豫，便又补充道：“这只是我的判断，毕竟我的修为没什么参照。

    另外，你的动作得快一点儿。

    不然的话，我说不定什么时候就又突破了。”

    ‘又要突破？’

    任休闲顿时一阵无语。

    在他的认知中，仙人突破所需的时间，起码都是以百年甚至千年为单位。

    方牧既然已经是人仙境界，那想要再做突破，最快也得需要几十年。

    任休闲还从来没见过，有谁能在几年之内，从鬼仙一路突破至地仙的。

    他思索了片刻，才再次开口道：“人仙品质的苍琅图的确有些难度。

    不过只要材料足够，也不是没有可能达到。

    到时候，希望你能遵守诺言！”

    方牧挥了挥手道：“放心，只要你能做到，我便还你自由！”

    任休闲听到如此斩钉截铁的回答，终于下定了决心，将自己的一部分灵识融入苍琅图中。

    只有这样，他才能在短时间内将苍琅图强化到人仙的品质。

    虽然这样一来，他就要受到苍琅图的束缚。

    可不管怎样，都比被永世困在苍琅图中要强得多。

    将任休闲打发走了之后，方牧却忽然觉得有些无聊。

    如今他的修为再次陷入停滞，传送阵的制作又需要时间。

    他想来想去，也没想出自己还有什么事可做。

    就在他琢磨着到底要干点儿什么的时候，却忽然意识到自己好像漏掉了什么东西。

    ‘我难道忘了什么事了？’

    方牧微微一愣，思索起自己到底忘了什么来。

    可他思索了半晌，也没想出自己到底把什么给忘了。

    这对方牧来说，倒不是什么大问题。

    他的灵识飞速流转，回放起了自己所做过的每一件事来。

    很快，一副画面在方牧的脑海中定格。

    那是他刚刚从虚空乱流中杀出来，隔着数千里虚空，一拳砸向了石天成的画面。

    当时有几缕巅峰魔气穿透了石天成的防御，渗入了其体内。

    石天成为了驱除体内的巅峰魔气，崩散了自己的一部分身躯。

    当时方牧并没有在意，因为留下的那些巅峰魔气，已然将这部分仙躯尽数吞噬。

    不错此时重新回放这个画面，方牧却发现了一个之前没有注意到的细节。

    那就是，这些被崩散的身躯中，竟然还有一枚储物戒指。

    不知石天成是太过慌乱，还是故意留下储物戒指，想吸引方牧的注意力。

    反正这枚戒指就随着石天成崩散的身躯遗落在了苍琅界。

    然而当时的方牧早已被怒火填满，根本没有在意这枚储物戒指，直接就去追杀石天成了。

    将石天成灭杀之后，方牧又被那座传送阵给吸引了注意力，所以也没想起这个细节。

    直到现在他才忽然发现，自己竟然把战利品给遗落了。

    石天成虽然实力不怎么样，但好歹也是人仙。

    他的储物戒指，还是有必要去收一下的。

    方牧灵识一扫，便感应到了自己遗落在苍琅界的那一缕巅峰魔气。

    在那一缕翻滚的魔气旁，果然有一枚储物戒指。

    他手一挥，便在身前划出了一道空间裂痕。

    下一刻，那一缕巅峰魔气便包裹着储物戒指，从空间缝隙中挤了出来。

    方牧看着这枚迟来的战利品，嘴角不由微微扬起。

    这枚储物戒指的外观并不起眼，但若是仔细感应，就可以发现其品质极高。

    它不但里面空间极大，而且异常的稳定。

    方牧手中那一百多个储物戒指，竟然没有一枚可以与其媲美。

    ‘这个人仙虽然人弱了一点儿，但东西倒是不错！’

    他暗暗感叹了一声，便观察起了里面的物品。

    这枚戒指中所装的东西，同样没有让方牧失望。

    里面被隔出了数个区域，分别放着宝材、法器、仙丹和一些杂七杂八的东西。

    方牧心中一动，从戒指中取出了一个瓷瓶。

    这个瓷瓶只有不到两寸高，看起来颇为精巧。

    它的瓶口处，一缕若有若无的香气溢散了出来。

    这种品质的瓷瓶，竟仍旧无法封住所有药香，这显然说明里面装的丹药颇为不凡。

    方牧随手拔下瓶塞，一股浓郁的香气扑面而来。

    香气的渗入，让他体内的灵气变得十分活跃。

    随着灵气的翻滚，他的心中竟然生出了一种想要将之吞服的渴望。

