    

    夏日的傍晚，已没了正午的烈日。

    夕阳在天边染成一片红。

    时蓝按照小男孩说的，在花丛边坐下，将头上的渔夫帽取下来，放在一旁。

    几个小朋友最大的也就八九岁的样子，特别认真的坐在画架前作画。

    这样温馨的画面，让时蓝眼底的神色渐渐柔和。

    不远处的树下，一个高大的身躯，伫立着。

    那双深棕色的眸子，定定的看着花丛边的少女。

    阳光下的女孩儿，笑得明媚动人，杏眸中星光闪烁，笑意见底。

    那样纯碎，毫无束缚的样子，就像是天真的孩童，是他从未见过的。

    女孩儿站起身，瞬间被几个小孩子围住，争着要她看他们手中的画。

    这时。

    一阵清风吹过，将她柔顺的发丝吹起，同时也将她手中未握紧的帽子吹走。

    时蓝的视线顺着帽子望过去，不经意间，对上了一道犀利而熟悉的眸子。

    有那么一瞬间，她以为自己出现了幻觉。

    耳边孩童的欢笑声不断，她静静的看着那道高大的身躯俯下身，捡起她的帽子，一步步向她走来。

    “你……怎么在这儿？”她看着他。

    修长的手臂抬起来，将帽子戴在她的头上，磁性魅惑的声音响起：“我说过，不会让你失落太久。”

    顾时蓝：“……”

    原来，不是随口说说的。

    她嘴角勾起，笑容在那张极美的脸上咧开，明媚而撩人，“慕先生，你该不会是被我迷住了，来解相思的吧？”

    “嗯？如果是这样，那你要如何解？”他反问。

    “……”这个问题，倒把顾时蓝稳住了。

    就在这时，一辆黑色轿车停在路边，高制片急匆匆的下了车，走了过来。

    “抱歉慕总，有失远迎，我来接您回酒店。”

    慕靳晟的视线从顾时蓝身上收回，淡淡点了点头。

    高制片看向时蓝，惊讶道：“时蓝也在这儿，一起回吧，晚上剧组聚餐，迎接慕总大驾光临。”

    迎接慕靳晟？

    慕靳晟是为了这部剧来的？

    时蓝有些疑惑，还是跟着上了车。

    一路上，高制片激动的滔滔不绝，时蓝这才明白，林氏撤资，新的投资商，是慕靳晟！

    十倍的投资，慕靳晟可真是阔绰得很。

    回到酒店，剧组刚刚收工，大批人马正好回来。

    慕靳晟一向神秘，又常年在国外，大多数人都只是听过大名，却未见过尊荣。

    而林樂儿和陶子桓自然是见过的。

    林樂儿上前一步，主动打招呼：“慕总，真的好巧，您怎么也在这儿？”

    慕靳晟淡漠的瞥了林樂儿一眼，并未作声。

    高制片介绍道：“这位是我们剧组新的投资人，慕氏比之前的投资商多投了十倍的赞助。”

    林樂儿一听，愣住了，“高制片，这话是什么意思？”

    “樂儿啊，你还不知道？林氏已经撤资了，差点让我们剧组扑街，还好有慕总出手赞助。”

    林氏撤资？

    林樂儿不可置信的瞪大眼，怎么可能，她妈妈怎么可能真的撤资了！

    联想到《盛世之巅》定档一系列的事情，林樂儿这才猛然醒悟。

    她妈妈把事情搞砸了！

