    “你是说，这座鬼城，根本就不是异族建造的？！可能，是有更早的东西，建造起来的！？

    异族，根本不是这座鬼城的主人！？

    异族，仅仅只是利用了这座鬼城？！

    如果是这样，那这座城和那些阴兵，背后的东西，或者存在，是什么？！”

    钟家大船上，很多人震撼，不解，惊惑，呆滞！

    墨家四代家主，在此时却猛地意识到了什么。

    她转头，陡然看向了萧叶！

    “不确定！”

    “是禁忌之物吗？或者，是鬼物？地球上，又为什么，会出现这么多阴兵？！”

    萧叶皱眉，身体再度绷紧。

    上一世，在修仙界，这种诡异的阴兵，也仅仅只是在荒古禁区最深处，曾经偶然出现过。

    连古之大帝，对阴兵都没有明确的记载。

    为什么，地球上，会有这么多真正的阴兵出现？

    甚至，这些阴兵，似乎是在守护一座城？

    并且，根据墨家四代家主描述，这些阴兵，会以四百多年为一个周期，在鬼城之中，会消失几天？

    它们消失，它们去了什么地方？

    他们这次进入鬼城，就是在阴兵消失那几天的，一个空档期之中。

    所以，他们仅仅只是，看到了城墙上的阴兵，在进入鬼城之中，却并未看到，真正的阴兵。

    地球上，难道除了惊世神秘的异族，还隐藏着什么东西吗？

    萧叶越想，就越有一种毛骨悚然的感觉！

    地球，真正的面目，究竟是什么？！

    天玄道人，为什么，来地球上的真正目的，又是什么？

    “你们在秦朝时期，第一次进入鬼城，是怎样的情况？！”萧叶心中疯狂思索，随后，转头赫然再度看向了那墨家四代家主。

    “我们在先秦时期，在城门外，遇到了变异的老鼠和白骨，那些变异的诡异老鼠身体之中，也有那种致命红丝。

    在老鼠和那种诡异白骨的无数包围之中，我们进入了这座鬼城。

    有被迫的，也有主动的。

    在秦朝时期，各大顶级家族查到的资料和情报之中，这座鬼城之中，是有长生不老药的存在，以及先秦练气士留下的宝藏的。

    甚至，有可能超越极限的功法。

    但是，在所有人进入城之后，城门就关上了。

    几乎在进城的人，刚刚冲到街道尽头的时候，漫天就下起了红毛雨。

    秦朝时期的那一次，我们进城的时候，那口青铜古棺之中的东西，已经出现在了半空之中，并且，红丝也直接落下。

    满城红丝，但凡是吸入红丝，或者红丝落入在身上的人，都会快速失去神智，成为鬼城之中，那些像是失去神智的人！！

    那漫天红丝雨，落下的很快。

    绝大多数人，在当时，根本就不知道是怎么回事，更不知道，怎么抵挡。

    所以，几乎在一个小时内，秦朝时期，进入这座鬼城之中的各大顶级势力的人，几乎就已经全军覆没！

    剩下存活下来的巅峰无上巨头和极少数的幸运者，则被完全震撼！

    所有人，几乎都龟缩在了特殊的角落和屋子里，不敢再出门。

    不过，我们当时，并未看到什么异族。

    只有红毛雨。

    并且，那红毛雨，在几天之内，在地上都会活着。

    只要的触碰，也都会死。

    所有活下去的人，在那几天里，几乎是不能出门的。

    直到薄雾变浓，阴兵出现，那些红线似乎才失去活性。

    空中的那一个血月，才会再度消失。

    我们在那个时期，甚至都没有人知道，空中那一轮血月一般的存在，就是祭坛之上，青铜古棺之中的东西。

    因为，我们没有能看到，那东西从青铜古棺之中出来，也没有看到，那东西再进入青铜古棺。

    同样，也没有看到任何异族。

    一场红毛雨，灭掉了绝大多数人，接着浓雾来临，阴兵出现，再接着，就是四百多年的沉默。

    而四百多年后，也就是东汉末年与三国的那一段时期。

    他们经历的，和我们几乎一模一样。

    我在那个时代，苏醒了过来。

    我曾想提醒一下，当时我们墨家的几个后人，让他们进入一个封闭的屋子之中，进行躲避。

    但是，我尚未走出，就看到，有一个和我同样时期的强者，出现想要阻拦。

    只是，他刚出现，身上就出现了诡异变化。

    他刚开口，仿佛喉咙里，就出现了什么恐怖的东西，他直接当场死亡！

    后来，又出现了两个人，想要做同样的事情，他们身上，也都出现了极为恐怖的不详异变。

    这种不详异变，给我还有当时，秦朝时期存活下来的人，造成了一个错觉。

    那就是，只要开口提醒，或许就会出现了恐怖不详异变。

    现在看来，那极有可能，是那个红毛人，或者异族，在背后做的手脚，故意造成的那种恐怖诡异异象。

    只不过，那个时候，真相没有揭开，就算有很多猜想，但是也没有人会轻易，用自己的命，轻易尝试。

    我当时也停下了，想要去提醒的脚步。

    然后，我就再度看了一场红毛雨，然后，全城认失去意识！

    之后我有先后经历了四次轮回，每一次，几乎都没有太大区别。

    这两千多年前之中，也没有看到，任何除了人类的东西出现。

    直到，你们这一次出现，事情，才有了一些改变。

    这一次，或许，也是你之前推演的，异族的最后一次培养那种诡异的红线，在一些东西上，稍稍有了一些不同。

    其中第一不同，就是你们进来的时间，比之前的几次，都早了一些。

    也就是说，你们这一次进来之前，那个诡异的红月，还尚未出现。

    其实，我在第三次四百年一次的轮回时，曾冒死，走出过一次房间。

    我曾看到过，那个棺材之中，如同血月一般的东西升起，但是，我当时并不知道，那东西究竟是什么！

    我只知道，红毛雨，是来自那个东西！

    而你们这一次进入，如果不是因为你，这一次虽然你们出现的早了一些，但是这一次的过程，却不会有什么变化！

    你，在这最后一次的轮回之中，成了最大的一个变数！”

    墨家四代家主，将自己在这两千多年里的一些东西，以最简单的方式，快速说出！

