 苏一一和苏三三的小脸都已然羞红了。

虽然之前也曾发生一些暧昧的事情，但现在毕竟杨天已经和苏二二那啥了。

所以苏一一和苏三三，早已把杨天当作了妹夫和姐夫，也不会再有什么逾矩的想法。

可现在，突然说要她们俩中的一个献身给杨天？

这……这怎么想都很是荒唐呀！“等等，高人，”苏青云也觉得这个办法很是尴尬，想了想，问道，“您说了，二二的体质和杨天的体质已经中和了，所以二二不行。

可是，杨天的体质，应当也已经中和了啊。

他难道还能再和我的另外两个女孩产生同样的效应么？”

苏瑛听到这话，也觉得有道理，看向老头子，道：“是啊，高人，青云说的似乎也没错啊。

就算一一和三三答应献身，恐怕也不会有效果的吧？

还是及早思考别的法子吧？”

然而……他们提出这问题之前，都忘记了一件事——老谋深算、甚至可以说是狡猾诡谲到了极致的老头子，怎么可能会想不到这么简单的问题呢？

“不，苏二二是不行了，但杨天可以。

因为，他的层次，本身就远超了苏二二。

本身的体质特性成熟度，也远高于苏二二，”老头子平静说道，“在发生关系之后，苏二二的实力仅仅提升到了气劲，而杨天却突破了化境，这份不平衡，便是杨天的体质没被完全中和的最好佐证。

仅凭苏二二一个人，是无法完全中和杨天的体质的。

也正因为此，杨天还有再次突破的机会。”

苏家几人听到这话，都有些哑然，不知道该怎么接了。

的确，这位高人说得也有道理。

苏二二毕竟实力低微，年纪也还小，身上的体质特性并没有完全成熟。

和已经二十来岁、达到气劲后期的杨天相比，实在是无法相提并论。

而且，这位高人可是杨天的师父，又是化境强者。

他既然专门上门来一趟，还这么肯定地说出来，那多半不会有假。

可……就算这是真的，难道，还真让一一和三三再去跟他么？

这怎么想都有点过分啊！“我知道这个要求对你们来说比较过分。

或者说，你们可能会比较犹豫、纠结，”老头子看到苏家众人的反应，倒也不意外，淡漠道，“但是，你们没必要纠结，因为我已经决定了这件事，那它就只能这样发生。

无论你们愿不愿意，这两个姑娘中都得有一个把身子给杨天。

这没得商量。”

老头子说这话的时候，身上的气息，也释放出了一丝。

可哪怕只是这一丝的气息，都让苏家众人感受到了巨大的威压。

苏瑛和苏家三姐妹都一下子愣住了。

他们都产生了和先前的苏青云同样的感觉——本以为这高人是友军，可没想到，这高人似乎并没有把他们完全当成友军啊！“高人，您……您……”苏瑛微微睁大眼睛，道。

“不用多说些没用的了。”

老头子年纪本来也不比老太太苏瑛小，自然也不会对她有任何多余的尊敬，“我现在在乎的唯一一件事，就是杨天那臭小子的命！别的事情，对我而言都不重要。

哪怕是你们苏家全家人的性命，于我而言也是如此。

所以，无论如何，我都会办到我该办的事。

你们，最好乖乖配合。

不然后果自负。”

老头子说这话的语气非常平静，一点都不激动，就像是在陈述一件不重要的事情。

可苏家众人听到这话，却都感觉如坠冰窟，感受到了一股彻彻底底的强硬！这下他们完全明白了过来——这位高人，为了保护杨天，真得是会不择手段、不顾一切的！而他们，根本是没有反抗之力的！唯一能改变这一切的……或许也只有杨天自己吧？

苏一一抿了抿嘴，想了想，问道：“高人，您的这个方法，杨天……他知道么？”

老头子倒也坦然，直言道：“他不知道。

倘若他知道，他肯定不会答应。”

杨天虽然多情，甚至可以说是花心，但也绝不会因为一己私欲或是什么别的外因去得到一个女孩子的身体。

尤其在对方不愿意的情况下，他更是绝对不会这么做的。

所以，倘若他知道老头子这样的做法，他肯定是不会同意的。

这一点，稍微了解他一点的人都会知道。

“那您还这样做？”

苏一一疑惑道，“难道您准备逼着他，和……和……和我们……那……那样？”

说着说着，她脸又红了。

“这个你不必担心，我是他师父，我自有办法让他服从，你们只要做好自己的准备就够了。”

老头子道。

苏一一一下子哑然了，红着小脸，不知道该说什么好。

而苏二二又忍不住开口了，道：“师父大人，您这样的话……杨天肯定也不会高兴的吧？

我知道他的，他不是那种会为了自己的事情去占有女孩子的人的！”

“别叫我师父了，我不是你的师父，我只是杨天的师父，”这一次，老头子没有再纵容苏二二过于亲昵的称呼了，冷着脸，道，“另外，杨天不高兴？

你觉得他高不高兴，和他活不活着，哪个重要？”

这下苏二二也哑了，小脸微微发白，无言以对。

正如老头子所说，愿意与否，在生死攸关面前，实在微不足道。

而且……别说老头子了，就算是她自己，难道就能眼睁睁地看着杨天这样去死么？

光是一想到杨天可能会死，她的心里就感受到一阵深深的恐惧。

这样的情况下，她又有什么资格去批判老头子的想法呢？

“好了，废话不必多说了，”老头子道，“现在最重要的就是一件事——确定究竟是你们中的谁来完成这件事。”

老头子说着，先是看了苏一一数秒，然后又转过头，看了苏三三几秒，才收回目光，道：“你们俩都是适龄少女，也都亭亭玉立，如待摘之花朵。

无论是哪一位，应当都可以达到效果。

所以，我给你们一个选择的机会。

五分钟，你们自己商量一下吧。”

 