    从后半夜起就开始下雨，到了上午雨也没有停下的意思。

    卡伦撑着雨伞走到128号门口，推开院门，走到玄关处时，屋门从里面被打开了。

    莫莉女士站在里面：

    “少爷。”

    卡伦晃了晃手中的袋子，问道：

    “阿尔弗雷德到了么？”

    “还没有，但应该快了。”

    “嗯。”

    卡伦进了屋，一楼空荡荡的；

    “少爷，上二楼吧。”

    卡伦走上二楼，二楼主卧添置了不少家具，打扫得很干净。

    卡伦将袋子放在柜子上，走到落地窗旁的椅子边，坐了下来。

    “少爷，咖啡。”

    莫莉女士将一杯咖啡放在了卡伦面前，同时歉然道：

    “家里没有冰箱，所以没有冰水。”

    “没事。”

    卡伦端起咖啡，沾了下嘴唇。

    上辈子求学和创业打拼阶段，他误以为自己早就离不开了咖啡，可等到自己收入逐渐宽裕，可以在生活方面寻求更高档次的追求，比如托会喝咖啡的朋友与顾客介绍与自己尝试后，自己才终于发现：

    原来自己习惯的不是咖啡，而是雀巢。

    莫莉女士小心翼翼地在卡伦对面椅子上坐了下来；

    她穿着过膝裙，似乎并不怕冷，脚上也不是那经典红色高跟鞋，而是一双居家的棉拖鞋，双腿并拢，很是拘谨。

    卡伦转过头，看向落地窗外的马路；

    脑海中浮现出以前坐在灵车内经过这明克街128号时，梅森叔叔看到的是他的初恋，自己则看到的是莫莉女士那双带着诱惑与诡异气息的红色高跟鞋。

    是用脚尖点着高跟，轻轻地前后微晃。

    谁能想到，如今的莫莉女士一下子变得这么“乖”了。

    心里竟有一种淡淡的遗憾？

    “你很喜欢这间屋子？”卡伦问道。

    “是的，少爷，其实这里以前就是我的家。”

    “哦，这样啊。”

    莫莉女士微微一笑：“以前，我和我的丈夫以及我的儿子就生活在这里，后来，因为一场家族旅行时的车祸，我的丈夫和儿子不幸遇难，我自己……其实也已经死了，但因为一些特殊的原因，我并没有死彻底。

    后来，阿尔弗雷德赶到，他帮我稳固了下来，在我的祈求下，他帮我安置回了家里。”

    “你和阿尔弗雷德以前就认识？”

    “是的，我帮过他，他欠我一个人情，但当时我只认为他是一个普通人。不过，阿尔弗雷德真的是一个好人，他有些时候可能会有些跳脱，但很信守承诺。

    要知道，他本能一个人在罗佳市过得很舒服，没必要再带上我这个累赘，因为我，他会额外承担很多风险。”

    “嗯，那这间屋子呢？”

    “我们一家遇难后，家产被我丈夫的侄子继承了，他将这里卖了出去，买方就拿这里来做出租用。”

    “你不反感么？”卡伦问道。

    “不，我希望这个房子能有生气，我喜欢融入租客们的生活之中，这会给予我很大的慰藉。

    虽然，我看起来很吓人。

    但他们基本看不到我。

    尤其是有些租客孩子比较小时，孩子一个人在床上玩，我会在旁边帮忙看着。”

    “杰夫……”

    “我只是想吓跑他，因为他趁着家里人不在入室行窃，但没想到把他直接给吓死了，我没来得及处理尸体就被租客发现，女主人找来了梅森先生帮忙处理的尸体。”

    卡伦点了点头，所以莫莉女士在很长的一段时间，类似于“家仙儿”一样的存在，庇门安宅的。

    “那现在呢，这栋房子？”

    “阿尔弗雷德租下来了，作为我的真正住所，毕竟我现在拥有了完整的身体，不可能再和租客同住了，而且我每天都需要上下班，也需要在少爷您家附近有着落脚的地方。

    有时忙到夜里，阿尔弗雷德也会在这里休息。”

    所以，这栋屋子相当于是茵默莱斯家的员工宿舍了？

    “为什么不买下来呢？”

    卡伦不知道阿尔弗雷德到底多有钱，但知道他真的很有钱。

    买下明克街的一栋联排别墅，应该不算什么问题。

    “因为……”莫莉女士在组织语言，“因为阿尔弗雷德的意思是，我们只是租的话，等我们离开后这栋屋子还会被租给其他人，买下来后一旦我们走了，这个房子就会彻底空了。

    我不想这个房子空置清冷下去。”

    “走？”

    卡伦抽出一根烟，点燃。

    莫莉女士小心翼翼道：“少爷，不是准备要去维恩么？”

    卡伦不说话。

    莫莉女士继续保持着坐姿，不动。

    有些事情，瞒得住家里人，却瞒不住阿尔弗雷德。

    在叔叔婶婶姑妈他们看来，自己和那位叫尤妮丝的姑娘谈恋爱是为了以后娶回家，但阿尔弗雷德却看明白了，这是为了去上门。

    卡伦忽然笑了；

    他忽然有些明白“鸡肋”这个典故了。

    太过聪明的手下，确实会让自己这个“少爷”，很难堪啊。

    “嗯，是的，有这个可能。”卡伦说道。

    莫莉女士长舒一口气，道：“所以，少爷会带我们两个一起去的吧？”

    “你们想陪我一起去么？”卡伦问道。

    “阿尔弗雷德说，老爷之所以会同意收下我们两个当家里的伙计，就是为少爷以后去维恩时预备的。”

    卡伦默默地继续抽烟。

    这时，阿尔弗雷德来了，他提着一个煤气罐，背上还背着一口大大的锅。

    走到院子里时，看见二楼落地窗后坐着的卡伦与莫莉女士，他还热情地挥了挥手：

    “少爷，我来了！”

    卡伦默默地抖了抖烟灰。

    还不知道自己距离上壁画的目标忽然变遥远了的阿尔弗雷德，

    提着煤气罐快速上楼，来到了主卧。

    “我去洗锅，还有菜。”好像意识到自己刚刚说错话的莫莉女士在此时站起身主动去干活。

    “锅洗洗就好，菜我洗过了带来的，丸子不用洗。”

    “好的，少爷，我去把锅洗干净，还有餐具。”

    阿尔弗雷德拿出手帕，擦拭着额头上的雨珠，好奇地问道：

    “少爷，火锅到底是怎么样个吃法，我都已经等不及了。”

    卡伦回答道：“待会儿我把底料炒一下，然后我们就可以煮菜吃了，一边煮一边夹出来吃，你送我的银筷子我也带出来了三双。”

    “听起来就很有趣，我想想，待会儿我要先煮什么吃呢。”

    “有个东西，我建议先煮，它很嫩，煮一会儿就好，吃起来很香。”

    “什么东西？”

    “你的舌头。”

    “……”阿尔弗雷德。

    …

    吃完了火锅，莫莉女士留在这里收拾，卡伦则和阿尔弗雷德来到玄关处。

    打开门，阿尔弗雷德撑起伞。

    卡伦走在前面，阿尔弗雷德撑伞走在落后半个身位的后面。

    雨还是没有停歇的意思，街面上的雨水顺着下水道“汩汩”地流进。

    回到家里后，阿尔弗雷德在一楼收起雨伞，卡伦则走向三楼。

    “怎么感觉今天中午的氛围有点怪怪的？”

    阿尔弗雷德有些疑惑地看了看外面的雨幕。

    …

    卡伦洗了个澡，换了一身稍显正式的衣服，对着镜子整理袖口和衣领时，旁边洗脸台上坐着普洱。

    “我觉得我应该在女方家等着才合适。”普洱说道，“或者该由女方抱着来男方家。”

    “不吉利。”卡伦说道。

    “不吉利？”

    “严格意义上来说，尤妮丝抱着你与抱着一幅遗像有什么区别？”

    普洱听到这话，嘴角抽了抽。

    整理好后，卡伦走下楼。

    “少爷，我来开车。”阿尔弗雷德殷勤地进入驾驶室，发动了汽车，卡伦坐入后车座。

    今天茵默莱斯家放假，不仅伙计们都不用来上班，叔叔婶婶和姑妈还带着家里的仨孩子去了游乐园，哪怕今天从早上开始就下着雨，也没有熄灭他们去游乐园游玩的热情。

    因为昨天狄斯亲自发了话。

    这和卡伦原本想的不一样，狄斯希望在一个安静的环境里等待尤妮丝的正式拜访，为此不惜屏退了家里其他人。

    开车时，阿尔弗雷德不时通过后视镜打量自家少爷，看少爷一直眯着眼没有说话的兴致，他也就跟着一起保持沉默。

    终于，

    车在尤妮丝家门口停了下来。

    “几点了？”卡伦问道。

    虽然他收到了几块手表，但他还是没养成佩戴的习惯。

    “三点缺五分钟。”

    卡伦点了点头。

    阿尔弗雷德先打开车门，撑起雨伞，接自家少爷下车。

    而这时，在尤妮丝家门口，出现了一位年近五十的女仆，她站在院内的小亭中，目光死死地盯着阿尔弗雷德。

    之前几次来到尤妮丝家门口，卡伦都没见过她。

    “她应该是家族保镖一类的角色，这个倒是不奇怪，毕竟，单纯一个母亲带着一个女儿回老家探亲还是有些危险的。

    另外，少爷，她应该是发现我的身份了，正在对我进行警戒。”

    卡伦伸手推开了院门，走了进去，在院子里，那个女仆撑起一把黑伞，走了过来，伸出手，拦住了阿尔弗雷德。

    阿尔弗雷德则看向卡伦。

    自始至终，老女仆就没认真看卡伦一眼。

    卡伦自己向前走了几步，

    脱离了阿尔弗雷德的雨伞，雨水开始打在他身上。

    阿尔弗雷德双眸顿时闪烁出红色的光芒，老女仆身体随即一颤，踉跄地快速后退后，丢下雨伞，开始祷告：

    “仁慈的我主，请降下智慧的光芒，驱散我心中的阴霾……”

    阿尔弗雷德举着伞追上卡伦，帮他继续打伞。

    玄关前，卡伦按响了门铃。

    屋子里传来急促的脚步声，门被打开，里面站着的是穿着晚宴服的詹妮夫人。

    “夫人你好，我来接尤妮丝去我家用晚餐。”

    “好的，好的，我知道。稍等一下，我给你泡杯茶，尤妮丝马上就能准备好，到时候我们一起去。”

    我们？

    卡伦面色平静，微小回应：

    “好的，不急，是我来早了。”

    “来早得好。”詹妮夫人主动牵起卡伦的手，用一种纯粹长辈的姿态在卡伦手背上轻轻拍了拍，“男孩子嘛，总是更心急一些，这也是一种尊重表现，不是么？

    你做得很好，真的做得很好。

    来来，进来先喝茶，我还特意为你准备了拿手糕点。”

    说着，詹妮夫人似乎看见了站在院子里还在祷告的老女仆，眉头微皱，但也没有说什么，而是继续热情地邀请卡伦进来。

    阿尔弗雷德则在屋外收起雨伞，默默地站在门口，顺手帮忙关上了门。

    完成祷告清除完自己身上魅魔之眼影响的老女仆，打算进到屋里去，却被阿尔弗雷德提起雨伞挡住了路。

    老女仆有些畏惧阿尔弗雷德；

    这很正常，

    毕竟别看阿尔弗雷德在卡伦面前很卑微，在狄斯面前也很卑微，但那一位是邪神大人一位是……狄斯。

    且在异魔层面上，早就获得相安无事资格的阿尔弗雷德，甚至还能庇护一个喜欢闯祸的莫莉女士。

    老女仆开口道：

    “这是我主人的家。”

    阿尔弗雷德瞥了她一眼：

    “以后，是你姑爷的家。”

    “你……”

    阿尔弗雷德目光里，再度有红色光泽流转。

    老女仆不得不退回院子内的亭子中，她不敢再和面前的这个人交手，她清楚，这是一尊她无法对付的异魔。

    屋内，

    卡伦正承受着来自詹妮夫人的热情。

    虽然詹妮夫人一直在克制，可过分的热情，还是让卡伦感到些许的不适应，和第一次见面时，一只手夹着烟另一只手握着拳头警告自己的贵妇人，完全是两个人的感觉。

    好在，尤妮丝下来了。

    她穿的是一件黑色的礼服，搭配着合适的首饰，显得很内敛端庄。

    卡伦顺势站起身，走了过去，伸出手。

    尤妮丝看了一眼自己的母亲，将手递给卡伦。

    二人走出了屋，

    屋外，阿尔弗雷德将伞递给自家少爷，卡伦接过雨伞，与尤妮丝走下去。

    随即，阿尔弗雷德又拿出先前老女仆用的那把黑伞，打起，对詹妮夫人道：

    “夫人，请。”

    “嗯。”

    老女仆冒着雨，走出亭子。

    詹妮夫人看了她一眼，冰冷道：“你看家。”

    “是，夫人。”

    依旧是阿尔弗雷德开车，卡伦坐副驾驶位置。

    尤妮丝与詹妮夫人坐后车座。

    因为外面下着雨，车窗不能开，所以车内的氛围只能靠车内的乘客自己来烘托，否则这滞留的空气就会很快转变成滞留的氛围。

    “卡伦，你家里人都在家么？”詹妮夫人问道。

    “很抱歉。”

    卡伦侧过身，看向后方，主要是对尤妮丝道：

    “家里其他人因为一些事情今天出门了，不是刻意怠慢，而是爷爷的吩咐，爷爷想单独见你。”

    “没事的，我理解。”尤妮丝微笑回应。

    而旁边的詹妮夫人听到“爷爷”单独在家，脸上的笑容一下子变得有些沉重。

    开车的阿尔弗雷德笑道：

    “夫人，小姐，请不用担心，狄斯老爷是一个无比和善的人，他在哪里，哪里就像是春风拂过，给予你温暖与和煦。”

    阿尔弗雷德说着连他自己都不相信的话。

    车到了明克街13号。

    卡伦撑伞，接尤妮丝进去，尤妮丝提着礼裙裙边防止溅到水，来到客厅后，她有些紧张地在卡伦面前转了一圈：

    “卡伦，帮我看看哪里有失礼的地方。”

    “没事的，不用担心，爷爷不看重这个。”

    “卡伦，也帮我看看，哪里有失礼的地方。”詹妮夫人说道。

    卡伦很想提醒她，今日来见家长的不是她，而是她的女儿；

    但还是忍住了什么都没说。

    “少爷，我就在楼下，有需要您喊我。”阿尔弗雷德右手握拳，抵在自己左胸位置，“守护伟大的茵默莱斯，是我的职责。”

    给自己加完戏烘托完茵默莱斯家逼格的阿尔弗雷德，

    直挺挺地站在客厅门口，目光注视着外面，像是一位站岗的哨兵。

    “爷爷在三楼，我们上去吧。”卡伦对尤妮丝说道。

    “好的。”

    虽然女方和女方长辈来了，作为家里留守的唯一长辈，他没下来主动迎接好像有些不合适，但他是狄斯，卡伦觉得这很正常。

    来到三楼后，卡伦准备去敲书房门。

    但在这时，詹妮夫人抢先一步：“我觉得，按照礼数，得应该由我先见一见你爷爷，你觉得呢？”

    卡伦愣了一下，但还是点了点头：“好的，夫人。”

    随即，卡伦转身看向尤妮丝：“我觉得你有些紧张，要不要喝杯冰水冷静一下？”

    “好。”

    卡伦带着尤妮丝又下了二楼。

    詹妮夫人在书房门口连续好多次深呼吸，

    最后，

    像是鼓足了勇气，伸手轻轻敲了一下书房的门。

    “进。”

    詹妮夫人咽了口唾沫，打开了书房门，走了进来。

    屋子里，

    一身黑色西服的狄斯坐在书桌后，目光平静，却带来如山一般的压力；

    在狄斯的肩膀上，蹲坐着一只姿态雍容的黑猫，正用一种带着玩味的审视目光打量着来人；

    詹妮夫人走向前，

    但在这一人一猫的目光注视下，她感觉自己每走一步都是极其的艰难。

    狄斯开口道：

    “你好。”

    下一刻，

    詹妮夫人跪伏了下来，跪下来后，似乎一下子就都轻松了，好似自己终于找到了本就该属于自己的合适位置，她用颤音回应道：

    “您好。”

