    听此，她微微点头，倒是也没多问了。

    折腾了一天，我倒是真的累了，林宛出了别墅，我便洗漱之后就上床了，四季小小的身子窝在我怀里，让我有了久违的温暖。

    孩子是治愈母亲的一切，这一句话真的没错，只要孩子躺在身边，似乎无论经历过多少绝望，只要有孩子，一切都会好。

    我似乎能体会到林宛对我那些细腻的关心和小心翼翼的爱，如果一开始我们没有那么多纠葛，现在我们是不是很恩爱的一家？

    ……

    次日！

    一直阴霾的京城，早晨终于有太阳穿过云层打落在房间里，让这个清晨格外温暖了起来。

    我有些呼吸苦难的醒来，见四季像个没断奶的孩子一样趴在我心口上，小嘴巴一张一闭的，倒是格外可爱，身前湿了一片，是小家伙的口水。

    看着粉嘟嘟的脸上，似乎最近又长胖了一些，但依稀能看得出来她眉眼上的沉稳，和程隽毓格外的像。

    “咚咚！”外面传来敲门声，我将四季挪到床上。

    起身下床开门，是莫菲林，她顶着黑眼圈，看着哀嚎道，“我能来你这补觉吗？我快要被贺轩轩折磨废了，你说为什么世界上要有孩子这种生物呢？我快要疯了，他折腾得我一晚上没睡着，困死了！”

    她一边抱怨，一边就走到床边身体跟没了骨头一样软在了床上，抱着四季就呼呼大睡了起来，看来是困得不行了。

    床很大，睡三个人绝对不是问题，我看了看时间，已经八点了，我满满的睡了一觉，现在是睡不着了，索性进了浴室洗漱后，在衣帽间找了一身衣服换上。

    和林宛说的一样，她选的衣服都很简单素雅，往往越是简单素雅的东西，往往越是昂贵，因为这些东西，简单不意味着廉价。

    下楼，大厅里传来谈笑声，似乎是家里来了客人，我倒是有些意外，这么早就来拜访。

    走到旋转楼梯口，看着大厅里坐着的人，不用细看，就是一个背影就能确定，来的人是谁，算算日子有好几天没有见着了。

    那一次争吵后，我想过，也许我们下一次见面的时间会很久，毕竟说了那么多伤人心的话，他一时半会的也不会消气。

    我脑子里不知道怎么的突然冒出一个声音‘沈姝，你明知道他无论你怎么样都回来接你，所以才把那些伤人的话，肆无忌惮的对着他说了，这样明目张胆的伤害他，不就是因为你知道他怎么样都不会走么？你从不觉得自己会错吗？’

    这些话，是我出神的时候冒出来的，我愣住，大概连我自己都没有意识道，我和傅慎言之间的争吵，任何一次我似乎都没有反省过自己，甚至会在下一次变本加厉的伤害他。

    楼下的谈笑声终止，我回神，见楼下的人抬眸看了过来，林宛从厨房里端了水果出来，看着我道，“醒了，傅总都来好一会了，快下来吃早点，听说北城的水族馆开了，四季想去很久了，一会你们两个带着她一起去，这小家伙可是念叨了很久了。”

    我从楼上下去，没有去看傅慎言，只是淡淡应了一声，随后进了厨房，餐桌上保姆早就准备好了丰盛的早晨，因为家里的每一个人的作息时间都不一样，所以就谁起来谁吃，这一点听莫菲林之前提过，但是除了林宛和莫知骋能早起，其他的人似乎都早起不了，所以也就不管了。

    林宛将早点送到了客厅，回到餐桌上看着我道，“早上沈家那边打来电话，说是晚上一起吃一顿饭，大家知道你回来了，想着一起坐坐。”

    我塞了一口糕点进嘴巴里，有些含糊道，“嗯嗯，也是我应该去看看沈叔叔。”

    见我吃得急，她将牛奶放在我勉强，无奈道，“你慢点吃呀，这急什么，又没人和你抢，你老实告诉我，你和傅慎言，这到底是怎么了？”

    我喝了一口牛奶，含糊道，“什么怎么了？”

    她啧了一声道，“你这话说得，我们又不瞎，你们要是好好的怎么这见了，你看都不看人家，就自己进来了，以前你们可不这样！”

    我抿唇，“以前我们啥样？”

    她叹气，“吵架是正常的，但傅总对你的好，里里外外的我们都看得到，你可别糊涂，好好和他过日子，别闹啊！”

    我放下牛奶，点头，擦嘴道，“我吃饱了！”

    她微微叹气，但也不知道该怎么劝我。

    我走到客厅，见傅慎言和莫知骋下棋，便直接上楼准备叫四季起床，没想到被莫知骋叫住，“小姝，我刚才听傅总说你下棋不错，你来帮我看看，我这都输好几局了。”

    我站在他们旁边，看了看，两位下的是象棋，莫知骋执红，傅慎言执黑子，莫知骋的主将都被吃得就剩下一个蹩脚都马了，连最后的两个守门的象都被傅慎言吞了，如今双重炮对着莫知骋，逼得莫知骋进退不是。

    莫知骋输了，只不过老人家爱面子，一时间把我叫来缓解这个尴尬，我看了看，直接看着傅慎言，没开口。

    几天没见他，他似乎有些憔悴了，不过俊朗依旧。

    见我看着他，他挑眉，没有开口，只是看着莫知骋道，“莫总到你了！”

    莫知骋已经没什么可以走的了，反正怎么走他都会输，索性他起身，看着我道，“丫头你来帮我接着下，我去看看你妈早上做什么好吃的！”

    说完就直接起身走了，我无语，显然这老头子就是交给了我一个烂摊子，让我来收拾！

    我坐下，没走棋，就是杵着下巴看他，“你来做什么？”

    他微微蹙眉，答非所问，“回京城为什么不告诉我？”

    我低头看着棋盘，将他的黑棋车挪开，抬眸看着他无奈的表情道，“傅总日理万机，怕打扰到你。”

    他抿唇，目光落在被我挪动的车上，微微叹了口气，妥协的将原本对准我的炮移开，显然是不在攻击而是主动退让。

