    有人颤声问道：：“你说的是真的？”

    夏稷往自己身边一指：“长老会亲自认命的监察使就在我的身边，我能说谎么？”

    顾文康拿出自己的令牌高高举起，大厅里的囚徒顿时一片哗然，过了好半天，才有人问道：“那你找我们做什么？”

    夏稷不紧不慢的说道：“原本，我是想把你们收归己用，为宗门再尽一份力量，顺便也洗刷掉你们身上的罪名。可是……”

    夏稷的声音微微一顿道：“宗门高层却觉得，你们是一支极不稳定的因素。把你们留下，很有可能会让宗门付出更大的代价。所以，我只要送你们上路了。刚才这餐饭，算是我为诸位同门，诸位前辈所尽的一份心意。”

    “你说什么？”有人坐起身来，就想要去抠自己的喉咙，可他们刚把手伸进嘴里。夏稷便抽出一支竹笛呜呜的吹了起来。

    笛声一响大半囚徒就捂着肚子滚倒在了地上，短短几秒之间，七窍当中便流出了黑血，成群成片的中毒身亡。

    有几个功力深厚的人，一时没有断气，挣扎着往夏稷的身边爬了过来：“不要杀我……我们还有用……我们愿意为宗门……为宗门赴汤蹈火。”

    “不需要了！”夏稷抬脚踢向了其中一人太阳穴上，对方当即死不瞑目的栽倒在地。

    另外几个人爬向了顾文康，他们知道，宗门监察使才掌握着更大的权力，只不过他们还没开口，顾文康就接连弹了几下手指，银白色真气送他指尖迸射而出，那几个人还没等靠近顾文康一米就全部气绝身亡。

    至此，整座大厅里除了夏稷身后的几十号人，剩下的就只有尸体了。

    夏稷向顾文康拱手道：“商前辈久违了。”

    顾文康似笑非笑的看向夏稷：“你怎么知道我是商无恨。”

    夏稷说道：“就凭前辈刚才那几指。商前辈，一向不喜欢有男人接近，哪怕他只是站在自己身边也会万分厌恶。在下距离商前辈如此之近，也是我的荣幸。”

    “陈摇鼓的弟子都这么会说话么？”商无恨似笑非笑的道：“你毒死这些囚徒，是打算逼反黑牢？”

    夏稷笑道：“我不这样做，前辈不也打算下毒，把人全都毒死么？如果，我没猜错的话，这应该是陈兄的安排吧？”

    “你还真是陈野的知己。”商无恨点头道：“你做的事情就跟陈野安排的一模一样，我身上就带着剧毒，你把我要做的事情先做了，这样很好。”

    商无恨说道：“你来我们暗族如何？”

    夏稷说道：“我正想带着人去投靠陈兄。因为，我想要杀陈摇鼓。”

    “哈哈哈……想杀陈摇鼓的人就是我们朋友！”商无恨哈哈大笑之后收敛了笑容：“陈摇鼓还真是失败。教出来四个学生，却各个都恨不得让他赶快死。”

    商无恨道：“你把这里的人都毒死了，还怎么去逼反黑牢的人。”

    夏稷看向那些忙忙碌碌运送尸体的手下道：“那些人里至少有十个人没死。我把他们扔进黑牢里的死人坑，他们就能活过来，去给第二层的人通风报信。”

    夏稷解释之后，商无恨才知道，黑牢当中一直都存在着秘密处决人犯的地方，黑牢里囚徒就算是死，也不能离开黑牢。牢房里没有掩埋尸体的地方，牢中守卫就把处决的人犯直接扔进一座坑里，久而久之，那里就成黑牢的禁忌之处“死人坑”

    所有人，都不愿意去接近死人坑，唯独夏稷把目光锁定在了那里，也发现了黑牢囚徒藏在死人坑里的秘密。只不过，夏稷一直都不动声色，从来没把死人坑的事情告诉给别人。

    夏稷向商无恨解释之后才说道：“黑牢的秘密我已经尽数告知前辈了，剩下的事情，我想，不需要我再向前辈解释什么了吧？”

    夏稷的意思非常明显，就是告诉商无恨：他不想参与收复黑牢囚徒的事情。这里的一切都由商无恨做主。

    商无恨低沉道：“以我对陈摇鼓的了解，他应该是在你身边留下了卧底。你想动黑牢，必须先跟陈摇鼓汇报。你怎么安排了陈摇鼓？”

    夏稷让人拿过一张地图：“前辈请看！如果，我没猜错，前辈应该是从这个位置上潜入了黑牢，我说的对么？”

    商无恨微微点头之后，夏稷才再次说道：“你走过的地方，陈瑶鼓不会再走。他也不会冲击步幽冥的方位。所以陈摇鼓必然会从这个位置进入黑牢。剩下的事情就交给你了。反正，你也不会在乎黑牢囚徒的死活对么？”

    商无恨看向夏稷：“陈摇鼓收下你这么个徒弟分明是个错误。”

    “彼此彼此吧！”夏稷一拱手：“前辈要是没有什么事情的话，我先走了。银河列车再见。”

    夏稷说走就走，丝毫没有拖泥带水的意思，把整座黑牢都交给了商无恨，他离开黑牢时，就连堵在外面的步幽冥都没有发觉夏稷离开了黑牢，更不知道，他已经用最快的速度赶往了五绝峰。

    那个时候，我奶也在心急如焚的赶向五绝峰，路上一刻都没有停留，叶玄开着车向我奶问道：“奶，我们这么往五绝峰赶，真能堵着老班啊？”

    我奶沉声道：“陈野现在肯定还留在五绝峰没走，他很懂怎么隐藏自己。我们所有人都觉得他要赶往黑牢的时候，他肯定是在五绝峰按兵不动。我不知道，陈野在黑牢这边做了什么安排，可我能猜到，他是在五绝峰那里等人。”

    叶玄颤着声音道：“老班能在五绝峰那等谁？”

    “等陈如飞那个老东西。”我奶咬牙切齿的说道：“陈如飞那个老东西，肯定也要去五绝峰找陈野。咱们最好是能在他赶到之前，把陈如飞给拿下。要是让他遇上陈野那可就糟了。”

    我奶正在说话的工夫，叶玄却把车给停了下来：“前面那是怎么回事儿？”

    从车窗里看出去，那条大路上变得雾气昭昭，怎么也看不清什么东西，别说是车，就连人都不敢轻易往前。

    那边有人在拦道。

