    “老公……你们愣着做什么？给我上啊……”王夫人激动的大叫道。

    王夫人今天可是带了不少人来。

    舒小白摊开手心，萤火虫。

    火树银花，星火四溅。

    只是在顷刻之间，王夫人带来的人已经死伤惨重。

    舒小白面带微笑的看着王夫人、王凭，还有那十几个没被波及到的打手。

    “抱歉，你们可能没弄清楚我的身份，我是一城级的强者。”

    舒小白在说自己是一城级强者的时候，感觉脸上一阵骚红。

    这还是第一次自吹自擂来着。

    只是，王夫人身后的那群打手个个都是面如土色。

    他们就是打手，很纯粹的打手。

    不是杀手，不是死士。

    更不是什么慷慨赴死的英雄。

    原本他们就只当这是一次普通的业务。

    绝对没想过去面对一个一城级强者。

    开什么玩笑，和一个一城级强者开战。

    那和找死有什么区别？

    特别是在这个时期，法律早就已经丧失作用的时候。

    一城级强者杀人，那都不需要理由的。

    “上啊上啊，老娘花钱请你们来是来看戏的吗？”王夫人歇斯底里的咆哮着。

    众打手没一个上的，你花钱不是来请我们看戏的，是请我们来送死的吧，谁上谁才是棒槌。

    没有人理会王夫人，王凭比他老妈更清醒。

    他已经感觉到了，舒小白根本就没打算放过他。

    “我不会放过你的！你和你这学院，我要你们所有人都被碾碎，我要你全家都不得好死！我要……”

    噗——

    安楠一脚飞踹，砸在王夫人的脸上。

    王夫人倒在地上不省人事。

    舒小白皱了皱眉头，不满的看向安楠：“谁让你打女人的？”

    “头，我错了。”

    “这种习惯不好，你看她儿子就在旁边，你不会打这小子吗？”

    王凭转头就想跑，安楠上来就是一记追尾脚。

    王凭想要求饶，安楠可不管那么许多，上来就是一套连招。

    舒小白看差不多了，拉开了安楠。

    “安楠，这位小朋友还要参加我们的开学典礼，别打坏了。”

    安楠抹了把汗，感觉浑身舒坦。

    “把你们的雇主带走吧。”

    舒小白回头看着王河。

    “王议员，请吧。”

    王河站起身，拍了拍身上的尘土。

    “舒先生，你应该明白这么做的后果。”

    舒小白摇了摇头：“我不是很明白，我并不是很希望玩政治。”

    “或许我应该向你说明一下这么做的后果。”王河冷静的说道。

    他相信，凭着他的口才，能够说服舒小白。

    舒小白依然摇着头：“不需要，就是因为我不知道，所以我才敢这么做。”

    “你会后悔的。”

    “我肯定不会后悔，或者说我来不及后悔，在我后悔之前你就会死掉。”

    “不管你是抓我的妻子还是我的儿子，都不至于让王家和你撕破脸皮，可是你不应该抓我，你失去了最后迂回的机会。”

    舒小白伸手搭在王河的肩膀上：“就你那煞笔老婆和儿子，他们都不足为虑，他们两个顶了天就是给我放把火，或者是找人来袭击，可是你却让我感觉很不安全，所以为了安全起见，我觉得还是直接抓了你更省事。”

    对舒小白来说，王河就是那种卑鄙无耻，阴险狡诈的人。

    所以最有效的防备就是直接让他没机会下手，直接将他抓在手中。

    不管他有多少的阴谋诡计都没用。

    王河看着舒小白，他都不知道应该称赞舒小白聪明，还是不聪明。

    “你做了一个最不明智的选择，为了一个小姑娘……”

    舒小白举起手挥了挥，示意王河闭嘴。

    “安楠，去把丫头叫来，给他来点有趣的。”

    “头，不应该找来阿云吗？”

    “阿云的手法没丫头多。”

    ……

    对于李淑云来说，王河的到来可以说是给她枯燥的修炼日子里，凭添了不少乐趣。

    就连罗芯的乐子都多了不少。

    “李小姐，你其实误会了，你和我儿子的恩怨，我也是在事后才知道的，对于你的家人遇难，我也深表同情，而这件事不是我儿子做的。”

    王河的脸色有点难看。

    这魔法学院里的所有人都不按套路出牌。

    不管是舒小白，还是眼前的两个少女。

    全都不讲江湖规矩。

    而且根本就不管后果如何。

    李淑云点点头，脸上带着微笑：“我知道，是治安局负责人做的，是你儿子找的他。”

    听到李淑云居然说出那个下黑手的人，王河的脸色更加难看。

    “王凭从小被我宠坏了，你将我放了，我现在就回去将他带来，要杀要剐悉听尊便。”

    “倒是不用那么麻烦。”李淑云说道：“反正我也没打算放过他。”

    “李小姐，这件事我真的不知情。”

    李淑云淡淡的说道：“我不在乎你知不知情，我只知道，你是王凭的父亲，这就足够了，更何况在这件事上，你也不是无辜的。”

    “阿云，小白哥最近才开发了一种新的死亡魔法，名叫食尸鬼，要不把他制作成食尸鬼，然后在开学典礼那天，你就带着他上去和他儿子打，怎么样？”

    罗芯一脸兴奋的看着李淑云。

    她觉得自己的这个主意举世无双。

    李淑云想了想：“那他还能保持自己的意识吗？”

    “不能。”

    “那还是算了。”李淑云摇了摇头。

    罗芯虽然觉得这么好的主意放弃掉很可惜。

    不过她的热情并未消退，依然在给李淑云提供各种各样的思路。

    罗芯为了她的复仇大业也想了不少主意。

    如今把自己的思路提供给李淑云，她觉得李淑云怎么也得用一个吧。

    当然了，最主要的是，她想看看李淑云用她的方法复仇，有没有快感，有多少快感。

    “还有什么想法吗？”李淑云问道。

    “有，必须有，我最近培育出一种尸虫，它们能够钻进人的身体里，然后啃食人的五脏六腑……”

    王河在旁边已经听的头皮发麻了。

    这两个少女是恶魔吧？

    而在两个恶魔少女在讨论复仇大业的时候。

    舒小白也在和一个不速之客讨论着世界和平这个相当庞大的话题。

