    悬崖上，傅青思很清楚他们两个要干什么，可这不是坦途，这是悬崖啊！

    一个不小心，他们三个人都会掉下去，这种无法逾越的高度，就算武功再高也躲不过被摔成馅饼的命运。

    于是傅青思不停摇头，她就算死，也不想君无烨跟楚怀殇任何一个跳过来陪葬！

    “他只相信我对太阴经的执着，所以他把太阴经分成十份交到桂兰手里，而这一次，桂兰没有背叛他。”楚清风的视线落到桂兰身上，彼时他以性命要挟，桂兰情愿死，也没有把完整的太阴经全部交到自己手里，想来，是为了楚怀殇的安危。

    就在楚清风看向桂姨的一刻，两道身影猛然冲向悬崖！

    楚清风知道不好了！

    “站住！”楚清风回身厉吼，然尔只是近在咫尺的距离，楚怀殇与君无烨谁会放弃这绝无仅有的机会，一人紧拉住傅青思的手，另一人甩出匕首割断绳索！

    眼见楚怀殇与君无烨就要把傅青思救上来，楚清风眼前越发模糊，他竟然看到隐修跟楚回洛正拉着白九歌，他们那么亲密的在一起！

    “不行……不可以！我得不到，你们也别想得到！”入了魔障的楚清风再无顾忌，突然出掌！

    这一掌几乎用尽他所有力气！

    “主人！”

    “阁主！”

    眼见傅青思三人被楚清风那掌狠狠推下山崖，战凰雷宇还有桂姨他们疯了似的冲过来！

    “楚清风！他是你的儿子！你怎么敢在这断情崖上，把你的亲生儿子推下去！你怎么对得起九歌啊！”桂姨恸哭着冲向悬崖，欲跳时却有一抹身影先她一步！

    “清……清风！”桂姨呆怔在那里，她看到了什么？楚清风就在她眼前，跳了下去！

    耳边风声呼啸，眼泪飙飞，傅青思紧拉着君无烨跟楚怀殇的手，眼中的悲恸无法用言语表达，“为我，可值得？”

    “此生无悔。”

    “此生无悔。”君无烨跟楚怀殇，几乎同时说出这四个字。

    身体急速下坠，傅青思紧握着两个人的手，慢慢闭上了眼睛，“来世，不要再遇了。”

    这么快的速度，不容许傅青思说太多煽情的话，除了紧紧握住两个人的手，她不知道还能怎样报答他们对这份感情的坚定跟执着。

    这一世，她辜负了两个对她比命重要的男人，下一世，她情愿孤独终老，也不想再经历这样肝肠寸断的离别。

    就在他们坦然面对死亡的一刻，急速下坠的身子突然停滞，几乎下一秒，他们竟然倒飞上来！

    “楚……楚清风？”看着那个拼尽全力把他们三人推上悬崖的男人，楚怀殇本能伸出手，他想去拉楚清风。

    “孩子，对不起……”擦肩而过的刹那，楚清风拨开楚怀殇的手，又一次把力道传给他们，迫使他们飞的更高。

    “抓住它！”等楚怀殇反应过来的时候，心骤停，他奋力大喊，可楚清风明明可以抓到那根软丝，然尔，他放弃了！

    “叫我一声父亲吧！”楚清风的声音自下面传来，有些不清晰了。

    父亲？

    任由眼泪滚落，楚怀殇却怎么都叫不出口。

    几乎同时，君无烨解下腰间系带，飞速缠上悬崖旁边的树干，借力一跃，生生带着两个人又上了一个高度。

    紧接着，腰带再度飘起的时候，被战凰跟龙戬死死拽住。

    虚惊一场，君无烨跟傅青思还有楚怀殇最终，平稳落地。

    “清风……楚清风！”桂姨知道，楚清风再也不会上来了，她绝望了，身体一跃，却被站在旁边的战凰拉了回来。

    经历过生死，傅青思整个人都是瘫的，她本能倒要君无烨怀里，视线却落在楚怀殇身上。

    “怀殇……”傅青思不知道该说什么话安慰楚怀殇，最后一刻，楚清风终于用自己的实际行动赎了罪，应该说，这样的结局，算是完美的。

    可对楚怀殇，又是怎样的残忍。

    “你们走吧，我想一个人静静。”楚怀殇没有回头，视线紧盯着下面的万丈悬崖。

    傅青思不敢走，她怕楚怀殇会一时想不开，直到楚怀殇再次开口，“我想，跟他说几句话。”

    无奈之下，傅青思只得在君无烨的搀扶下离开断情崖，桂姨亦被战凰带回到车上。

    暗处，一身黑袍的君子剑默然站在那里，就在傅青思掉下悬崖的时候，他亦想冲过去，可在他几欲现身之际，他们三个又都跳了上来，许久没有看到楚清风上来，君子剑的心，终是放了下来。

    这一次，没有人可以阻碍他的大业了……

    独自坐在悬崖上，楚怀殇的眼泪被风吹干，他坐在那里很久，却只说了两个字，“父亲……”

    时间，是最好的良方，它可以让我们以为一辈子都不会忘记的事，在我们念念不忘的日子里，慢慢忘记。

    自悬崖回来已经过了五天的时间，楚怀殇便将自己关在房间里，整整五天。

    傅青思几次走到院外，都没有进去，经历那样惨痛的事，楚怀殇应该只想静下来吧。

    就在傅青思想离开的时候，看到了桂姨，自那日回来，桂姨也是许久没有露面了。

    “你……才出来？”桂姨瞄了眼院里那扇门，狐疑开口。

    “没进去，怕打扰他。”傅青思摇头，视线落在桂姨脸上时，发现她憔悴的太多，只是几天的时间，仿佛苍老了十年。

    “能陪我说说话吗？如果……你不是特别嫌弃我的话？”桂姨苦涩抿唇，眼底透着乞求。

    傅青思点头，与桂姨一同走到了后院的凉亭里，秋风吹过，让人觉得有些冷。

    “我知道，你一定看不起我。”桂姨沉默了好一会儿，终是开口。

    傅青思不知道这句话该怎么回答，感情上，她是看不起，可理智来讲，桂姨也只不过犯了，所有在嫉妒中的女人都会犯的错。

    “我只希望，九泉之下的白九歌，会原谅你。”傅青思索性避开这个问题，浅声抿唇。

    “会吗？连我自己都没办法原谅我当年犯下的过错……”桂姨苦笑，“可你相信吗？我当初真的没有想到事情会演变到那步田地，那个时候我只是想让白九歌吃点苦头。”

    看着桂姨的眼泪扑簌的朝下掉，傅青思暗自吁了口气，逝者已矣，她又何必，让活着的人留在悲伤里。

    “或许吧，就像楚清风，他那一掌应该也不想把楚怀殇打下悬崖，不过庆幸的是，他最终幡然醒悟，用自己的命，补偿了过往的罪孽。桂姨也是一样，就算你有千般错，到最后，你还是没有把太阴经全部交到楚清风手里，现在想想，那个时候的楚清风如果得到太阴经，未必会留放过楚怀殇。”傅青思安慰道。

    “自从老阁主把怀殇带回来，我的心就没有一刻好受过，看着他，就像看到了九歌，是我对不起他。”桂姨哭的越发伤心，傅青思无言以对。

    “你知道吗？这些天我一直在生死线上徘徊，我想一死了知，可我舍不得怀殇一个人留在这世上，连个亲人都没有，所以就算他怨恨我，只要不是他亲手要我的命，我都会活着，用我的余生，替自己赎罪。”桂姨抹泪。

    傅青思能理解桂姨心里的苦，有的时候，活着比死，更需要勇气。

    桂姨没在凉亭里呆太久，傅青思却没有即时离开，想起那日君无烨跟楚怀殇为了她同时跳下悬崖的一幕，她的心，纠结不已。

    “在想什么？”清越的声音从凉亭外面飘际过来，傅青思抬头时，正见君子剑走进来。

    她忽然特别羡慕君子剑，虽然承受过寒毒的折磨，可现在，他们所有人里，也只有他，一身无忧。

    “发生这么大的事，我真怕怀殇会承受不住。”傅青思敛去眼底的纠结，浅声开口。

    “本王想，这个时候，他应该需要一个人去安慰。”君子剑缓身坐到傅青思对面，似是无意道。

    “我也知道，可是……”此时再见，傅青思不知道该说什么，也不知道什么样的话，才能让楚怀殇心里好过一点。

    “你怕无烨会误会？”君子剑挑眉，试探着开口。

    傅青思摇头，心里闪过一丝无奈，只怕君无烨已经误会了，又或者，这根本就不是误会，只是自己摇摆不定，这么想来，傅青思真的特别恨自己，可心就是定不下来，又能怎么办。

    “在掉下悬崖那一刻，如果你想救一个人上去，会救谁？”君子剑似是无意开口，他想说其实，如果那一刻跳下去的不止楚怀殇跟君无烨，还有他的话，傅青思会救谁？

    “怀殇。”傅青思本能应声。

    “然后呢？”君子剑追问。

    “然后……然后……会跟无烨一起死吧。”傅青思这样想。

    所谓当局者迷，旁观者清，傅青思的这个回答，实际上已经证明了她的心意，只是她不自知罢了。

    “是么……”君子剑垂眸，如果连楚怀殇都没有资格跟傅青思一起死，那么他，在傅青思的心里又是什么样的位置呵。

    相比之下，他对眼前这个女人的付出，绝对比不上楚怀殇。

    可不是么，连君无烨，都未必比得过！

    终于，在君子剑的鼓励下，傅青思敲响了楚怀殇的房门，里面没有声音，傅青思生怕楚怀殇会像上次一样消失，登时推门进去，却见那抹月牙白的身影，就坐在床边，静谧的，无声的，落寞的没有一丝神识。

    “我……我以为你离开了？”傅青思犹豫片刻，迈着轻浅的步子，走到床边，坐了下来。

    身边的楚怀殇依旧没有动静，曾经那么清澈的眸子此刻仿佛死水无波，静静的盯着地面，又似透过这地面，看的更深，更远。

    “楚清风到最后……还是有良心发现的，他不想你死。”傅青思扭头看向楚怀殇，轻声安慰。

    见楚怀殇没有开口，傅青思干笑两声，“事情已经过去了，你也没有遗憾了……”

