    “真的！哈哈哈哈哈……竟然是真的！”

    第一次看到血肉模糊的人头，崇祯没有任何不适，反而笑的非常癫狂，宛如范进。

    一张脸被人左右开弓打肿了之后，眼前这几颗人头就是最好的安慰。

    崇祯觉着，自己又行了！

    孙承宗、侯恂、张春携阿敏、图尔格等人头献于御前，成基命、李标等阁臣也来了。

    听着侯恂叙述此战经过，大家伙仍旧和做梦一般。

    不是说东虏凶猛，无可匹敌吗？

    这一战就斩杀了五千多，竟是真的？

    “臣亲赴清水关，亲自点检，俱为真虏。”

    张春的声音铿锵有力，从来没有这么硬气过。

    明军打不过后金，最常干的事情就是杀良冒功。

    所谓老乡借你人头一用，朝野上下，无人不知。

    现在张春敢这么说，那就是百分之百没错了。

    崇祯激动的走来走去，步伐之快，竟然出现了残影。

    “那个千总在何处？为何不带来见朕？”

    此时此刻，在崇祯的眼中，左梦庚就是天字第一号忠臣、能臣。

    曾经他也这么信任过袁崇焕。

    袁崇焕是谁？

    侯恂忙道：“山东巡抚沈珣泣血求援，局势危如累卵，臣不敢怠慢，已让左梦庚率军回援，平乱勘定，再立新功。”

    崇祯总算是稍微冷静下来，想起山东那边还有大乱子呢。

    “侯卿老成持重，谋国无双。朕有爱卿，如高祖之有子房也。”

    除了左梦庚，另一个被崇祯毫无保留喜欢上的，就是侯恂。

    后金入寇时满朝慌乱，人人惊惧，唯独侯恂主动站了出来，不但提出了诸多合理的建议，还亲自奔赴通州，保住了粮草，稳定了局势。

    现在消灭阿敏所部的左梦庚，也是侯恂调来的部队，这更加重了侯恂在崇祯心目中的地位。

    阵斩阿敏，这是多么大的功劳啊！

    换成别人，此时估计已经欣喜若狂，想着怎么请功了。

    可侯恂却一心谋国，立刻派遣左梦庚回师，增援山东。

    这不是大忠臣、大能臣是什么？

    他又哪里知道，侯恂这么着急，是怕后营露馅呢。

    不管怎么说，一战灭五千东虏，还斩杀了后金四大贝勒之一的阿敏。这一下就令崇祯所有的阴郁尽去，重新意气风发起来。

    “诸位爱卿都说说，以此大功，该当何赏啊？”

    见崇祯毫无遮掩地连“大功”都说出来了，几位重臣立刻明白，那个叫左梦庚的千总，这下是要一飞冲天了。

    除了崇祯，另一个感到舒心的，就是成基命。

    韩爌请辞，钱龙锡下狱，他被提拔为了新任首辅。

    可成基命并无任何欢喜，相反满腹愁容。最主要的是，身旁豺狼环绕，虎视眈眈，让他颇有朝不保夕之感。

    尤其是温体仁和周延儒入阁一事，如今看来已经势不可挡。

    一旦让这两个家伙入阁，他这个东林的首辅，当真是双拳难敌四手。

    本来内阁里有孙承宗，成基命还寄希望于能够有个帮手。可孙承宗这个阁臣却一直游离在外，根本无法插手阁部，什么忙都帮不上。

    现在左梦庚取得大捷，崇祯心情大好，他的处境也就宽松了许多。

    因此成基命也对左梦庚感激不已。

    “陛下，国朝旧例，如此大功，非封爵不能犒赏。”

    此言一出，许多人眼珠子都红了。

    封爵啊！

    手持丹书铁券，诸罪豁免，多少臣子奋斗一生都不可得。

    只因想要封爵，那就必须要有战功。

    基本上文臣是不用想了。

    而左梦庚身为武将，恰当其份。

    听说请封爵位，崇祯多少冷静了一些。仔细思量一番，发觉倒也不错。

    “那该赐予何等爵位？”

    侯恂又站了出来，提醒道：“陛下，左梦庚之父左良玉，此番也在京畿鏖战军中，颇有战功。左良玉仅为都司，倘左梦庚授爵，则父子人伦颠倒，非议四起。再者，左梦庚年方十八，来日方长，赐爵一事，臣以为应当慎重。”

    听到左梦庚才“十八”岁，崇祯不由得一阵错愕。

    他这个皇帝今年也才十九，正值春秋鼎盛，不免一下子对左梦庚的好感更甚。

    年轻君王，年轻臣子，相携重建盛世，不免为千古佳话。

    但崇祯随即想到了什么，问道：“朕记得先前侯卿曾有奏报，遵化城也为左梦庚所克？”

    侯恂一愣，没想到崇祯的记性这么好。

    “是。”

    崇祯又激动了。

    “先克遵化，再灭奴酋，如此大功，封爵有何不可？”

    可惜除了他，其他人都觉着不太靠谱。

    十八岁封爵啊！

    又不是世袭的，实在是太惊人了。

    成基命本就是东林中人，自然会向着侯恂。琢磨了一番，他找到了好的切入点。

    “陛下，日子还长着呢。今后陛下和左梦庚君臣相宜，中兴大明，方才对得起列祖列宗啊。”

    这话一下子进入了崇祯的内心，说服了这个年轻的帝王。

    现在就给左梦庚封爵，今后怎么办？

    左梦庚年轻，他这个帝王也同样年轻。

    万一将来封无可封了……

    崇祯斟酌半晌，道：“既然如此，其他封赏不可少了，以免天下臣民觉着朕刻薄寡恩。”

    只要不封爵，怎么都行。

    孙承宗道：“陛下，左梦庚之父左良玉，此次鏖战有功。有司评定，原拟为保定参将，以臣之见，不如再进一级如何？”

    要想重赏左梦庚，就需要先安排好左良玉。

    “那就擢升左良玉为后军都督同知、永平副将，镇守蓟镇，替朕、替朝廷看好北大门。”

    就因为左梦庚的大功，左良玉直接晋升为了副总兵。距离武人巅峰，只剩下了一步之遥。

    弄好了左良玉的晋升，接下来左梦庚就好弄了。

    侯恂给出建议。

    “左梦庚原为千总，正常升职，当为都司。可此番大功，陛下属意超擢，不如升为参将。如今山东纷乱，武力不足，正可令其奋勇争先，感念圣恩。”

    其他臣子听了，全都心惊肉跳。

    这一下子就从千总升为参将，跟坐火箭似的。如果是平时，大家伙早就群起反对了。

    可这次左梦庚立的功劳太大，封爵之议又被驳回，参将之职恰如其分。

    李标立刻道：“臣附议。”

    崇祯倒是没什么，还觉着参将之职有些低了呢。

    他这人就是这样，一旦觉得哪个臣子好，那就完全不顾实际情况，一下子就给提拔到顶点。

    之前的袁崇焕，现在的梁廷栋，后面的杨嗣昌，都是如此。

    听到只是参将，崇祯略一皱眉，不过再想到左梦庚的年龄，寻思着今后尽有提拔的空间，也就按捺住了。

    “既然如此，那便参将好了。嗯……”

    他是琢磨着，要将左梦庚安排到哪儿。

    未等开口，太监通报，兵部尚书梁廷栋有十万火急的军情禀告。

    崇祯心头一紧，忙宣召入殿。

    梁廷栋几乎是滚进来了，如丧考妣的表情，令众人预感到似乎出了什么大事。

    “陛下，山东急报。白莲徐圣姑纠集万余之众，破博平，意攻东昌。临清协参将刘源清奉命剿匪，于魏家湾中伏，全军覆没，刘源清战死。徐圣姑挥兵西进，直扑临清。临清若失，漕运断绝，必京师震动，天下惶然！”

    殿内冷风卷过，方才的喜悦荡然无存。

    虽知山东情势危急，却不曾想到竟到了如此地步。

    崇祯一下子慌了神，想也不想便道：“既如此，命左梦庚为……”

    侯恂一个激灵，赶紧阻止道：“陛下，左梦庚便是临清人。国朝惯例，武将不可本地为官。”

    崇祯顿足。

    “都什么时候了，先平定了白莲妖孽再说。”

    侯恂却很坚持，体现了一个忠贞耿耿的架势。

    “那可命左梦庚挥军平叛，任命之事再论。”

    崇祯心烦意乱，只觉得整个天下都在和自己作对。但也知道，侯恂之言出于忠心。

    “既如此，你们兵部议定，呈司礼监好了。”

    他要操劳的事情很多，过了今天，不可能再去关心一个参将的任命。不过既然否了临清本地，崇祯觉着，也不会有什么不妥的了。

    梁廷栋不明白大家为何对左梦庚的任命这么关心，他更在乎的是……

    “陛下，刘源清战死，临清协又该如何？”

