    就在这大衍宗弟子刚刚言语落下，身上真气汇聚手掌之中，试图出手的瞬间，一阵慵懒之中带着不屑的声音却缓缓地传递过来……

    在那里，一人，缓缓地飘然而至，带起一片的出尘气息，整个人似缓实急之间，便已经出现在了两伙人的面前。

    而看到了此人的出现，一时之间，众人的面容，无不开始齐齐的发生了变化。

    来人，面容带着少许的稚嫩，含笑而动，周身带着一缕慵懒之气。

    一对少有的丹凤眼随着开合之间，带起了一层莹莹光芒，仿佛一泓清澈的泉水一般，格外的引人注意。

    此人，正是从这阶梯之上飞舞而上的秦风。

    面对着这两伙人，秦风也是有些惊讶，尤其是孙无修一行人，更是出乎了秦风的预料，以他们的境界，竟然可以闯到七级空间，这简直就是一个莫大的奇迹。

    “是秦风？！”

    “他竟然来到了这里？”

    看到了来人，竟然是秦风，一时间，两伙人的面容也因此齐齐的变化了起来。

    人的名树的影。

    此时的秦风，哪怕是很多人还不曾知道他一人独战白骨王、云天铮、断空尘、天古子以及冰之王者等人的事迹。

    但是，当初在那封神台之战。

    他一人之力，生生的和诸般强者战斗的场景却依旧让人记忆犹新。

    当初，在那封神台之上，可是不乏有着盖世强者，尤其是云天腾之战，更是超出常人的想象。

    云天铮的战斗力，何等的惊人，灵武体霸道非凡，汲取元气，仿佛吃饭喝水一般轻松，源源不断的元气，简直沸腾成一道道神河，但是即便是如此云天铮却依旧被秦风生生的战败，甚至若非是云天铮的哥哥云天腾出手，那个时候的云天铮也势必陨落。

    还有这断空尘，当初若非是这断空尘的运气好的话，早已被秦风斩杀掉了。

    当然，这个时候的众人却并不知道此时的云天铮已经被秦风打断了一只手臂，至今不知所踪，至于这断空尘更是成为了秦风手中亡魂之一。

    白骨王、天古子等人更是如此……

    “秦风……”

    看着这秦风，那大衍宗的强者脸上不由得露出了一抹忌惮神色。

    这大衍宗强者本身便是一尊半步通神境界的弟子，显然，这大衍宗并非只有一个断空尘这般天才强者。

    “有救了，有救了……秦风，快来救我，他们大衍宗的弟子竟然要斩杀我沧海宗的弟子，快点救我啊！”

    看着秦风，孙无修的脸上顿时露出了一抹惊喜之色，大声的叫道。

    “唰”

    看着孙无修，秦风的心中忍不住升起一丝强烈的厌恶感。

    这个家伙，实在是够让人厌恶的，秦风自然不想出手。

    飞羽峰、齐天峰的弟子，秦风都没有任何的好感，而这孙无修，当初对于秦风可是没有少下功夫，对他造成的麻烦，也是不少。

    秦风不是什么恶毒之辈，但是却也绝对不是傻子，这孙无修此人，心性恶毒的很，若是这个时候出手救下他，以后，依旧难保此人会出手对付自己。

