    九道境，凡人境的顶峰。

    无宗宗主和其他六大峰主，以及一部分长老皆是这个境界。

    冷清竹此次晋级成功，成为了其中最为年轻的一位。

    不止如此，也极可能是玄道大陆为数不多的九道境强者中最年轻的一位。

    不到两百岁骨龄就到达这个境界，日后传出定会引起北仙域甚至整个玄道大陆一番不小震动。

    无垢峰乃除魔圣洁之地，一直颇受玄道大陆的修者关注。

    现其峰主修为大涨，表现出耀眼卓越的修炼天赋，无垢峰的声望理所应当也会因此再抬上一个台阶。

    细节上，冷清竹首次进行突破就一举成功，并且连突破丹都未用到最大限额的九枚。

    不管是运气使然还是天赋原因，说出去只会更加吓人。

    对比之下，何顾就显得平庸至极。

    甚至可以说，一个是天上受人崇仰的仙子，一个是地上普普通通的草民，两个世界中人。

    正常情况下，他们连站在一起的可能都没有。

    此时这些都不重要，按理说他师尊的修为境界更进一步，他应该只有高兴才是。

    在看到冷清竹神色的那一刻，何顾内心却不说出的意兴阑珊。

    为师尊高兴之余，也为自己感到一点不高兴。

    当然，他可不敢把这些涉及大逆不道的个人情绪表露出来。

    “把衣服穿好。”冷清竹伫立一边，冰眸环顾起四周，声音平淡。

    一点也没有流露出之前那种多少夹杂女人恼意羞态的情绪化神态。

    平平静静、冷冷清清。

    说不上亲近，也谈不上疏远。

    这种模样的师尊何顾太熟悉了，只是现在反而有些不太适应起来。

    以前不觉得不适，主要是他清楚明白这是师尊的本性，并非有意表现出来，也不存在代表她的内心看法或态度。

    现在之所以有不适感觉，是因为他见识到了师尊的上限。

    那个在理智迷失时，媚态十足、举止言语异常大胆的师尊。

    那个在理智清醒时，受制于形势屡次饶过他、甚至主动与他肌肤亲密接触的师尊。

    两者都让他知晓了，在这个真实世界里，冷清竹还存在更丰富情绪表现的一面。

    见识过世外仙境的人，怎还会只追求人间繁华。

    人是贪得无厌的生物，这时候再让他面对以前状态的师尊，心里多少产生一些不满足于现状的个人贪想。

    “何顾？”察觉到徒弟在发呆，正观察结界外景象的冷清竹把眸光收回，平静移了过去。

    “是，师尊。”何顾回过神，才意识过来身上的状况，勉强打起精神，着手把衣袍整理好。

    垂头丧气的样子让冷清竹冰眸多停留了一下。

    很快她移开了眸光。

    外界大空间一片漆黑，光幕不存在的情况下，神识也变得可以使用了。

    冷清竹将神识扩撒蔓延出去，仔细探查这片奇异空间的情况。

    有她在查看，何顾也就不重复做这些了，努力摆正心态，静静在一旁等待结果。

    一会儿之后，冷清竹收回大部分神识，只留下其中一个方位。

    看回何顾，她淡淡吩咐道：“还有一道门，你跟着为师过去一趟。”

    有门，说不定还有诸如阴阳先天大阵这般宝贝东西存在。

    有些意外，何顾点头应是。

    两人动身出了小空间结界，很快飞掠到门所在的位置。

    同样是嵌在地上的一扇平躺式的深黑巨石大门，仔细对比的话可以发现尺寸要比上一道门稍微小上一些。

    门上雕绘的内容也不一样，是一只背着玄色石壳、仰首回望的狰狞大龟。

    有了上次的经验，这一次何顾更快认出了上面动物画像的出处。

    正是五大凶兽之一的玄武。

    连续两道门都是凶兽，这种现象很容易让人联想到下面的空间之后还有三道门、三层空间。

    一层一层的，门又一道比一道小，看起来像是一座倒置的塔。

    上面是天火之地，下面深处又是玄冰地底的位置，实在匪夷所思。

    “玄武……”冷清竹冰眸微凝，涉及魔族之物她一向不喜，纵是冰冷的心，也不由流露出几分厌恶。

    玄武大门紧闭着，她没有客气，一道凶猛灵力打了下去。

    白色阴寒灵力实实砸在巨石门上，发出沉闷的声音，却未动其分毫。

    冷清竹又动用了空间之力，结果还是一样。

    一番尝试过后，她停了下来。

    “这里除了这扇石门空无一物，既然打不开我们也该回去了。”

    何顾心思不在此，自然没意见。

    现在他可没心情惦记里面有没有宝贝。

    出来这么久，他也想念师妹了。

    还有空柔那呆萌丫头，作为他半个徒弟，也不知修炼到一道境没有。

    只是一想到即将要离开这里，心情莫名有些惆怅。

    也许重见天日的那一刻起，他就再无机会重温到这几日做梦般的美好经历了。

    心里装着乱糟想法，他跟着冷清竹原路返回到上层空间。

    一如进来时的做法，冷清竹一手抓住何顾的肩膀飞身而起，钻入上方的岩浆湖之中。

    才刚有些人气的苍古平台广场，转眼间又恢复了死气沉沉，唯有上方不时传来岩浆涌动的沉闷声音。

