    李琳的心中也是十分高兴的，这也间接的表明自己快要卸任，从而担任新集团的董事长了。

    “对了，新集团的名字到现在也没有定下来是吧？”郑山突然想起来了。

    一直新集团，新集团的叫着，郑山都忘记还没给新集团取名字了。

    “对，新集团您现在还没有给取名呢。”李琳说道。

    郑山想了想道：“就叫联新集团吧。”

    名字定下来之后，接下来的事情也需要快速进行了，“现在公司内部有多少人愿意去联新集团？”

    提起这个，李琳的心中就有些发苦，她虽然知道联新集团在公司内部并不受重视，但也没想到居然这么多人都不愿意过去。。

    “现在才有一百多人愿意过去，准确的说是一百一十二人。”李琳苦笑道。

    这么点人，要想尽快的展开工作，还是有些难度的。

    尤其是联新集团下面的子公司太多了，这些可都是需要人手去协调管理的。

    主要工作就是协调以及监管，至于其他的，暂时还不到时候。

    但就这么点人，肯定是不够的。

    “那就从其他渠道招聘人手吧，一百多人，已经可以搭建出大概的框架了。”郑山道。

    想了想，郑山继续说道：“再给你三个月的时间进行前期准备工作，招聘人手，以及初期的培训，你都要尽可能的在这三个月内完成。”

    李琳点头道：“我一定完成任务。”

    李琳还知道，自己不仅是这些，对于许琳的教导也是不能停下来的，甚至需要更加的用心。

    要是一开始的时候，许琳犯下了一些错误，这可都是要记在她的头上的。

    原本联新集团的工作就不好做，要是在老板的心中再留下不好的印象，那么工作可就更难了。

    所以这三个月的时间，李琳估计是一刻也闲不下来了。

    但是同样的，李琳也知道，三个月也是自己最重要的时刻，不能有一丝松懈。

    和李琳交代完事情之后，郑山让许琳进来, 询问了一下她自己的感想。

    面对许琳的时候, 郑山的态度不自觉的就和气很多, 更多的是大哥哥对待小妹妹的态度，而不是老板对下属。

    虽然郑山也一直在坚持公司是公司，私下是私下。

    但说归说, 能不能做到，还真的是另外一回事儿。

    就像是许琳一样, 这个算是从小自己看着长大的, 在不大的时候, 就和老五成为了闺蜜，再加上又是邻居。

    以前基本上每天都要来他们一家玩, 在他们家吃饭的次数都快要比得上当时在她自己家吃的了。

    “最近感觉怎么样？有没有什么困难的地方？”郑山笑着问道。

    许琳也放松下来，揉着眉头苦恼的说道：“我有些后悔了，这秘书的工作太多了吧, 也太累了, 我自从跟着李姐之后, 就没有真正的休息过一天, 以前不管再怎么累，一个星期最起码也是能够稍微休息一天的, 但现在别说一天了，就是半天都没有。”

    随即许琳就开始对着郑山大吐苦水，这要是换成其他人, 是绝对不会这么说的。

    大老板的秘书这份工作，真的是抢破头都抢不到。

    这要是公开竞争, 甚至如果将其他旗下公司都纳入进来备选的话，或许一些集团的高管都愿意辞职来应聘。

    现在许琳似乎有种得了便宜还卖乖的嫌疑。

    不过郑山反倒是笑了, 还安慰起许琳来，“慢慢来, 不要着急，事情虽然挺多，但你也要学会合理应用手头的资源。”

    “现在秘书处的人手已经不少了，很多事情，你需要学会下放给他们去做。”

    郑山开始教导起许琳来。

    许琳道：“我知道，不过现阶段我所需要做的事情就是熟悉各种资料。”

    说起资料来，许琳现在脑子都感觉有些胀！

    她也自认为自己是一个天才了, 尤其是在记忆力方面，更是没服过谁。

    很多东西，她看一遍就能够记住。

    以前在上学的时候，她也一直以记忆力为傲, 甚至还和人打过赌，背过一本书。

    但现在想想，以前的那都是小事情，自从开始逐渐接触到公司核心的东西，许琳才感觉到自己的脑容量完全不够用了。

    光是各种公司的名称，做什么的，资产多少，这些就已经让她头皮发麻了。

    这都还是最简单的，更复杂的东西，现在才刚刚开始接触。

    “还是那句话，慢慢来，对了，你准备一下，一个月后前往美国，顺便你也要对一些人熟悉一下。”郑山道。

    这次郑山要将许琳一起带着，毕竟是今后的秘书，对于卢卡斯，摩尔等人都是需要熟悉起来的。

    许琳点头道：“我知道了，我需要准备什么吗？”

    “不用多做什么准备，到时候你看李秘书安排，跟在后面学着就行。”郑山道。

    又和许琳聊了很多，郑山看了看时间，也准备收拾一下下班了。

    ..............

    现在父母回来了，孩子也不需要郑山去接送了，郑山接完颜青青之后，直接回到家里了。

    到家之后，就看到颜乐乐坐在大树下，悠闲的和钟慧秀聊着天。

    “姐夫，你们要去美国，怎么也不叫我。”颜乐乐看到郑山之后，有些不满的说道。

    郑山好笑的看着这个丫头，颜乐乐可真的是从来没有将自己当成外人啊。

    “当时你不是没在这边吗，而且时间还早着呢，你着什么急啊。”郑山好笑的说道。

    颜乐乐眼睛顿时亮了起来，“这么说来，姐夫你是要带我一起去的了。”

    “我不带你去，你就不去啦。”郑山道。

    颜乐乐就当没听到这句话，自顾自的说道：“我这次过去要看看一些同学，顺便买一些相机。”

    “对了，还要带一些特产。”

    看着颜乐乐开始盘算着带多少东西，郑山失笑的摇了摇头，找了个地方坐下来休息了。

    钟慧秀则是笑眯眯的看着颜乐乐，她早就将颜乐乐当成自己的闺女了，这个丫头实在是太让人喜欢了。

    每天乐呵呵的，关键还是非常乐意陪着她这个老太婆说话，每次过来都能够逗的钟慧秀呵呵直乐。

