    “主公英明睿智，眼力无双！其实这是赵大人的懿旨，以此测试主公是否看重朝廷，是否重视圣皇！”

    有没有效忠果然差别很大，仇黎公公此次不再迟疑，迅速应道。//www.  //

    “哦？为何？要知道本座是异人，是否看重朝廷，是否重视圣皇很重要吗？赵大人是否赵高？”

    剑殇浓眉紧锁，颇为疑惑追问道。

    “赵大人正是赵高赵中府车令，兼行符玺令事，权倾天下！主公英明神武，乃第一个异人侯爷，可为一方诸侯，赵大人自然要重视！”

    仇公公脸露公式化媚笑，毫不犹豫应道。看似有问必答，忠诚投靠，其实并没有说出实情，凡事避重就轻，有所保留。

    剑殇心中疑惑，迅速点开个人属性版，点开仇黎的属性版：

    “仇黎；

    果位，皇宫监正侍，正四品；

    特殊称号：大内宦官，红级特殊称号

    威望，1827，声名鹊起；

    忠诚度：61；

    统率：37，武力：93，智力：72，政治：85。

    特殊能力：五窍玲珑心

    功法：天魅大法、欺上瞒下、偷龙转凤、敛财有道……

    武器，金丝人骨鞭，上品利器；”

    “咦？一万钻石币才能降服的原住民，还真不可小觑。不但是先天强者，处理政务似乎也很有一手。更具有揣摩人心的特殊能力。这还只是个四品宦官，那赵高又将何等恐怖？”

    看完仇黎的属性，剑殇颇为讶异，忍痛拿出一万钻石币的情绪也舒缓许多，毕竟如今自己手下连个先天强者都没。

    虞卿、公孙龙、李同三人是历史名士，应该是先天强者，但除了李同，虞卿和公孙龙的侧重点都不在武力。

    同时也可以看出，达到先天之境，果位增幅已经不再直接增加属性值，而是重在增幅全能力。

    “才给一万钻石币，就想让咱家说出辛秘？咱家有那么好收买吗？如果再多给点就好了，有钱才是王道啊！”

    激发“渡厄之眼”，剑殇再次看到仇黎公公心中的欲望，很明显，仇黎才61点忠诚度，随时可能叛变，根本不会说出真正的秘密，至少还不会背叛赵高或朝廷。

    “多谢公公解惑，本座有功必赏！”

    六十一点忠诚度确实太低，这是个贪得无厌的主。剑殇心中暗叹，从怀中拿出个钱袋，顾作大方递出说道。

    “主公英明！奴才必定肝脑涂地为主公办事！”

    仇公公大喜，立刻离座拜倒，恭敬万分双手接过钱袋。

    一千钻石币！

    剑殇忍痛硬挤出微笑，再次查看仇黎的属性……

    忠诚度：63；

    “不是吧？一千钻石币才提升两点忠诚度？那提升到九十点至少得一万五千钻石币？按照越往后越难的规则，估计还得翻个几番！”

    看到仇黎的忠诚度，再看仇黎拿过钱袋，媚笑襟坐，剑殇有种拔剑砍了仇黎的冲动，虽然剑殇肯定不是仇黎的对手，而且“天魅大法”是奇功妙法，最擅长速度，反应和魅惑也很强，根本不是人多就能留下。

    脸色颇为难看沉默片刻，剑殇招来近卫低声吩咐道。

    庆幸碰上“贪财的仇公公”，用钱就能搞定，如果不贪财，就得满足他心中的欲望，若是要绝世美娇娘或权倾天下的权力，那更头疼。

    毕竟钱、权、色是朝廷中人三大欲望，其余较特殊者更难办。

    比如虞卿的降服条件是解除“江阳之围”，让剑殇花费了两个多月时间，损失了十分之一狼骑；公孙龙的降服条件，必须在口才辩论方面压过他；李同的降服条件是，为他组建一支三千以上规模的高级特殊兵种“大赵死士”，让他纵heng天下。

    后两者剑殇都做不到，所以只能暂时强行扣押。

    “主公如今是否立案焚香，官服锦带接受圣旨？”

    看剑殇吩咐近卫之后就沉默不语，仇公公不由小心翼翼，恭敬询问道。

    “不用了！圣旨直接拿来吧！是否有立案焚香，官服锦带，还不是你说的算？”

    剑殇暗自翻了个白眼，直接探手要求道，反正仇黎已经是自己的属下，何须那么麻烦？

    “主公英明神武！”

    仇黎公公歌功颂德一番，随即从怀中掏出个金丝紫边的卷轴，恭敬递给剑殇。

    “奉天承运，始皇诏曰：五品忠南将军，六品蕴龙县县令，蕴龙城城主剑殇，智勇双全，忠君爱国，体恤天心……特加封为武桓侯，授五级爵位，见官大一级……代天巡狩，安抚百姓……钦此！”

    剑殇“大逆不道”地直接摊开圣旨，看了下圣旨内容，不由暗自撇了撇嘴，翻手拿出大秦玄令，激活“圣旨”融入大秦玄令之中，使之晋级。

    其实，对于异人来说，所有的封晧，都重在那份敕令，必须激活敕令，融入大秦玄令，才有效，否则不被系统认可。

    看到剑殇此举，仇公公双眼微眯，眼中寒光掠过，转眼又是一副卑躬媚笑的奴才相，剑殇等人并未察觉到。

    众人无话，气氛一阵沉默。

    “禀告主公！城内乱党叛贼已经清除完毕，仅剩个别残余正在追捕！”

    大约顿饭时间后，衣裳染血，杀气凛然的罗升入厅，军礼汇报道。

    “本座说话算话！割下所有叛党的头颅，堆积在城门口，筑成‘京观’供人观赏，同时宣告蕴龙县内所有村庄、部落、山寨，限期三天前来效忠，过期一例判为乱党，大军夷平！”

    剑殇沉思了下，煞气凛凛沉声吩咐道。

    在场近卫及后来到达的高龔、高虹、虞卿、养凝等人恍若未闻，并无异样。

    仇公公则是脸色一变，讶异看了眼剑殇，随即恢复卑躬媚笑的奴才相，宛若带着一张面谱般，令人看不出任何心理活动。

    “喏！”

    罗升精神一振，迅速应诺退出。

    与此同时，两位近卫左右提着箱两三米长，近米高，半米宽的箱子进入议事厅，把堆满宝物的箱子放置厅中，退开。

    剑殇、虞卿、高虹等狼军诸将脸色如一，恍若未见，仇公公却是眼眸一张，眼神大亮，呼吸加促。

    只见，宝石玛瑙，古画青铜，金镯珠链等堆满巨大箱子，炫目缤纷。

    “公公远道而来，本座初来乍到，并无特产，小小礼物，还请公公不要嫌疑！”

    看到仇公公如此，剑殇心中暗笑，煞有其事看向仇公公缓缓说道。

    “啊？这些是给咱家的？”

    仇公公那貌似万古不变的面谱，终于变色，颇为惊讶看向剑殇，不敢置信脱口而出，直到剑殇微笑点了点头。

    “咯、咯……”

    在场众人只觉残影一晃，堆满金银珠宝，至少数百斤重的箱子挂着地板，自动移到仇公公座椅之处。而仇公公则瞬移般拜倒在剑殇脚下，激动兴奋万分高声嚷道：

    “主公英明神武，体恤臣心。老奴必定肝脑涂地，鞠躬尽瘁为主公办事！”

    “嘶……”

    如果仇公公没表现这么一手的话，众人可能会嗤之于鼻，鄙夷万分。如今却是倒吸了口凉气，脸色微变惊骇对视一眼，对于仇公公的速度和实力颇为震撼。

    忠诚度：81；

    剑殇没立刻回应，而是立刻查看仇黎的属性，发现忠诚度暴涨了十八点。这箱金银珠宝，如果贩卖大约值四五千钻石币，但在仇公公心中，显然价值翻了几番。

    “该死的太监，竟然如此贪得无厌，如此重的赏赐了，还无动于衷？！”

    看仇公公只是拜谢，并未有实际行动，更没多说。剑殇知道忠诚度还不够，顿时脸色一沉，高声喝道：

    “来人！”

    **********

    有人说影子强推还不爆发，一则时机不巧，影子感冒了，头痛眼花，咳得厉害；一则大家应该发现，最近几章的篇幅都多了近半，也算间接爆发了……

    当然，每天三更以上的承诺依旧不变，只多不少！