    项燕仔细的打量着手中的图纸，随即神色一动，开口道：“这次嬴政居然只派遣了二十万人马？”

    昌平君轻轻点头：“不错，五万骑兵，十五万步卒。”

    “那领兵之人可是王翦？”

    前者又问了一句。

    昌平君回道：“原本秦王确实是想让王家挂帅的，不过他开口便要六十万大军。对于这个要求嬴政没有同意，便将主将换做了李信。”

    听到这话项燕冷哼一声：“嬴政是将我大楚当做那没用的燕国了吗，区区二十万就像攻下楚地？”

    与此同时，其心中也是不禁松了一口气，幸亏嬴政拒绝了这个提议。否则若王翦真的率领六十万大军前来，恐怕楚国真的就保不住了。

    而如今换成了李信，那压力就小的多了。

    这时，昌平君接着道：“虽然此次秦国只出动了二十万兵马，但依旧不可大意。李信虽年轻，但也是参与过灭燕之战的，颇有将才。

    此外，秦王还特意让公输家族打造出了强大的机关兽，可以直接破开坚固的城墙。甚至就连铁鹰锐士也出动了，为的就是能够一举攻克楚地。

    闻言，项燕面色不禁一动，眸中闪过一丝谨慎之色：”铁鹰锐士嘛……“

    铁鹰锐士乃是七国之中最为可怕的部队，虽然人数不多，但每一个都是真正的精锐。一千名铁鹰锐士，便可轻易击溃一个万人规模的精锐兵团！

    而且他们真正的厉害之处并非在战场上正面厮杀，而是对指定地点活目标进行突袭。

    这支军队拥有着强大的机动性与爆发力，可以住短时间内造成巨大破坏，当你反应过来的时候就已经来不及了。

    若是想进行围堵追击，更是十分困难。

    人少了根本就拦不住，万人之下根本就是送菜。而若是调动大军合围，速度又跟不上，这边刚集合完毕，人家早就跑没影了。

    虽然这次只来了一千名铁鹰锐士，但也绝对是足够令人头疼的存在。

    而且秦军的保密工作做的极好，这次若非昌平君主动透露出这些情报，说不定楚国真的会吃亏。

    不过现在既然提前知晓了这些情报，那么情况自然就不一样了。

    有了对方详细的兵力部署与行军路线图，他完全可以将秦军拒于楚地边境之外，使其无法寸进。

    只是在思考了一下之后，项燕却并没有选择这样做。

    如果秦国发现二十万人无法对付楚国的话，一定会增派更多的兵力，到时候只会是更大的麻烦。

    与其坐以待毙，倒不如主动出击，先给敌人带来一次重创，尽可能的削弱其力量。

    虽然秦国要强于楚国，但正所谓知己知彼百战百胜，如今对于秦军那边的情况自己可谓是了如指掌，本就占据了巨大的优势。

    再加上昌平君的配合，一定可以打个漂亮的大胜仗。

    若是能够将这二十万大军与一千名铁鹰锐士给灭掉，想必也足以让嬴政疼上几年了。

    所以，自己非但不能提前将秦军拦下，反而还要让对方尝尝甜头，令其深入楚国腹地之中。

    如此，接下来便可以来一招瓮中捉鳖了……

    另一边，在李信的率领之下，二十万大军东进，以迅雷不及掩耳之势向楚国发动了进攻，短短的十天时间里就攻下了数座城池。

    有了公输家族的破土三郎的加入之后，坚固的城池也无法阻挡秦军的攻势，在秦军铁骑的冲锋之下，楚国军队接连败退。

    秦军带着不可阻挡的威势不断的进攻，朝着楚国国都一点点逼近。

    而这种势头在两日之后却被暂时遏制住了。

    在得知秦军大举进攻后，项燕立即调遣兵马，在短时间内便聚集了二十余万大军，向着西面极速进军。终于在七日之后赶到了前线，并以鄢郢为防线与前者对峙。

    楚国大军抵达之后，秦军也无法再如之前那般势如破竹，在经过了一场激战之后双方各有损伤，秦国也未能占到便宜，只得暂时停下了进攻。

    秦军的中军大帐之内，主将李信与副帅蒙恬正在商讨这对策。

    虽然被挡了下来，但两人也并未着急，这是意料之中的情况。毕竟楚国的主力大部分都在汇聚到了此处，想要在短时间内将其击败，自然是很困难的一件事。

    前些日子之所以能够连连攻破楚国的城池，很大程度上是因为有破土三郎这一攻城兵器。

    而眼前的鄢郢却拥有着一条数丈宽的护城河，破土三郎虽然很强大，但却无法越过这么远的距离。

    而若是想要依靠人海战术强攻的话无疑会造成很大的损失，乃是下下之策。

    在商议了半个时辰之后，李信下了一个决定，那就是兵分两路，不能让所有的兵力都浪费在这里陪对方干耗着。

    李信带着大部分军队依然留在此处，牵制着项燕以及城中的数十万大军。

    只要他还在这里，那项燕就不会跑到其它的地方去，也不会敢派遣出大量的兵马。

    与此同时，李信带着三万精锐骑兵从另一个方向进攻，利用强大的机动性对楚军的粮草运输线进行袭击，并且寻找机会制造突破口，直接向寿春进攻！

    其实在李信心中，他并没有期盼着蒙恬真的可以凭借区区的几万人马，真的可以威胁到楚国的国都。之所以这样做的目的，更多的是为了给项燕造成到压力。

    只要蒙恬那一路军队可以弄出大点的动静，那么项燕一定会坐不住，赶回去救援。

    而若是想要回去，就必然要将眼前的威胁给清除掉，不然事情只会更加麻烦。

    所以，李信的真正目的其实是逼迫项燕出城，来与自己进行决战。

    只要对方敢正面硬刚，他就有着相当大的把握，可以将数十万的楚军一举击溃！

    毕竟自己这边还有着一千名铁鹰锐士，完全可以打对方一个措手不及。

    只是李信所不知道的是，敌军对于自己这边的情况早已了如指掌……

