    叶小川算是发现了，自己的老祖宗叶茶，就是一个死变态。

    他不敢睡的女人，偏要蛊惑自己去献身。

    叶小川可不傻，他交朋友虽然不看对方的长相，但是交女朋友，必须得将女方颜值这一块考虑进去。

    如果自己为了获得百年功力，就把小丑女给就地正法了，那是对双方的侮辱！把小丑女哄好了，叶小川就起身离开，再陪着小丑女做一会儿，估计叶茶还会教唆自己去把小丑女给睡了。

    云乞幽在不远处一直盯着这边，她很生气。

    江山易改本性难移，现在的云乞幽，恢复了十三岁之前的记忆，也恢复了以前的性格。

    因为她的七窍玲珑心，一出生，就被邪神与玄霜仙子，李铁兰等人当做宝贝，事事宠着她，顺着她。

    她想要什么，邪神都会给她弄来，包括天上的星辰。

    在这种环境下长大的姑娘，性格可想而知。

    所以就早就了自私任性，刁蛮霸道，毒舌拼爹的云乞幽。

    当然，还有冷漠与孤傲。

    这种冷漠是发自骨子里的。

    她漠视一切。

    什么都不在乎，包括人命。

    从天界来到人间，她丢失了十三岁之前的记忆，人生几乎变成一张白纸，重新来过。

    但是那种漠视与孤傲，却没有消失。

    所以才造就了后来的凌冰仙子。

    现在，云乞幽把在人间培养的第二性格的记忆全部丢失了，找回了在天界的记忆，让天界的性格重新占据了身体的主导。

    再加上，七星黑晶的魔力日日夜夜侵蚀着她的身体。

    让她变的更加的偏激。

    她虽然不记得了叶小川，但叶小川始终是她的未婚夫。

    在看到叶小川和其他女子有说有笑时，她怒从心中起，恶向胆边生，恨的牙根痒痒。

    同时，她也感觉到很委屈。

    她觉得自己是三界中最美丽的女子，只有自己甩了叶小川的份，凭什么被自己会被叶小川爱答不理？

    人心就是这么复杂。

    想的多，烦恼就多。

    这半夜，云乞幽就是在郁闷愁苦与咬牙切齿中渡过的。

    翌日。

    龙天山醒来了，经过了一宿的调养，又被长孙无尘渡了许多真元灵力之后，龙天山的气色恢复了许多。

    叶小川得知龙天山醒来，第一时间走了过去，上官玉，小丑女，云乞幽也走了过去。

    龙天山被长孙无尘扶坐起来。

    他看向叶小川，道：“叶公子，多谢你救了我的和无尘。”

    叶小川道：“你给我一箩筐金甲蝎，我自然要回报。”

    龙天山看了看叶小川，又看了看云乞幽。

    他道：“龙某眼拙，没想到那日在石屋中遇到的人，竟然是叶公子与云仙子。”

    长孙无尘道：“天山，你们以前见过？”

    叶小川微笑道：“有过一面之缘。”

    几句寒暄后，龙天山道：“师父怎么样了？”

    众人无言，长孙无尘眼眶中含着泪水，微微摇头。

    龙天山叹息一声，道：“时也，命也。”

    叶小川道：“此事怪不得尉迟前辈，如果是我，我也会这么做的，男儿立于天地，自当一诺千金，血魂宗单方面撕毁当年血魂老祖与赤蝠鬼帅的契约，是他们的错。”

    龙天山道：“这个世道，对与错，并不是那么的重要。

    没人去在乎你做的事情，是对，还是错。

    只有力量，才是永恒的法则。

    叶公子，你救我，恐怕绝对不是因为对错，更不是因为你我曾经的一面之缘吧。

    当你用绳子，将你我绑缚在一起时，龙某的这条命就属于你了。

    你说吧，你想让我干什么？”

    这就是聪明人。

    叶小川就喜欢与聪明人打交道。

    他道：“既然龙兄痛快，叶某也不藏着掖着。”

    说着，叶小川伸手推拿颈后风池风府二穴。

    很快，他的容貌就恢复了本来的尊容。

    小丑女在一旁看着，双眼直放光。

    道：“叶公子，这才是你的本来面目啊，比我想的还要英俊啊！”

    “哼！”

    云乞幽冷冷的哼了一声。

    叶小川没有搭理她们，对龙天山道：“龙兄，我救你们师兄妹，其实是想让你帮我。

    你应该有所耳闻，我手中有一股很强大的力量，最近我打算将这股力量，与七冥山鬼玄宗相互融合，我需要龙兄这样的人加入帮我。

    我不谈你对莫林老人的仇恨，也不谈我对你的恩德，咱们是一起喝过酒，吃过肉的朋友。

    你如果愿意帮我，那就跟我走。

    你如果不想再掺和人间的是是非非，那就带着无尘仙子，找一个没人地方，从过着隐居的生活。

    我绝不强求。”

    龙天山似乎对叶小川这番话，并没有任何意外的样子。

    他看向了长孙无尘。

    道：“无尘，你说呢？”

    长孙无尘慢慢的伸手，握住了龙天山的手。

    道：“天山，此事你决定，不论你做出什么选择，我都陪着你。”

    龙天山默默点头，道：“叶公子，你是叶茶祖师的嫡系血脉，鬼宗一脉所有鬼修，其实都得尊称你一声少主。

    既然少主看得起我，我也不说什么了，以后我与无尘，就是你的手足，是你的獠牙，生生世世，永不背叛。”

    叶小川露出了一丝淡淡的笑意。

    他知道，从今天开始，他心中琢磨好几年的五散人的班底，终于开始搭建了。

    龙天山，人称天山公子。

    年少时，扬名断天涯，曾经做过几个月的血魂宗的宗主，其后隐居西海边陲之地一百四十年。

    前半生，龙天山的人生可谓是坎坷波折。

    但是这并不重要。

    因为他的后半生，才是最精彩的。

    他是叶小川收服的第一位魔教中的绝顶强者。

    是后来名动天下的光明圣火教五散人中排名第一的天龙散人。

    龙天山没有违背今日他对叶小川的承诺。

    他帮助了叶小川打下了一片巨大的江山。

    叶小川在前，龙天山在后，二人相辅相成，并肩携手。

    很多年后，叶小川说，只有龙天山坐镇鬼玄宗，他才是最放心的。

    可以说，在未来动荡血腥，风云巨变的大环境下，龙天山稳固了叶小川的大后方，让叶小川彻底没有了后顾之忧。

    若是没有他这位天龙散人的帮助，叶小川绝对不可能在短短时间内，就横扫整个三界的。

    

