    文武铉还在声泪俱下地哭诉着，宫女们送来了早点。

    不吃早饭危害很大，朱富贵一向保持着良好的个人习惯。

    他还很贴心地赐了煎饼果子给朝鲜使团。

    朱富贵着早点，朱富贵感觉早上丢掉的力气又迅速恢复了。

    小兰倒是还好，一个养尊处优的日本贵族少女而已，略施小计就能让她丢盔卸甲。

    但殷素素可是狂野的女战士，损耗还是挺大的。

    朝鲜使团诚惶诚恐地在朱富贵的要求下吃了东西，还一个劲地夸赞上邦美食。

    朱富贵皱了皱眉头，决定要提前给煎饼果子申遗。

    稍作休息之后，朱富贵又问起了朝鲜国内的局势。

    按照文武铉的说法，这次满清发疯，朝鲜这次也算是被殃及池鱼了。

    和圣旨一起到的，还有小站练兵小有所成的3000新军。

    说是小有所成，是指敢拿枪放三枪，再上马逃跑。

    大清新军无师自通，学会了龙骑兵的核心战术。

    当然了，这支部队在朝鲜人的口中，变成了精锐可怕的胡骑，东军虽然悍勇，但远不是他们的对手。

    朱富贵摇摇头，这文武铉看上去这么莽，但谈及清军那小脸煞白的哟，看来在积年累月的余威之下，朝鲜人一看到真鞑，早已经双腿发软。

    在历史上，二十出头的袁世凯便在朝鲜欲求欲予，25岁时总办朝鲜交涉通商事务，加冕朝鲜太上皇，实在是少年英姿，令人称道。

    这次满清那位索王爷又是小站练兵，又是进兵朝鲜，似乎是要提前抢袁宫保的生意了。

    索王爷在军事威胁的同时，要求朝鲜仿效大清剃发易服，并指出丙子年就该如此，如今已经拖沓了两百年，圣朝对于朝鲜已经仁至义尽。

    你们看皮岛上的日本王，就比你们朝鲜王识相的多。

    日本王源睦仁就已经自去倭王旧服，剃为金钱鼠尾样式，穿大清郡王服，好不英武帅气。

    望你们朝鲜人好自为之，不要再耍小聪明，否则倭八旗走水道，满蒙八旗走旱道，定叫你们朝鲜鸡犬不留！

    面对这样赤裸裸的威胁，如今朝鲜上下已经风声鹤唳。

    此时朝鲜王李熙年幼，赵太妃没有学习慈禧，而是自撤垂帘，将权力交给了李熙的生父，兴宣大院君李昰应。

    大院君李昰应还算是一个比较亲近大明的儒学理念者。

    当然，实际上如今的大明走在维新的道路上，并不是什么儒学的卫道士之国，但这并不妨碍李昰应将大明视为精神母国。

    他在朝鲜各地树立斥和碑，上书“洋夷侵犯，非战则和，主和卖国”。

    当大明在下关打响对法第一枪时，李昰应也积极组织力量收复釜山。

    可是法鸡打不过大明，打朝鲜人还是轻松愉快的。

    朝鲜军三次试图收复釜山，全都以惨败而告终。

    然而李昰应这货打仗不太行，搞清洗也是一把好手。

    他大肆捕杀信仰天主教的朝鲜人，亡者达6000人，史称丙寅邪狱。

    除了大院君以外，目前朝鲜最大的政治势力还有刚刚展露头角的骊兴闵氏，被大院君赶下台的安东金氏、丰壤赵氏等老牌外戚势力。

    民间还有以传播东学的天道宗为代表的新兴势力。

    但实际上，如今的朝鲜比起历史上的朝鲜成分可要简单太多了。

    历史上，朝鲜国内三股势力：大院君、闵妃系、东学党系；国外三股势力：清、日、俄，两两配对之下，不知道出现了多少种组合。

    大院君李昰应被袁世凯逮捕过，又被清廷用来制衡过闵妃，最后沦为日本傀儡；而闵妃从反清独立开始，又变成事大顺清派，甲午之后依附日本，最后因为通俄被日本人残忍杀害。

    可以说，朝鲜这东亚强权交锋之地，没有一个人的行为是能用纯粹的信仰来判断的。

    尊清还是亲日，又或者私通俄国，其实都是一门生意。但如今日本天皇已经留了金钱鼠尾辫子头，清日一家，朝鲜人总算避免了在清日之间摇摆的苦恼。

    他们要选的，是在大明和清国之间选边。

    这还有好啥说的？

    除了安东金氏、丰壤赵氏这样必须与大院君做对，不做对就等着被一口口吞掉的地方势力，绝大部分朝鲜派系仿佛是守寡十几年的深闺怨妇，一听到大明的名字就湿了……

    这可真不是夸张。

    就好比后世蛙蛙听到美国爸爸出兵的风声，那股虔诚的模样乘以几十倍，就差不多是如今朝鲜国内亲明思潮的样子。

    主张恭顺清庭的是绝对的少数派。

    而且就算是他们，也不敢喊出尊虏讨明的口号，而只能打出大韩民族民族自决，要借虏制明，否则将会向日本一样，亡国灭种的旗号。

    这套口号倒是还有一些正当性和吸引力，勉强维持着一些民意基础。

    但此时的朝鲜人又不是后世吃了假伟哥的历史妄想者。

    什么大韩民族，什么民族自决，这玩意历史上存在过吗？

    事大不正是朝鲜的生存之道吗？

    如今大明爸爸又粗又大，而且还英俊潇洒，祖上阔绰，名声又好，咱们不事他事谁？

    现在唯一的问题谁才能代表朝鲜，成为大明的第一忠犬！

    所以此次文武铉星夜赶来朱富贵门前哭告，为的就是在这场群犬献忠的大赛中拔得头筹，并请来天兵以守国门，守住满朝公卿头上的头发和大明衣冠。

    救朝鲜自然是要救的。

    不过南洋救灾一起，大明的水上力量也是捉襟见肘。

    特别是，最近一段时间法国人又在频频谴责大明，似乎正在酝酿着一场针对大明的阴谋。

    大明也要避免出现三线作战的情况。

    于是朱富贵道：“鞑虏迫使朝鲜剃发一事，汝可回书李昰应，丁卯、丙子尔邦背盟弃约在前，甲申年后不为崇祯皇帝玉碎尽忠在后，此为大逆，本不可容。

    然朕闻朝鲜为太祖皇帝续存香火二百载不曾间断，文书台账俱在，怆然而感，特许尔等开市之恩，获抵御建虏所需之粮草、兵械，足可自保。”

    文武铉闻言知意，圣人天子的意思是要朝鲜自己先和满清打一仗，将投名状交出来！

    说实话，将心比心，这倒是应有之义，毕竟就算万历年间，朝鲜也是先和日本做过一场，再向大明哭告的。

    如今连打都没打，就请大明爸爸出山，于情于理说不过去。

    只是……

