    “你们应该是五人小队吧？”大队长‘贲笛’看向罗峰四人。

    作为界中界内，三斧山阵营中两大宇宙级强者之一，贲笛是得到详细资料的。

    “之前是有五人，不过还有一人已经死了。”罗峰低叹道。

    “被谁杀的？”贲笛皱眉道。

    “九皇子殿下的人马。”罗峰心情很不是滋味，铁南河虽然是奴仆，可地球上，原先本没有奴隶，所以罗峰对于奴仆军团，潜意识中并没有当做是‘货物’一般的奴仆，而是当作了保镖一样的。

    所以铁南河的死，罗峰心中有对铁南河忠诚的感动，也有对九皇子的愤怒。

    “九皇子？”贲笛摇头道，“那就没办法了，死在他麾下人马的人太多太多了。”

    “我们明白。”罗峰点头。

    “你们能活着出去，冥昱大人一定会很开心的。”贲笛微笑道，“提醒你们一句，我也是冥昱大人麾下。”

    “哦？”

    罗峰、洪、雷神三人都大吃一惊，三斧山作为四大组织之首，界主、域主这种强者的确有很多。‘冥昱’在三斧山中算不上最顶峰的那种，可是这次三斧山组织中冒出的两名宇宙级，却有一个是冥昱的麾下。

    “原来贲笛队长也是冥昱大人麾下。”罗峰露出喜色。

    “哈哈，到时候离开界中界，回沧澜星，你们跟我一起走，跟我一起去见冥昱大人。”贲笛微笑道，若非是因为有着共同的上司‘冥昱大人’的关系，贲笛也不会亲自来看罗峰四人。

    “一定。”罗峰笑着应道。

    贲笛随后就离开了，毕竟作为三斧山阵营的高层，贲笛是有很多事情要处理的。

    ******

    虽然是深夜，可是经常会看到很多穿着战衣、戴着罩面头盔的人进入最中央的雷霆城堡。

    罗峰、洪、雷神三人在人群中，遥遥看向远处中央的雷霆城堡。

    “大哥二哥，你们准备兑换什么？”罗峰念力传音。

    “D6级轨道炮，还有雷电秘法。”雷神说道。

    “行。”罗峰笑道。

    财大气粗就是如此，喜欢什么就买下什么。

    “大哥，你呢？”罗峰看向洪。

    “对我用处大的，好像没什么。如果有‘生命果实’，就帮我买一颗。还有‘星辰之心’，有也帮我买一颗。其他暂时就算了。”洪说道。

    “明白。”罗峰点头，随即露出笑容，“大哥二哥，那么多余的其他雷霆石，我就换其他宝物了……那些宝物也代表着巨额的财富，等出去，再用巨额财富去买一些我们真正需要的物品。”

    “行。”洪笑道。

    “三子，你看着办，反正这些主要都是你弄来的。”雷神嘿嘿笑道，“我和大哥都是占你便宜呢。”

    ……

    罗峰并没焦急着立即就去兑换，而是先默默观察着，这进入雷霆城堡的人的确不少。不过99%恐怕都是滥竽充数，故意迷惑其他人的。

    黑夜渐渐要过去，界中界中有了一丝蒙蒙亮。

    寒风吹拂在整个平原上，一套合金战衣，背负着合金战刀，戴着罩面头盔，标准的宇宙冒险者装扮的罗峰直接朝雷电城堡走去。

    “他去古堡了。”

    “是迷惑人，还是真去兑换？”

    “别管他是不是真兑换，给我赶紧去禀报大人，那四人小队的队长去古堡了。”

    “是。”

    属于九皇子殿下的冒险者警戒人员，立即将消息通禀上去。对此，罗峰是一无所知。不过就算是知道，罗峰恐怕也是不屑一笑……在这联军驻地，在三斧山阵营大军当中，罗峰还真的不怕什么。

    在联军大量人的注视下，罗峰步入城堡大门内。

    *******

    雷霆城堡，幽冷的古屋内。

    罗峰默默站着。

    “我要兑换宝物。”罗峰喊道。

    “小家伙，等会儿。”低沉声音回荡在古屋内，“这一两天兑换宝物人很多，比较忙。我先忙完这一个。”

    罗峰听得暗惊：“那智能生命正在接待另外一人？”

    “阴险，阴险啊！”巴巴塔嚎叫道。

    “怎么了？”罗峰意念道。

    “这个智能生命果真是变态，一个阴险的家伙。”巴巴塔愤怒道，“这联军中虽然经常有人进入城堡，可也是几分钟进来一个。这种算是多了！这智能生命现在不等于提示你……在你之前进城堡的那位，是在兑换宝物么？”

    罗峰大吃一惊。

    “你是没权没势，可如果你是那些有权势，控制那些队伍的。你会怎么做？”巴巴塔问道。

    “我会安排人盯着他，等他一离开联军驻地，再动手。”罗峰眼眸中满是惊色。

    明白了，明白了！

    “就是这样。这个智能生命果真阴险，作为智能生命，说出任何一句话，难道他还推测不出有什么结果？他的计算能力可是非常惊人的。不可能犯这种低等错误，只能说明一点……他是故意这么做的！”

    “他这么做，就是一个目的，让你们自相残杀！”

    “这个智能生命果真够阴险啊。”巴巴塔怒骂不已。

    罗峰心头也有了一阵怒意。

    如果猜测不错的话，自己当初之所以被九皇子布罗林安排人追杀，很可能和古堡中的智能生命有关，否则根本无法解释……为什么堂堂九皇子殿下，不去为难那么多其他进入城堡的人，非要为难他罗峰几人！

    ******

    脚步声音从走廊那传来，一名胖墩墩的白胡子老头，笑容可掬的走了进来，他身体周围有着一层光晕，若是仔细观察也能勉强发现……这白胡子老头并非真人，而是能量聚合而成的能量体。

    “雾大人。”罗峰虽然心中有些怒气，可表面上还是很有礼。

    跟一个寂寞千万年的‘变态’智能生命斗狠，是很愚蠢的事。

    “小家伙，这是我们第二次见面了吧。”白胡子老头微笑道，“看来你的收获很不错，说吧，想要兑换什么。”

    “生命果实一颗。”罗峰说道。

    “上一次你就兑换了生命果实，这次还兑换？”白胡子老头惊诧看着罗峰。

    “对。”罗峰点头。

    “没了，没了。”白胡子老头连连摇头，“我这的生命果实全部被兑换掉了，一颗都没了。”

    “一颗都没了？”罗峰一怔。

    对啊。

    雷霆石是代表了宝物，可不代表有‘雷霆石’就一定能兑换到想要的宝物。因为这里的宝物都是有限的！像那九皇子‘布罗林’殿下，就算后面拼再多的雷霆石，他也得不到传承水晶球的第三重密码。

    “那我兑换星辰之心。”罗峰说道。

    “也没了。”巴巴塔摇头。

    “什么？也没了？那……Ｄ６级别轨道炮总会有吧。”罗峰盯着白胡子老头。

    Ｄ６级轨道炮，对界主、域主强者而言，性价比并不高。估计兑换的可能性会很低，而且这里的Ｄ６级别轨道炮一共有３台。

    “也没了。”白胡子老头摇头道，“这Ｄ６级轨道炮，在第一天就被一个人一口气将三个轨道炮全部买走。”

    “呃——”

    罗峰深吸一口气。

    这个没有，那个没有，要啥啥没有。

    “雾大人，你这还有什么宝物？”罗峰看着白胡子老头。

    “兑换到现在，还剩下６３件宝物。”白胡子老头微笑看着罗峰，“我看你顺眼，也不浪费你时间。”说着一挥手，顿时道道能量在他周围聚集，形成一屏幕，屏幕上有着宝物列表，其中清晰表明了宝物的残余数量。

    “no.1 全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号），存量：无。

    no.2 主人的存款银行账号，存量：无

    no.3 域主级血统药剂（一份），存量：无

    ……

    No.18 雷霆一道秘法（六套），存量：五套

    ……

    No.68 五阶原力兵器天火轮（一件），存量：无 ”

    罗峰看着这个列表，倒吸一口凉气。

    老天。

    无，无，无，无，无，无！一大窜‘无’，简直让人心寒。

    “小家伙，买什么，选吧？”白胡子老头微笑看着罗峰。

    罗峰却有些烦恼起来，该选什么呢？

    “罗峰，你傻眼干什么？笨！”巴巴塔的声音响起。

    “你想要星辰之心？这里没有，可是宇宙当中有啊！”

    “你想要生命果实？宇宙中也有！”

    “只要你有足够的财富，再通过一些特殊渠道，你就能买到手。所以……你根本没必要瞪眼看着。你只需要，将这些宝物中性价比高的给‘兑换下来’。这些宝物就代表着巨额财富，以后在宇宙中再买宝物部就成了？”巴巴塔说道。

    罗峰哑然失笑。

    这么简单的道理，自己倒是因为思维局限在列表中反而受限了。

    “这是性价比高的，我推荐你买这些。”巴巴塔和罗峰意念交流，告诉罗峰买那些。

    “这个，那个。”

    “还有这些，全要。”

    “那雷霆一道秘法，还剩下五套，我也全要了。”罗峰财大气粗。

    白胡子老头都傻眼了。

    因为拥有雷霆石多的，一般刚开始就买了。越是到后期……来兑换的人，持有的雷霆石都不会太多。而罗峰一口气要这么多，那需要的雷霆石可是一个惊人价格。

    “一共需要902万颗雷霆石。”白胡子老头死死盯着罗峰。

    （今天就两章了）

    （昨天迟更，番茄今天本来打算更新三章，先补上一章的。不过感冒导致番茄很杯具，有时候写东西，头都微微犯晕，不像过去头脑清晰，现在思考文字速度不够快。过两天，番茄一定将两章补上。）

