
　　司闲也在旁边道：“三位先去，我这就吩咐下去张罗晚膳。”

　　“好，有劳司管家了。”苏晚点点头。

　　……

　　过了两日，北疆王子终于离开京城，回北疆去了。

　　苏晚得知后，终于放下心来。

　　她将这个好消息，告诉了陈妞。

　　陈妞高兴地在原地蹦了起来。

　　她终于又可以回戏园登台唱戏了。

　　“这段时间，多谢苏姑娘的照顾。”陈妞握着她的手，一脸真诚地说。

　　“没事，我还指望你好好唱戏，打出名堂，那么一来，你爹才能多付我银子。”苏晚笑眯眯地说。

　　陈妞知道她是故意这么说的，但还是认真道：“苏姑娘放心，我一定会好好唱戏，将你写的戏文唱好，到时候我赚了银子，一定给你一半。”

　　苏晚失笑，“此话当真？”

　　“当然是真的。”陈妞正色道，“若没有苏姑娘，我现在还在戏班的角落做洒扫的差事呢，而且苏姑娘并不会瞧不起女人唱戏，为此而疏远我。”

　　苏晚见她不是开玩笑的，心下感慨，陈妞真是个知恩图报的姑娘。

　　“不必给我，赚了银子，便自己存着。我们女人，一定要自己有银子，才能处世不慌。”看着陈妞年轻还有些稚嫩的脸，她忍不住提点了一句。

　　她现在说什么，陈妞都奉为圣旨般，牢牢记在心里。

　　她重重点头，“我记住了。”

　　看着她一脸郑重的样子，苏晚脸上浮现笑意，“记住了就好，那现在继续去练戏，将戏练好，明日便回戏班吧，到时候我会跟你爹商量，让你登台唱戏一事。”

　　“嗯。”陈妞重重点了下头，拿起一旁自己削好的棍子，当作尖枪，练了起来。

　　苏晚看了一会儿，便去了后园。

　　庄上那些灾民还算安分，没她的允许，并不敢到后园来。

　　傍晚的时候，她将司闲派来看守庄子的家丁，叫到跟前，询问起了几个灾民的情况。

　　家丁禀道：“那几个灾民都还算安分，说了不能到后园，愣是一步都没敢迈过去，平日里也会帮忙做些洒扫和整理庄子的差事。”

　　苏晚点点头，怪不得庄上住了那么多人，一点也不乱。

　　“再观察几日吧。”她道。若真靠得住，将这些灾民留在庄上做活也可以。

　　……

　　两日后，苏晚等人在庄上忙活完后，在傍晚回到相府时，司闲便匆匆迎了过来。

　　“夫人。”

　　“怎么了？”苏晚甚少见他如此匆忙的样子，不禁有些疑惑。

　　“刚刚宫里来人了，传太后懿旨，宣您跟老夫人还有珍珍小姐明日进宫叙话。”司闲禀报道。

　　苏晚一愣，“太后要召见我们？”

　　“是。”司闲点点头。

　　王氏和傅珍珍蓦然有些紧张起来。

　　司闲见状，连忙宽慰，“老夫人、珍珍小姐，你们不用紧张，太后娘娘应该只是召你们进宫叙话解闷的，你们到时候放轻松一些即可。”

　　“是啊，太后是个慈祥的人，你们不必担心。”苏晚也安抚了一句。

　　王氏和傅珍珍听了二人的话后，果然没那么紧张了。

　　可是到了第二天，临要进宫的时候，母女二人还是紧张了起来。

　　上次寿宴，二人被傅璟琛安排去偏殿休息了，因此没有见到皇太后，这是二人第一次面见太后。

　　苏晚宽慰了两句，便带着她们坐上马车，进宫去了。

　　太后住在静宁宫。

　　不过今日天气好，太后便移驾去了御花园。

　　苏晚等人到的时候，御花园里只有太后和金嬷嬷，以及若干个伺候的宫人。

　　苏晚领着王氏和傅珍珍上前行礼。

　　“见过太后娘娘。”

　　太后含笑道：“快快请起。”

　　苏晚三人便直起身来。

　　“没有旁人，你们娘三不必拘谨，快坐吧。金嬷嬷，看茶！”太后语气温和。

　　三人依言坐下。

　　金嬷嬷很快领了人，亲自给三人上了茶水点心。

　　王氏和傅珍珍都是规矩的人，始终低垂着头，没敢抬头张望。

　　太后见了，忍不住叹着气道：“在哀家面前，你们真不用这般拘谨，哀家就是嫌闷，才召你们入宫的，你们若是一直这么拘谨，那不是更闷了？”

　　苏晚闻言，只好出声道：“太后娘娘别介意，我婆母和小姑没见过太后娘娘，现在乍然得见，这是高兴过头了，怕冲撞了您，故而谨慎了些，过一会儿就会好的。”

　　傅珍珍闻言，便大着胆子，抬起了头，一双乌黑漂亮的眼睛，好奇地看着太后，脱口道：“嫂嫂果然没骗我，太后娘娘真的很慈祥亲切呢。”

　　太后一怔，旋即笑道：“你这丫头，倒是有趣得很。”

　　顿了顿，打量了她一眼，“不过乍然一看，你这相貌，竟跟顾家的那个淘气包肖似得很，哀家还以为是明珠那个丫头来了。”

　　太后此话一出，王氏和傅珍珍相继变了脸。

　　“怎么了，难道哀家说岔了？”太后看着二人脸上的异色，皱眉问道。

　　苏晚忙道：“太后娘娘没有说岔，我婆母跟小姑这是太过惊讶了。不过听太后这么一说，臣妇也觉得小姑跟顾小姐有那么一点像，大概是因为两人年纪相仿的缘故。”天籁小说网

　　太后闻言，点点头，“说得也是。”

　　苏晚岔开话题道：“今日进宫，臣妇带了些松花蛋进来，送给太后，还望太后能喜欢。”说着，她便将装了皮蛋的篮子，交给了金嬷嬷。

　　金嬷嬷接过后，送到了太后跟前。

　　太后看到满满一篮子的松花蛋，眼睛一亮，“这回怎么给哀家这么多，上次哀家寿宴上，傅相才给了几颗而已。”

　　这是有些嫌少的意思。

　　苏晚闻言，忍不住笑道：“太后有所不知，这松花蛋成熟不易，上次只做了一些，又担心太后您不喜欢，故而只送了几颗给您。

　　后面臣妇见您挺喜欢吃，回去后，便多做了一些，这次进宫来，松花蛋正好成熟了，所以带了一些进宫送您。”

　　太后听得点点头，“你有心了。”老实说，上次吃过一次后，她便一直念念不忘，还想着让傅相带一些给她的，倒没想到，苏氏这么有心，给她捎进来了。

　　“快将这松花蛋收起来。”她高兴地吩咐金嬷嬷。

　　“好。”金嬷嬷含笑应下。

　　太后看着苏晚三人，越发和颜悦色了，继续与她们闲话家常。

　　“……听太后刚刚说，觉得有些闷，那不知太后喜不喜欢听戏？”苏晚问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百七十五章 女人要自己有银子，才能处世不慌免费阅读。https://xs.23sk.com 