    随着夜笑点头，那器灵的神色也变得肃穆起来，他踏前两步，凝神坐在夜笑对面。随后，他一双手极速变幻，脸上的神色也愈加凝重。

    片刻之后，刷的一声，一道光华从夜笑体内掠出。

    器灵伸手一旋，那光华便是落在他掌心。定睛望去，却是夜笑身上的宫殿令牌。

    只不过，随着夜笑的晋升，这原本版银色的宫殿令牌，如今却是变成了金黄之色。

    金色的令牌，正面是一条黄金龙纹，背后，却是刻画着夜笑的名字。并且，一个硕大的一字，悬浮在夜笑的名字之下。很显然，这代表着夜笑的登天榜排名。

    器灵屈指一点，那金黄令牌滴溜溜旋转，最后悬浮到夜笑的头顶之上。与此同时，在宫殿上方，一道龙形的金光照射下来，将夜笑团团包裹。

    “嗡……”

    那金色令牌轰然震动，随后如同墨色一般的魔点倾泻下来，将整个偌大的静室尽皆染成黑色。

    “灌顶！”

    一个恢宏的声音，遥遥落下，瞬间，那无数黑色力量如同找到了宣泄口一般，朝着夜笑的体内滚滚而去。

    虽然每一个魔点所蕴含的力量并不算强大，但是，这可是数万魔点汇聚，哪怕是每一个只有一丝力量，也足以凝聚成一片浩瀚海洋。

    不过，这力量若是直接冲击到修炼者的体内，也足以让任何一个窥天境修炼者爆体而亡。但是，那一抹金光环环萦绕，使得这一股暴虐的力量，变得极度平和，它徐徐进入夜笑体内，使得夜笑的修为节节暴涨，但是却没有引来任何的任何冲击。

    登天之战第二个阶段结束，总算是让一众修炼者得到了喘息的机会，并且，这等丰盛的奖励，更是可以让一众修炼者欢喜异常。

    而就在登天之战变得平静下来的时候，那天域之中，却是即将爆发一场最为恐怖的风暴。

    得那巨人族之邀，最后雪千天同意在巨人族出手对付飞天虎族的时候，一并出手。

    尽管白星玄提出的条件极为苛刻，但是，那巨人族岳天东，却是并未过多思索，便是直接应许下来。因为，在回归神域这个大前提之下，其余的东西，如今根本不在一众巨人族强者的考虑之内。

    只要雪千天的实力足够，那么，哪怕应许再多条件，此刻的巨人族也舍得。

    商定之后，在岳天东的引领之下，一众人便直接匆匆前往巨人一族。

    随同雪千天一同前往的人并不算多，除了那邺鬼族老祖之外，便只有白星易一人。

    之所以带领白星易前往，是因为如今的白星易，已经达到了虚破天境第五层的程度。若是参与异常大战，很有可能他便能够直接突破到破天境层次。

    而一旦他修为突破，那么，即便是雪千天离开天域，夜笑在天域的势力也会稳如泰山。所以，对于白星易的突破，雪千天极为期待。

    而白星玄、羿鹏翼等人，则是各自坐镇族群，并等待着雪千天的消息传回来。

    天兽领距离巨人城的距离极远，但是，以几人的修为而言，却并不需要花费太多时间。

    两天的虚空穿行之后，那庞大的巨人城出现在众人的视线之中。

    雪千天倒还好，神色依旧如前，但是，那白星易以及邺鬼族老祖却是显得极为震撼。

    庞大的城池，冲天的建筑，再加上其中一道道恐怖的气息，让两个人不由得心神震荡。

    “这巨人族，不愧是天域八大顶尖势力之一。”白星易低声震撼的说道。

    那邺鬼族老祖，也是微微颔首。邺鬼族，虽然同为宙级势力。但是与这巨人族比起来，显然相差极大。

    刷！刷！刷！

    数道流光直接从巨人族中飞掠而出，他们身上冲天的威压，让那白星易和邺鬼族老祖不由得神色微变。

    雪千天微微踏前，所有的威压霎时间尽皆消散。

    “这位便是雪千天雪兄吧！”

    来者乃是巨人族另外几尊老祖：岳天南、岳天北、岳天西。

    岳天东早就将泽天族发生的事情通传给了极为兄弟，尤其是对于雪千天的实力，更是极为详细的述说了一遍。

    岳天南等人，对于岳天东的描述，多少有些难以置信。

    这天域，什么时候多了这样一尊强者？甚至，达到了让岳天东都极为忌惮的程度？要知道，几兄弟中，岳天东的实力虽然略微逊色。但是基本还处于同一个层次之中。那么，这神秘的雪千天，到底是什么修为？

    抱着这些念头，他们这才联袂出城相迎。

    双方见面，岳天南几人不由得展露出气息略微试探，然而，试探的结果却是让他们尽皆大惊失色。

    雪千天的身躯，就如同深不见底的汪洋一般，令人难以感受到深浅。而他们试探的气息，更是如同石沉大海般，根本不见雪千天如何动作，却是尽皆无功而返。

    所以，这才有了之前那岳天南几人，极为客气的一幕。

    雪千天微微颔首，算是与几人见过。随后，便是在一众人的引领之下，进入到了巨人城之中。

    踏入巨人城，对于巨人族的实力更是清晰可见。

    一股股凌厉而澎湃的气息，让白星易双眸不时闪动。

    眼前的这四尊破天境强者不说，除此之外，他感应到的窥天巅峰级别强者，竟是达到了十余尊之多。至于窥天高阶，更是数不胜数。

    他曾见识过邺鬼族的力量，但是两者虽然同为宙级势力，可是却根本没有任何可比性。

    可以毫不夸张的说，若不是因为雪千天的存在。哪怕是现在的几尊势力联合起来，也根本没有与巨人族相对的资格。

    绵延千万年的势力，果然是非同小可。

    一众人鱼贯进入冲天之殿，落座之后，雪千天径直问道：“不知道贵族计划的如何？现在汇聚了多少力量，什么时候，开始对飞天虎族展开征伐。”

    对于两个庞然大物相对的缘由，雪千天并不想知道，他唯一想做的便是尽快将飞天虎族诛灭，然后领羿鹏翼一族成就宙级势力，以此来壮大自身势力而已。

