    龙吼，从地底深处爬出，仿佛来自远古。

    整个威尼斯，都听到了那道声音。

    以圣马可广场以中心，地面在微微颤抖，海面上出现一圈圈的涟漪，向岛外扩散。

    如同海啸来临前夕。

    雨势倾盆而下，从豆大雨珠，骤然变成连绵水线……像是有人把河流倒悬，挂在天际！

    无数巫师幻影显形，出现在圣马可广场。

    整个意大利魔法部的官员，都来了。

    连隔壁梵蒂冈的枢机主教，都出动了！

    主教们只用了一分钟，就迅速赶到两国边境交界线，在努力观望！

    当然，这是委婉的说法。

    直白的描述：他们用了一分钟，走出圣彼得广场，站在罗马城台伯河西岸观望。

    所以说，国家小点，也是有好处的。

    随便溜达一圈，就来到了国境线。给人一种很凝重的错觉。

    枢机主教满脸担忧，望向威尼斯方向。

    什么情况？

    难道地中海发生了海啸？！

    还是意呆利……偷偷研发了核武器？！

    主啊！

    最好降下大洪水，将这群万恶的意呆利人淹死。

    梵蒂冈正好趁机收复旧土，恢复教皇国的荣光！

    然后……挥师北上，灭了天主孝子法兰西，干死英格兰异端，脚踢俄罗斯

    蛮子，彻底统一大欧洲。

    他抱着圣经，陷入了对未来美好生活的幻想。

    脚下一个踉跄，掉入了台伯河。

    “快来人，主教大人掉河里了！”

    ……

    ……

    圣马可广场，

    意大利魔法部部长布林登·河文，神情肃穆，站在巫师中间。

    他担忧地瞥了眼大雨，声音冷冽道：“秘书长马泰尔呢？”

    “不知道，部长先生！”一名年轻巫师摇摇头，回答道：

    “马泰尔先生抓住了偷走火焰杯的女巫，清晨带着她离开了，现在不知所踪。”

    “不知所踪？！”

    河文部长皱起眉头，又看向另名巫师。

    “圣马可广场的麻瓜，全都转移走了吗？”

    “先生，麻瓜太多……”

    “所有可用的巫师都派去，动用大型魔法船！我要你们不惜一切代价救下麻瓜！”河文提高声音。

    “是！”

    就在河文部长下命令时，水位已经以肉眼可见的速度，疯狂上涨。

    河水漫过了圣马可广场，朝着圣马可大教堂淹去。

    巫师站在岸边，使用出魔法挡住河水，给转移麻瓜争取时间。

    圣马可钟塔，重建之后，又屹立九十年不倒。

    此刻，偌大一座钟楼，竟像是砧板豆腐，骤然倒塌。

    眨眼之后，广场附近的巫师耳中，仅是木石的刺耳嘈杂声音。

    巫师们目瞪口呆。这是质量不行，还是麻瓜在进行爆破？

    或者说……是巫师干的？

    没人知道，连魔法部部长河文都不清楚。

    他只是隐隐想起，这栋钟塔曾经倒塌过。

    “快点行动！”他吼道：“时间不等人！”

    “威尼斯要被淹了！”

    ……

    ……

    泻湖深处，

    威廉与赫敏的感受，比岸上的意大利巫师，更深刻一些。

    随着那一声嘶吼，地下泻湖荡漾起来。

    它就好像盛满水的杯子，整个杯身，都在剧烈摇晃。

    位于水里的威廉与赫敏，自然也不例外。

    甚至因为惯性，他们还要承受四面八方水流的挤压。

    无需威廉提醒，经验丰富的赫敏，已经掏出绳子，熟练将两人死死缠在一块，防止被水流冲散。

    明明是在向下游，突然有一股无形的力量，托着他们，向上漂浮。

    威廉魔杖亮起，但那点亮光，只能照亮身侧。更深处的湖下，宛如黑暗深渊，密不透光。

    赫敏思考了片刻，突然想起什么，从安全表里，取出一块妖精宝钻。

    可以吸收星辉的宝钻，在深水里，散发出璀璨光芒。

    光芒穿透黑暗，终于照亮了湖水深处的场景。

    但那一幕，让两人感到惊悚！

    只见一个庞然大物直撞而来。水流就是因为它，极速向上奔涌。

    巨物两翼张开，有着狰狞头颅、白色的鳞片和一双金黄色的眼眸。

    威廉见过火龙，更杀过火龙。

    但如最危险的匈牙利树峰，也不过十五、六米长。

    这已经是魔法生物中，最凶猛的存在。

    但这条袭来的白龙，却足足有……一百多米。

    这特么是龙？！

    和这个比起来，所谓的匈牙利树蜂、乌克兰铁肚皮，更像是会飞的蜥蜴。

    或者说……发育不良的侏儒龙？

    白龙以无可匹敌的姿态，快速碾压过来。

    威廉带着赫敏幻影显形，出现在更远的水里。

    赫敏匆忙收起宝钻，企图掩盖位置。

    但白龙已经发现两人，硕大金眸中，显示出一丝充满人性化的讥讽。

    它速度没有丝毫停顿，只是勾起尾巴，用巨大的龙尾，扫荡过来。

    威廉魔杖挥动，微微弯曲的手臂瞬间伸直，手掌往前一托，身前涟漪阵阵。

    刹那间，威廉召唤出一块大圆水镜，竖立在他与赫敏身前。

    镜面波光粼粼，绿幽幽的魔法水纹荡漾。

    巨大的尾巴，横扫而来，砸在水镜上。

    重击如擂鼓，水镜在湖水里，炸出刺耳声响。

    水镜意外的结实，承受了如此一击，竟没有就此崩裂，只是镜面中心处，硬是被尾巴砸出一个凹陷。

    两人倒飞出去。

    威廉抱着赫敏，在水中旋转如陀螺。他魔杖挥动，卷起周身湖水，形成汲水的景象，以此来减缓速度。

    白龙嘶吼起来，威廉与赫敏的耳膜，都在剧烈震动。

    这种声音，即便遮住耳朵也是徒劳，耳畔依旧响如撞钟。

    水流在它嘴里聚集，下一秒，喷涌而出，朝着还在减速的两人直奔而去。

    白龙无法喷龙息，但它可以使用水的力量。所以在水里，它就是无敌的。

    白龙看也不看两个必死的小巫师，继续朝着水面游去。

    小虫子罢了，挡它路就直接弄死，不费吹灰之力。

    水流急落，如天上暴雨落人间。

    威廉好似顶风而行的羁旅游人，既然躲不过大风，那就硬着头皮穿风而过。

    他浑身魔力涌动，尽可能维持凹陷的水镜。但只是瞬间，就被打得支离破碎，焕发成漫天水珠。

    水珠没有散去，在他面前聚拢，又出现一面镜子。

    撞碎以后，开始形成第三面镜子。

    威廉抱着赫敏向下坠去，他脸色有些苍白。

    每次凝聚水镜，都会消耗他大量魔力。他的魔力已经比一般成年巫师多些，但也是有限的。

    水流的力量，却仿佛无穷无尽，不断撞击在水镜上，碎裂声响震动好似山崩地裂。

    这样下去，只能被水流挤压而死。

    威廉准备带着赫敏幻影显形，回到圣马可广场。

    突然，他的手腕处，蹭地冒出一股蓝白色火焰。

    火焰如万千尾纤细火蛇，游动遍布他与赫敏全身。

    威廉感觉周身压力，瞬间大减。

    “这是什么魔法？”赫敏大声问。

    “不是我的魔法……”

    威廉仿佛明白了什么，他从安全表，取出一个木盒。

    那打磨光滑的木盒，有着精美的合页，上面有粗线条的纹理。

    这个盛放假火焰杯的木盒，从昨天起，就一直被他带在身上。

    威廉打开盖子，只见盒子里放着一个粗糙的木制高脚杯，里面跳动着蓝白色的火焰。

    只看那火焰，威廉就知道……这是真的火焰杯！

    圣杯一直都在他手上！

    威廉瞬间恍然。

    “是特蕾妮，是她昨晚放的……我在修船的时候，她借走了假的火焰杯，说要看了一会。”威廉轻声解释。

    赫敏抬起头，喃喃道：

    “洪水将淹没天空，圣杯于墓底燃烧。凤凰重生的深处，泻湖不会倒映群星。”

    两人就在总督墓穴的下方，凤凰歌剧院的地下泻湖，也暗无天日，无法倒影群星。

    死神的指引，完全正确。

    只是他们俩理解错了。

    火焰杯的位置，并非一直都在圣马可广场的泻湖下面。

    两人在追逐的过程中……‘主动’将圣杯带来这里。

    威廉与赫敏同时高高举起圣杯。

    火焰拂动，如千百纤细白蛇齐齐吐信，疯狂抵抗着水流的冲击。

    一时间，水下如白昼！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“坡下伏地魔”，“寂寞飘雪A745”，“黑化者”三位大佬的打赏。）

