    【慕容宴好感度加2，当前好感度48。】

    空间裂缝中，她明明很怕，眼底藏着浓浓不安。

    可面对他的关心担忧，她却故作坚强地说着自己没事，甚至还反过来安慰她。

    他中途强行醒来的那一次，清楚地看到了她卷缩成一团紧紧依偎着他。

    就连睡梦中都在不安的紧蹙着眉头……

    慕容宴无法想象，当他再一次入定修炼，她内心又是多么的不安无助。

    还有……

    她是怎么从空间裂缝里离开的。

    又是如何出现在寒潭冰泉之中，被迫洗经伐髓的。

    在这期间，她到底发生了什么，又经历了什么……

    “师兄……”

    “师兄……”

    昏迷中，秦菀无助地叫着慕容宴，她的手紧紧攥着他的手，紧紧的，紧紧的……

    “我在。”慕容宴回握着她的手，轻声答应她。

    明明深陷昏迷，可听到他的回应后，她竟是真的平静下来。

    明明经历磨难的是她，可她却时时刻刻记挂着他的安危……

    想到这，慕容宴眸光复杂，情绪复杂。

    有愧疚，更有怜惜，还有着一丝连他自己都不曾察觉到的淡淡“在意”。

    【慕容宴好感度加5，当前好感度53。】

    之前，他来到天元宗，成为秦歌弟子只是为了探寻深渊秘境中的飞升成仙的机缘。

    对天元宗，对秦菀，或许有几分看顾之意，却不曾真正地融入其中，更没有真的把秦菀当成“在乎之人”。

    只是出于对天元宗和秦歌的感激，所以答应护着秦菀罢了……

    可经历了这一遭，有些东西终究还是不一样了。

    他也再难置身其外……

    原是看戏人，终成戏中人。

    慕容宴温热的指尖轻触秦菀的鼻尖，眼里划过一丝淡淡的无奈和妥协。

    “你这丫头……”

    岩洞之外。

    江流风和聂萧面面相觑。

    “师兄，你知道刚才发生了什么吗？”聂萧一脸茫然地问。

    江流风蹙眉沉思，还不忘摇头回答他：“不知道。”

    “师弟他好端端地打我们做什么？难不成那洞里还有什么见不得人的东西不成？”聂萧胡乱说道。

    闻言，江流风脑中灵光一闪，他狠狠一拍双手。

    “我知道了！”

    “一定是师妹！”

    “师妹一定就在这岩洞之中！”

    说着，江流风转身就要进岩洞，却被结界拦下。

    直到这一刻，江流风才后知后觉的发现，慕容宴的修为似乎比他还高……

    因为，慕容宴设下的结界他打不开。

    不止他打不开，他拉过聂萧一起上，竟也打不开……

    看着眼前被结界阻拦的岩洞，慕容宴眉头紧蹙，眼里出现一抹探究之色。

    “我们这位师弟只怕是来头不小啊。”

    聂萧满眼复杂地说出了后半部分。

    “年仅二十五岁，修为便远胜我们俩……”

    “要知道我们俩的联手一击，力量堪比元婴初期，可眼前的结界却纹丝不动。”

    “小师弟的修为只怕是已达元婴中期……甚至更高。”

    虽然不愿承认，但事实就是如此。

    师兄弟俩对视一眼后，一时间竟也不担心秦菀的安危了。

    毕竟有慕容宴在，秦菀定然是不会有事的。

    “你说，师妹若是真的在岩洞之中，师弟为何不让我们进去？”聂萧还是不肯放弃探究这个问题。

    “许是师妹在……”江流风本是想着随意敷衍一句，可话到了嘴边又硬生生顿住了。

    是啊。

    师妹又不能修炼，自然不可能处于修炼关键时刻……

    既然如此，那岩洞中人确实是师妹的话，为何不让他们进去？

    莫非师妹是在……

    也不对啊。

    倘若师妹是在沐浴的话，以师弟的品性，他应当会跟他们一起出来才是……

    一番脑补过后，对上聂萧“求回答”的视线，江流风面无表情地回了他三个字。

    “不知道。”

    聂萧：“……”不知道你还装模作样思考那么久。

    岩洞之中。

    秦菀醒来时，慕容宴正低头在看她……

    四目相对的那一刻，慕容宴怔了怔，秦菀却是眼含难以置信之色。

    她指尖轻颤，小心翼翼地碰了碰他的脸。

    “师，师兄？”她眼里布满不安和害怕。

    似是怕眼前的他是假象……

    “是我。”慕容宴抓住她的手，让她可以清楚的感受到他的存在。

    看着二人交握的手，感受着掌心里传来的熟悉温暖，再看着眼前慕容宴歉意的双眸，秦菀没忍住红了眼眶。

    没等慕容宴回神，她突然挣脱他的手，起身抱住他的脖颈，小脸深深地埋首进去。

    “师兄，我以为我再也见不到你了。”

    “师兄……”

    感受着怀里轻颤的娇躯，慕容宴心中愧疚，轻拍着她的背部，柔声安抚。

    “我在。”

    “对不起。”

    “都是师兄不好，是师兄说话不算话，差点让你受伤。”

    “师妹要打要罚，师兄随你处置可好？”

    秦菀没说话，就是紧紧地抱着他。

    但在他的安抚下，她身体逐渐停止了轻颤，情绪也逐渐回归平静。

    “师兄……”她又低低喊了一声。

    “在。”

    慕容宴一改初见时的随意散漫，对她的态度可谓是随叫随到……

    “……你有没有事？”

    慕容宴怎么也没想到的是，秦菀情绪平静后说的第一句话不是倾诉委屈，不是哭诉心中恐惧，而是关心担忧他的安危。

    那一刻……

    慕容宴心头轻颤一下，出现一丝道不清说不明的情绪。

    【慕容宴好感度加5，当前好感度58。】

    “师兄，对不起，我不是故意丢下你一个人的。”

    “乖，别担心，我没事。”

    回神后，慕容宴连忙轻拍她的背部，柔声安抚她的同时也没忘问她当时到底发生了什么。

    “我入定后到底发生了什么？”

    “你为何突然离开？”

    “可是遇到了什么？”

    秦菀松开他，从他怀中退出，似是回想起什么，脸色苍白一片。

    “是……凤弈。”

    “他？”

    惊讶不过一瞬，慕容宴脸色就沉了下来。

    是凤弈把他和秦菀困进空间裂缝的，他能进去倒也不奇怪。

    只是，他进去做什么……

    “我不是用结界护住你了吗？”慕容宴蹙眉看向她。

    他修为已达化神中期，凤弈不过元婴巅峰。

    在不惊动他的情况下，凤弈想破开他布下的结界根本就不可能。

