    宫梓走到他面前，幽幽说道：“我以为，你再也不会来人间了。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    青衣人没有做声。

    “我以为你完全没有了感情，但是看来，你还是有割舍不掉的东西。”

    青衣人淡淡一笑，“茅山不能无后。”

    宫梓叹了口气，声音也软下去，道：“十年不见，你没有任何想跟我说的？”

    青衣人转头看着窗外，神情有些寂寥，黯然叹道：“回不去了。”

    回不去了……

    宫梓静静的看着他的背影，沉默片刻，用坚定的语气说道：“我会让你回来的！”

    青衣人知道她指的是什么，摇摇头道：“我劝你不要试，否则就是……找死。”

    “我一个人当然不行，”宫梓看了一眼躺在地上的叶少阳，意有所指的说道：“他呢？”

    青衣人猛然回头，冷冷说道：“你想都不要想，他有他自己的路，你不能干涉！”

    宫梓走近一步，说道：“你这么紧张他？”

    青衣人哼了一声。

    “放心，我不会干涉他影响他，我会等到他足够强大，然后，告诉他真相……”宫梓幽幽说道，“就算你是阐教奇才，道法通天，我不相信他不过你，总有那么一天的。”

    青衣人没有纠结这个问题，淡淡说道：“既然你来了，你送他回去吧。”

    “你……难道不想看我一眼？”宫梓声音柔软下来，掀开了帽子。

    青衣人暗暗叹了口气，回过头来，望着她。

    人世间罕有的绝色容颜，因为她本来就不属于人世间。

    对视片刻，青衣人转过身，朝窗外踏步而去。

    宫梓立刻追上去，虽然知道自己追不上他，但她还是想要试一试，她不愿错过这个机会。

    青衣人袖子一挥，把叶少阳从地上提了起来，朝宫梓丢过去。

    宫梓生怕叶少阳摔在地上，本能接住，把叶少阳脑袋掰到一边，青衣人已经没了踪迹。

    宫梓冲到窗边，朝外看去，那一抹青色人影正在急的朝天边飘去。

    “道风！！！”宫梓出一声撕心裂肺的呼喊。

    叶少阳幽幽转醒，现现在平躺在地上，旁边蹲着一个身穿白袍的人，双手按在自己胸腹间，一股热流传遍全身，杨公子？他怎么来了？他这是在……修补自己的魂体？

    叶少阳双眼聚焦，落在杨公子的脸上，由于自下而上的角度，杨公子遮盖在帽檐下面的脸、从眼睛往下被他看到了一半。

    虽然没有看到眼睛，但那精致的脸庞、小巧的鼻尖和娇艳的嘴唇，我靠，分明是一个美女啊！

    叶少阳看得有点痴了，忍不住想要看看她的全貌，不自觉的转了一下脑袋，调整角度，差一点点就看到了，但是他这一动被对方现，急忙后撤两步，站了起来，冷冷说道：“你什么时候醒的？”

    叶少阳坐起来，带着无比的惊诧说道：“杨公子，原来你是女人，而且还是个大美女！”

    杨公子往下拉了拉帽檐，道：“不是！”

    “喂喂，别狡辩了，我都看到了，真是想不到啊……”叶少阳摇头感叹，猛地一拍大腿，“我说你在镜中世界为什么不避嫌了，你也是妹子，跟雪琪正好当一对姐妹！”

    杨公子低着头不做声。

    叶少阳摸了摸自己的身体，身上很疼，但是气息通畅，没什么大碍，深吸了一口气，对杨公子道：“是你把我救活的？”

    “不是。”杨公子说道。

    “那是谁？”见她不答，叶少阳又想起刚才的话题，挠着后脑勺道：“我说妹子……不对，大姐……”一想还是不对，人家不知道有几百几千岁了，难道叫祖宗？

    “那个啥，你到底叫什么，现在知道你是女的，叫你杨公子实在有点别扭，你一开始还骗我……”

    杨公子道：“我没有骗你，我就叫杨宫梓。”

    “你一个妹子，叫公子？”

    “宫殿的宫，桑梓的梓。”

    叶少阳目瞪口呆，敢情是这个宫梓啊！亏得自己把她当男人看了这么久。无奈的摇了摇头，冲杨宮紫嘻嘻一笑，“我说，既然我都知道你的性别了，你也别藏了，把盖头掀开，让我看看你的全貌呗？”

    “盖头……”杨宫梓嘴角抽动。

    “呃……帽檐。”叶少阳拍了拍自己的嘴巴，净乱说，盖头是结婚用的。

    杨宫梓冷冷说道：“外面一群人都以为你死了，哭天喊地的，你尽管在这跟我胡扯！”

    一句话，把叶少阳拉到了现实之中，想到之前王平跳楼之前的表现，一颗心冷了下去，回转过头，见地上那些舍利子已经完全融化，空间裂缝也消失了，于是问杨宫梓，“怎么才能回去？”

    一拍脑门，“差点忘了，你是混沌之体，穿梭空间对你来说小菜一碟，麻烦赶紧带我回去。”

    杨宫梓没有多说，上前来抓住叶少阳一只胳膊，道：“闭眼。”

    叶少阳听话闭眼，之后便感到双脚离地，一阵天旋地转。

    “我是叫你宫梓姐呢，还是叫你宫梓阿姨，或者……奶奶？”

    “你再不闭嘴，我把你扔在这无尽虚空中！”

    “那就不问了，”说完，自己又忍不住，“最后一个问题，你不是混沌吗，你这杨宫梓的名字，到底谁给你取的？”

    “你真讨厌死了！这么多问题！”杨宫梓本来性格就温软平淡，加上之前跟道风一别，心情很差，又被叶少阳捉住一番狂问，实在受不了。

    “呃……”叶少阳也是很无奈，“我问题多，是因为你一个问题也没回答啊，你告诉我”

    “别问了！”

    话还没说完，叶少阳感到自己脑袋上被用力拍了一下，顿时失去了意识，这刚醒来，又晕了……

    再度醒来的时候，叶少阳感到浑身疼痛，好像被人用王八拳打了一套连招的感觉，而且身上还压了一个人，趴在自己胸前低声哭泣着。

    转动了一下眼球，现自己躺在一块草地上，对面就是幽灵路，长长的吐了口气，总算从恶灵空间出来，魂归身体了。再一看，好几个熟面孔聚集在自己身边，痛哭流涕，趴在自己身上的是周静茹。这些人只顾悲伤，还没注意到自己已经醒来的事实。