
　　“叮～恭喜击杀初级魔物死灵鸟，获得经验60点。

　　叮～恭喜击杀初级魔物死灵鸟，获得经验60点。”

　　距离爆炸结束又过了10分钟左右，先后又有两只名为死灵鸟的怪鸟化作经验，想必是受到了爆炸波及没有立刻死去，但最后也没有撑过去的原因。

　　这种情况莫疏影就觉得，它们还不如第一时间就被炸死，也算是痛快，如今过去好几分钟才死，这份痛苦，也是难熬。

　　又过去十分钟，等到爆炸的区域完全平静之后，莫疏影才走了出来。

　　此时此刻，以十字路口为中心，一个几十米的大坑还在冒烟，周围靠的近的建筑已经崩毁，三处消防栓被炸开，正在喷洒冷水。

　　或许就是因为这几个消防栓的功劳，剧烈的爆炸并没有引起火灾，如果着火，莫疏影也会很头疼。

　　小心翼翼的走向爆炸区域，闪现的冷却已经转好，莫疏影可以随时闪现出去，还有两只死灵鸟存活，它们的气息都在那大坑之中，虽然虚弱却还没有完全死去，也不知道是怎么存活下来的。

　　靠近后，莫疏影看到了两只残破的怪鸟，这两只怪鸟明显是奄奄一息强弩之末，就算莫疏影不管也活不了多久，但作为一个补刀小王子，到嘴的刀怎么可能不去补一下！

　　莫疏影解除气息遮断，下面的两只怪鸟扭头“看”向莫疏影，其实它们的眼睛已经在爆炸当中毁去，只是凭借感觉“发现”莫疏影。

　　“呱...”

　　两只怪鸟有气无力的鸣叫，莫疏影从坑洞旁边缓缓滑了下来，拿出左轮准备给两个怪鸟一个痛快，但又想了想，又把枪收起。

　　“汲魂痛击。”

　　莫疏影上前，带着紫绿色光芒的拳头一拳打在一只怪鸟的脑袋上。

　　“呱！”

　　强弩之末的怪鸟被这一拳带走最后一丝生命，脑袋塌陷，命丧当场。

　　击杀怪鸟后，莫疏影感觉有一丝紫光从怪鸟身上飞出，融入他的体内，一瞬间，他感觉汲魂痛击强大了一丝。

　　非常弱小的一丝，但却真实存在。

　　莫疏影等了五秒，然后如法炮制，一拳带走另外一只，汲魂痛击再次强化。

　　只是在消灭了所有怪鸟后，莫疏影却没有得到每日任务一，小消灭魔物的完成提醒。

　　这说明一个问题，今天还会有魔物出现。

　　在有一个特异点被破坏后，其他六个特异点的魔物入侵都加强了，不仅是魔物实力上的加强，数量，次数也增加了。

　　“看来今天会有点忙啊。”

　　心中有了些许猜测，莫疏影握紧拳头，接下来的任何时间都有可能出现魔物，这种不确定因素让莫疏影不是很爽。

　　但心中不爽也没有办法，这并不是他能够操控的事情，他能做的也只有找个地方开始锻炼，争取在魔物降临之前，将每日锻炼的任务完成。

　　......

　　很快，入夜。

　　真实的冬木市内，一处钢铁废弃大楼上，出现了三道身影。

　　带头的人正是那个会变身的中年魔术师。

　　望着漆黑一片的大楼，其中一人开口。

　　“队长，我能感受到这里有股强大的魔力，应该和地脉异动有点关系。”

　　说话的是一个光头，脑袋上纹着奇特的符文。

　　“嗯，确实是一股可怕的力量，但是我们的使命就是如此，准备一下，我们要下去看看。”

　　中年魔术师冷声说道，带着不容反驳的语气。

　　而另一个人是一个短发女子，眼神阴鹜，手中拿着一本黑皮书，听到中年魔术师的话后开口，声音沙哑道。

　　“队长，查尔斯和霍克都还没有消息，这个地方的魔力十分阴暗暴躁，只有我们三个人的话或许会有危险，要不要再等等。”

　　短发女子心中其实有个疑问，她的两个队友查尔斯和霍克失踪的太蹊跷了，虽然一点线索都没有，但女人的直觉让她对这个临时小队的队长，有了一丝警惕。

　　“哼，如果你们怕的话可以直接离开，放心，回去之后我不会说你们违背我命令的事的。”

　　中年魔术师冷笑一声，随后纵身跳了下去，快速消失在黑暗中。

　　光头和短发女子互相看了对方一眼，最后光头男子跟着跳下。

　　看着两个队友都跳下去了，短发女子叹息一声，跟着跳下。

　　很快。

　　“铛！”

　　光头男子重重落地，脚下全是钢铁铺设，坚固无比。

　　而短发女子驾驭一股风涡缓缓落下，两人看向他们的队长，然后就被一个正在旋转的空间漩涡吸引目光。

　　“这是！”

　　“某个异空间的入口？”

　　“魔力气息就是从这个通道里面溢出来的，好强，好可怕的气息。”

　　“队长，接下来怎么办？”

　　两人询问中年魔术师接下来该如何行动，中年魔术师笑了笑，然后上前双手结印，念念有词。

　　“侦测追加虚数轴，世界反转，固定中心坐标，构建魔力通道！镜空间！开！”

　　“嗡！！”

　　中年魔术师身边魔力鼓动，一圈圈神秘的魔术符文覆盖周围，这些符文连接眼前的空间漩涡，使得空间漩涡肉眼可见的变大，直到变成能让成年人通过的大小。

　　光头和短发女子看到这一幕表情恍惚，心中惊讶。

　　[不愧是第4阶的魔术师，实力强大，而且好像...比出发前更强了。]

　　就在两人惊讶中年魔术师的强大时。

　　“轰！！”

　　更加澎湃的魔力从已经固定的空间漩涡内涌出！甚至能够形成狂风！

　　“哈哈哈哈！多么浓郁的魔力啊！不要着急，我来了！”

　　中年男子是已经进入过一次特异点空间的人，在上一个异空间内，他可以说是收获颇多。

　　现在又一个异空间就在面前，他根本没有犹豫，直接跨入。

　　“这！”

　　剩下的两个人有些犹豫，但最后还是选择跟着，当两人先后进入这片异空间后，眼前的一幕惊呆了两人。23sK.com

　　“咕...”

　　只见前方！无数猩红色的魔力汇聚如狼烟！贯通天地，他们的队长拿出一把双管手炮准备出手，却见那血色狼烟当中突然涌现无数金光！刹那间！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　几十道闪耀金光的武器如同炮弹飞射而来！三人连反应的机会都没有，直接在这一波攻击下化作飞灰。

　　中年男子原本所在的位置，只剩下一张印着持枪战士的卡片随风飞出漩涡，然后一闪之后消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第13章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 