    25米高的身躯，高出了黎明之都的城墙一截。

    所有黎明之都内的人都能够看到那巨大到夸张的上半身，特别是那张嗜血的面容，更是让人们不寒而栗。

    铛！

    铛铛！

    已经不知道多久没有敲响的警钟，再一次的响彻了黎明之都。

    陷入到惊恐中的人们，这个时候才仿佛回过神一般，开始四散奔逃。

    其中包括着一些城卫兵。

    仅有大约不到三分之一的城卫兵们勉强的履行着职责。

    嗖嗖嗖！

    城墙上，弓弩形成的箭雨向着突如其来的巨人落下。

    但这样的攻击根本没有任何的作用，那些看似气势不凡的箭矢，落在巨人的身上后，就这么的被弹开了。

    没有给巨人造成一丁点的伤害。

    相反的，让巨人越发的愤怒。

    吼！

    一声怒吼，巨人十分野蛮的撞在了黎明之都的城墙上。

    砰！

    十几米高，坚固之极的城墙，马上发出了一声闷响。

    剧烈的颤抖更是令城墙上的士兵们立足不稳的跌倒在地，一道道肉眼可见的裂缝随着颤抖而急速蔓延。

    号称着永不落的黎明之都，在巨人的一击之下就摇摇欲坠了。

    但巨人对此却是不满。

    他晃动着头颅，向后退了两步，做出了蓄力的动作。

    显然是准备一鼓作气的冲进去。

    而在这个时候，在黎明之都的箭塔中，一辆辆足以称之为战争机器的弩车完成了最后的调整。

    砰！

    嘎吱！

    踩下机括的响声后，就是一阵阵让人牙酸的机簧弹动声。

    接着……

    一片呼啸！

    每一支都有成年人小腿粗细，长足有1.5米，需要两个壮汉同时搬运，至少三人同时操作的巨大化箭矢飞到了巨人的面前。

    箭塔中，每一个操纵弩车的士兵，都包含期盼的看着。

    他们期望他们的攻击能够奏效。

    但现实却是残酷的。

    一道无形的力场，在巨大化箭矢飞来前，就将巨人包裹其中。

    足以洞穿房屋的箭矢，就这么的撞在了无形的力场上，在力的作用下，化作了一滩木屑。

    而被防御力场包裹着的巨人则是又一次的撞在了黎明之都的城墙上。

    轰！

    地面再次颤抖起来。

    巨大的尘土被高高的扬起。

    黎明之都的城墙……塌了。

    随着城墙的倒塌，那些仅存些许勇气、十分勉强抵抗的城卫兵，也崩溃了。

    没有了城墙的保护，直面眼前的巨人，城卫兵中没有谁会有这样的勇气。

    所以，又一次败逃开始了。

    哪怕远处，隶属于皇室的禁军和贵族的私军开始集合，也没有让这些城卫兵有留下的打算。

    甚至，他们的这番败逃，还冲散了后续部队的阵型。

    “哈哈哈！”

    巨人一边发出了震耳欲聋的笑声，一边抬手将一座箭塔从地上揪起，向着军队聚集处抛掷而去。

    轰隆！

    某个贵族私军的方阵就这么的成为了肉泥。

    但这可不是结束。

    更多的箭塔被巨人连根拔起，当做投掷物抛向了军队聚集处。

    刚刚才聚集起来的皇室禁军、贵族私军，就这么的被打得阵型崩乱、连连败退。

    不是他们不够训练有素，也不是他们的装备不够精锐。

    只是他们遇到的敌人是前所未有的，是无法想象的。

    站在安全地方的两位圣塞安达皇室的王子对视了一眼后，同时做出了一个决定。

    “去请燃烧侯爵。”

    两位王子这样的吩咐着。

    传令兵马上向着燃烧侯爵的府邸跑去。

    而惶恐的皇室、贵族们这个时候才算是定下了心神。

    眼前的巨人虽然可怕，但并不是无敌的。

    至少那位侯爵的强大是众所周知的。

    怪物，自然要交给怪物去应付。

    聚集的军队开始向后撤了。

    所有人都在等待着那位侯爵的出现。

    不过，那个巨人可不打算就这么放军队离开。

    “出来！”

    “你这个藏头露尾的家伙给我出来！”

    “你一直阻止我来黎明之都，但你又怎么可能阻挡我达德的脚步！”

    “现在！”

    “你给我出来！”

    “不然我就毁掉整个黎明之都，让你的一切算计都落空！”

    ‘巨人’达德的声音传遍了整个黎明之都，他如同一栋房屋般大小的手掌，则重重的拍打在了地上。

    一道肉眼可见的波纹，犹如湖水的涟漪，以‘巨人’达德的手掌为圆心，向着四面八方扩散而去。

    任何碰到这道波纹的存在，不论是人，还是房屋、建筑，都径直的被撕碎了。

    这波纹就如同是绞肉机，带起成片的血舞，瞬间吞噬了一个街区。

    远远退开的圣塞安达皇室、贵族们被眼前的一幕吓呆了。

    看着眼前的废墟，脑海中还回忆着上一刻街区模样的他们再也无法维持所谓的风度了。

    一个个面色如土的簌簌颤抖着身躯。

    “撤退！撤退！”

    一个贵族先撑不下去了，大声的高喊着。

    接着就是第二个、第三个。

    贵族们纷纷退走，寻找着更安全的地方。

    圣塞安达皇室的两位王子殿下十分的想要在这个时候表现一下勇武，但是生命的威胁，却让他们跑的比贵族们更快。

    足足花费了十分钟才聚集起来的皇室禁军、贵族私军们，以比之前快了几十、上百倍的速度撤退着。

    几个呼吸后，就消失不见。

    黎明之都仿佛一座不设防的城市出现在了‘巨人’达德的面前。

    对此，达德并不意外。

    他早已不是第一次这样做了。

    他很清楚该怎么做才能够摧毁这些原住民的心防。

    不过，他的那个对手却有些不同。

    同为玩家，可不是原住民能够比拟的。

    不抓住把柄的话，很难逼对方就范。

    庆幸的是，他有对方的把柄！

    “你还不准备出来吗？”

    “或者你以为，你在我面前，还能够隐藏下去？”

    ‘巨人’达德故意拉长了音调。

    那巨大的双眼看向了自己的影子。

    在达德的视线中，属于对方的影子开始好像开水般沸腾了。

    同样巨大的身影，好像是吹气球一般，从‘巨人’达德的影子中诞生了，猩红的双眼内，带着亦如‘巨人’达德般的嗜血。

    “你终于舍得出来了！”

    “这就是你的‘剪影术’？”

    “很不错的能力！”

    “但破绽太大了！”

    轰雷般的话语声中，刺眼的光芒在‘巨人’达德身上绽放，那刚刚看起来还势均力敌的巨大阴影就这么的破灭了。

    轻松之极的，‘巨人’达德获得了胜利。

    【玩家‘昂塞克德’死亡……】

    站在窗前，秦然眯着眼注视着这一切。

    他的眉头紧锁。

    不对劲！