
    嘭！嘭！嘭！嘭　——

    伴随七道嘭响，七块巨石接连朝着湖泊方向飞去，然后准确无误落在先前那七块被林辰气劲拍碎的石头所在的地方。

    糜宣心中也是有些谨慎，不过见到天空中并没有出现乌云和惊雷，一颗心也是彻底放松下来。

    “小子，你果然是在撒谎！哼！等一下，看我怎么收拾你！”

    糜宣看着林辰冷笑一声，身形一掠，如同大鹏飞出，已经踏上了第一块巨石之上。

    “哎。这年头，说真话，怎么就没人信呢，等下被雷劈了，你们可别怪我啊！”林辰叹了口气，看着糜宣摇了摇头，满脸无奈。

    “死到临头了，还在胡说八道！”

    糜菲紧跟在糜宣身后，两人都已经进入湖泊范围内，眨眼间，就到了中间位置。

    她对着林辰森然一笑，眼神中带着满满的嘲讽。

    鱼可卿脸凝重，全神戒备起来，已经做好了和糜宣动手的准备，她有信心短时间内拖住糜宣，问题是，林辰和龙雪澜几人，能不能对付得了糜菲？

    如果不能的话，那么她也是鞭长莫及了。

    到了这时，林辰那说原先破阵之法已经没用的话语，在她看来，自然也就是纯粹忽悠糜宣等人的了。

    只是糜宣和糜菲又不是傻子，哪里会相信他的话！

    龙雪澜和刘璃几女，则是脸有些疑惑。

    在她们看来，林辰绝对不会是胡说八道的，可怎么现在糜宣两人都到中间了，还没出现任何反应。

    难不成，林辰弄错了？

    也就在她们这念头刚浮现时。

    轰隆——

    天空中忽然传来轰隆响声！

    这声音响起，糜宣和糜菲顿时脸惊变，看向半空中。

    只见他们头顶上，已经出现一朵巨大的乌云，就在他们抬头的刹那，一道道巨大的紫雷电，已经猛地劈了下来。

    轰！轰！轰！——

    十几道雷电，以一个惊人的速度，猛地轰向糜宣和糜菲。

    “哥！救我！”

    面对着这十几道恐怖的天雷，感受到那种要撕裂一切的可怕气息，糜菲吓得花容失，尖叫出声。

    “该死！怎么会这样？刚才的破阵之法真的已经没用了？这阵法被破解一次后，竟然会有所变化，而那小子还能看出来！”

    糜宣脸又惊又怒，淡黄的火焰猛地从他身体涌出，化作火焰领域，将他和糜菲笼罩住。

    轰！轰！轰——

    十几道天雷，劈在糜宣的火焰领域之上，将那淡黄火焰劈得乱颤，一副领域随时要崩溃的模样。

    糜宣也是脸涨红，明显那天雷劈在火焰上，他的身体也很不好受。

    看着面前这忽如其来的一幕，龙雪澜和刘璃、闻人月、小舞都是脸上露出笑容，鱼可卿目瞪口呆，转头看向林辰。

    她心中对于林辰的评价，再一次拔高，看来，对方的阵法造诣，已经到了非常高深的地步。

    不只是能破解这阵法。

    而且还能看出，这阵法的各种变化！

    “混蛋！就差一小段距离了！我就不信，我过不去！”

    此刻，糜宣和糜菲已经到了七块巨石中间的那一块。

    他们离着中间的那块土地，林辰几人所在的地方，也不过只有二十来米的距离。

    这点距离，对他而言，只要轻轻一跃，刹那间便也就能过去，他实在不甘心就这么灰溜溜退回去！

    他怒喝一声，身上火焰将糜菲卷起，随后跃向中间那块土地，速度快到极点，整个人化作一抹流光。

    见状，糜菲眼中露出希翼之。

    轰轰轰——

    糜宣的速度快到极点，但那天空中落下的雷电，却也是快得惊人，而且要比糜宣更快！

    这阵法也是仿佛被激怒了般，一道道雷霆接连落下，而且越是靠近湖泊中间的地方，雷霆越是密集。

    到了后面，几乎已经是上百道雷霆同时轰在糜宣的火焰领域上！

    而且，还有着上千道雷霆，织成一张电网，阻挡在他面前！

    “噗！”

    糜宣终于扛不住，猛地狂喷出一口鲜血，脸惨白了几分，虽然离着面前的林辰等人，不过是几米的距离，却也不敢再前进，而是带着糜菲，身形暴退！

    如果再往前几步的话，他真的有被这些雷电活活劈死的可能！

    “哎呀！怎么走了啊？快过来！龙炎花都是你的，不想要了吗？难道是想都送给我，这么客气啊？”

    林辰看着暴退的糜宣，嘿嘿笑道。

    “噗！”

    听到林辰的话语，看到林辰脸上那戏谑的笑容，糜宣在半空中，直接又是喷出一大口血。

    一半是体内伤势导致，还有一半原因，便是被气的……

    “就是！两个胆小鬼，怎么跑咯？那么龙炎花可就都是我们的啦！嘻嘻！”

    小舞也是跟着笑嘻嘻道。

    眨眼间，糜宣和糜菲也已经回到了岸上。

    此刻，他们两人看起来，披头散发，皮肤焦黑，看起来狼狈到了极点。

    直到此时，那天空中的乌云才缓缓消失，也不再有雷电降下。

    “混蛋！是不是你动的手脚？”

    糜宣就如同一只发狂的狮子，此时头发都竖了起来，对着林辰咆哮道。“我说，你们可别冤枉好人啊！我刚才可是好心提醒你们的，结果，你们一个说我说的是鬼话，一个说只有傻子才信，我有什么办法呢？这年头，当个诚实的人，真是不容易！不只是不被信任，还要被冤枉

    ！哎！”

    林辰摊了摊手，一副无奈的模样，那戏谑的目光落在糜宣和糜菲脸上，却是差点让他们两人再次吐血。

    特别是糜菲，听到林辰的话，脸都涨成了猪肝，她先前的话语，现在听来，根本就像是在说，她确实就是个傻子！

    人家明明说实话了，自己两人却是还一副自以为是的模样跑上去被雷劈了一顿！

    “混蛋！快点告诉我，现在要怎么样才能过去！不然的话，有本事，你就永远待在那里别回到这边！等你落到我手上，我会让你生不如死，而且还会在你面前玩弄你的女人，让你后悔莫及，想死都难！”

    糜宣脸怨毒，对着林辰咆哮，到了这种时候，他也懒得再去管什么风度了。

    龙雪澜几个女人，他依旧要弄到手，不过，这次不来软的，而是要来硬的了！

    林辰听到他的话，眼底寒芒爆闪，淡淡道：“你就在那里好好等着。等一会，我倒是要看看，你怎么让我生不如死！”

    “好！好！看来，你是真的想要找死了！”

    糜宣咬牙，眼神中满是暴虐。

    虽然在那湖泊中央，有着那么多龙炎花，但是，龙炎花的主要作用，是用来使得灵力更加精纯，为后面的修炼道路，打下更加稳固的基础。

    林辰在他眼中，就是一个还没达到化神境的家伙。

    因此，就算是得到了这些龙炎花，也依旧不可能是他的对手。

    此时，他心中暴怒不已，脑海中已经在思考着，等下林辰落入他手中后，他要怎么折磨对方。

    “真是期待，等下在你面前玩你的女人，你看着你的女人在我身下喘息，会是什么表情！”糜宣狞笑道。

    糜菲看向林辰几人的目光中，也满是怨毒和期待，显然她也是和糜宣想到一块去了。

    这两人，倒也不愧是兄妹，臭味相投。

    林辰转身没再去理会糜宣两人，目光落在面前的龙炎花花海上。

    这些龙炎花，不只是能让他实力恢复过来，更是能让他化神一阶的修为彻底巩固。

    等一会儿。

    是谁收拾谁，很快就会知道了！想到这儿，林辰嘴角勾起一抹森冷的弧度。...“”，。
