
　　“布莱德先生，这样做有问题吗？”

　　摄影工作棚，《特洛伊》动作指导比划了几下说道。

　　“没问题！”

　　李察拿着长剑，按照对方的设计，比划了两遍。

　　由于他在拍摄《指环王》练过，又在拍摄中耍了半年剑，在剑术上有深厚的功底，对方的动作不难，他比划了两遍就完全学会了，第三遍还能打出气势来，比对方耍的还漂亮。

　　“布莱德先生很厉害，天生的运动员，不管学什么动作都很快。”

　　艺术指导赞叹道。

　　学完了一套，艺术指导又演示第二套动作，李察饰演的男二号赫克托尔在片中有三场打戏，一是在海滩上对战阿喀琉斯的表弟普特洛克勒斯，并杀死了对方。

　　第二场对战阿喀琉斯手下头号大将大力士巴古力斯，用尽了办法，侥幸杀死了对手。

　　第三场打斗戏是跟阿喀琉斯决斗，阿喀琉斯要替他表弟报仇，最终赫克托尔战死。

　　三场戏三套动作一共五十多个动作，李察学了不到两个小时，完全掌握。

　　“布莱德先生，新改的剧本看完了吗，有什么意见可以提出来。”

　　在场边休息时，编剧大卫·贝尼奥夫走了过来。

　　贝尼奥夫年纪不大，三十三岁，能当上这部史诗级电影的编剧完全靠的是才华。

　　李察看了他一眼，笑道，“大卫，我提了意见你会介意吗？听说很多编剧都不喜欢别人对他们的作品指指点点。”

　　“呃~”

　　大卫·贝尼奥夫扫了扫眉毛，刚看到李察这里，他本想过来跟这位传说中的大亨聊聊，剧本什么的只是随口一提，可没想到李察还真有意见，这就难办了，听了之后修改剧本，制片方不答应，不改剧本又会惹得李察不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　两头为难，他暗骂自己多嘴。

　　“哈哈，布莱德先生，有什么问题你尽管提出来，我是新人编剧，没有那么多问题，如果你提的合理，我们会根据你的意见修改。”

　　他准备用拖字诀，先稳住李察再说。

　　“好吧，我有一点点意见，神话中赫克托尔的人设是特洛伊第一勇士对吗？”

　　李察问道。

　　“是的！”

　　“可我完全没看到他勇在哪里？阿喀琉斯带人闯进了太阳神阿波罗神庙，用剑砍掉了阿波罗神像头颅。

　　赫克托尔带着人过来，遇到了阿喀琉斯，剑未出鞘就退走，看到厉害的对手就撤退，连一点为了信仰而战的勇气也没有，我不认为他是个勇士，反而觉得这人特别懦弱，你觉得呢？”

　　李察轻笑道。

　　大卫·贝尼奥夫嘴角抽了抽，什么一点点问题，从根本上否定了编剧组对赫克托尔的设定，这个问题严重了。

　　“是这样的布莱德先生，阿喀琉斯是当时公认的希腊第一勇士，是海洋女神儿子，宙斯曾孙，赫克托尔看到他退走，是衬托阿喀琉斯的强大。”

　　“两人打一场，比拼两剑，就算他被阿喀琉斯逼走，也好过没动手就撤退，另外我认为把赫克托尔写得更厉害一些，更能衬托阿喀琉斯的强大，举个例子，如果我没有打败拳坛那么多高手，大家又怎么会知道我很强。”

　　李察摊了摊手。

　　“布莱德先生，我明白的意思，赫克托尔退走还有一个原因，他是个智者，懂得审时度势，看到阿喀琉斯和他的手下更厉害，所以才会主动撤退。”

　　贝尼奥夫编剧暗暗给自己点了个赞，很棒的解释。

　　“好吧，那我没有问题了。”

　　李察摇头笑道。

　　“呃，布莱德先生，其实你的问题也很有道理，回去了之后我会跟导演讨论一下，看看能不能修改一点。”

　　大卫贝尼奥夫连忙补充道。

　　“希望不会给你们带来困扰。”

　　“哈哈，不会，这个剧本并不是最终版，在拍摄的时候会边拍边修改，并不会有什么困扰。”

　　贝尼奥夫编剧笑道。

　　李察微微点头，又跟对方聊起了其他的问题，譬如赫克托尔对战大力士巴古力斯的时候，剧本把赫克托尔描写的太狼狈，完全不像个勇士，在对战阿喀琉斯的时候，完全可以死的更壮烈更有深度更有使命感一些，等等。

　　听着他的话，贝尼奥夫暗暗擦汗，早知道不来打招呼了。如果按照他那样改，赫克托尔就变成了男主角，杀他的阿喀琉斯反而像个反派人物。

　　“布莱德先生，你说的那些很有趣，我们会慎重考虑的。”

　　贝尼奥夫坐了一会儿，匆匆告辞。

　　李察摇了摇头，他本着拿人片酬替人着想的原则，想为这部史诗电影贡献一份自己的力量，可对方根本听不进去，那就算了，留着脑细胞想别的不好吗？

　　“布莱德先生，你的铠甲准备好了？”

　　“知道了。”

　　在《特洛伊》工作棚上了两天班，排戏、试装备、拍定妆照，工作比较多。

　　忙完了这边，李察来到了新世纪影业，《迷失东京》后期制作完成，到了上映前的排片阶段。

　　经过两年的扩张，新世纪的发行渠道变得更加完善，这一次发行以本公司为主，同时继续联合福克斯探照灯影业，上次双方合作得还不错，准备建立长期的合作关系。

　　经过商议，发行方把《迷失东京》排到了四月中期，在暑期档之前，趁着电影市场上的商业大片还不多，用这部小成本艺术片来预热。

　　李察在放映室里看了一遍《迷失东京》的粗剪版本，感觉还不错，斯嘉丽的演技比他想得厉害。

　　“斯嘉丽演得很好，她是个天生的演员，看到她我突然觉得自己老了。”

　　格温妮丝摸着红润的脸颊叹道。

　　“你甜蜜饱满，水蜜桃一样，怎么会老？”

　　李察摇头说道。

　　“哈哈，我有那么甜吗？”

　　格温妮丝微微一笑，拂了下耳边发丝，“听说邦辰怀孕了，恭喜你了。”

　　“谢谢，这确实是件喜事。”

　　李察笑道。

　　“也恭喜邦辰，她是个幸福的女人，圈里没有人不羡慕她，一个巴西女孩竟然抢走了我们的珍宝，好嫉妒她。”

　　格温妮丝用拳头敲着膝盖说道。

　　李察笑了笑，“格温，你的病好了对吗，如果你想跟邦辰一样，也可以去找一个爱你的男人，结婚怀孕生孩子，我们还是朋友，我会真心祝福你的。”

　　格温妮丝眨了眨眼睛，“你想甩开我？我跟了你五年，你欺负了我几百次，现在想甩开我？”

　　格温妮丝的眼神和语气变得幽怨。

　　李察轻轻一笑，“你这么迷人，我怎么会舍得甩开你？我只是不想耽误你的生活，一个女人需要的正常生活，丈夫、孩子，家人陪伴，这些我没办法满足你，所以我希望你自己去寻找，找到属于你的幸福，然后不必羡慕任何人。”

　　“可我有你就够了，尽管我们在一起的时间比较少，可每一次相处，我都能从你那里得到最深最强烈的满足，然后期待着下一次，如果我跟别的男人结婚，你还会要我吗？”

　　格温问道。

　　“我们可以是好朋友，是同事是合作伙伴，尽量不会影响到你的生活。”

　　“不好，我暂时还没有嫁人的打算，我想继续留在你身边给你当情人，可以吗？”

　　格温妮丝拉着他的手放在了怀里。

　　“当然，在你结婚之前，你全部都是我的。”

　　李察继续看电影。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，301、亿点点问题免费阅读。https://xs.23sk.com 