 “不，不会……”叶轻脸色发白。

穆凡这个时候也打断了他：“好了，那条雷王蛇本来就不是我们猎兽团的契约妖兽，死就死了，只是可惜了，之前被他吞得那些雷狼和雷狼王。”

“对了陆团长，你打算怎么办？”

富贵险中求，陆昊说的不错，这样的机会，可是非常难得。

见穆凡下定了决心，陆昊也是森然一笑：“很简单，你我各自领几位身手好的武师杀入山洞，其他人留在这里守住洞口，我倒是要看看，这个畜牲受了伤，到底还能翻起多大的浪花！”

……另外一边，那隐藏在山涧后边的洞穴之中，夜明珠散发的光芒，将黑暗照亮，一大一小两道身影，也慢慢变得清晰。

“老大，你，你这是……”庞大的吞天蟒盘成圈趴在地上，如陆昊等人猜测那样的，灯笼大小的蛇瞳中，闪烁着虚弱与疲惫，还有浓浓的讶异。

从它的瞳孔中，可以清晰的看到，一道修长挺拔的身影。

双臂双脚，躯干脑袋，那是人类的样子！“成功了，成功了！”

挺拔少年站在一枚硕大的夜明珠前，望着夜明珠里倒映出来的模样，喃喃低语着，激动之意，溢于言表。

说不上多么帅气，但也透着几分清秀，棱角分明的脸庞，如同黑曜石般深邃的眸子，干净利落的黑色短发，修长挺拔的身躯，大约17、8岁的年纪，这就是周泽的人类形态。

这与周泽前世的模样不一样，但也令他无比满意了。

随意的活动了一下身体，周泽感觉无比的舒畅，果然还是人形习惯的多。

“你，你是人类？”

亲眼目睹着这一切过程的吞天蟒，突然好似明白了过来，不由一阵惊慌。

感知到吞天蟒传来的意念，周泽这才慢慢平静了下来。

“人类？”

随手拿起洞中一件黑衣套上，周泽摇了摇头。

他知道这兽神大陆，妖兽对人可没有多少好感，为了消除芥蒂，他意念一动，尖尖的毒牙，从嘴巴里冒了出来。

服用了化形丹，人形还是本体，他只需意念一动即可。

见到这一幕，吞天蟒反而更加震惊了。

“化形？

这，这不可能，就算真正的妖王，都不能化形，只有达到极高的等级，妖兽才能化为人形，你这是……”能够随意化为人形的妖兽，别说这么个小小的天荡山脉，纵使南风国，整座兽神大陆大陆，那都是赫赫有名的妖兽才能办得到啊。

可是它的这位老大……吞天蟒当然不知道，这片大陆，还有这种叫做化形丹的东西，至于周泽当然也没有解释什么，轻笑不语。

“好了，不多说了，我们现在也该出去了，不然，人家该杀进来了。”

周泽的听觉何其敏锐，虽然在山洞之中，但他也将外面陆昊等人的对话，听得清清楚楚。

“宿主，仆从吞天蟒此刻状态虚弱，是否兑换大还丹一枚，为仆从解除虚弱状态？”

就在这时，系统的提示音在周泽脑海响了起来。

“倒是忘了这一茬，好，兑换。”

周泽点头道。

人形只有本体的七成实力，周泽现在的等级本就不高，化作人形便更是有些弱了，吞天蟒必须保持状态才行。

“叮！大还丹兑换成功，扣除能量点1000。”

听得脑海里传来的系统提示音，周泽毫不在意。

若不是统御了吞天，系统也不会直接奖励5000能量点，让他如此顺利的兑换了化形丹。

大手一挥，从周泽的手中，一道白光朝着吞天蟒激射了过去。

吞天蟒一开始还有些惊慌，不过很快，它便是感觉到，浑身暖洋洋的，适才的无力感，迅速褪去，连被吴狼扎了一刀的七寸部位，那种刺痛感，也随之消散了许多。

这也让这条吞天蟒看向周泽的目光中，更多了几分惊异与敬畏，似乎觉得，臣服前者，貌似也并不是什么难以接受的事情了。

“在这等我。”

周泽却没多说什么，身形一动，冲出了水帘。

山涧边的一众武者的身影，立即落入周泽眼帘，陆昊、穆凡为首，其后是莫雷等一众实力较为强大的武师，看得出来，他们已经准备好了。

“嗯？”

狼牙猎兽团与血刃猎兽团的武者们，自然也被这道突然从水帘后掠出的身影所吸引，眉头微皱。

“这人是？”

“好像不是我们两支猎兽团的成员？”

“他是从水帘后面出来的，之前好像没人进去过啊？”

一些人议论纷纷，神色有些警惕。

就算两支颇为熟悉的猎兽团，在某些时候都有可能从背后下黑手，更别说一位突然出现的陌生人了。

也有一些武者并不在意，尤其在看到来者只是一位年纪不大的少年。

“小子？

你是哪个猎兽团的？

毛都没长齐也敢来猎兽？”

一个脸上有着一道可怖疤痕，像是被某种长着獠牙的妖兽所致的彪形大汉走上了前来，一脸不善。

周泽冷冷看了他一眼，没有说话。

他认得这人，是狼牙猎兽团的武者，叫什么贾飞，与那吴狼关系挺亲密，之前便跟着吴狼一起挑唆血刃猎兽团抓了他弥补损失，所以周泽对其，自然不会有什么好感。

只是这贾飞，自然不可能认得出化为人形的周泽。

“小子，跟你说话呢？

你是哑巴吗？”

贾飞一个箭步来到周泽跟前，凶狠的看着他，眼中满是暴戾。

吴狼死了，他们血刃猎兽团的妖兽又全都消失不见，早已令其大动肝火，如今见这么一个普普通通的少年，似乎都没将他放在眼里，怎能不恼。

也就是顾忌眼前这位少年是否有什么特殊的来历，是否背后有什么强大的猎兽团，否则他或许都已经直接动手了。

“滚！”

周泽抬起眸子，漆黑的瞳孔，仿佛有着一种慑人的威严，冷冷吐出一个字眼。

“你……”双目对视，贾飞浑身一震，那种感觉，好似被一头绝世凶兽盯住了一般，手脚冰冷。

 