    “对啊姐夫，虽然这家服装公司还没有上市，但规模也不小，名下有好几个工厂，每天做出来的服装数十万件，销往全国各地。

    如果我的公司，第一次谈合作，就拿下了这家公司，这对以后和其它公司谈合作，也算是一个很好的历史成绩。

    怎么你就不让我签约了，这是为什么？”文成杰急的不行。

    虽然他也知道李义阳不是那种胡来的人，或许这样做有他的道理，可说实话，他真的不想错过这次机会。

    不然往后找客户，还不知道什么时候才能找到。

    马飞鹏不懂生意上的事情，见文成杰也不追究他的责任了，便带着一群哀嚎的手下离开了，其中有个骨折的还需要去医院进行治疗。

    不过他记住李义阳了，以后看到他可千万不能得罪。

    包厢内，只剩下了李义阳马达和文成杰三人。

    看着两个疑惑的人，李义阳解释:“这家服装公司涉嫌偷袭他人的设计稿，用不了多久就会被发现，这时候你与他们公司签约，给他们设计广告，等于说是在引火上身。”

    “这不可能吧，这家服装公司已经开了十多年了，是具有实力的，怎么可能会抄袭别人的设计稿？

    就目前来说，这家服装公司的前景很大，应该不会做出那么愚蠢的行为。

    而且我还认识那家公司老板的儿子，为了获得继承人的位置，他一直在努力工作。而他的能力不错，他父亲已经有想法将公司交给他来管理。

    所以，他应该不会做出那么愚蠢的行为，毕竟一旦曝光，对公司的名誉损失是极大的，他父亲也不可能还会将公司交给他打理。”马达说道。

    李义阳知道两人是不会信的，毕竟口说无凭，便道:“这件事，我无法给你们解释那么多。

    不过不出一个月，这家公司必然会出事。”

    见姐夫说的煞有其事的样子，文成杰不由露出一副很可惜的表情:“唉，我还以为我今天能打响我人生中的开门红这一炮呢！”

    听文成杰的意思，是打算放弃今晚的合约了，这让马达有些好奇:“你为什么这么信你姐夫说的话？”

    要是他，可能不会这么轻易地放弃这次来之不易的机会。

    毕竟机会一到错过，就不会再来了。

    文成杰笑道:“虽说不舍，不过我更愿意相信我姐夫说的话，他也是公司的股东，不可能会骗我的。

    这家不行，我再换一家就是了。”

    见李义阳的小舅子这么信任他，马达对李义阳格外的佩服:“第一次和你见面的时候，你身上就给人一种很值得信赖的感觉。

    虽然我不知道你为什么会说简爱服装有限公司涉及抄袭，但我对那一天拭目以待，看他是不是真的有抄袭。”

    他也是做生意，最厌恶的就是，占用他人劳动成果，来达到自己赚钱的目的。

    说白了，这和强取豪夺有什么区别。

    “成杰，你和那个主管约的是几点见面？”李义阳问。

    文成杰看了看时间，立马道:“还有五分钟，这会儿估计人已经来了吧？”

    “那你和他打个电话，就说临时有事，取消这次的见面。”

    “这……这不好吧？毕竟是我约的人家，就算买卖谈不成，仁义还在啊！”文成杰欲言又止道。

    马达不由笑了起来:“文老弟，你还是太年轻了。

    这年头就没有买卖不成仁义在这句话，你们做不成生意，就注定成不了朋友，既然不是朋友，又何来的仁义。

    如果他知道你不打算和他合作，却还请他喝酒，不但不会感激你，还会觉得你是在玩弄他，到时候你和他才会有真正的积怨。”

    听了马达这一番话，文成杰顿时有种豁然开朗的感觉:“马总，还是你说的对。

    我既然都不打算和他谈合同了，还花那冤枉钱干什么，到时候钱花了还落不着好，还不如直接就得罪他，反正也成不了朋友。”

    “你可算是开窍了！”马达笑道。

    随即文成杰拿出手机，给那个主管打了个电话。

    张主管刚从车上下来，见到文成杰的电话，还以为对方是想问他到哪了，当即道:“文先生别急，我已经到酒吧门口了，一会儿见。”

    眼看对方说完就准备挂电话，文成杰急忙道:“张主管你误会了，我并不是在等你。

    而是想说，我临时有事，恐怕咱们今晚见面的机会要泡汤了。”

    张主管停下脚步，两眉一皱，不悦的问道:“你什么意思？还想不想和我们公司合作了？

    之前要不是你对我软磨硬泡，还挺会做人的，我也不会答应你今天的见面，结果我人来了，你却放我鸽子，玩我呢？

    信不信，我立马找别人合作去？”

    文成杰最讨厌的就是被人威胁，更何况也威胁不到他了，他的语气也严肃了许多，全然没有了之前的各种讨好:“你爱找别人就找去，我还怕了不成？

    不是我说，就冲你这样的态度，我也不想和你合作了。”

    说完，他啪的一声，就挂了电话。

    张主管直接就蒙圈了，这怎么回事？不知道的还以为是他的错呢！

    但很快他就反应过来，立马转身回了车里，这个文成杰竟然敢这样和他说话，那他也就不必考虑与他的合作了。

    挂掉电话的文成杰摸了摸自己的小心脏，这还是他第一次这么理直气壮的拒绝别人。

    以前他为了签合同，从来都是第三下四的那一个，今天突然用这样的态度，和别人说话，真有点小不适应。

    不过姐夫说不能签约，他也就不觉得可惜，只是白白浪费了他这么多的时间和精力。

    “文老弟，我有个朋友的公司刚成立，正在找广告公司，打算建立长久的合作关系，改天我约你们见一下。”马达突然想起一事来。

    文成杰瞬间神采奕奕:“真的吗？可这会不会太麻烦你了？”

    “这有什么麻烦的，之前他还让我帮忙找个靠谱的广告公司，只是我一直在忙就给忘记了。

    你是李先生的小舅子，所以我相信你，到时候具体的细节，你和他慢慢谈。”

    “那实在太谢谢你了，等谈成功了，我再请你吃饭。”文成杰感激道，没想到幸福竟然来的如此快。

    这不由让他想起一句古诗来，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    果然上帝给你关闭了一扇门，就会给你打开另一扇窗。

    当然了，他也知道，这一切都是看在他姐夫的份上，不然他啥也不是。

    李义阳看着高兴不已的人，在一旁叮嘱:“既然人家马总这么看重你，希望你不然让人家失望，广告设计这一块，你一定要用心，这将来会成为一笔宝贵的财富。”

