    安娜从电梯里走了出来，她肩膀上蹲着一只体型迷你的冰蓝色暴龙。

    见盛骁站在病房门口，安娜快步跑到盛骁身旁，仰头问道：“盛教授，虞凰的治疗还没结束吗？”

    “还没。”

    安娜注意到盛骁的脸色有些沉重，她小心翼翼的问道：“盛教授，你是不是不开心啊，你的脸色好难看哦。”安娜甚至怀疑盛骁是跟虞凰吵架了。

    盛骁低头看了一眼安娜。

    想到薇薇安，盛骁忙对她说：“安娜，去帮我办一件事。”

    安娜赶紧点头，“好啊，你说。”

    “盛都城出现了紧急情况，出现了死咒感染病例。薇薇安的家人都被感染了，江先生也被感染了，目前，薇薇安正在前往京都的路上。她有孕在身，我要你去接她。”

    安娜听得一愣一愣的。“盛教授，死咒是什么？”安娜从没听说过这种东西。

    盛骁眉头紧皱，他说：“死咒，是无法化解的咒语，大世界中曾爆发过一起死咒屠城的案子，那一次病发，一共死了九百多万人。而直到死，也没有人成功化解死咒。那九百多万人，是被封城活活烧死的。”

    闻言，安娜白皙的小脸顿时一片苍白。

    “这...”

    安娜眼圈顿时就红了。

    她用手捂住脸颊，难以置信地问道：“你是说，盛都城也会...也会被屠城吗？”盛都城，那可是安娜跟虞凰的家乡，那里生活着他们熟悉的同学跟老师，以及朋友。

    那些人，他们都会死吗？

    被火火地烧死？

    “...是！”盛骁此刻的心态也有些震动，他神色恍惚地坐在走廊的铁椅子上，忍不住用手狠狠地搓了搓脸。

    但凡是个人，都不敢面对如此绝望的局面。

    盛都城可有八百多万平民啊！

    那是八百多万条活生生的人命啊！

    究竟是谁，竟敢启动死咒！

    安娜靠着墙缓了一会儿，才声音嘶哑地说道：“我去接薇薇安。”

    “嗯。”

    安娜刚走，病房门便被打开了。

    治愈师的助理走出来对盛骁说：“治疗很完美，虞君师的身体恢复的很好。”为虞凰做治疗的治愈师是皇室的御用治愈师，也是太后姜瑞雪的师父，名叫叶清安，他是一名宗师修为的治愈师。

    “那就好。”

    叶清安是个长得眉眼温柔的男子，他们治愈师大多气质都很温柔平和。叶清安穿一件月白色衬衫，米白色长裤，他坐在沙发上，露出一脸疲态，但看上去仍然不失矜贵。

    盛骁亲自给叶清安倒了一杯茶，递到叶清安的手里。“叶宗师，辛苦你了，喝杯茶吧。”

    叶清安接过茶水抿了一口，他说：“我没有大碍，休息半日就好了。”叶清安突然偏头看向他的助手，他说：“我好像听到我的手机一直在响，小羽，你把手机拿来我看看。”

    “好，老师。”

    小羽将手机递给叶清安，叶清安解锁后，才发现是太后姜瑞雪给他打了三个电话。

    姜瑞雪是很少给他打电话的。

    这是出了什么事？

    叶清安正准备打电话，就听到盛骁说：“应该是盛都城的事。”

    虞凰的衣服被血迹染脏，她刚换了一身。虞凰从更衣室走出来，正巧听到盛骁的话，便抬眸问道：“盛都城出什么事？”

    叶清安也是目光茫然地望着盛骁。

    盛骁敛眸沉声开口：“盛都城，出现了死咒病例。”

    闻言，叶清安立马站了起来，失神喊道：“怎么会！”据历史记载，死咒也只在上世界出现过一次，那样邪恶残忍的咒术怎么会出现在圣灵大陆，还是人口众多的盛都城！

    虞凰也是知道死咒的，林渐笙说过，死咒的关键是要能种出咒果，而咒果，它需要至少一百名王师修为的驭兽师主动挖出兽心，用兽心献祭！

    圣灵大陆上怎么会出现死咒呢？

    又有谁能有本事让一百名王师主动贡献出兽心呢！

    叶清安当即坐不住了，他说：“我得去盛都城看看!”

    叶清安说走便走了。

    他走后，盛骁转身凝视着虞凰。

    虞凰也看着他。

    “走吧。”不用盛骁明说，虞凰也知道盛骁会动身前往盛都城。

    盛都城是虞凰的家乡，让她亲眼看着自己的家乡被封城，这未免太残忍了些。盛骁于心不忍，他说：“你伤势还未完全愈合，还是回家休息吧，我去就好了。”

    “我没事的。”虞凰坚持要跟他一起去。

    “那好。”

    下午一点钟，盛都城各个车站跟机场以及码头都被军队把手，停止运营。城镇乡道的公路全部被封闭起来，外面工作的人不允许再进入盛都城，同样的，盛都城的城民更不被准许外出。

    一些早就买好了机票的车票跟船票的旅客拿着票却不比准许登船上车，他们不免情绪不满，纷纷闹事。

    “搞什么！我们是通过正规渠道买的票，凭什么不让我们上车！”悬浮列车站内，三千多名旅客都在造反，举着手中的车票，冲工作人员大肆怒吼。

    “列车停止运行，也该提前通知才是！突然停止运行该怎么办，我妈病重，这会儿就躺在医院里，等着我回去见最后一面呢！错过了，我这辈子都再也见不到我妈了，你们是有责任的！”

    “让我们上车！我们有票！你们必须让我们上车！”

    “突然停止运行，总的有个原因吧！不能平白无故耽误我们的工作吧！”

    “我要退票！退票！”

    机场、车站、码头，处处都有人在宣泄不满。

    就在这时，一辆悬浮列车突然停靠在盛都城。

    见到那辆被准许驶入盛都城站的悬浮列车，有情绪激动的旅客大声喊道：“不是说全国列车都禁止在盛都城站停靠吗，那辆列车为什么可以！”

    车站工作人员见到悬浮车11号列车一到站，他立马拿起手里的警用对讲机对管理人员说道：“悬浮车11号已经到站，请指示！”

    管理人员回复道：“打开通道！”

    “是！”

    悬浮车11号的车厢门被打开，一名身穿铁灰色军装的男子从里面走出来，工作人员一看到那张脸，他立马朝对方行了一个军礼。“亲王殿下！”

    墨夜楼冲他点了点头，随后，他将一个密不透风的防毒面罩戴在了脸上。

    见状，那工作人员当场愣住。

    直到此刻为止，身为工作人员的他们自己都不知道盛都城站的列车为何要停止运行。

    见亲王殿下戴上防毒面具，工作人员心里隐约有了一个令他感到头皮发麻的猜测。

    难道，盛都城发现了超级病毒？

    当看到墨夜楼带领着一群头戴防毒面罩的军队出现在列车站，并迅速将列车站各个出口围堵起来时，那些乘客终于慌了神。

    “到底发生什么事了？”

    注意到那群军人的军装胸口位置有一个匕首造型的刺绣，大家都诧异极了。

    “长匕首，那不是亲王殿下统领的剑锋军嘛！”

    “亲王殿下竟然亲自带人来把手车站了，到底发生了什么事？”

    墨夜楼站在列车站二楼的栏杆后面，他左手拿着一把枪，右手拿着一只话筒。见车站内喧哗不止，墨夜楼打开了话筒，随后，眼也不眨地扣响了扳机。

    砰！

    砰！

    砰！

    三声枪响通过话筒传递到各处的播音喇叭中。

    所有乘客顿时被吓得捂住耳朵，惊声尖叫起来。

    过了片刻，他们停止了尖叫，将手从耳朵处拿开，然后齐齐抬头注视着二楼中央那个身穿剑锋军军装，肩膀处别着亲王殿下勋章的男子。

    墨夜楼不由自主地吞了一口唾沫，随后缓缓地举起手中的话筒。“大家好，我是墨夜楼。”

    真的是亲王殿下！

    所有乘客都安静下来，沉默无声的注视着亲王殿下，心里的不安越来越大。

    “各位，很遗憾我要公布一个令人绝望的消息。”面具下，墨夜楼心情沉重地舔了舔干燥的嘴唇，才哑声说道：“盛都城发现了几十起死咒病例，这个数据正在不断地扩散。死咒，是一种无法化解，且具有高度传染性的恶咒。它能够通过空气、微风、唾沫以及皮肤接触高速传染。”

    “而被传染者，将会在三天时间内，全身内脏完全腐烂呕吐而亡。我们做过模拟数据，按照死咒的传播速度，最迟不过两天时间，盛都城八百万民众都将被感染。不出三天，盛都城及周边五座城市也将被感染。不出五天，整个神月国将全部沦陷！”

    “经过驭兽师联盟会以及神月国皇室的深度讨论，我们不得不做出了一个令人悲痛的决定，那便是...”墨夜楼盯着下方那一张张生动陌生的脸，他的目光在几个才三四岁大的孩童的身上多停留了片刻，才哽咽地说道——

    “封城！”

    封城二字一出，整个车站再次变得沸腾起来。

    “封城！他们竟然决定封城，他们是要抛弃我们盛都城，抛弃盛都城数百万百姓了吗！”

    “天啊！怎么会发生这样的事！”

    不止那些乘客们惊呆了，就连车站的工作人员们也都被吓了一跳。

    原来这就是真相！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

