    所以这一次的交易，双方都很满意。

    也算是某种意义上的双赢吧。

    对，就是叶铭赢两次。

    毕竟，从武学研究院手里拿到的资源，叶铭根本就不是自己用的。

    如果墨竹和叶小忧没有需求的话，他转手就卖到系统商店里面去了，基本上是纯赚。

    所以说，做个二道贩子没什么不好的。

    有些人想做，还没这个本事呢。

    等到叶铭这边谈完了，慕容婉也问起了别的事情。

    虽然在叶铭他们之前出来的那些探路者，已经汇报了很多可用的情报了。

    但是，对于未知的秘境的信息，总是不嫌多的。

    哪怕是重复的情报也没关系，就当成是反复验证就好了。

    所以墨竹直接就把自己手绘的地图递了过去。

    “地图？”

    慕容婉对此似乎早有预料，所以毫不意外地接过了墨竹递过来的地图，然后打开一看。

    脸色顿时有些怪异，而且显得很是惊讶。

    “这是……完整的地图？”

    “你们把整个秘境都探查了一遍吗？”

    这件事一说出来，不仅慕容婉的脸色有些怪异，就连旁边的那些人，也都惊讶了起来。

    “什么！？”

    “你说这是一份完整的地图？！”

    “整个秘境的地形都画出来了吗？”

    这也不怪他们会如此惊讶。

    地图这玩意，实际上，每一个从秘境里出来的小组，都画了一份。

    只不过里面的内容有多有少罢了。

    毕竟大家探索秘境之时，走的并不是同一个方向。

    再加上走过的地方有多有少，有长有短，所以能画出来的部分就各不相同了。

    或许会有重叠的部分。

    但是在地图上，这些重叠的部分，一般都是用来拼接其他地图的。

    同时，也能用这些重叠的部分来验证秘境内的情况，是不是和他们探查到的一样。

    因为同一个小组，难免会有看错看漏的时候。

    可是不同的小组探查到的情况全部都一样的话，那就说明，地图画的没错。

    秘境内的情况，也和他们探查到的区别不大。

    不过，话虽如此。

    但是大家都知道，其他的探路者画出来的地图，都只是秘境的一部分而已。

    而像墨竹这样，直接把整个秘境的地图，全部都画出来的。

    也就只有他们这三个人了。

    所以怎么可能不惊讶。

    “去，把我们之前描绘的地图拿出来，对照一下。”

    这个时候，武学研究院的人立刻朝身后的助手吩咐了一句。

    因为之前的探路者出来的早，所以他们画出来的地图，已经有过初步的汇总了。

    武学研究院也得到了木之秘境的大致地图了。

    现在拿出来，就是要和墨竹拿出来的地图进行对比，看看是否有缺失遗漏的地方。

    所以很快，一份地形绘制相当详细的地图，就被拿了过来。

    然后和墨竹拿出来的地图摆在了一起。

    从精细程度上来看，那肯定是武学研究院的地图更加精致详细了。

    毕竟是经过汇总之后，利用专业工具，重新绘制的地图。

    而墨竹的地图，则是匆忙之下，纯手工绘制的。

    所以对比这种问题，意义不大。

    武学研究院的人看的，也不是地图绘制的精不精细，而是其中的内容，到底有多少。

    于是，在一番认真地对照之后。

    大家惊愕地发现，墨竹拿出来的地图，对秘境的地形描述，似乎更加全面。

    其中有些地方，更是武学研究院汇总之后的地图上，都没有标注出来的。

    显然是之前的探路者没有探查到的地方。

    并且，从两张地图相同的部分，就能看出来，墨竹拿出来的地图绝对不是胡编乱造的。

    而是确确实实探查过实地情况之后，才能画出来的地图。

    “难以置信。”

    “没想到，你们拿出来的地图，竟然比其他人汇总起来的地图，都要详细。”

    “看来我们之前的猜测，还是低估你们的能力了。”

    众人在确定了地图的真实性之后，都忍不住摇头感慨。

    果然是一代更比一代强啊。

    叶铭他们，怎么看也才只是三位二阶武者罢了。

    但是做出来的事情，却是一般的三阶武者，都做不到的。

    所以说，武者的可能性，确实是无限的。

    “还有这些东西，也帮忙结算一下吧。”

    墨竹也不理会众人的震惊，而是自顾自地把自己的背包取了下来。

    然后拉开了拉链，把里面的小木盒一个接一个地拿了出来。

    “三阶树妖做的木盒……”

    慕容婉看到这些小木盒的第一眼，就认了出来。

    眉毛忍不住跳了跳。

    这手笔，不得不说，还真是富裕啊。

    看来他们在秘境里面做的事情，可能比那些家伙说的还要夸张。

    而这一幕，也把其他人的目光吸引了过来。

    三阶树妖的尸体，做出来的小木盒，虽然很稀奇。

    但是有过前两天，那些探路者扛出来的那些植物类妖物的尸体打底。

    现在再来看这些小木盒，似乎也没有多少惊奇的感觉了。

    然而，这个想法才刚刚出现。

    墨竹就打开了其中几个小木盒，露出了装在里面的东西。

    顿时就惊呆了这些还觉得挺正常的人。

    “塑脉草？！”

    “凝脉果！？”

    “三阶的花妖？”

    “那个，应该是三阶的草妖吧！”

    “还有炼骨花和炼骨草！”

    “这些东西，都是从秘境里面带出来的吗？”

    “这也是太不可思议了吧！”

    围观的众人瞪大了眼睛，看着一样比一样更稀奇的好东西，呼吸的声音都重了几分。

    说实话，前两天，那些探路者扛出来的妖物尸体虽然多。

    但是其中大部分，都是树妖这一类的大型妖物。

    就算是扛出来了，也是用来做为锻造材料使用的。

    而不像花妖，草妖这些玩意，是能够用来做为药材使用的。

    并且，还是极为珍贵的药材！

    所以两者的意义，是完全不一样的。

    毕竟武器这个东西吧，之前的金之秘境虽然已经破碎了，但是多少留了些好东西。

    而且关于武者的武器，官方这些年来，也在大力研究。

    还在积极寻找新型材料来代替。

