    “喂？你是不是又忘了什么？”

    “我忘了啥啊。”

    “哎。渣男。”

    “啥？！”

    两艘游艇就好办多了是吧？韩为是的确变态这个他自己也知道，可能前世老魔导师憋太狠，突然这一世就一下子遇到那么多黑暗森林他就旱的旱死涝旳涝死了。

    打开新世界的大门。

    从此走上一条特别追求赤几的不归路。也是这些女神惯着他，也是他自己身体好，基本上女人你满足她之后，对你就会千依百顺，哪怕现实中有些不和谐都可以忽略。

    而且关键韩为不只是能满足，每次超额完成任务，那就是偶尔变态一点或者不是一点是非常变态的要求，她们也都由着他了。游艇嘛，在海面上没人看得到，没有现实世界的束缚，就想着有一集银魂里流落荒岛，都以为全世界就剩下自己了。

    然后就放飞自我的那种感觉。

    但是韩为不喜欢突然发现全世界不止自己的时候就尴尬了。

    现在就好很多，两艘一起出海，另一艘玩自己的也不出现在视线内，自己这边怎么happy都行，没有任何外人。露天都可以，想想都开心都觉得兴奋。

    当然了，前提是韩为得基本自己会驾驶，不能真的一点不会。有另一艘游艇或者有专业人士在游艇上目的也只是以防万一。一个人只会驾驶没有用，在海上叫天天不应叫地地不灵的时候，尤其你看很多灾难片一旦海上有什么意外，那真是一个人显得特别渺小。

    总之一切向好，事业和生活都是越来越美好的，韩为也开心。

    这时白凌薇打来电话直接询问韩为是不是忘了什么事？忘了什么？宣传两人合作的作品？不是都宣传完了而且也爆款了吗？庆功宴都参加了，这怎么又问一遍？韩为还以为又穿越了，时光倒流了。

    “微微一笑不是都完结了吗？”

    韩为疑惑：“我怎么渣男了？宣传也宣传了，庆功宴也参加了。还在宴会上碰到余生导演定了一个新项目呢。”

    白凌薇沉默许久，开口道：“反正和我合作的你是不会上心的，天天说得那么好听，又买房子又补偿又什么恋爱又这个那个的。结果什么你都不记得。”

    “到底啥啊？！”

    韩为不耐烦：“直说我怎么了又？”

    白凌薇深呼吸：“《遇到你之前》定档了，12月25日。”

    韩为咧嘴：“我……靠~”

    随即赶忙开口：“不是薇薇你听我说……”

    “嘟嘟嘟……”

    电话挂断，韩为看着手机摸摸下巴，干笑再次打过去。这次接通了，但没说话。里面传来呼吸声，似乎比较粗重。

    韩为知道这是生气了：“不是，你知道我多忙啊。”

    韩为开口：“是吧？”

    “你忙？”

    白凌薇轻笑：“不说老板身份还有乱七八糟的，就说做为艺人我人气比你低？我项目比你少？我比你清闲？”

    韩为好奇：“为什么不说老板身份还有所谓乱七八糟的行程呢？”

    韩为开口：“我就是老板，公司一些项目我要过目我要管，综艺比如火少的专辑我要制作，然后再加上我的几个艺人参与的比如影视剧和综艺项目，最后抽点时间还得过过私生活。加起来不是比你忙多了？你不能就这么怪我总是不记得，再说你提醒我一下我也不是不参与宣传和营销，没必要生气是不是薇薇。”

    白凌薇沉默一会，语气缓和：“反正你就是不上心。”

    “那不能这么说。”

    韩为示意：“只有你抱怨我，为什么？”

    韩为开口：“因为目前我只和你合作了，而且合作最多。一部电影一部电视剧。其他的我更没放心上，拍完就拍完了。”

    “嘁~”

    白凌薇嘀咕一句，韩为呵呵笑：“好了，不生气了哈。怎么着叫我要宣传啊？”

    白凌薇开口：“你以为呢？定档两个月后，现在自然就要开始宣传了。之后各种综艺又要上一波。”

    白凌薇轻笑：“顶流大咖，大老板，人脉王，还有游艇主人，你得好好调整行程别顾此失彼。”

    韩为惊讶：“游艇你怎么知道？”

    白凌薇又挂断，韩为这次没拨打过去。只是发危信：“等买了游艇第一个请你去。”

    白凌薇发个斜眼表情：“不去。听说上面会有什么邪恶的东西，有点害怕。而且海上风大浪大，你找那些不怕风不怕浪的去吧。”

    韩为发过去：“这条复制粘贴转发到群里了，揭开你绿茶婊的真面目。”

    “滚。”

    白凌薇也发来：“最讨厌私聊然后粘到群里的。不要脸。”

    韩为呵呵笑继续发：“又可以和白白美美漂漂亮亮大长腿的薇薇见面了，好期待。到时候一定好好叙叙旧，缓解相思之苦。”

    “去死~”

    之后再不发了，韩为发也不回。韩为呵呵笑，撩撩女神多开心。

    不过随后又是工作，说自己忙也不是借口。明天火少和整个专辑制作团队要来横惦，租个地方录歌排练舞蹈还有弄定妆等等。韩为导师既然拍戏不能出来，她们就主动来找。

    谁让韩为导师有才华而且还是专辑负责人，写了一首好歌。肯定要巴结着还用说？韩为习以为常，来就来呗。

    第二天正常拍戏，中午时候孟霜儿就说已经到了，不过韩为肯定要晚上才有时间过去。白天她们就自己弄着。韩为说起来只是挂名。或者说他是真正的专辑制作人和负责人，不过具体做事的肯定不用他就是了。

    等晚上的时候韩为戴着口罩在孟霜儿和刘元陪同下抵达一个天洲和娲姬租的办公楼一层，做为录音和舞蹈训练以及一应包装的地点。雷总和杨妮下来亲自给韩为请上去。

    “韩为导师好！！”

    进去11个女孩整齐站成一排然后行礼特别有礼貌的样子。

    韩为呵呵笑着：“好久不见啊。又漂亮了。”

    “呵呵~”

    几个女孩就笑。孟霜儿看着稍微有点艳羡，但同时11个女孩看着孟霜儿也是惊讶。偷偷询问这是助理吗？这么漂亮？

    但是李锦和姜琪认识，而且表示你上次好像问过了，怎么又问？

    “好了。”

    杨妮拍手，雷总上前：“韩总时间紧，白天拍戏很累晚上还要过来给你们把关，都抓紧时间好好表现。”

    11个女孩表情严肃，韩为看着：“先去听听录音吧。看看效果怎么样。”

    没多说一起过去了，已经练习好久，不是今天才开始。今天只是先过来，韩为坐在录音室，11个女孩在录音棚里。杨妮和雷总以及一个负责录音的导师过来给韩为看。

    不用说的，韩为写的歌水准这么高而且他名气也大还是顶流，录音导师也就是要对他负责的。过去表示歌词是怎么分配的，其中还有rap的部分。

    韩为点头看着，一边示意开始。

    随后11个女孩按照自己分配的歌词演唱起来。韩为认真听着，第一段没有什么表示，等整整唱完一遍后大概也就4、5分钟。

    韩为起身比个暂停手势走到录制台前用话筒和里面录音棚通话。

    “听我说啊。”

    里面女孩认真听着，韩为回头对着录音师：“你也记着点。”

    录音师点头，韩为对着女孩：“第一句姜琪比较稳，一会试着让她先开头。会给整个组合表现定个基调这样大家都舒服。”

    里面听着点头，姜琪表示明白。

    韩为继续：“第二部分吴海婻唱，她声音比较甜长得也甜。女团初期不走性敢路线走甜美的话，你要先声夺人给听众灌输风格印象。而且既然是唱跳要表演，那么你也是第二个走出来C位跳舞的。”

    吴海婻也点头比个ok手势。

    韩为挠挠头，皱眉开口：“yami？”

    Yami看着韩为表示自己在，韩为开口：“除了你，组合还有谁稍微擅长rap？”

    Yami看看周围，示意杨芸晴。

    录音师过来解释：“杨芸晴是第二段rap，第一段的时候是yami。”

    韩为摇头：“你俩配合，第一段一人一个部分，第二段也是。让听众听出层次，而且11个人，1个人rap其他一起跳舞不出声有点怪，这个组合人多，最好2个一起rap，你们可以对着来。”

    Yami和杨芸晴都点头比着手势。

    韩为看到最后，随即询问：“吕紫婷？”

    吕紫婷也看过来，韩为回头询问录音师：“没有高音吗？吕紫婷的vocal没有发挥空间啊。”

    录音师指着后面：“最后有。”

    韩为开口：“我听到了，但是就一瞬间没意思。”

    回头对着录音棚里的吕紫婷：“这样，还是最后这个部分，你自己试试有没有发挥自己高音的气口。”

    吕紫婷点头看着歌词思索。

    韩为最后对着孟琰琬：“孟琰琬你不是主唱是主舞，所以录音就这样。但是反正副歌开始就是高朝部分是你领舞，一会排练舞蹈你再表现。”

    孟琰琬答应着。韩为起身：“继续，按照刚刚的再来一次。”

    大家都准备，韩为坐回去。

    孟霜儿一直在一边看着，此刻发现认真工作的韩哥真的很帅。

    而且那种颐指气使的强势特别自然。

    当然，这也的确是他的歌。

