    累赘……奴隶……

    江梦惨然一笑，原来如此，原来是这样啊。

    如果自己不报奴隶身份，如果报的是杀手身份，他们应该就认了吧。

    因为杀手比奴隶，一听就更有钱啊。

    这是个……

    笑贫不笑娼的年代啊。

    怎么会忘了这么重要的一点？

    自己凭什么认为‘奴隶比杀手干净’，就会被接受？

    “本来，我还想把我这些年通过杀人赚的钱，给家人花，感谢他们的养育之恩。”

    “现在……不需要了。”

    “萧大师，我的存款，就全部送给您吧！折算成华夏币，也有好几个亿呢。”

    “反正，我也没地方花钱，烂在银行里，还不如拿来表忠心。”

    萧羽替她擦了擦眼泪，能让一个杀手流眼泪，打击真是大啊。

    “你不准备再认亲了？没必要这么倔强的，他们的想法也只是很多人的正常想法。”

    “不认了。这种满心只有利益的亲人，认了又怎么样？”

    “我想起来了……”

    “小时候之所以会被人贩子拐走，也是因为‘我是累赘’啊。”

    “萧大师，咱们走吧，干正事去吧！！”

    萧羽没再多劝。

    每个人都要为自己的行为负责。

    这个结局，绝对不会是最好的结果。

    哪怕因为利益相认，也会比现在更好。

    道理很简单。

    找回亲人，是江梦从小到大，保持自我的唯一的心灵寄托。

    而认下这个女儿，江家也能得到一辈子花不完的钱。

    是‘合则两利’的好事啊。

    可惜……

    一边利欲熏心，另一边钻进了牛角尖。

    不过这是江梦和江家的共同抉择，虽然可惜，但萧羽也不会多劝。

    他答应的事情，已经做到了。

    ……

    收服杀手组织的事情，对萧羽来说根本没有任何难度。

    如果不是因为无聊，他甚至都懒得亲自出手。

    带着江梦，光明正大的直奔组织老巢，轻轻松松的把对方一锅端了。

    什么金牌杀手银牌杀手的。

    什么世界第一世界第二的。

    什么妖魔鬼怪的。

    在萧羽面前，统统孱弱的跟小鸡一样。

    就算是组织里的超级王牌，也伤不到萧羽分毫。

    轻而易举的就活抓了。

    这些人的实力，也就跟‘血修’处于差不多的水平。

    一点威胁性都没有。

    最可笑的是，这些人起初还大言不惭的嘲讽萧羽和江梦活腻了。

    结果分分钟就被全部打趴下，被一锅端，各种求饶。

    最后。

    江梦不费吹灰之力的当上了组织老大。

    不同意的，全被打到了同意。

    坚决不同意的，就被全部关起来了。

    本来就是个国际暴力犯罪组织。

    在绝对武力面前，一切是那么的简单和顺理成章。

    于是。

    江梦就成了世界第一杀手组织的首领。

    而她的工作，却不再是杀人。

    而是通过各种手段,到处收拢、寻找世界上最牛逼的黑客们，最后只为了给萧羽在网络上保驾护航。

    效果很显著。

    短短几天功夫，整个网络上所有诋毁过萧羽的论坛、帖子、账号。

    该封的封，瘫痪的瘫痪。

    于是，大家就发现了一件很神奇的事情。

    但凡敢用萧羽名号，博取流量的营销号、短视频等，统统一夜之间消声灭迹。

    绝大部分的水军网站，统统瘫痪。

    所有针对萧羽发表过评论的账号全被封号。

    一些过激言论的论坛、帖子，统统404。

    就仿佛在网络世界里，悄无声息的丢了一个核弹，净化了一切对萧羽不利的言论。

    除了净化，自然也免不了‘吹捧和洗地’。

    在网络世界，从来就没有对错和正义。

    萧羽被人用肮脏的手段，整的身败名裂。

    那么现在，通过这种手段，为自己清洗名声，何错之有呢？

    对于每个颠倒过是非的人来说。

    这也不过就是‘以其人之道还治其人之身’。

    短短一周功夫，网上就几乎见不到诋毁、辱骂萧羽的言论了。

    ……

    在世界黑客们和国外水军们的努力下，网络风向终于转变了。

    这天一大早，萧羽接到了燕京直播公司，魏卓老板的电话。

    “萧大师，有个好消息要告诉您，您的直播间，终于解封了。”

    “我知道了。”

    “萧大师，您是怎么做到的？关于这几天网上发生的事情……”

    “有钱能使鬼推磨。”萧羽半真半假的忽悠着。

    “……原来如此，那么，您准备什么时候重新开始直播呢？今天可以吗？我打算为您尽早恢复到最巅峰的状态。这半年来，您脱粉速度，确实很严重。”

    “魏老板，你有什么好主意？”“唔……我打算给您连几个大主播PK一下，利用他们的影响力，祝您重回巅峰。”

    真是个好办法。

    萧羽以前每次粉丝大幅度增加，都是依靠联动的方式。

    要么是合作，要么就是等别人来踩他。

    无论如何，都没有主动踩过什么人。

    也没有开过直播间的PK功能。

    所以每次粉丝涨到一定程度，都会达到‘瓶颈’。

    但今时不同往日，他已经改变了。

    他也不准备再跟以前那样‘心慈手软’了。

    所以，他的回答只是一个字。

    “好。”

    “那就这么决定了，我这就给您准备一下，宣传一下。”

    “萧大师，您有所不知，在这半年里，有好些人，跳的可欢了。”

    “对于他们，采取什么手段，您自己决定。”

    “另外，今晚六点直播，如何？用户最活跃的时间段，也是您以前直播的时间段。”

    “六点还没有下播的主播，建议您都以‘敌人’处理，PK对象我也会为您从这些主播之中选择。”

    魏卓的话，意思是再明显不过了。

    半年前的墙倒众人推事件，也有这些主播们在背后的‘默默努力’。

    萧羽占据了直播平台几乎所有的资源。

    而燕京直播又是华夏最大的直播公司，也是第一个走上世界的直播平台。

    只有他倒台了，别人才有机会上位出头。

    现在萧羽复出了，还有魏卓这个大老板在背后力挺。

    六点钟不下播，抢萧羽流量的。

    那就不光是不识相，还是非要站在萧羽和公司对立面的敌人了。

    毕竟。

    今天可是半年来第一次的复出直播。

    哪怕不给萧羽面子，也得给公司和魏卓一个面子。

    要么主动让流量，要么就等着PK被踩。

    此外，魏卓既然都这么提醒了，也就意味着一定会有大主播头铁，抢流量。

    因此魏卓的潜台词就是：萧大师，你晚上千万不要心慈手软，可着劲的往死里踩。

    谁挡路踩死谁。

    萧羽的倒台，直播平台的损失比萧羽本人更大。

    因为他一直都是公司的门面。

    所以对于这些落井下石的主播，哪怕是自己平台的人，魏卓也是恨在心里。

    反过来也一样。

    为了帮萧羽顺利复出，也为了公司和自己。

    魏卓也不在乎牺牲一些不听话的家伙，当做垫脚石。

