    

    唐宸禹小朋友在半个小时前得到了唐昭昭小朋友的一通电话，问他知不知道极光会所在什么地方。

    极光会所是什么，他听都没有听过。

    他先让唐昭昭来他家，他来想办法。

    他偷偷溜出门接到唐昭昭的时候，正好这个时候，他听到爸爸打电话说要去接喝醉的小姑姑。

    正好是极光会所。

    他都来不及给唐昭昭回去取葫芦娃，就急忙趁着爸爸不注意，带着唐昭昭偷偷打开了车子后门，上了他爸爸的车，两人藏在座椅和前排椅背的夹缝中，爸爸之后上了车，一直没发现。

    他知道，他这样的做法容易被爸爸打断腿。

    但是为了不在唐昭昭面前露怯，他拼了。

    昭昭踮起脚尖拍了拍他的胸口，“谢了嗷，滴滴~”

    “是弟弟！”唐宸禹一脸嫌弃。

    后来一想，99分，比许泽楷厉害好多倍，还是金刚葫芦娃，他不敢嫌弃了。

    “昭昭，你来极光会所做什么。”

    昭昭的小肉手被唐宸禹小心翼翼牵着。

    唐宸禹做贼似的四周看了看，抬步就朝着一个方向毅然决然的走去。

    极光会所上辈子昭昭来过的，路她知道，所以她拽住了唐宸禹，“那是我们刚才来的方向嗷。”

    “是吗，那这一边……”唐宸禹尴尬的挠了挠头，小心翼翼地带着昭昭往里面走去。

    在昭昭有意的提醒下，两人成功避过了一波保安，两拨服务员。

    “你在找什么？”

    “找妈妈嗷！”昭昭的眉心紧紧地皱着。

    她有些着急。

    新月麻麻说好了，一个小时就回来的。

    她答应了，就一定会做到。

    但是她刚才给新月麻麻打电话，麻麻一直没有接。

    正常情况下，她肯定不会不接她电话的。

    她又联系了大猪蹄子傅愠，可是傅愠说，麻麻已经走了，走了半个小时了。

    半个小时足以到家了，她打车去找唐宸禹之前，特意让司机叔叔绕了一个远路，去了那个既雪面包房，也没有看到麻麻。

    她有些担心。

    如果麻麻回家之后看到她不见了，肯定会给她打电话的，可是没有嗷。

    一直没有。

    所以她必须要来极光会所看看。

    其实她最一开始是想联系顾则羽的。

    她是想联系顾则羽，但是顾则羽手机关机了。

    没办法，她只能联系唐宸禹了。

    她这样三岁的孩子，就算打车过来，极光会所肯定也不会让进来的。

    “新月姑姑怎么啦？”

    “不知道，丢了，我联系不到她了！”小奶音带着一点点哭腔，还带着一点点狠戾。

    唐宸禹又心疼，又不自觉的打了一个哆嗦。

    “要不要报警，新月姑姑丢了，让警察叔叔帮忙找！”

    “嗯，你先报警，你帮我报警嗷！”

    昭昭让唐宸禹躲在一个比较安全不容易被人发现的地方，想办法报警，然后她想着去监控室，她把监控室黑了，找麻麻的踪影。

    她有种预感，麻麻应该还在这里。

    毕竟这里这么大，她不好找，去黑了监控室是最快最有效的办法了。

