    趁着最后一点天光消散殆尽之前，城内的兵士全部整合完毕，城内共有一千二百二十人。

    这些人看似不少，但南昌作为一个大城，同时要拿下四面城门，其实人数是少的可怜的。但没办法，如果拿不下城门，城外的将士就会被卡死在城下，所以务必要在最短时间内将城门打开。

    “兄弟们，酉时三刻之前，定要拿下西、南两门！戌时城外弟兄就要进城。”宋北云在大营中真比高呼道：“如今，我代天子言，今日之事定是你等往后封候荫后之根苗，战士之武勇皆在今日、建功立业也当今日。兄弟们！随我杀出去！”

    大营之中肃杀之气腾空而起，只是他们口中都咬着布头，无法随之一并高呼，但高举的刀枪却能看出其心中振奋。

    趁着天色黑透，一千余人分成两队，宋北云与另外一位指挥使各领一队，手持旗帜悄悄的从小路摸向了两处城门，宋北云负责的是南门也便是赫赫有名的松阳门，此地本最是繁华，但如今正值年中，城门处几乎无人，只剩百余守城士兵驻扎此地。

    近六百人很快就抵近摸到了松阳门下，宋北云将人聚拢一处，指着前方不到一里地的宋阳门小声吩咐道：“喻都头，按计划行事。讲究一个快准稳狠，你我从两方突入，各领精兵三百人包夹起中，要打得对方措手不及，我们城头汇合。”

    “是！”

    宋北云一拍手，接着吹了一声哨子，接着两方兵丁就此分开，悄悄的抵近城门之中。

    此时此刻，城防的士兵其实都是昏昏欲睡，一来是这城里本就没什么威胁，而且过几日就要举大事了，如今反倒是最松懈的时候。二来嘛，就是下午吃了些肉之后，人就昏昏沉沉、哈欠连天，就跟中了邪一般，只觉得疲软、乏力。别提什么上阵杀敌，就连撒个尿的力气都没了。

    而这样的情况还不是一个两个人，全营都是如此，大家只当是吃得太饱没了力气，却怎的也想不到到底问题是出在了何处。

    “老二，你困不困？”城防的兵士靠在那疲敝的说道：“若是困，你先睡一阵子，等会子再来替我。”

    “不了，要是让指挥使瞧见，保不齐要打骂的，挺着换值吧。”

    “也对……今日是怎的了，这手足无力的。”

    “唉？大哥，你觉着今日有些怪么？”

    “哪里怪？”

    “往日这个时节，巡防的弟兄也该来了，可今日已快是戌时，可却未见巡防的弟兄，这是何故？”

    话音还未落下，突然一声微不可查的弓弦声传来，直接刺穿了他对面人的胸膛，而这个守备刚要高呼，却是遭一箭封住了喉咙。顿时两个守卫都没了声息，成为一具尸体横在了那里。

    宋北云此刻从不远处探出头来：“那两箭谁射的？握草，牛逼啊！”

    这时树上的小鱼跳了下来，身后背着弓，满脸不好意思的笑容，宋北云一看：“你还有这技术呢？”

    “略……略懂。”

    那叫略懂？两百米微光环境连发射两箭，一箭一个，中间隔了也就零点几秒，这种预判和准头能叫略懂？

    “兄弟们，杀过去！”

    宋北云没时间夸奖小鱼了，他只是一扬手，底下的人就随着他来到了城墙根处，然后跟小鱼两人一马当先从楼梯出冲了上来，上去之后城头的守将愣了片刻，而宋北云却是伸手一招呼：“兄弟们，干他！”

    三百余人从三条楼梯上蜂拥而至，城门上那一百多人本是还想抵抗，但因是手足无力，短短一轮交锋就被斩杀过半，剩下的人见势不好纷纷往后退，但所有逃跑中排在最前头的都会被一根呼叫而过的羽箭点了名。

    “放下武器，饶你不死！”

    宋北云大喊一声，身后的兵丁也随之高喊了起来，气势和士气的压制让城防军根本无力招架，大部分人选择扔掉武器原地跪着。

    不过也正如宋北云所说那样，放下武器的都只是被缴了械捆在一边，并没有伤及姓名。

    而在肃清这一片之后，他一边指挥者人打开城门，一边朝东门方向驰援而去。

    也许是因为没有狙击手的缘故，东门的战斗要更焦灼一些，但还好的是这个攻打东门的指挥使经验丰富，虽是战事胶着但却死守着烽火台并没有让人引燃烽火。

    随着宋北云的到来，原本紧张的战局很快就被打破了平衡，终是做到了在酉时三刻之前洞开了两扇城门。

    接着在下头士兵的引领下，城外三个大营的人也摸着黑进入了城中。双方人马汇聚在了一起，两千余号人，看上去颇有些气势了。

    “接下来再如法炮制，西北门也要拿下！”宋北云站在城头上看向下面的南昌城：“动手！”

    相比较前两个门的小心翼翼，西北两门就显得轻松许多，比原定计划提前了大概一刻钟就完成了任务。

    不过这才只是刚开始，宋北云看了看星星，计算了一下大概时间：“差不多了。”

    说完，他让人将他那个大竹筒围起来的烟花搬上了城楼：“各位兄弟，今日便是你等建功立业之开端！”

    火折子引燃了火线，随着呲呲的声响，竹筒中发出一声巨响，很快天空中绽放出了一朵美丽的花朵，照亮了半个南昌城。

    而与此同时，正在天上坊中大宴宾客的李指挥使听到烟花响声，抬头望去发现天空以如白昼一般闪亮，他起身笑着将杯中酒一饮而尽。

    “诸位同僚，你我公举一杯！”

    “来来来，干干干！”

    招呼声响起，他笑着将杯子扔在了地上，接着就听到外头响起了凌乱不堪的脚步声，接着在众人都没怎么反应过来时，一堆全副武装的刀斧手冲了进来，就如快刀斩乱麻一般，将面前的人纷纷斩倒。

    这期间有人是反应了过来，见着这些刀斧手臂上缠着红布，就知事情不好，而这屋里也都是武将，身上是有些本事的，他们也开始奋起反击。

    可就在一人斩杀几名刀斧手来到李指挥使他们身边的时候，突然他的膀子被人一刀劈下，这人错愕的回过头，却见李指挥使手持钢刀，面带寒霜，哪里还有刚才那一副满脸喜庆的愉悦的模样。

    “你……”

    他捂着断臂处看着李指挥使，而李指挥使却只是默默从怀中掏出红布缠在手臂之上：“乱臣贼子，人人得而诛之。弟兄们，不留活口！河山一统！”

    “河山一统！”

    口号声响彻整个天上坊之后，上百名弓箭手已经开始朝不同的叛军大营中射入火箭，大火很快便蔓延开来，混乱接踵而至，南昌城瞬间变得混乱了起来。

    而此刻，宋北云已经带着人从城头上下来，城门已是锁死，上头的士兵都也严阵以待。

    “二十人一组，开始推进！”

    随着宋北云的命令，身后的兵丁开始化整为零，朝之前就计划好的路线逐渐朝叛军大营推进，而那叛军大营中如今已是一片混乱，他们又中了毒，战斗力已经减弱到了无以复加的地方，加上弓箭手不断的将人射倒以及宋北云之所的特制听响小烟花的震慑作用，叛军瞬间就如同一盘散沙开始四散逃窜。

    这一逃窜很快就会遇到小股推进的士兵，在这样的情况下，根本就没法子好好作战，再加上那句放下武器饶你不死的口令和反抗者格杀勿论的行为，这些逃兵们的情绪和心态崩溃速度极快。

    “南昌城永不陷落。”宋北云站在高处看着烽火四起的南昌城，突然笑着自言自语道：“这地方，除了宁王，好像就没谁先手输过。”

    随着喊杀声四处鹊起，宋北云的心总算稍稍安定了一些，他看到胜利基本已定，挥手朝身后的兵士说：“走，去见见刺史大人。”

    到达刺史府时，已是过了午夜，刺史府此刻自然是大门紧闭，宋北云命人将门冲开，他则背着手走了进去，刺史府中有不少护卫，但在司命司的控制下，他们也只能落地成盒，所以小宋一路畅通无阻的来到了刺史府中。

    南昌刺史姓王，与老太监同姓。他本是名门之后，当做刺史后政绩虽是平平但胜在无惊无险，可如今他在面对宋北云时，却显得有些狰狞。

    “您臣贼子，犯上作乱！”

    “我犯上作乱？”宋北云将腰间的宝剑和怀中的天子印信摆在刺史面前：“你是不是已经不认这大宋皇帝了？”

    王刺史面色突然变得蜡黄起来，他往后退了两步，但嘴上仍然倔强：“原来是天兵降临……不胜惶恐，吾皇万岁！”

    “少来这一套了，南昌城作乱，你若是说不知道，那我是不信的。”

    “冤枉啊，钦差大人……我怎的会知道这等事？”

    “你可知道我是谁？”宋北云指着自己：“你好好想想。”

    那刺史仔细端详一阵宋北云，脑子飞快的闪过各色脸孔，而诸多种种都对不上号，唯独之前几日有人报他说皇城司使宋北云入城探亲，当时他并没有当回事，只是顺口问了一句是长个什么模样的，当时那下头人说这宋北云“体长八尺有余、面白无须、容貌俊郎、腰间有一块玉佩。”。

    如今这么来看，这人不就是那皇城司使么，当时这王刺史想着还有几日就要起事根本没在乎宋北云，所以根本连个拜帖都懒得写，现在却……

    “行了，你的事自然有大理寺、刑部追查。但你别有什么侥幸心理了，等死吧。兵符交出来！”宋北云将宝剑架在他的脖子上：“早死晚死虽然都是死，你也可以不交，我自己搜就是了。”

