    “国主，那、那两位武宗的长命灯灭了！”

    那老者惊慌的声音一落下，慕容博手一抖，手中的茶杯应声而落，哐的一声碎了一落，他整个人猛然站了起来，惊得两名婢女跌坐地上。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “你说什么！谁的长命灯灭了？”威严的声音中有着难以掩饰的震惊与骇然，仔细一听，还能听到一丝颤意。

    那是两名武宗巅峰的高手啊！他身边实力最强的两人，怎么可能突然就死了？在这耀日国当中，谁又有那个本事可以将两名武宗巅峰悄然无声的就给杀了？

    要知道，当日他们想要暗杀凤萧，就算准备充足，引起的战斗动静也不少，如今，更别说是两名武宗巅峰的高手了！

    “就、就是那两位……”老者的话还没说完，就见慕容博大步往外走去，往那点着长命灯的灯楼而去。

    长命灯与点灯之人的生命相系，若是那人死了，油尽灯枯，这盏长命灯自然会在风中熄灭，这也是为了若有外出之人多年不归，或者归隐修炼之人多年不出，而知此人究竟是生是死而设。

    当慕容博来到灯楼，看到那属于那两名武宗巅峰的长命灯真的熄灭了时，整个人一晃，脚下踉跄了几步，一脸的难以置信：“他们怎么会死？是谁？是谁杀了他们！”

    死了两名实力最强的武崇巅峰高手，他心痛难当，那是生生折了他的一双左右手，失去这两人，就如猛虎失去锋利的爪子，如何不叫他心痛？

    “查！给我一下令去查！”他厉声喝着，拂转大步走出。

    死了两名武宗，不可能无声无息！他要知道，到底是谁杀了他们！

    死了两名武宗的消息并没传开，被慕容博压下了。

    而当慕容逸轩回府后，进入书房没多久，一名暗卫便悄然进入他的书房中，将宫中的消息告诉他，而后悄然离开……

    那两名武宗巅峰老者被杀了？

    慕容逸轩微怔，云月城中有谁能悄然无息的将那两人给杀了？

    而且，为什么死的是那两人？

    他心头微动，不知怎么的，当听到那两人被杀的消息，他第一个想到的便是凤府。会不会是凤府的那八名武宗将那两人给杀了的？

    放眼整个云月城，若不是凤府的那八名武宗，那就可能是别国的强者了，但，别国的强者无怨无仇不可能越国来杀那两人，因此，这个假设是说不通的。

    “凤府……会真的是他们做的吗？”

    解决了那两人后，凤九专心给他父亲治疗内伤，又调配了一些药剂让他服下，可以说在多方灵药和治疗下，凤萧的伤恢复得极快。

    然而，宁静的日子还没过几天，就被打破了。

    这一天的清晨，一艘飞船停落在皇宫大门，引来了无数人的好奇与议论，听闻消息的慕容博也赶出来相迎，当看到那从飞船上走下来的华贵男子时，他连忙迎上前去，态度恭敬的上前询问着。

    “尊驾可是青腾国太子殿下？”