    慕依依脚下的步子顿时停在了那里。

    沈钰珠的声音却没有停滞，她看着慕依依那张绝美的脸，笼在暗沉沉的灯影中看不分明。

    “我那时被魏氏母女带到了慕家地宫的门口，这个过程只有魏氏母女和跟着我的天机门人知晓。”

    “魏氏母女肯定不愿意将慕侯爷召集而来，给她们添麻烦。”

    “那将慕侯爷带到这里来的只有天机门的人，而天机门的人大概除了世子爷掌控之外，还有七殿下的人吧？”

    慕依依脸色一变，不承认也不否认。

    沈钰珠心思一动，果然七殿下对慕修寒也不是百分百放心，竟然在天机门安插了自己的人，这才将她的消息透露了出去。

    沈钰珠看着她道：“皇子妃想必是从天机门门徒那边得了消息，将消息传给了慕侯爷。”

    “你猜得到慕侯爷一定不愿意杀了魏氏母女，便会将她们放了。”

    “到时候你就派了自己的人在山脚的僻静处守着，因为天机门有殿下的人，你的人绝对不会和天机门的人撞在一起。”

    “到时候魏氏母女便落在你的手中。”

    沈钰珠的眉头微微一蹙，定定看着慕依依道：“皇子妃，我只是不明白，你为何要这么做？”

    四周的空气渐渐变得紧张了起来，沈钰珠没有等到慕依依的答案。

    慕依依缓缓转身看着沈钰珠道：“嫂嫂，你存着身孕，一定要注意休息。”

    “殿下之前得了一批珍贵的补品，明天我派人给你送过来。时候不早了，嫂嫂回去歇着吧，不必再送。”

    慕依依说罢冲沈钰珠点了点头，转身走出了永宁侯府的正门，上了外面七皇子府的马车。

    沈钰珠站在门庭的台阶上看向了渐渐消失在她视野中的那辆马车，心头总觉得有些憋闷得慌。

    慕依依这个丫头的心机越来越重了，寻常人根本猜不到她下一步会做什么。

    可是现在她的身份在那里摆着，她总不能强行逼问吧？

    第二天正午时分，之前乱糟糟的京城再一次回归到了正轨，只是街头明显比之前冷清了不少。

    可还是不断有百姓从家里面走了出去，朝着午门前的广场而来。

    大周朝立国这么多年，第一次公开处斩皇子，当真是稀奇得很。

    乾元帝是真的恨毒了自己这个儿子，连最后一点颜面都不给他留着。

    沿街的酒楼茶肆到处都是人，沈钰珠和慕修寒临窗坐着，看向了下面坐在囚车里的二皇子赵广。

    换下了身上的锦袍，身着脏污不堪的囚服，整个人痴痴傻傻的，也不知道嘴巴里念叨着什么。

    一夜之间，天之骄子竟然变成了一个彻头彻尾的傻子。

    囚车停在了刑场的台子边，随着人群的一阵议论声，赵广被人从囚车里拽了出来，踉跄着推到了台子上。

    刽子手擎着刀立在台子边上，刀锋一阵阵地发冷。

    台子正对着的是三个监斩官，坐在最中间的便是新任命的大理寺寺卿沈知仪沈大人。

    左右两侧坐着刑部侍郎和礼部员外郎。

    此二人协同沈知仪一起办理陈家谋反的案子，其中的一个甚至还是当初沈知仪参加科考的主考官之一。

    如今谁也想不到自己居然给这个青年打下手，不过沈知仪短短的时间内将陈家的卷宗整理得有条不紊，当真是个厉害人物。

    沈知仪定定看着面前跪在台子上的赵广，脸上的表情清冷如霜。

    赵广却是呆呆跪在那里，四周的人和物都好似与他无关似的。

    刑部侍郎咳嗽了一声，转过脸看向了沈知仪道：“沈大人，时辰到了。”

    沈知仪点了点头，却缓缓起身拿了一杯酒朝着赵广走了过去，随后站定在了赵广的面前。

    他蹲了下去，巨大的阴影将赵广笼住。

    赵广抬起头看向了面前的沈知仪傻笑着，只是那笑容中露着几分残肆，似乎也认出了沈知仪。

    “呵呵！你这算是来折磨本殿的吗？”

    “你算个什么东西，一介草民而已！”

    沈知仪缓缓道：“赵广，你害死了那么多人，黄泉路上小心被恶鬼分食！元淳……也等着你呢！”

    元淳两个字儿像是冰冷的剑锋狠狠刺进了赵广的心脏，他的脸色瞬间变了几分，猛地挣扎着想要站起来，却被一边的刽子手死死压住。

    就在人人都以为沈大人这是不是要将酒送给二皇子喝，不想沈大人将酒尽数洒在了赵广的面前，他们都有些微微发闷。

    赵广现在还没有被砍头呢，沈大人撒酒的动作像是在祭奠着谁，又不像是提前祭奠赵广。

    沈知仪缓缓起身，另一只手一直攥着的令牌丢了出去。

    侩子手仰起头灌下了一大口白酒，噗的一声，喷在了刀面上。

    这把刀跟着他也有些年月了，第一次斩下这么尊贵的头颅，他的唇角露出了一丝狰狞的笑。

    手起刀落，赵广的人头伴随着四周百姓的惊呼声，咕噜噜滚到了一边，许久才停了下来。

    一切都在这血色弥漫中尘埃落定。

    沈钰珠别过了视线，对面坐着的慕修寒忙抓着她的手低声道：“别看了，你怀着孩子呢，看着恶心。”

    沈钰珠点了点头，抬眸看向了慕修寒定了定神道：“世子爷，天机门里有七殿下的人。”

    她不知道该如何将这话儿说下去，权谋朝争无一不伴随着血雨腥风。

    可现在慕修寒和她已经开了头，没有回头的余地了，他们得跟着七殿下赵轩一条道走到黑，不能有丝毫的反悔。

    “世子爷，伴君如伴虎，七殿下存了一份私心，您也小心一些。”

    慕修寒点了点头，眼底掠过一抹深邃，看着沈钰珠笑道：“你放心，好歹我们也是做过生死兄弟的人，他固然位高权重但也不至于对我如何。”

    “况且我也有自保的实力和法子，珠儿不要担心我，累了吧，咱们要不回去歇着？”

    沈钰珠看着慕修寒拿捏得很稳，倒是松了口气，看来慕修寒已经想过这个问题，也有自保的法子，那她就不操心了。

    “世子爷，我想去祭拜几个老朋友！”

    沈钰珠看着慕修寒道，她此时心绪有些不宁。

    赵广死了，可七殿下面前还有一个挡道儿的，那便是三皇子。

    三皇子可不像二皇子那般无脑好对付，此人精明至极。

    七皇子同三皇子对上，那么也意味着慕家和三皇子身后的陆家该有个了断了。

