    司空炎心中的怒火简直如火山沸腾，若不是现在是大赛现场，若不是有单谷这位武王强者在此，他已经当场飙了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    深吸了口气，司空炎暂时压制住了心中的怒火。

    只等大赛结束，他要让苏莫付出惨痛的代价。

    此刻，苏莫并不知道自己用二十一种材料炼制成上等品质的五级中品兵器，到底在一众炼器师心中造成了多大的震撼。

    不过，他此刻并没有多少欣喜，因为金刚盾并未炼制成极品的品质。

    他已经用出了全力，但也只能做到这一步了。

    众人纷纷炸炉，倒是让苏莫颇感意外，这些人心里素质也太差了吧！

    见到司空炎也炸了炉，苏莫不禁面上露出一丝嗤笑。

    这一幕自然也被司空炎看到了，更是让他怒气上涌，脸色都涨成了紫色。

    “苏莫，你的炼器之术，让老夫都是颇为佩服，你已经获胜，接下来的排名赛，你也不必参加了！”

    这时，单谷目露温和的笑容，对苏莫笑道：“你跟我来吧！”

    言罢，单谷甩了甩袖袍，转身离开了赛场。

    苏莫点了点头，也跟了上去。

    既然对方说不用比了，他当然不介意，只要能成为天涯海阁的荣誉炼器师，对他来说目标就达成了。

    苏莫跟着单谷来到了炼器塔的门前，那里有通往炼器塔二层的楼梯，两人的身影走向了二楼，消失在了所有人的视线中。

    此时，第三**赛还未结束。

    裁判赵全瞥了众人一眼，朗声喝道：“所有炸炉的人，全部淘汰！”

    数十名炸炉的人，脸色难看到了极点，他们中有不少人炼器之术非常高深，炼制的兵器都只用了四十余种材料。

    但任凭他们炼器之术多强，炸炉了就只能被淘汰。

    司空炎深吸口气，随即直接离开了赛场。

    ……

    炼器塔的二楼，入眼处是一处大厅，大厅中两侧有不少房间。

    此刻大厅和各个房间中，都有不少人进进出出，显得颇为热闹。

    这些人，无一例外全部都是炼器师。

    单谷带着苏莫径直走进了一座房间之中，不少人见此目露疑惑之色。

    “单老带的人是谁啊？”

    “不清楚，或许是下面的炼器大赛，单老又现了好苗子吧！”

    “此人我倒是感觉有些眼熟。”

    众人低声议论，不少人眼眸中都露出羡慕之色。

    单谷作为王级上品炼器师，又是天涯海阁炼器堂的副堂主，能得到他老人家的赏识，那是莫大的荣幸。

    这是一间小型的客厅，客厅中单谷和苏莫分主次而坐。

    单谷手掌一翻，手中出现了一块孩童手掌大小的铁牌。

    这块铁牌金光熠熠，其上还有‘荣誉’二字。

    “苏莫，这是我们天涯海阁最高级别的荣誉炼器师徽章，收下这枚徽章，从今以后，你便是本阁的荣誉炼器师了。”

    单谷将徽章递向苏莫，微笑着说道。

    苏莫深吸一口气，旋即郑重的接过了这枚‘荣誉’徽章。

    “多谢前辈！”苏莫向对方道谢。

    “不必客气！”

    单谷摆了摆手，道：“这是你应得的。”

    略一沉吟，苏莫开口问道：“前辈，成为了天涯海阁的荣誉炼器师，以后都有哪些便利？我以后需要做些什么？”

    苏莫觉得还是有必要问清楚，虽然他知道成为了天涯海阁的荣誉炼器师，好处多多，但很多事情他还不太了解。

    “你不必叫我前辈，唤我单老便可！”

    单谷微微一笑，继续道：“荣誉炼器师，地位和我们天涯海阁的本阁炼器师地位相当，但你拥有绝对的自由，本阁不会管束你们。”

    “你从本阁购买炼器材料，也都是最低的内部价格，在本阁售卖的兵器等宝物，价格也远高于市场价格。”

    听完单谷的话，苏莫微微皱眉，全是好处，天下间有这么好的事？

    果然，在苏莫思索间，单谷再次开口了：“你所要做的，便是偶尔无偿为本阁炼器，以及和本阁的炼器师交流自身的炼器经验。”

    苏莫闻言点了点头，天涯海阁果然不会做亏本的买卖，荣誉炼器师还是要为天涯海阁做贡献。

    这时，单谷面色凝重了起来，沉默了片刻之后，目光灼灼的望着苏莫，道：“苏莫，不知你可愿拜我为师？跟我学习炼器大道？”

    苏莫闻言神情一怔，他倒是没想到对方居然想收他为徒，看来是自己大赛中的表现太好了，让对方动了收徒之心。

    “这个……单老，晚辈已经有师尊了！”苏莫面现尴尬之色，出言婉拒了对方。

    “哦？那真是可惜了！”单谷闻言叹了口气，他能看出苏莫的炼器天赋绝对逆天，所以才想收对方为徒。

    不过，对于苏莫已经有了师尊，他并无意外，因为以苏莫如今的炼器之术，必然有强大的炼器师指导。

    不然的话，就算炼器的天赋再好，没有人指导的话，只凭自身摸索，断然不可能有如此高深的炼器之术。

    不过，既然苏莫已经有了师尊，他也不好强求。

    “不知你师承何人？”

    单谷好奇的问道，他当然知道苏莫乃是天灵宗擎天峰主的弟子，他所问的是苏莫炼器之术师承何人。

    苏莫如此高深的炼器之术，其师尊必然也非同凡响。

    “这个，师尊他老人家不准晚辈外传，还请前辈见谅！”

    苏莫心中无奈，他总不能告诉对方，自己得了帝级炼器师的传承吧，所以，他只能找个借口糊弄过去了。

    单谷再次叹了口气，道：“既然如此，那老夫也不多问了！”

    沉吟片刻，单谷笑道：“苏莫，不如我们交流一番炼器之术吧！”

    “好！”苏莫点了点头，对方是王级上品炼器师，肯定经验丰富，他定然能从对方身上学到不少东西。

    此地，若是有外人在场，听到单谷要主动和苏莫交流炼器之术，估计会惊掉下巴。

    单谷是什么人？

    一般的五级炼器师，想求其指导炼器之术都没有机会，而如今居然主动要求和苏莫交流！

    “我们就先从你刚才炼制的盾牌谈起吧！”

    单谷笑道，他对苏莫刚才的炼制非常感兴趣。