    “始祖天龙！此人居然可以化身始祖天龙？”

    “此人难道已经是掌握了龙之本源？”

    “这种力量，怎么可能是人力可以掌控的？”

    “此人已经不是人了！度过了逆天大劫，此人又怎么可能还是人？”

    不止是那些九劫古帝，就连对楚风眠出手的那八位半步天人境强者，都感受到了楚风眠龙威的强横之处，心神都是受到了影响。

    在这龙威之下，楚风眠仿佛便是成为了至高无上的存在，他们在楚风眠的面前，不过都是蝼蚁，心中根本没有再跟楚风眠继续战下去的想法。

    “不用慌张，龙威罢了！就算此人是真正的始祖天龙，也不过是九劫古帝的境界，血脉再强，没有力量也是空谈，杀了此人，我们都可以得到他的力量！”

    那天魔老人的实力最强，便是第一个在楚风眠的龙威之下清醒了过来，高声的咆哮道。

    听到这天魔老人的声音，其他的那几位半步天人境强者，都是唤醒了杀意，一脸贪婪。

    不错，楚风眠可以得到龙之本源，他们一样可以得到。

    只要是杀了楚风眠，楚风眠身上的龙之本源，都将属于他们。

    “天魔大梵咒！”

    天魔老人咆哮一声，凝聚魔意在他的掌心之中，猛然间化为了一道手印，对着楚风眠轰击而来。

    在这手印之中，居然是同时融入魔道，佛道的力量，都在其中。

    魔，佛，本是极端，却也属于同源，像是那血邪魔帝，便是由佛入魔，领悟佛，魔双道。

    眼前这天魔老人，居然也达到了如此境界，他的一身黑袍都是消失不见，露出了本来的面目。

    这天魔老人的样子，一半看起来是一尊刺向的佛陀，佛光满面，可另一半看起来，却是一尊阴狠无比的魔头。

    佛魔同体，这便是现在天魔老人的真正实力。

    这一掌之位，比起当初荒天王攻打剑道门那一道手臂的力量还要强横。

    当初荒天王攻打剑道门的时候，楚风眠还是借助了剑源界的力量，才将荒天王逼退。

    这天魔老人这一掌的实力，更胜当初的荒天王。

    不过面对这一掌，楚风眠的表情却是没有任何的慌张。

    度过了逆天大劫之后，楚风眠的实力，已经是到了一种崭新的层次。

    “佛门同体，也没什么了不起的，除非是将两条路走到大成，不然的话，你一辈子都没有希望踏入天人境。”

    楚风眠看到那天魔老人一掌的轰击而来，化为始祖天龙的身形一动，一爪打出。

    始祖第一式！

    楚风眠化身始祖天龙，随意一爪，打出的便是始祖九式，而是更是领悟了龙之本源的始祖九式！

    砰！

    一爪一掌，凌空交锋。

    那天魔老人的掌心的力量，被无情的碾碎，在空中直接崩塌。

    天魔老人只感觉到一股强横到极点的力量，打入到了他的身上，随后天魔老人直接被打入到了星河之中去，跨越千万里的星空。

    一次交锋，这天魔老人便是就被打飞了千万里。

    所有围观的武者看到这一幕，都是目瞪口呆，这是什么实力？

    天魔老人，绝对是半步天人境巅峰的存在了，尤其是他练成了佛魔同体，几乎相当于两名半步天人境巅峰的力量。

    现在都不是楚风眠一招之敌。

    “轰隆隆！”

    就在众人震惊的刹那，那其他七名半步天人境强者的联手轰击，也已经是到来了楚风眠的面前。

    这七名半步天人境强者联手之下，无数灵力，化为了一道巨大无比的杀阵，一把笼罩在了楚风眠的身上，以杀阵之力，要将楚风眠诛杀。

    在楚风眠轻易打飞那天魔老人的时候，这七名半步天人境强者，便是都明白了过来。

    单打独斗，只怕是没有人可能跟楚风眠抗衡，所以便是七人联手，化为杀阵。

    这杀阵，就是他们七人所化，他们的血气，力量都凝聚到了一起。

    这杀阵之中蕴含的力量，已经是超越了半步天人境的范畴，比起天魔老人的力量都要强横无数倍。

    “给我撕裂！”

    楚风眠看到杀阵降临，眼神一抬，突然出手了，足有千丈的身躯，向着那杀阵中心猛然冲了过去。

    两道龙爪，凌空撕裂！

    在这两道龙爪的面前，哪怕是一座大陆，都要被撕裂。

    轰！

    瞬息之间，那七人联手之下的杀阵，都是被撕的四分五裂，七道身影，再度分开。

    “杀！”

    这七名半步天人境强者，却是似乎预料到了这一点，在他们分开的刹那间，同时出手，打出无数杀招，直指楚风眠而来。

    这七名半步天人境强者，正好是围绕在了楚风眠的身边，四面八方将楚风眠围困在了其中，一齐出手，打出无数杀招，让楚风眠根本无法闪避。

    这是算计。

    “这样的异类，不应该存在于世！”

    “杀了此人，我们都有着冲击天人境的希望！”

    在这危险无比的时刻，星河突然被撕裂了开来，又是数道杀招，从这星河之中打出，直指楚风眠而来。

    又有半步天人境强者出手了。

    这一次出手的，又有足足五位半步天人境强者。

    “是齐林山的五名老古董。”

    “果然齐林山，不会坐视不理，放任这小子在成长下去了。”

    刚刚联手围攻楚风眠的八位半步天人境强者之中，除了心魔老人，其他七位，都是分属于五行天，沧海都的半步天人境强者。

    同样属于四大势力一方的半步天人境强者，只有齐林山的，还未现身。

    现在看来，这齐林山的半步天人境强者，也早早已经是到达了，只是在等待着机会。

    在如今这七名半步天人境强者爆发出全力，联手灭杀楚风眠之际，这另外五名齐林山的半步天人境强者也是顺势出手了。

    一下子，足足又增添了五位半步天人境强者，足足十二位半步天人境强者，同时出手了，目标却只有一人，就是楚风眠。

    如此之大的动静，只怕是大罗天星域万年间，都没有出现过了，现在却只是为了对付楚风眠一人。