    白雨惜回过俏脸来，脸上带着牵强的笑容道“少爷我……我没事”，应了一句后，她就准备站起身子，谁知脚下又一阵疼痛，让她身子一个踉跄，又要摔下去。

    “小心”凌笑身子一闪，加快来到了白雨惜身边，把她给扶住。

    “脚是不是扭了？练武不能操之过及”凌笑关心道，

    然而，白雨惜却是低着头，没有回答他的话。

    “来，坐下我看看，是不是扭伤了”凌笑赶紧道。

    凌笑把白雨惜扶到石凳边上，然后把她的布鞋给脱掉，露出那白皙精莹的玉足，圆润光滑，让人忍不住想轻抚一番。

    凌笑轻抚了一下那红肿的脚眼，心疼道“都肿了，没关系，我拿点凉水给你敷敷，然后再揉揉就没事了”。

    凌笑说了一句后，然后起身去取水。

    白雨惜抬起娇红欲滴的脸蛋，双眼含情地看着凌笑的背影，脸上化做浓浓的笑意，仿佛刚才扭到的疼痛完成消失不见了。

    “少爷……真好！”白雨惜在心中默默地轻呼道。

    凌笑打好水后，把白雨惜那纤纤美足放到了水中浸泡，然后又过渡了一些玄力到她脚眼上，帮助活络消肿。

    没一会儿，白雨惜的脚眼那肿块便消失了。

    凌笑细心地帮白雨惜穿上鞋子，嘱咐道“好了，今天就休息一天，你好好打坐，明天应该没事了”。

    白雨惜点了点头，俏脸红着轻应了一声“谢谢少爷”。

    “傻丫头，客气啥，你可是本少爷的女……干妹妹啊！哥哥照顾妹妹天经地义”凌笑笑了笑道，差点把自已的心声都透露了起来了。

    白雨惜看了一眼凌笑道“少爷，我是不是很笨啊？”。

    “为什么这么问？”凌笑错愕道。

    “我连你教我的剑招都学不会”白雨惜不好意思地说道。

    凌笑安慰道“傻丫头，你才学几天，功夫可不是一天就能练成的，你要对自已有信心，说不定在不久的将来你还能越过少爷我呢”。

    “我不要超过少爷，只要不拖累少爷就好了”白雨惜连连摆手说道。

    凌笑笑了笑，还想说什么，屋内却传来了朗朗的惊叫声。

    “哈哈，又冲破了”声音从书房的方向传来，不用说肯定是凌战的叫声了。

    自凌笑把那一株半千年乌参王给了凌战后，在这些天内凌战一边修炼三分归元气，一边吸收千年乌参王的药性，这已经是他最近的第五次冲破经脉了。

    凌战从房书内精神抖擞地走了出来，整个人显得容光焕发，比之前那邋遢，落拓的样子简直有着云泥之别。

    梦惜云也从屋内满脸欣喜地来到她丈夫面前，带着激动的语气问道“战哥，你成为五级武徒了？”。

    凌战看着风韵犹存的妻子，重重地点了点头道“是啊，我已经冲破了第六道经脉了，相信最多再过一个月便可以再次成为玄者了”。

    “这太好了”梦惜云惊呼道。她做梦都没想到自已的儿子和丈夫能再次修炼玄力，他们终于可以摆脱“废物父子”的名头了，她心中替他们感到万分地自豪，这些年来所受到的委屈在倾刻间都变得烟消云散了。

    “惜云，这些年委屈你了，我发誓以后再也不让你受委屈了”凌战握着妻子的手郑重宣布道。

    凌战冲破了第六道经脉，一家人都非常高兴。

    梦惜云更是特地吩咐仆人做了一顿丰富的佳肴庆祝，希望凌战早日成为玄者。

    饭后，凌战把凌笑叫到了书房。

    “儿子，谢谢你！”凌战重重地拍了拍凌笑的肩膀感激说道。

    凌笑摆手道“爹，你是我爹，没有你就没有我，用得着说谢吗？一家人说两家话，见外了”。

    凌战欣慰地看着儿子，轻叹了一声道“我以为这一生将会浑浑沌沌地度过，从没想过还能再次修炼玄力的一天，这对于一个武者来说，就等于给了我第二次生命，只要能再次修炼回原来巅峰的实力我也不做他求”，说到这里他顿了一下，凝视着凌笑道“笑儿，你与爹不一样，既然仙人能选中你当徒弟，就证明仙人的眼光不会错，你的未来将会比爹，比凌家，比之陨石城任何人都要走得远，所以你一定要好生修炼，莫要辜负仙人对你的期望啊！”。

    凌笑听着他父亲认真的交代，没有反驳，很顺从地点了点头道“爹，你放心，孩儿肯定会努力修炼，不辜负爹，不辜负仙人对我的期望的”。

    “这就好，对了，三天后就是家族测试了，你要好好表现，让那些看不起我们父子俩的家伙通通闭嘴”凌战嘱咐道。

    “是，爹！”凌笑点头道。

    三天，转眼而过。

    凌家一年一度的测试，就在今天举行。

    一大早，若大的练武场上已经站满了一百多名十二岁至二十岁的少年。

    这些少年都是凌家的第十八代子孙，有直系，也有旁系，只要能通过测试的，他们将会都是凌家未来的栋梁，不管是直系还是旁系都将会得到相同的待遇，或者继续留在内院，或者将被派遣出去，今天即有分晓。

    此刻，练武场上所有人分为三部份，一部份是以族长嫡孙凌厉为首的拥护团，一部份则以二长老嫡孙凌匡为首的拥护团，第三部份则是旁系的子弟，以实力最强的凌虎为首。这三部份则以凌匡的拥护团人数最多，几乎占了大半，其次是凌厉拥护团，最后者数凌虎最少。

    在这以实力说话的大陆，所有世家都崇上武力，凌家也不例外。

    如今凌匡是十八代人中二十岁以下最出色的武者，以十九岁的年纪成就低阶玄士，所以备受其他人的拥护；凌厉也不弱，现在十八岁，高阶玄者的实力，有望十九岁前突破低阶玄士，在去年测试中排名第三位，兼之是族长嫡孙，拥护者不少；至于凌虎，十九岁，中阶玄者的实力，虽然只能排在十八代中的第五位，但是他却是旁系中最出色的一位，所有旁系子弟都以他为榜样。

    三个拥护团各自聚在一起，不停地攀谈交流，每一个人或是惊喜或是紧张，惊喜的是一年一度的测试的到来，紧张的是担扰自已没能顺利通过测试。

    “你们说，今天测试会不会又是凌匡大哥得第一名？他已经连续两年获得第一名了，真是让人崇拜啊！”。

    “这肯定不用说啦，凌匡大哥已经是低阶玄士，是我们这一代人中最强的一个，不是他得第一还有谁啊？”。

    “也对，虽然凌厉的实力也很强，可惜还没有突破玄士阶，注定仍然是凌匡大哥的手下败将”。

    “虽然凌厉不一定能战胜凌匡大哥，但是现在有一个人肯定可以威胁到凌匡大哥的？”。

    “放屁，谁能有这实力，玄士阶已经可以玄力外放，可以修炼属于自已属性的功法，威力无穷，与玄者阶有着天壤之别，除非那人也是玄士阶”。

    “难道你们没听说家族中最近也有人突破玄士阶了吗？”。

    “难道是……去年排第二位的凌彬？”。

    “对，就是她”。

    众人议论纷纷，现场气氛极为热闹喧哗。

    凌笑珊珊来迟，随便找了一个无人问津的地方席地坐下。在他印象中，在十八代中并没有交情特别深的家伙，他也懒得去勾搭，只希望测试能快点进行。

    没一会儿，内阁中，众长老和一干执事终于走了出来。

    族长凌苍走到练武场中间的高台上，双手负于身后，威严十足的沉声道“今天，又到了我们凌家一年一度的测试，每年的今天都是见证你们实力提升的时刻，优胜略汰，是自然生存的法则，所以或留或去掌握在你们手中，规则我就不说了，与往前一样，我现在要宣布的是今年测试前五名的凌家子弟，将可以参加年底陨石城各大家族的比试”。

    凌苍刚说到这里，台下一片哗然！

    陨石城大大小小一共有十几个大小世家，每三年将会举行一次年青一代的比试，以此证明各大世家未来的潜力，同时各家族会拿出丰厚的奖励，能取得好成绩的子弟，不仅可以替家族争光，更可以获得比赛的奖励，这些奖励都是有助于修炼的玄技灵药或上品阶的兵器……

    比试的要求是在二十五岁以下年青一代，与超年龄的无关。

    凌苍压了压声音，继续说道“同时，前五的弟子将会获得长老们的亲自指点，获得内院执事的同等待遇，并且太上长老将会从五人中选出一名接班弟子”。

    “哇……”所有人都惊叫了起来。

    不是为了获得长老们的指点，也不是为了获得内院执事的同等待遇，最让他们惊讶的是那一句“太上长老将会从五人中选出一名接班弟子”。

    太上长老在凌家有着至高无上的地位，其实力是凌家最深不可测的一位，他的威信在凌家犹在族长之上，在陨石城更是威名赫赫。十年前，曾有一名外来的中阶灵师居然敢来挑衅凌家的严威，当时凌家众长老都不是那名灵师的对手，最后被太上长老一招打成肉酱，从此无人再敢挑衅凌家的严威，绕是与凌家齐名的李罗两大家族都对凌家这位太上长老忌惮三分。只要凌家太上长老在一天，凌家的地位就不会受到任何危胁。

