    <!--go-->    周成用毛巾擦了擦汗, 在旁边休息了一会，一旁的师傅笑吟吟地问：“累啦？也对，阿成你今天站了一天呢。”

    周成甩了甩头, 感觉到眼前重叠的阴影又恢复了清明, 他站了好一会才对师傅说：“人老喽，不服气都不行。”

    后厨和前厅连接处有张小沙发, 平时是给站累了的刘梅休息的。周成坐在小沙发上休息, 远远地看着周秀和两个同学, 眼睛眯成弯弯的月亮。

    他越看江嘉俊越觉得亲切, 这鼻子眉毛眼睛长得就像女孩子似的。

    江嘉俊扭头发现周秀爸爸正笑眯眯地看着自己，顿时如坐针毡, 俊脸微微涨红。

    周秀扭过头瞥了一眼, 不由地弯唇一笑，看来爸爸果然是江嘉俊的粉丝, 喜欢得不得了。

    “那个, 我爸爸每天都追《智力对抗》，很喜欢你。”

    江嘉俊这下更是坐不住了, 有种受宠若惊的感觉。有顾明西这位大神的衬托, 周秀爸爸居然还能注意到他那点微弱渺茫的光？

    顾明西叩了叩桌面, “我说周秀，十月份你得把雅思成绩刷过了, 推荐人和学校这边我可以帮你联系, 很期待和你做校友。”

    周秀从来没想过这么遥远的事情，对于目前的她来说B大才是需要努力的地方。但上一次竞赛保送她婉拒了清大、也没有填上B大，只能拼一拼高考。

    周秀久久没有回答，系统帮她做了决定，“【十月份通过雅思考试获得5wRMB, 其中雅思9分获15wRMB，8分获10wRMB，7分可获得6wRMB】”

    周秀微微惊讶，这个奖励还真是诱人的丰厚，比起一场大型考试来说也不少了。

    “【我的英语倒也……没有这么好】”

    系统摇摇头，“【少年，你不要小看了自己！】”

    要相信自己啊！改变是潜移默化的，成长也是一点点累积的。

    裕德每次考试出的英语题本来就不简单，为了和国际学校接轨，它的英语测试难度已经达到了留学生的标准。在长达一年的学习中，周秀已经习惯了阅读英文文献、习惯了看英文电影、书籍，24班的同学甚至常常用英文和她交流。

    在上一次《智力对抗》中，周秀流利地全文背诵演讲篇目、并顺利翻译会议内容，震惊了在场的所有人。即便后来她怎么解释自己曾经看到过那次会议、背诵过那场演讲，大家仍旧认为她很厉害。

    徐卿尝试过看完那场会议再翻译一次，可是远没有周秀翻译的那次准确。这说明给周秀一个补足自己落后的机会，她做得不会比别人差，她只是缺少一个良好的环境而已。

    系统很替她骄傲，“【谦虚使人进步，过度的谦虚就是装逼了喂】”

    周秀蓦然凝噎。

    她微笑着和顾明西点头，“我会报名考试的，非常感谢你。”

    “现在你不用准备高考，应该会很轻松吧。”

    顾明西没想到周秀居然会羡慕这种事，他罕见地莞尔一笑，“倒是不必羡慕，你要是不想高考，回头给强基班的老师补个申请恐怕还来得及。”

    补是不会补的……高考还有巨额的奖励，周秀肯定不会错过它。

    江嘉俊轻松地说，“秀秀姐说得没错，这不我现在还能跑出来找你……搁从前，我连看直播的时间都是挤出来的，每天多到作业写不完。错过了好多次你的直播。”

    江嘉俊从来没想过自己第一次参加生物竞赛就能拿到金奖，并且顺利保送清大。他最想感谢的人除了那个努的自己之外，就是周秀。

    来之前他也想过该如何感谢周秀，考虑过送什么贵重的礼物。但联想到她的性格，江嘉俊最后决定送她一个机会。他求顾明西帮忙联系学校，准备材料，策划这一场旅行。

    顾明西听了他的请求也非常感兴趣，根本不用江嘉俊怎么劝说，几乎是听完这件事就应了下来。

    江嘉俊红着脸，热心地把申请的流程一一地给周秀介绍清楚，每一步该做什么、顺便和她讨论了一下她的申请材料怎么写才有优势。

    如果周秀能在IBO拿到金奖，申请Harvard的优势就大了。况且，周秀在CMO上应该也会拿到奖项。她的数学并不弱于生物。

    周成笑眯眯地看着他们讨论完，从厨房里取出两盒糕点送给这两位男同学。

    “吃完啦？吃饱没？这是我们家那边的特产桂花糕，拿点路上吃。”

    江嘉俊本想把两盒桂花糕全领了，结果顾明西道了一声谢，收下了桂花糕。

    后来两个人回到车里，江嘉俊正在喝饮料，发现顾明西在吃桂花糕，吓了一跳。这可是一个平时根本不吃甜食的人！

    午后的微光犹如细汞般打在他的侧脸，明明灭灭，使得青年的面庞更深邃。江嘉俊险些喷了一口饮料，忽然问：“学长那天你怎么请秀秀姐到我们那写试卷？”

    开房写试卷，这个词多么暧.昧。虽然他们都是正经人，可是传出去毕竟惹人遐思。平时顾明西很有分寸，这些事躲都来不及，哪里会这样主动送人头。

    其实江嘉俊更想问的还是为什么这么轻易地答应他来C市。

    江嘉俊虽然很空闲，却不代表顾明西很空闲，听说他已经应下了一个在Harvard念书的师兄到实验室进修学习的邀请。

    顾明西拆开桂花糕，说：“没什么。”

    他吃了好一会的桂花糕，只吃了两块。他用餐巾纸擦着手指，漫不经心地说：“我觉得我出现得有点晚。”

    江嘉俊错愕了半天，反应迟钝的他直到现在才明白过来。

    他微微张了张嘴，瞳孔放大，甚至怀疑自己的听觉是不是出了差错。这……岂止有点晚？

    不提他在节目赛场看到的席少原、徐卿、谢澄这几个非常优秀的男生，他们好像都挺喜欢周秀。就说刚才他们到周秀大本营找她时，一个长得挺养眼的男生一直目光不善地盯着他们看。

    江嘉俊剧烈地咳嗽一声，安慰他：“那个，我觉得学长的优势也很大的！”

    这希望……简直不要太渺茫！

    除了不要脸、成绩好之外他几乎没有一点优势！咳咳……不对，学长一表人才、家世清白，数理化天才，平时还可以给学姐补补英语，未来还可以携手共奔名校路。

    顾明西嗯哼了一声。

    ……

    周秀开始积极地准备起雅思英语测试，网购了几套复习资料。外教苏珊把这件事告知了雇主少爷，席少原很快知道了这件事。

    席少原同苏珊说：“你帮她过雅思，没有问题吧？”

    苏珊哪里敢说有问题，当然拍着胸口誓死表忠心。她很快设计了一套针对周秀的复习计划，确保可以与周秀每天学习两个小时。

    周秀得知苏珊表示愿意提供帮助，有些诧异。这年头……真有这么热心的网友吗？

    苏珊热情得已经超过了一个正常网友的范畴，上一次周秀麻烦她已经很过意不去，正打算买点礼物寄给她。

    周秀在屏幕上打下一行话，试探着问：“Susan，我想送你一个礼物，你的地址是？”

    苏珊看到周秀的消息，很快回复：“礼物就不必了，能够帮助到你我真的很开心。”

    那边的对话框显示正在输入中……

    周秀登录直播软件，翻出了苏珊的账号，她怔怔地看着屏幕。账号创建的时间正好是他们认识的前几天。她霎时什么都明白了。

    苏珊很高兴地发了一串雅思复习计划，挥手发了一堆她之前上课用的材料，提醒周秀接收。

    只见周秀回复了很简单的一句话，“谢谢你，苏珊。”

    苏珊发了满满一屏幕的消息，那边也不再回复了。苏珊有些不祥的预感，周秀并不像是这么没礼貌的人。席少原的手机铃声响起，苏珊瞥了一眼，来电人居然是周秀。

    席少原接了电话，他站起来同苏珊说：“不用给周秀补习了，她知道了。”

    说完他拿着电话走到了外面跟周秀打电话。

    另一边。

    周秀握着手机，拇指有些微微颤抖，“苏珊是你找来的人？直播间的……”她停顿片刻，问：“HY也是你？”

    “为什么要这样？”周秀忍不住蹙眉，席少原类似这样的举动真的很让人费解。

    秋游那次席少原在山顶解鲁班锁，周秀才发现他的思维能力根本不输给谢澄。以及圣诞节的那次，席少原玩的李白是心甘情愿被上官婉儿点死，所以那时候所有人才会惊呼。

    一次又一次，为什么他总是这样？

    席少原发现周秀在电话中的语气都变得不对劲了，下意识地安抚：“对不起……如果给你造成困扰，我向你道歉。抱歉，我没有想到你这么介意。”

    “我没有侵犯你隐私的意思，我只是——”

    只是想对你好一点。

    周秀被堵得说不上话来，听着电话有种茫然地抓不到头绪的感觉。

    她的脑海里思绪万千，以前那些容易被忽略的画面一帧帧地，像沙漏一样从眼前流过。

    席少原用废弃的账号挂着国服李白的牌子；她和谢澄讨论了许久的题目，席少原扔的废纸里写满了正确答案；圣诞节前杜飞扬在饭堂吐槽和席少原打赌输了，气得打了一天的球；爸爸摆面摊被骚扰，无奈之下去找店铺，却意外地租一间旺铺，大家都以为铺面是谈明父母支持帮助的……

    后来某天，周秀意外地听到杜飞扬输了的赌注是天天吃饭堂，他往饭卡里充了三万块。谈明家是开超市的，而席太太是做房地产的。还有更多的……席少原突然出现在乡下。

    周秀的脑子乱糟糟的，控制住自己不去想这些问题的时候，现在不是想它们的时候。她深呼吸一口气，慢慢地说：“谢谢你，席少原。”

    “没有责怪你的意思，只是以后不要这样做了，我去写作业了。”<!--over-->

