    瞪着一双水亮的眼睛看着盛怀仁到“孩子她爹，你是不是也太纵容她了一点，以后小羽请假的事情，你不可以再这样纵容，算了，就你这耳根子软的性格，以后小羽学校的事情，还是都由我来管吧，我倒要看看，她有什么天大的事情，需要忙碌到连现在最该做的事情都耽误了。”

    额，盛羽顿时就感觉世界都被约束了起来，只是当听到阿娘的那句耳根子软的话，她却觉得，这真的是在责怪阿爹性格软弱，而不是在显摆你调教有方啊，扭头再去看自己阿爹，原本想要从他脸上看到其他的表情，可是阿爹那抬头找飞鸟的动作几个意思啊。

    “······”盛怀仁也是很无语啊，没有办法啊，谁让他就喜欢被自家婆娘管的严呢，他又能如何啊，毕竟因为自己这些年可算是亏欠了她的人，如今在如何的弥补也是应该的，只是是不是也太紧张了一点啊，小羽现在如此懂事，想玩给她一些自由怎么啦，可是--他不敢随便反抗自己家的权威啊，果然孕妇都是可怕的，不过他还是回给了盛羽一个爱莫能助的眼神，看得盛羽直翻白眼。

    一边的唐军礼被这样一家三口给看乐呵了，嗯，感觉有一个小女儿果然比自己家三小子要有爱很多啊，忍不住的让人羡慕起来，眼睛就不自觉的看向了胖婶子，不知道他的婆娘还能不能给自己整个小女儿出来啊，不过这样的念头也就一闪就快速的消失了，毕竟三个小子他就有点吃不消了，再来一个怕不要炖自己的骨头熬汤吃了啊。

    不过胖婶子还是感觉到了来自自己家男人的关注，抬头就和自己男人来了一个心心相印啊，脸没有来由的热了一下，好在胖婶子原本肤色就红润，脸上的两坨红晕一直都在，所以一时间这点小情绪，还真的到也并不是怎么打眼，夫妻两交换了一下眼神后。

    就听到唐军礼到“那我先去镇医院带人过来，我们一会村里见吧。”

    盛羽以及盛怀仁夫妻两都很赞成的点头，不过胖婶子到底注意到了，自己男人可是靠着双腿过来的，于是立刻就想要喊住唐军礼，就听到“额，当家的你等一下。”

    只是到这里就卡住了，原本胖婶子是想说让他开边三轮过去的，毕竟开车比走路要快上很多的，可是想到大肚子的曹玉梅，也就不好往下面说了，一时间有点纠结了起来，口里的话也下意识的停住了，原本她就是要送阿妹过来的，结果都没有送成，如今要是再不能将人带回去，貌似又有些不好，所以当那个句话发出来后，胖婶子就纠结了。

    而曹玉梅很显然是一个聪明也精明的人，以前是因为顾及盛怀仁心甘情愿的被盛老太婆算计，如今就好似换了一个人了，加上又和胖婶子交好，自然是有什么就说什么，好友之间也没有什么不能说的，再说她确实也是将胖妞的好意看在眼里。

    于是笑着到“胖妹，你开着车送一下唐大哥吧，省得等会又心疼了，我们这里边你放心吧，我们可以坐单车回去的，反正距离也不远的，再说了唐大哥那边的事情，明显就要紧一些。”

    听到曹玉梅的话胖婶子明显的松了一口气，就笑眯眯的借口到“那行，你的心意我领了，我们之间不算这么清楚，也算不清楚了，那我先送当家的过去，一会来接你们吧。”

    一边说一边就迈步脚步朝着自己家边三轮过去了，曹玉梅到“不用来回倒腾了，我们一会也回去了，小羽要去提前过去准备，不要耽误了事情才好。”

    如此胖婶子也不在纠结了，直接快速的上了他家的边三轮，唐军礼也对着盛怀仁和薛贵点头跨上了边上轮，随着轰隆隆的声音远处，盛羽想了一下，还是回头看了看自己阿爹有看了看小姑的表情，知道他们兄妹之间怕是需要交流一下。

    就凑到盛铭娘的身边，扯着她的衣袖笑着到“婶子，我们两先回去吧，您带我一起回去呗，再说盛铭奶还在家呢，让我阿爹阿娘他们和小姑小姑父多说一会话吧。”

    盛羽话落就扭头看着自己阿爹阿娘，眯着眼睛脸色露出一抹天真的笑容到“阿爹阿娘我先坐婶子的单车回去，你们就不要急着回来，陪小姑小姑父多聊聊，嗯，顺便介绍一下你们之间的夫妻之道啊，我等会肯定会很忙的，放心肯定没有时间想你们，所以不要急着回来的啊。”

    “你这破孩子，有这样打趣阿爹阿娘的吗？”曹玉梅笑着骂到。

    “回吧，好好的救人，那些人都是值得我们尊敬的人。”盛怀仁一脸严肃的看着盛羽开口，盛羽默默的点头，表示她知道轻重，肯定会好好救人的。

    而盛铭娘听到盛羽的话，也就不再迟疑，毕竟小羽还有正经事情要做呢，立刻就笑着和盛月琴夫妻说了一声，就去推自己的载重单车了，盛羽扭头不搭理阿娘就和小姑小姑父打了招呼后，转身跟着盛铭娘朝单车的位置走，当盛铭娘推出单车来，因为盛羽到底身形小于正常的是十三岁的孩子，她还刻意迁就盛羽的身形，让她死骑上去。

    额，死骑就是单车脚没有放下来，让人扶着坐上去，等坐好了骑车的人才上去，所以当盛铭娘看到盛羽坐好了，盛铭娘才自己蹬开了单车支脚，动作利索的骑上了自己家的单车，载着盛羽快速的离开了大水村，朝着他们盛唐村而去。

    大水村和盛唐村原本就是相邻的，骑单车不到二十分钟，俩人就回到了盛唐村，盛羽直接去了九叔公家的屋子，虽然必死毒在她手里能解也并不难，可是一会到底有八个这样的人要过来，她还是需要提前准备一下的，毕竟在师傅的地方动手，那她的行为代表的就师傅的医术传承了。

    嗯，巫医之名不然玷污啊。

    