    “什么？！您就是玄武大帝？！”

    叶飞装作被吓得不轻的样子，连连点头哈腰道：“拜见大帝，拜见大帝，是小人有眼无珠，没能认出您来，还望您见谅！”

    一名侍卫讥笑一声，道：“如此软弱无能的小子，又怎么会是拿到一品成绩的旷世天才！”

    “就是，看来这小子还真是个路过的。”

    有一个侍卫戏谑一笑，接了句。

    在场的所有武者也都对叶飞失去了兴趣，在他们看来，叶飞跟那个拿到一品成绩的旷世天才根本是八竿子都打不到一起。

    就连公孙明镜都觉得是自己认错了。

    毕竟，一般像那种绝顶天才，一个个都是意气风发，羁傲不逊，哪会像这个小子一样，如此软弱？

    叶飞暗暗扫了眼这些人脸上的表情，心中也稍稍松了口气。

    他都不得不佩服自己的演技了，竟然真的瞒过了这里的所有人。

    于是，叶飞佯装害怕地样子看向公孙明镜，颤声道：“大……大帝，我现在可以走了吗？

    你们这么多人在这儿，我着实有点害怕……”

    叶飞此话一出，在场的所有人顿时爆发出一阵狂笑！

    “哈哈哈！！……这哥们太有意思了，他竟然怕了！”

    “这家伙好歹也是个剑修，还学会了御剑飞行，没想到胆子竟然这么小，真是丢脸！”

    “他要是那个拿了一品成绩的天才，打死我，我都不信！”

    “真是个废物！草包！没用的东西！！”

    一群人讽笑着，毫不客气地奚落叶飞。

    叶飞微低着头，暗自皱眉。

    要不是怕暴露，自己非得宰了这些家伙不可。

    随着修为的连续提升，在叶飞看来，这些家伙就是一群蝼蚁，爬虫，跟废物没什么两样。

    不过，做戏要做全套，要是现在出了岔子，那之前的表演可就功亏一篑了。

    想到这，叶飞便微微抬头，冲公孙明镜咧嘴一笑，毕恭毕敬地道：“大帝，我……可以走了吧？”

    公孙明镜紧紧地盯着叶飞，虽然眼中满是鄙视，但不知怎的，他觉得叶飞有些眼熟。

    但到底在哪里见过，他一时间又想不起来了。

    于是，公孙明镜淡淡地道：“小伙子，你别害怕，我不会把你怎么样，你先留一会儿。”

    说着，公孙明镜又对一个侍卫说道：“你去谷底看看还有没有其他人。”

    “是！”

    这个侍卫一点头，直接御空冲下了万丈深渊。

    叶飞瞥了眼公孙明镜，心道，这老家伙做事还真是小心，自己都演到这份上了，他竟然还没有全信。

    不愧是活了这么长时间的老怪物，这心思，真是深沉的很啊。

    “小伙子，我们之前是不是有见过？”

    这时，公孙明镜问了句。

    “没有啊！”

    叶飞连连摇头，道：“大帝，我要是有见过您，又怎么会不认识您呢，对不对？”

    公孙明镜一听，倒觉得有些道理，便沉默了下来，回想着自己到底有没有见过叶飞。

    “大帝，您还是让这个废物走吧，要是他继续待在这里，恐怕会被吓得尿裤子了！”

    “就是，这个窝囊废绝对不会是那个拿到一品成绩的天才！”

    人群中有人笑呵呵地提议。

    公孙明镜没有作声，也没有让叶飞离开，依旧保持着沉默。

    叶飞不禁皱了皱眉，心想，难道说之前自己在广场上的时候，这老家伙有注意到自己？

    可是不对啊，当时那么多人，他又怎么会注意到自己？

    等等！

    忽然，叶飞意识到了一件事！

    当时，所有人都调动了真力抵抗这老头子的威压，唯独自己没有！

    难道说，就是那会儿自己被这个老头子给盯上了？！

    想到这里，叶飞不禁有些担忧了起来。

    也就在这时，去谷底探查的侍卫也回来了。

    “大帝，谷底没人。”这名侍卫回道。

    “没人？”

    公孙明镜皱了皱眉，道：“难道说那名天才武者已经离开了？”

    “大帝，要不要我带人去找找看？”一名侍卫提议道。

    “先等等。”

    公孙明镜回应了声，而后再次看向叶飞，道：“小伙子，我最后问你一遍，你到底是不是从秘境中出来的？”

    “不是！”

    叶飞直接摇头，面不改色，心不跳。

    “行，那你走吧。”

    公孙明镜挥了挥手。

    听到这话，叶飞松了口气，然后转身，直接御剑飞了出去。

    然而，叶飞还飞出几十米，便感觉到背后传来一阵危险，如芒在背！

    叶飞浑身顿时紧绷，下意识朝着旁边一闪！

    嗽！！

    只见，一道由冰蓝色的真力凝聚的长剑直接从叶飞的身旁呼啸而过，刹那间飞出了数千米远！

    “轰隆”一声巨响，数千米开外的一座大山，直接被洞穿了一个巨大的窟窿！

    这一切都发生的太快，快到让在场的所有武者都没能反应过来！

    他们不明白，为何玄武大帝会突然对叶飞发起攻击！

    更让他们震惊的是，叶飞这个废物竟然像是背后长了眼睛一样，躲开了！

    这等感知力，这种反应速度，可不是废物能做到的！

    一时间，在场的所有人看向叶飞的眼神微微发生了变化，可不单纯只把叶飞当成一个废物来看了。

    当然，还有很多人觉得叶飞能躲开只是侥幸，而且玄武大帝也并没有真的下死手。

    叶飞皱了皱眉，心道，难道被发现了？

    可不对啊，自己刚才的演技并没有任何漏洞，又怎么会被发现呢？

    叶飞轻出一口气，转头装作一副吓坏了的样子，道：“大帝，您……您这是什么意思啊，为啥要杀我呢？

    幸好我刚才躲得快，要不然我就真死了！”

    公孙明镜笑眯眯地盯着叶飞，道：“小子，你还要装么？”

    “什么意思？”

    叶飞一脸莫名其妙。

    公孙明镜一步踏出，瞬间来到了叶飞面前，淡笑着道：“小子，我已经认出你来了。

    六天前，在真武广场上，我开启大阵的时候，所有人在运功抵挡我释放的威压，唯独只有你，强行用身体扛住了我的威压。

    当时，我就觉得你不简单，经过刚才的一番试探，果真如此。

    而且，六天前我感知到，你的修为只不过是御神境小成，可现在你的修为已经买入了神武境小成。

    我想问你，这短短六天时间你到底干了什么，会让修为提升的这么快？”

    公孙明镜紧紧地盯着叶飞，那双闪烁着冰蓝色光芒的眸子好像能看透人心。

    听到公孙明镜的这番话，在场的所有武者一个个瞠目结舌！

    不是吧，这个窝囊废真的有这么厉害么，竟然强行用身体扛住了玄武大帝的威压？！

    这也太逆天了吧？！

    所有武者也都盯住了叶飞，眼中满是疑惑。

    叶飞心中暗道一声不好，看来自己表现的还是太扎眼了，竟然真的被这老家伙给察觉到了。

    不过，叶飞也知道，这老家伙现在依旧只是在试探，所以绝对不能承认。

    叶飞干笑着挠了挠头，道：“大帝，不瞒您说，这六天里，我修炼的时候突然顿悟了，所以修为才会连续突破。

    可能是苍天有眼，不想让我一直做个废物吧。”

    “你还在骗我……”

    公孙明镜盯着叶飞，道：“你并不是正巧路过这里，而是你才刚从秘境中出来，没来得及离开，就被我们给撞见了。

    想必，那个拿到‘一品’成绩的天才武者就是你吧？”

    这话一出，在场的所有人一个个目瞪口呆，根本不敢相信自己所听到的！

    这……这也太不可思议了吧？！

    这小子是天才？！

