    “你一边去！”姜洋不是气愤王胖子忽略他，而是想着查看吴正，因为他发现吴正如今的身体状况很差。

    姜洋在敛息屏气的时候，存在感会大大地降低，让人忽略也很正常的。

    把吴正的身体检查了一番，发现他的肺病变确实越来越严重了，最多只能支撑吴正再活三个月。

    “去年的时候，不是告诉过你了吗？怎么没把人照顾好？”姜洋瞪着王胖子质问道。

    王胖子知道姜洋说的是什么，委屈巴巴的，不知道该怎么回应。

    见姜洋神情不对，吴二白连忙询问道：“怎么样了？”

    王胖子对姜洋使了一个眼色，姜洋这才明白，吴二白还不知道吴正的肺病变。

    “内脏受了点伤，昏倒而已。”姜洋顺着王胖子的意思，隐瞒了吴正的肺病变的情况。

    边上的刘丧诧异地看了姜洋一眼：【这该不会是庸医吧？吴正的肺病那么严重都诊断不出来？】

    若是让姜洋知道他这么想，保准一巴掌扇飞他。

    吴二白放下心来，把吴正安排回营帐里，并让王胖子几人去收拾收拾，此刻他们的身上可谓是臭不可闻。

    时间过得很快……

    夕阳西下，残阳如血，晚风轻抚，青山碧水，风景如画。

    天色很快就暗了下来，到了晚饭时间。

    晚饭过后，就是这次探墓的总结会议，刘丧把他绘制出来的地宫图纸拿了出来，而王胖子不断地将他和吴正在地宫里的发现讲述出来。

    “这个雷城地图应该就是南海王地宫隐藏的最大秘密，只是现在杨大广死了，毋雪海疯了，三醒失踪了，一切都变成了疑团。”吴二白一脸睿智地分析道。

    “天真说过，要找到三叔，就必须找到雷城，可以从南海落云国上进行调查。”

    “这点放心，我早就让黑瞎子到东南亚那边调查，现在已经找到了与南海落云国有关的一个村落，但南海落云国的遗址到底在哪里还在调查中。”

    ……

    会议结束，王胖子和姜洋、哑巴张三人来到营帐外的偏僻处。

    “怎么就你们三人？苏难怎么不跟着吴正啊？”这个问题，姜洋早就想问了，一直憋到现在。

    “啊……那个她已经被天真气走了。”王胖子一脸尴尬地回道。

    “气走了？”姜洋皱起了眉头，觉得苏难的离开恐怕没有那么简单。

    这娘们好不容易摆脱汪家人的宿命，又找到喜欢的人，怎么可能轻易地被气走？

    “是因为天真还忘不了那个阿宁，阿宁在巴乃那时为了救天真死了，所以……”王胖子絮絮叨叨地解释着。

    “停！我不想听你们那些狗屁倒灶的事，吴二白现在还不知道吴正的肺病吗？”对于阿宁逃过了西王母宫，却躲不过巴乃的结局，姜洋早就从解小花那里听过，可不想再听一遍。

    “是天真让我隐瞒的，他执意要在临死前找到三叔。若是被二叔知道他的肺病，铁定会被强制禁闭养病的。”王胖子说完耸了一下肩膀，表示他也很无奈。

    “他执意下墓，怎么都不做一下护肺措施啊？”姜洋教训道，他对吴正还是有很大的好感的。

    “这不是担心二叔起疑吗。”王胖子委屈地回答。

    “还真是服了你们，你把这小还丹拿去给吴正服用，三天一粒，可以稍微抑制一下病变的加深。”姜洋把十粒一瓶的小还丹递给王胖子。

    姜洋不是不想用更多的小还丹，而是吴正服用十粒小还丹之后，多服丹药的抑制效果就没了。

    “谢谢姜爷！”王胖子高兴地感谢道。

    一边的哑巴张也向姜洋点了点头。

    次日，吴二白带着团队离开滩涂，找了一个农家乐进行休整。

    到了夜里，吴二白犒劳大家，举办了聚餐庆祝活动，庆祝南海王地宫探索成功结束。

    姜洋虽然不喜欢喝那些劣质酒水，但也需要稍微敷衍，毕竟那些酒鬼的友情是可以从酒桌上建立的。

    王胖子就是个无酒不欢的人，谁都想拉来干一杯。

    “谢谢姜爷！”吴正吃了姜洋送他的小还丹之后，感觉舒服了很多。

    “你自己悠着点，吃完那丹药之后，恐怕再无药石可以医治。”姜洋微笑地对他说。

    吴正笑着点了点头，表现一副无所谓的样子。

    姜洋不再理会他，走到一边自个待着。

    刘丧在姜洋离开后，就走到吴正身边，向吴正说声感谢，感谢吴正把他救出地宫。

    吴正的善良从来都是发自内心的，不是那种时常记挂恩仇在心上的人。

    “那个人是谁？他真的会治病吗？”刘丧对姜洋昨天的表现还是有些耿耿于怀。

    “你这种话可别再说了，姜爷可是货真价实的杏林圣手，而且他的听力比你的还厉害。”吴正神情严肃地瞪了刘丧一眼，然后对刘丧使了一个眼神。

    刘丧不明所以，慢慢地转头看向姜洋，只见姜洋正在一脸戏谑地看着他，让刘丧尴尬了一下。

    不过他心里还是有些不服气，在耳力方面，他可从来没服过谁，并且暗暗决定，有机会和姜洋较量一番。

    聚餐结束，喝多了的人都一一回到客房歇息。

    而吴正找到吴二白，两人聊了起来。

    吴二白拿出一张只有一半的老照片和吴正手里的那张旧照拼了起来，这才组成了一张完整的照片。

    照片上面有吴三醒、杨大广等南海王地宫考古队之人。

    慢慢地，两人聊到了南海王地宫，聊到了吴三醒，也聊到了陈文锦和齐晋。

    吴二白讲述的故事中，齐晋是他喜欢的人，但是齐晋却喜欢吴三醒……

    耳力过人的姜洋，即便在五十米外的民宿房间里，都清清楚楚地听到吴二白讲述的故事。

    他心里忍不住腹诽起来：【这狗五爷还真是造孽啊，怎么后辈子孙都是痴情的种啊？】

    这吴二白也六十多岁了，但是仍然没成家传代。

    吴三醒也六十过头，但是却已经失踪。

    吴正现在也将近四十，仍然是单身狗一只；本来那个苏难算是个好伴侣，却被他“气”走了。

    如此说来，这狗五爷不是造孽是什么？

