    第760章林妈的憋闷

    分完回到家，林爸去将车还给邻居。

    小姑在客厅看电视，注意力在电视上，随口道：“回来啦？”

    “嗯。”

    林妈拍拍身上弄脏的地方，然后看了看地上的一片狼藉，皱皱眉，没说什么，蹲下去收拾。

    大姑也上前帮忙，顺便瞄了小姑一眼，“怎么不帮忙收拾一下？”

    小姑打了个呵欠，“我早上起得早，又跟着走了一天，刚才还帮你们分装了呢，累死了。”

    大姑还想说什么，林妈拍拍她的手，温和地对小姑道：“他们都回旅馆去啦？”

    指的是小姑赶来华城的一大家子，住在附近的旅馆里。

    “是啊，在计划过两天怎么玩。”难得来一趟华城，这可是首都，肯定要多留几天好好玩。

    大姑问：“留几天？”

    小姑看了看林妈，“也不知道他们看中哪几个景点，都去遍的话……”顿了顿，“可得花个几天吧？”

    大姑：“……一次玩遍啊？”

    小姑忙道：“我倒无所谓啦，咱就是这里长大的，哪儿没去过？就是时隔长了，很多地方变化大，看着眼生……主要是他们几个没来过的，很有兴趣。”

    林妈沉默了下，道：“等我过两天有空了陪你们去走走。”

    小姑一听，凑近过来道：“嫂子，林羞还差几天出月子？”

    “5天。”

    “那要不我们等等她吧，也不差这5天。”

    林妈手上的动作停顿了下。

    不差5天……他们住旅馆的钱，是林家出的，七八个人3个房间每天都要一千多，5天就是好几千，还不算前几天和5天后的……

    吃的也都是林家在负责，更别提玩的用的……

    大姑昨天给了她一万她没要，只是觉得有点憋闷，小妹一家条件还行的吧，却把所有开支这么理所当然地压在林家身上，好意思？

    不过毕竟他们家算是小姑的娘家人，按理说妹妹一家过来，接待一下是正常的。

    所以他们才没吭声。

    大姑看在眼里，一边恼妹妹不懂事，一边替林妈忧心。

    这开支也着实有点大。

    林妈慢条斯理地道：“她出月子就得回去上班了，没什么时间。”

    小姑：“这样啊……那要不把那位寒总请过来，我们请他吃顿饭？”

    大姑：“他更没时间了，要顾那么大一家公司，连嫂子这里都没时间来呢。”她想起刚才张阿姨那番话，看了林妈一眼。

    林妈没什么反应，收拾好了地上的狼藉，淡淡地道：“明天，我和老林带你们逛逛吧，华城景点也就这么几个，用不了几天。”

    提着垃圾往厨房走去。

    大姑看她走远了，起身坐到小姑身边，有些不高兴地道：“你这是干嘛呢？”

    “什么什么干嘛？”小姑坐回原位继续看电视。

    大姑压低了声音道：“你们家这次过来，嫂子可花了不少钱了，你吃的住的全是她在打点，你怎么还提要求呢？”

    小姑不以为然道：“我可是难得来一次呀，作为哥哥，难道不应该接待吗？”

    “去年林羞结婚的时候你不也来了吗？也是嫂子花的钱。”

    “去年就我们俩过来。”

    “……那今年为啥带这么多人来？满月酒还能有婚礼大吗？你女儿女婿都过来了，她这压力得有多大？我昨天给了她一万块她也没要……”

    小姑笑了笑：“姐，你怎么不想想她为什么不要？”

