    高雯紧紧地皱着眉，充满疑惑地看向温夏。

    温夏被盯得心虚，不自觉地伸手摸了摸脸，换回原本的声音，娇糯的嗓音出声问道：“高总监，我脸上有什么吗？”

    高雯感觉自己又出现了幻听。

    原先她仿佛听到了温夏的声音，可现在眼前这位夏娜，声音又如此清脆悦耳，宛若夜里鸣叫的黄莺。

    “夏小姐，您……真的是夏娜吗？”高雯脸色十分纠结，不知道自己该不该讲出事实。

    若是将事实直接说出来，夏娜是战总招进来的，招聘了一个假的设计师，战总被骗的消息流传出去……

    她岂不是公然打了战总的脸！

    但若是不讲出来，总不能看着一个冒牌货在公司蹦跶吧？

    更何况，这位小姐似乎是仗着“夏娜”的招牌，和战总走得很近的样子，这个点儿一起出去，肯定是一同吃午餐。

    这个冒牌货绝对是要勾引战总！

    高雯虽然知道自己已经被战司宴瞧不起了，但她却不能眼睁睁地看着战司宴和一个冒牌货调香师在一起。

    “战总，我有话想对您说，可否借一步？”高雯挺了挺胸，屏气问道。

    心中十分紧张。

    “有什么话，在这里说。”战司宴冰冷的嗓音回复，面容也一如既往的冷峻。

    高雯觉得尴尬，眼神暗暗在温夏身上打量起来。

    这么年轻的女人，怎么可能会是世界级调香师？

    她更加笃定了自己的想法，当即开口：“战总，夏小姐是您亲自挖来的吗？”

    之前她其实听到过风声，战司宴一直派成帆暗地里搜查夏娜的消息，她这么问只是想要再确认一下。

    “你想说什么。”战司宴蹙眉。

    高雯不敢再犹豫，立刻道：“战总，我的老师参加过三年前的米国调香师大会，夏娜小姐正因为那次得奖而风声鹊起。”

    “但是，我老师曾亲口提过，夏娜小姐是一位印度中年女人，年岁应当在四十左右，身材微胖，但这位夏小姐……”

    “印度？中年？微胖？”战司宴侧过头，饶有兴趣地看向温夏，唇角勾着一抹戏谑。

    温夏嘴角微抽。

    当时她不想去上台领奖，主要也是不想公开露面，便让照顾小爱的保姆莎娃女士代她上台。

    莎娃确实是印度女人，她戴着面纱上台，并未让人看到庐山真面目。

    再加上那次的调香师大会，是一场秘密活动，只有高级调香师能够参加，并未有照片等信息流出。

    “夏小姐很抱歉，我不是故意戳穿你的。”高雯理直气壮地看向温夏，言语间还有些小得意。

    温夏微微弯唇，伸手揽住了身旁男人的长臂，将娇小的身躯靠在他的怀中。

    “高总监，做人要有点眼力劲。”她朝着高雯眨了眨眼。

    高雯两眼睁得极大，仿佛受到了更可怕的震撼。

    尤其是，战司宴一脸宠溺地低头看了怀中女人一眼，丝毫没有推开的意思。

    所以……

    她这是有说错话了？

    所以，这“夏娜”的头衔，是战总默认的，也是战总许可的？

    “对不起战总，对不起，是我多嘴，实在是抱歉。”高雯赶紧朝着战司宴鞠了一躬，连连道歉。

    她又看向温夏，也深深鞠躬，慌张急切地继续道歉：“对不起夏小姐，不是不是，这位小姐对不起，我不知道您姓什么！”

    高雯已经急得语无伦次。

    “Shanna，中文名就叫夏娜。”温夏站直身子，主动向她伸出了手。

    高雯的手心已是冷汗淋漓，她将手在外套上用力擦了擦，便伸过来和温夏握手，低着头打招呼：“夏小姐。”

    高雯心底明白得很。

    就算这个女人不叫夏娜，只要有战总撑腰，她的名字就叫夏娜。

    “那我不打扰你们了。”高雯微微颔首，实则神色慌张，离开的时候仿佛落荒而逃似的。

    地下停车场，终于恢复了安静。

    “需要我解释吗？”温夏抬头，对上男人那双深邃的墨眸。

    “车上有时间慢慢解释。”战司宴微勾唇角，大掌直接扣住了她的小手，十指紧扣。

    温夏想把手缩回来，男人却道：“刚刚是你主动，现在你想和我撇清关系，不太可能了。”

    他拉着她来到车边，为她打开了副驾驶车门。

    温夏转身，和他面对面站着，两人四目相对，空气中弥漫着一种奇特的氛围。

    “战先生，您就没有怀疑过我的身份吗？”她弯着笑眼，说道：“毕竟，高雯是不会骗你的。”

    “更何况，你也不知道真正的夏娜——是谁。”

    她笑靥如花，一时之间让战司宴慌了神。

    “我相信我的判断。”他低下头，凑到她的耳畔，沉声回答：“你，就是夏娜。”

    他的嗓音极富有磁性，尤其是他呼出的热气，尽数喷洒在她的耳朵里，痒兮兮的。

    温夏缩了缩脖子，转过身，坐进了副驾驶座位。

    战司宴微勾唇角，贴心地替她关好了车门，绕过车头，坐进驾驶位，随即发动汽车迅速驶离。

    温夏中午想吃西餐，或许是丰盛的土豆宴，让她一时半会儿都不想看见中餐了。

    最终，战司宴将车停在一家高端西餐厅的门口。

    门童主动上前为他们打开车门。

    战司宴将车钥匙交给门童，便带着温夏进了餐厅。

    两人在窗边的位置，面对面坐下。

    轻车熟路地点完菜，服务生拿着菜单退下。

    偌大的餐厅，座位不满，但也大概有十来桌的样子。

    那些顾客从他们进来后，便时不时地朝他们的方位看去，毕竟俊男靓女的组合，着实亮眼。

    温夏轻轻地靠在座椅靠背上，歪着头面朝窗外，任由灿烂地阳光照在她的脸庞。

    她慵懒着晒太阳的模样，就好像是一只猫。

    极会享受的猫。

    “印度女人形象，是你乔装打扮？”战司宴那双深邃的墨眸，淡淡地看着对面的女人。

    温夏缓缓睁开眼，弯起唇轻笑一声，“我还以为战总会一直憋着不问呢！”

    毕竟，一路过来，他都没有提到这件事。

    “我在等你先坦白。”他微微沉眸。

