    这是一家高档咖啡厅，里边有专门的会客室，马丁和宝马汽车方面的人约到了这里，准备谈续约的事情。

    秦昊和宝马的合约也是11年签下的，为期三年，在总决赛开始之前就已经到期，那时候宝马汽车也找到秦昊，希望能够和秦昊续约，并给出了一个不错的报价。

    当然，这个所谓的“不错”，换到此时来看就不是那么有诚意了。

    “摩根，你好。”秦昊张开双手，和宝马方面的一位副总拥抱了一下。

    “秦。”摩根带着热情的笑容，和秦昊拥抱了一下，说道：“恭喜你们夺冠。那天我正好有一个重要的会议，人在欧洲，没办法到现场去给你们加油，真是太遗憾了。”

    这种场面话听听也就算了。

    秦昊好歹也是两世为人，怎么可能相信？

    哪怕这是真的，秦昊也当是假的。

    别认真，认真你就输了。

    秦昊这边除了秦昊和马丁之外，还有马丁的助理兼职秘书，一个金发美女，名叫丽娜。

    而宝马公司一边，则是副总摩根和几个同事，包括摩根的助理，公司法务等......

    之所以叫上法务，则是为了等下谈合同的时候如果秦昊有什么不满意的地方需要修改，立马就能用得上。

    见秦昊这边没有带法务人员来，摩根心里其实已经有了数，知道今天肯定是没办法拿下合同了。

    当然，不满的情绪他肯定是不会放在脸上的。

    而且今天拿不下也属于正常，这种谈判不是一次就能谈成的，往往需要经过多次谈判，双方拉扯许久才行。

    只是对于秦昊没有带法务人员，摩根感觉对方没有给与自己足够的尊重，心里有点不舒服。

    几人坐下。

    摩根先是和秦昊聊了一会儿篮球，其实他也不是球迷，只是临时补课，一知半解，反正也不需要懂，就围绕着总决赛变着法子的给秦昊拍马屁就完事儿。

    对此，秦昊礼貌的笑着回应，始终表现得很亲和，至于聊了什么他一句也没上心，也并不着急。

    如果对方不切入主题，他可以一直聊下去。

    “那个......”

    最后还是摩根忍不住，开始切入主题：“秦，今天约你是希望能和你谈谈续约的事情。从11年我们签约到现在，三年时间我们一直合作的很愉快。我们宝马公司的想法是希望能够和您继续合作下去，互利互惠，共同进步。”

    可拉倒吧。

    秦昊心里吐槽，你们是造汽车的，我是打篮球的，扯个淡的共同进步。

    不过秦昊脸上还是保持着微笑，说道：“我也很希望我们能够继续合作，共创更好的明天。”

    这种场面话听得马丁都觉得尴尬，还“共同进步”，还“共创更好明天”，你们怎么不说世界和平呢？

    马丁干咳一声，索性开门见山：“摩根先生，我们还是谈一下具体的合作协议吧。”

    “哦，对对。”摩根冲身边的助理示意，助理拿出了合作协议，摩根说道：“这是协议，你们先看看，有什么不满意的地方可以商量，我们的法务可以立刻修改。”

    秦昊点了点头，和马丁开始看了起来。

    秦昊只是看了个大概，马丁则是仔细看了一遍。

    之前宝马公司已经给马丁发过合同，但不是这一份，这一份在原有的基础上又做了修改。

    变动最大的是合同金额，之前宝马公司给出的是一份4年3千万美金的合同，平均每年750万。

    和安踏的比起来自然是差了不少。

    但宝马是汽车公司，不是体育用品公司，签约秦昊收获的红利没安踏那么大，所以合同金额会小一些。

    也不只是宝马汽车，包括可口可乐，欧米茄，美孚石油等公司和秦昊的合同金额同安踏比起来都要小很多。

    一样的道理。

    现在，宝马公司将合同金额改为了4年3200万美金。

    “平均一年800万美金。”秦昊心中念叨了一遍，漫不经心的把合同丢回到了桌子上。

    看到秦昊这动作，摩根眼皮一跳。

    片刻之后，马丁也放下了合同。

    摩根试探着问道：“两位，觉得这份合同怎么样？”

    秦昊和马丁对视了一眼，笑道：“哦，这份合同还行，没什么问题，挺好的。”

    摩根一愣，刚才看秦昊没看一会儿就把合同丢下，他以为秦昊对合同不满意，这会儿竟然说挺好。

    当即，摩根趁热打铁，忙道：“没什么问题的话，那我们现在就可以签约。”

    签约？

    秦昊心里冷笑，淡淡的道：“不着急，合同是挺好的，但我们还是需要回去开个会，商讨一下。”

    马丁心领神会，当即站了起来：“摩根先生，那就这样吧，我们回去商讨一下，再会。”

    说着，两人转身离开。

    助理丽娜站起，迟疑着要不要把桌子上的合同收起来，因为秦昊和马丁都没有去拿合同。

    “丽娜，走了。”马丁的声音传来。

    “哦。”丽娜应了一声，没有去拿合同，冲摩根几人点了点头，匆匆的追了上去。

    会客室里只剩下摩根几人。

    看着依然摆放在桌子上的合同，摩根紧紧皱起了眉头，秦昊的态度已经很明显了。

    他知道，自己今天搞砸了。

    ......

    外边，秦昊和马丁坐上车。

    不等秦昊开口，马丁就不爽的骂道：“你都夺冠了，竟然就只长了200万美金，平均每年的代言费只多了50万美金，把我们当乞丐呢？”

    “行了。”秦昊摆摆手，淡然道：“先晾着他们吧，把宝马公司先放一边，不是还有其他几家汽车公司想要和我们谈吗？那就先和其他人谈。”

    “好的。”马丁点头。

    以如今秦昊的影响力，商业价值，他完全不需要着急，着急的是那些广告商。

    这次，可就是他们挑广告商了。

    离开这里，秦昊并没有回家，因为还有一个饭局，是可口可乐公司的道森约的。

    八月份还有篮球世界杯，而此时已经是六月下旬，秦昊时间有限，必须尽快处理好这边的事情，回国参加国家队的集训，为八月份的篮球世界杯做准备。

    所以，一天见两个广告商是最少的了。

