    “呃···”温小筠犹豫的回看了一眼鄞诺，并没有直接答应苏雪心的要求。

    直觉告诉她，苏雪心要的这件东西，肯定是鄞诺身上的，而且还会很重要。

    若是她自己身上东西，还好说些，但是别人身上的东西，必须要尊重别人的意愿，她不能越俎代庖的慷他人之慨。

    鄞诺的脸色也阴沉了些许。

    他直直的瞪视着苏雪心，对于他想要求的东西到底事什么，他再清楚不过。

    但他向师父许过重誓，绝不能将其外泄，尤其是其他精通驱鸟驭兽术术的风水师，或直接就是御兽师本门残余的徒弟。

    那时鄞诺还好奇的问，难道世间真的还存在传说中的御兽师？

    师父似笑非笑的摇摇头，随即转身望向远方，“驭兽一族，从来都被视为怪物。而怪物这种东西，又有几人能够真正得见呢？”

    不想今日，竟然就被鄞诺见到了一个活的。

    他更想不到，怎么会就被逼着走到了这一步，被逼着要交出师父生平最为看重的物件？

    像是看出了鄞诺与温小筠的为难，白鹜眉头微皱，抬步向前，帮衬着打着圆场，“苏兄，为你们两方说合的事，本就是在下提起的。这冰释前嫌的小礼物，自然也该当东川出。苏兄只管提，只要是这人世间的宝物，东川都有自信为君呈来。”

    像是听到了什么特比好笑的事，听了白鹜的话，苏雪心忍不住的仰头笑出了声，随后抱臂端肩，挑眉瞥望着上下打量着白鹜，不屑的说道：“东川兄，你这话说得未免太大了。偏巧，我苏某人要的这件东西，便是你上穷碧落下黄泉也弄不来的东西。”

    白鹜并没有被苏雪心的无理激怒半分，丝毫不以为意的淡淡一笑，“何物竟如此珍贵稀罕？苏兄不妨说出来听听，也许东川努努力，恰巧能弄回来也说不定——”

    鄞诺摆摆手，止住了白鹜后面的话，望着苏雪心的目光犀利冰寒，“东川兄一番好意，皇甫心领了。不过这位苏少侠所求的东西，的确只有在下才有的一件物什。”

    苏雪心开心的笑出了声，拍手为鄞诺称赞着说道：“果然是个聪明人，既然已经猜到在下想要什么东西，那咱们也就别废话了，把秘方交出来吧。”

    温小筠眉梢微动，配方？

    难道苏雪心想要鄞诺身上各种药剂的配方？

    事实证明，温小筠猜测的不错，鄞诺紧跟着义正言辞的就拒绝了苏雪心的要求，“在下跟家师发过重誓，绝不将这些秘药的配方外泄。恕在下不能从命。”

    苏雪心眼底寒光一闪，转目望向温小筠，意味深长的笑了笑，“那就不要怪苏某人手下无情了！”

    他话音刚落，温小筠只觉眼前世界猛地一晃，两边太阳穴立时炸裂一般的剧痛起来。

    她双手捂着头，痛苦的弓起背，跌跪在了草地上。

    鄞诺立时慌了，大手一捞，瞬间把温小筠拉进怀里，“你要什么，我都给你，不要对我家弟弟下黑手！”

