
　　诸天维度，到处都在议论着关于祖灵之主的事情。

　　罗修在星城修炼，炼制真武鼎的时候，有真武大道的波动传递到了城外。

　　而就是这么细微的一个小动作。

　　却是被那祖灵维度之主，给察觉到了，然后直接降临一道投影，号召诸天维度各方势力，诛杀罗修。

　　哪怕是龙神大尊出面，祖灵之主都没给什么面子。

　　直到骨灵出现，才将祖灵之主给惊走了。

　　“要纯粹的大道！”

　　骨灵并没有去追祖灵之主，而是目光看向星城，穿透一切阻挡，蓝色火苗似的两只眼睛中，呈现出了罗修的身影。

　　在罗修的体内。天籁小说网

　　他看到了那金光璀璨的大道，也感受到了这种大道的纯粹至极！

　　诸天维度，强者如云，掌握的大道也是数不胜数，强横的大道也都掌握在一些顶级的强者手中。

　　然而。

　　真正罕见的，是纯粹至极的大道。

　　这种纯粹，代表了大道的极致！

　　正是因为从罗修的大道中，感受到了这种极致的纯粹，祖灵之主才会动容，非要诛杀他。

　　因为罗修出身五维界域，他不会允许一个有可能威胁到未来的人成长起来。

　　极致的纯粹大道，让维度之主这个等级的强者，都感受到了巨大的威胁，可见一斑！

　　“骨灵大人！”

　　星守的身影出现，看向那朝着星城走来的骨灵，行了一礼。

　　追溯到至高维度的时代，骨灵的地位，都是要高于他星守的。

　　镇天一脉中，身份能与骨灵齐平的，也只有他们的老大哥，龙神大尊了。

　　“是你？我记得你……”

　　骨灵挠了挠光溜溜的脑袋，收起了手中抓着的骨锤，他知道眼前的这个家伙，不是敌人。

　　当初，是星守无意间将他给唤醒的。

　　“别担心，我不是来找麻烦的。”骨灵说话的时候，目光依旧是看着罗修。

　　显然。

　　他之所以朝着星城这边走过来，是被罗修吸引了。

　　因为罗修那纯粹至极的大道，让他想到了至高维度时代，自己的那位主人。

　　那种纯粹至极的气息和波动，和主人当年，有那么一些相似的地方……

　　“以后有麻烦，可以呼唤我。”

　　略微沉吟了一下。

　　骨灵没有进入星城，而是从左手上，拽下来一根白骨手指，朝着城中扔了过去。

　　嗡的一声。

　　白骨手指，飞入了星神殿，悬浮在罗修的面前。

　　这，相当于是骨灵的信物。

　　“多谢前辈！”

　　罗修心中大喜，收起白骨手指，赶紧来到星神殿外道谢。

　　只不过这个时候，骨灵已经走了，只是隐约看到一个背影，消失在被撕开的虚空深处。

　　看到回来的星守，罗修好奇询问，“刚才那位是？”

　　“骨灵，至高维度时代跟随在隐皇身边的强者，具体是什么来历，我就不知道了，只知道很厉害，最少是道门境界。”星守说道。

　　“隐皇又是谁？”罗修又问。

　　星守脸色一变，“那等存在的名号最好不要随便提及，容易沾惹因果！”

　　只是一个名字而已，便让星守内心波动如此之大，更是让罗修好奇了。

　　就在这时，星守解释道，“至高维度时代最强的存在之一。”

　　按照星守的说法。

　　至高维度时代，屹立于修行一道金字塔最顶端的，除了至高大帝外，便是大帝之下的三位皇者了。

　　隐皇就是其一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4934章 三皇之一免费阅读。https://xs.23sk.com 