    第936章本驭兽师成全你们！

    嘭！

    就在这个时候，一声爆炸响起，贺大师再次炸了丹鼎。

    瞬间，他的脸色漆黑一片，都怪这个突然冒出来的丫头嘲讽他，否则的话，他这一炉驭兽丹就能炼成了！

    然而，他还没冲着楚千璃发怒呢，褚明月却已经尖叫了起来，“是你！怎么会是你？”

    看清来人的瞬间，褚明月简直惊呆了。

    这个该死的贱人，怎么可能还活着？

    她的计谋应该是万无一失的！

    这个贱人身上既然被撒了引兽粉，就该死在凶兽的口中才是！

    “怎么，看到我还活着，你很惊讶吗？”楚千璃眉梢一挑，看来她这下是真的没找错人。

    手一动，楚千璃手中便出现了一个丹药瓶。

    她晃了一下，笑眯眯道：“看来，这引兽粉果然是你送给我的大礼啊！”

    “什么？”

    “引兽粉？”

    两道声音同时响起。

    两位灵王境高手颇为意外地看了眼褚明月，这位九星宫的大小姐出手还真是狠辣啊，竟然在这么危险的地方往一个人身上撒引兽粉。

    不过……两人忽然对视了一眼，目光同时深了深。

    最后这位被算计的小姑娘，不仅一点儿事都没有，还找上门来了，只怕是为了找褚明月算账。

    这下，他们要是继续帮着褚明月的话，岂不是助纣为虐？

    早知道褚明月是这样的人，这次的任务他们绝对不会接。

    真是麻烦，只希望一会儿不会有需要他们出手的时候。

    “嗤！”褚明月这时也顾不上形象问题了，哪怕两位灵王境高手非常吃惊，她还是冷笑了起来，神情无比狠辣道，“是我又如何。”

    “你这该死的贱人，竟然敢把本小姐害得这么惨，你就应该去死！”

    小白闻言，眸底寒芒瞬间一闪。

    不过考虑到小璃璃想要亲自送大礼给这个女人，他的爪勾弹了弹，还是忍了下来，没有立时动手。

    褚明月恐怕是怎么也不会想到，就在楚千璃肩上蹲着的小虎崽儿会是无比危险的存在。

    只要动动爪爪，绝对能让她立刻死得不能再死。

    此时，褚明月仗着她这边人多，而楚千璃只有一个人，褚明月根本不觉得楚千璃有什么威胁，便肆意无比地继续道：

    “只不过，本小姐真没想到，你这贱人竟是如此命大。引兽粉都没能算计到你，叫你不知用什么手段躲了过去。”

    “不过，没关系。”说到这，褚明月的眼底骤闪杀意，“你既然还敢出现在本小姐的面前，本小姐这就送你去死！”

    “给我上，杀了这贱人！”

    “是，小姐。”众护卫齐声应和。

    他们也恨透了楚千璃。

    如果不是楚千璃，他们根本不会进了秘境后这么凄惨，甚至频频被两位灵王境高手用奇怪的眼神看着。

    只要杀了这该死的丫头，没准还能在她身上找回属于他们的东西。

    到时，他们就不用这么憋屈了！

    想到此……

    咻咻咻！

    无数道身影立时冲向楚千璃。

    啾啾啾！

    赤焰凰一看，为它仗义执言的人类这是要倒霉啊，顿时急得直叫唤。

    算了算了，人类你还是赶紧跑吧！

    楚千璃听到了赤焰凰的叫声，虽然没用御之力驯服它，以至于听不懂它在叫什么。

    但看到它这急切的模样，即便听不懂也能猜出来了。

    “呵呵～”楚千璃眼中笑意顿时一闪，这只赤焰凰还真是个小可爱啊。

    只可惜，她此时要先解决了这些人，没时间和这只小可爱交流呢。

    “等一下。”楚千璃说着，身形一动，便迅速地闪开了护卫们的攻击。

    “怎么会！”褚明月脸色骤变。

    只是短短数日未见，这个贱人的修为怎么就变强了？身法也好似更厉害了？

    不过，她这边人多，她就不信弄不死这贱人！

    “哼！现在求饶已经晚了。”

    “贱人，你就死在这炎焰秘境中吧！”褚明月狠辣道。

    “围住她！”护卫首领更是在这个时候叫了起来。

    这个女人就算身法速度再快，可被他们围起来后，他就不信，她还能逃得过他们的轰杀。

    “是！”其余护卫纷纷响应。

    唰唰唰。

    他们身形疾掠，迅速地形成了一个包围圈。

    楚千璃就这样被他们围了起来。

    “唉。”楚千璃顿时轻叹一声，摇了摇头，“我让你们等一等，只不过是想说几句话而已。”

    “没想到，你们却如此急着上来找死。”

    “那就没办法咯，本驭兽师成全你们。”

    语落的刹那，楚千璃眸光骤冷，“小弟们，出来干活！”

    “什么？”褚明月一惊。

    这贱人竟然还带了人？

    一众护卫们也是神色骤变，该死的，这女人果然不简单。

    不能再等了，他们必须要赶紧杀了……

    “啊——”

    就在众护卫打算发狠攻击时，其中一个护卫突然发出了一声惨嚎。

    而后，他低头一看，发现咬了他的是什么后，这护卫绝望大叫，“赤，赤练冥蛇！”

    “什么？”其他护卫们也吓了一大跳。

    赤练冥蛇，开什么玩笑，这可是瞬息间就能毒死人的超级剧毒凶兽啊！

    霎时间，一众护卫们都慌乱了起来。

    “赤练冥蛇！”贺大师本是事不关己地看着，这个该死的小丫头害得他炸了丹鼎，死了也活该。

    然而就在这时，竟然有人说这里来了赤练冥蛇。

    贺大师的眼睛顿时亮了。

    天呐！

    他的面前竟然出现了这么一只强大的剧毒凶兽。

    如果他能驯服了这条赤练冥蛇的话，那他之后的声望绝对能更上一层楼！

    瞬间，贺大师整个人都激动了起来。

    楚千璃没察觉到贺大师的激动，但她的嘴角还是抽了抽了。

    看着瞬间就惊慌起来的护卫们，她忍不住小声嘀咕，“这速度可真是绝了。”

    “果然，让它出来干活，它顿时就兴奋了。”

    小白眼中笑意一闪，“这样不也挺好么，反正它只要听小璃璃的话，咬这些上赶着找死的人就行。”

    一少女一虎崽儿的声音虽然不高，但也没刻意压低。

    两个灵王境的高手瞬间就听清了，顿时大惊。

    “什么？这赤练冥蛇是你放出来的？”

    突然间，他们想起了楚千璃之前说的话——小弟们，出来干活。

    小弟们。

    也就是说……此处不止一条赤练冥蛇？

