    

    叶墨一脸怨念，瞅了瞅李学斌

    李学斌这家伙，真是个老六，纯心给自己添堵。这搞，让叶墨真觉得自己亏损一百多万。可是吧，叶墨又不是傻子。

    叶墨清楚自己的情况。

    他一个种植水果新人，涉足水果行业不深。对于水果行业的了解，也就停留本地市场今年这些西瓜，香瓜

    如果没有高远在这竞争，只联系了李学斌一人，西瓜的价格就不说了，基本上合乎行情。但是这些香瓜，如果没有高远....叶墨并不相信李学斌可以给到25元1斤。

    香瓜价格15元1斤，叶墨已经很满意的了。能卖到18元1斤，讲真，叶墨自己都在偷着乐..

    至于说25元1斤，这个价格，他想都想过，也不敢要这么高的价钱。

    香瓜的二茬瓜，要达到一茬瓜的品质，很难。李学斌提前给到30元，估计也觉得不太可能达到一茬瓜的品质。他这边毕竟是露天种植

    而如果能达到一茬瓜相同的品质。二茬瓜的成熟时间，那也得六月份了。那时候，一茬瓜已经卖完。这些香瓜的品质，只要上市，肯定引起轰动。等二茬瓜上市的时候，价格甚至有可能超过一茬瓜。

    李学斌上次品尝了这些香瓜，到今天早上，他都还在心心念念。

    有句话说的，卖猪肉的不喜欢吃猪肉...卖水果的，平常时间也不会特别想吃某种水果。这这些香瓜能让李学斌念着，就很说明问题了。

    来到架子田，架子上挂着一个个的网纹瓜，网纹密集。纹理下面的瓜皮颜色，还是青色的。

    叶墨他们找了许久，只找到一个颜色稍微泛黄的网纹瓜。

    叶墨将网纹瓜摘了下来，闻了闻:“还没有香味。”

    “网纹瓜...不切开，很少有香味。切开了看看.”李学斌说。

    这些网纹瓜不大，如果只看大小，估摸着也就是两斤多，不到三斤。

    但是上手之后，这些瓜特别沉。

    叶墨先掂量一下，拿出随身携带的电子秤，称了一下重量:“1974克。”

    “这么重。”李学斌也提着掂量一下。

    沉甸甸的

    李学斌本来觉得这些网纹瓜就3斤左右，甚至不到三斤。

    可这个入手的重量，很沉。

    1974克，接近4斤了。

    叶墨切开瓜，瓜肉很厚，瓜瓤很小

    瓜肉是青色偏黄，香味不是特别浓郁，有一股子清香。

    叶墨将网纹瓜切成了几小块。

    李学斌先尝了一块，网纹瓜确实还没有熟....瓜肉是脆的，清香味盖过了香甜味，不过很甜。

    这个时间段的网纹瓜，正在转换糖分。

    当地昼夜温差大。现在，白天最高气温能到三十几度，晚上最低低温只有十几度。

    昼夜温差大，糖分转换率就特别快。

    可以现在的成熟度，暂时还不能判断这些网纹瓜的品级。

    不管是什么水果，并非越甜越好。要吃甜的，直接甘蔗就好了，或者白糖...这些就甜。水果要有风味。

    就像香蕉，香蕉吃起来就不是特别甜，但是口感，以及香蕉特有的香味....感和香味，都能称之为风味。不同品种的香蕉，风味不一样。甚至同一个品种的香蕉，在不同地区，不同的管理，成熟度不一样，风味都有区别。

    网纹瓜属于哈密瓜的一种。网纹瓜，和哈密瓜比起来，风味上也有比较明显的区别。

    叶墨那些绿宝石香瓜，甜度也不是特别高，但是风味浓郁，除了甜，还有香，和更好的口感。

    不过就现在，刚才摘得这个网纹瓜，也已经可以吃了。口感清脆，甜味也算合适了。不过距离最好的口感，还是差了一些，香味不够。

    “对了。”李学斌吃了几块网纹瓜，说:“你的这些香瓜，我准备贴上花城水果的标签。你要不要自己注册一个商标?’

    “早就在注册商标。”叶墨道:“但是商标注册需要时间，估计要年底或者年后才能拿到商标。还是别贴花城的标签了，这边是盐城县

    “盐城县的水果，也能贴花城的标签，没问题。”

    “红山镇在推进生态农业建设。我想，这些水果能不能贴上红山镇的标签?”叶墨道。

    叶墨马上要申请房屋建设许可，首先就要经过镇上的同意。当然，申请房屋建设许可，问题不是很大。

    现在红山镇要发展生态农业，叶墨的这些香瓜品质极佳，要是贴上红山镇的标签.....想想吧，这些香瓜到了市场之后最起码也要二三十块钱1斤，甚至更四五十块钱1斤。

    他这些香瓜的产量也不少，要是贴上了红山镇的标签，绝对能给红山镇长脸。

    自己给镇上长脸了，那么他这边有困难，镇上能不给通融?

    “红山镇李学斌纠结，说:“红山镇虽然也大量种植水果，可是吧，当地水果什么样子，你也知道。’

    “那是以前...以后，红山镇的水果肯定能超过东门镇。”叶墨道:“在别的村子我不敢保证，可是在长竹村，最多五年，这边的芒果一定比东门镇要好。”

    “不太可能吧?”

    叶墨非常自信:“要不要咱们打个赌?就拿今年的芒果来说，今年这边的芒果，品质绝对超过去年的一大截。

    “品质超过去年，有可能的...但是超过一大截?”

    “这话，我叶墨的说....最多五年时间，长竹村的芒果绝对超过东门镇。最起码11队那边，会超过东门镇

    李学斌笑了笑，说:“行吧。我信你.

    叶墨这人，已经在创造奇迹了。

    在李学斌看来，叶墨是真正的技术性人才。要是他来带领乡村的发展，并非不可能。“可是贴上红山镇的标签，你要不要再考虑一下哦。”

    “我那些香瓜，贴哪里的标签，重要么?”叶墨说。

    “好吧。

    叶墨给李学斌点了根烟，说:“红山镇，很穷。我有把握在今后产出些高品质的水果.红山镇这边想要发展生态农业，最需要的就是名气。当地气候不错，像是去年那些芒果、石榴

    卖相不怎么样，但味道，总归是不差的吧。当地没有名气，产出的水果卖不上价钱。卖不上价钱，就没有人愿意管理那些水果

    “行了行了。”李学斌双手抱拳，笑着道:“您这个格局，太高啦。

    叶墨有些尴尬

    “就贴上红山镇的标签。走走走，趁着时间还早，咱们去一趟镇上。”李学斌道。-个水果产区要发展起来，不容易。

    有资本，能够建设一个大的水果产区。

    但是要建设知名水果产区，最终是要拿出好的产品。叶墨这些香瓜进入市场后肯定能引起轰动，甚至是大的轰动。

    当一个地方有某个东西作为卖点之后，再稍微的加以宣传

    叶墨帮助红山镇发展，但又何尝不是在帮助他自己。

