    神秘人听完他的叙述之后沉吟了片刻，这才说道：“这样吧，鲁东垣，你准备500万现金，装在一个皮箱内，然后在准备3张a4白纸，在其中一张白纸的右下方按上手印！把这三张纸而已全都放在这个皮箱内，然后你开一辆车，把皮箱放在后备箱内，今天晚上7点准时把车停在停车场b88车位，车不要锁，半个小时之后你过去开车先想办法躲起来，我保证你没事。”

    　　听完神秘人的吩咐之后，鲁东垣突然感觉到十分肉疼。

    　　他不是一个特别贪婪的贪官，他到现在为止，捞到的钱总计也不过才七百万而已，他属于那种胆子比较小的。

    　　所以，这个神秘人让他一下子拿出500万来对他来说是一个十分艰难的抉择。

    　　不过为了自保，他只能咬着牙说道：“好的，我保证准备好。”

    　　当天晚上，鲁东垣便准备好了这些现金和三张纸以及皮箱，开着自己的私家车把车停在了世纪公园门口的b88车位上，没有锁车便离开了。

    　　就在鲁东垣离开之后不久，一个30多岁的男人走到车旁，拉开车门，按下后备箱开启按钮，打开后备箱，取出拉杆皮箱，转身离去。

    　　此刻，鲁东垣其实就躲藏在不远处的咖啡厅里默默的注视着这个30多岁的男人，心中不由得暗暗狐疑起来，难道这个人就是那个神秘人吗？这个气质实在是太不像了。

    　　为了弄清楚真相，他决定在后面默默跟踪此人，弄清楚在幕后操控自己把自己当成棋子的那个人到底是谁。

    　　然而，让他没有想到的是，他一路跟踪着这个男人走过了一条街，进入了一个商场之后，在一个转弯处，等他跟着过了拐弯处之后，突然发现那个拉着箱子的人竟然已经失踪了。

    　　鲁东垣苦笑着摇摇头，只能返回，他知道，自己虽然聪明，但毕竟不是专业搞跟踪的，而对方看起来一直不慌不忙的，似乎对这一套十分熟悉。

    　　所以，他只能无奈返回，他知道，自己只能是做棋子的命。现在，他认命了。

    　　让鲁东垣没有想到的是，自从他把那只皮箱送走之后，竟然接连整整一个星期的时间，省纪委没有再找过他。虽然刘清澈依然住在镇海市，但是，鲁东垣心中那股子恐惧心理已经基本上消失了。

    　　柳擎宇家中。

    　　喜欢网络购物的曹淑慧又通过网络购物买了几本书，还给柳擎宇买了一只皮箱。

    　　这只皮箱她两个多月前就就已经看上了，只不过那个时候皮箱的价格一直都比较高，不过这家皮箱的卖家在其网店之上注明了皮箱会在2个月后举行促销，价格优惠五折。

    　　虽然以曹淑慧的身份和资产根本不在乎这个皮箱是否打折，但是，曹淑慧是一个很看重过程的女人，而且是一个十分会过日子的女人，平时生活中还是保持着女人精打细算的习惯的。

    　　所以，她虽然早就看上了这只皮箱，却一直等到促销的时候才购买，快递到货之后，曹淑慧并没有立刻打开验货，而是直接让快递员送到了地下室里。因为这是一家非常好的皮箱品牌，对这个品牌她还是比较有信心的。

    　　她准备在双11的时候，给柳擎宇一个惊喜。算是自己送给柳擎宇的一个小礼物，让柳擎宇出差的时候用。

    　　三天之后，一个重磅新闻突然曝光出来，有人通过互联网购物的方式来向官员行贿，尤其是有一家网店，更是江南省一些贪官用来行贿受贿的一个中介方。这家网店的名字在新闻中并没有曝光出来，但是，江南省却至少有12名官员因为通过这家网店行贿受贿被调查。

    　　出人意料的是，主持这次行动是省反贪局。

    　　省纪委方面直到这次消息曝光出来之后才知道。

    　　柳擎宇是听到秘书陆建羽汇报之后才知道这个消息的，当时柳擎宇便眉头紧皱起来。

    　　这是怎么回事？

    　　省反贪局是怎么知道这个消息的？为什么纪委方面没有得到任何的信息和反馈？

    　　就在柳擎宇思考着这里面存在的问题的时候，省委小会议室内。

    　　省委书记苏国瑞、省长邵建华、省委副书记郑泽明三人围坐在一起，表情十分沉重。

    　　在他们面前，摆放着一封举报信，一份材料。

    　　举报信和材料上的内容三人都已经看过了，上面写的内容是三人如此难以决断的原因。

    　　郑泽明看着苏国瑞和邵建华说道：“苏书记、邵省长，柳擎宇同志这个案子我们必须要做出决断了，一边说举报信上言之凿凿，另外一边则是在我们省反贪局这次调查过程中，的的确确发现曹淑慧通过网络在这家网店上购买了一只打折的皮箱，所有的一切都十分符合举报信上所说的一切，当然了，举报信上还明确指出，据快递员交代，这个皮箱当时他是负责送到了曹淑慧的地下室内，当时他感觉到那只皮箱特别的沉重。”

    　　邵建华眉头微皱，脸色阴沉着说道：“我看这事情不是那么简单，我们最好还是不要擅自做出决策，我们应该把这个线索向中纪委进行汇报，由中纪委方面做出最终的决策。”

    　　苏国瑞轻轻点点头：“嗯，邵建华同志的意见有道理，柳擎宇毕竟是我们江南省纪委的一把手，是我们省委常委，之前，柳擎宇同志各方面的表现都没有任何可以挑剔的地方，而且即便是这次的皮箱行贿事件，即便是那皮箱里真的装满了钱，也未必和柳擎宇同志之间有之间的联系。

    　　所以，具体的情况如何，我们应该先上报中纪委，等中纪委组织调查完之后，如何处理要看上级领导的意思。”

    　　三人商量好统一意见之后，立刻把此事向上进行汇报。

    　　很快，中纪委便派了一名副书记亲自下来调查此事，省检察院负责配合中纪委的行动。

    　　这天晚上11点多，中纪委和江南省检察院反贪局协同办案人员突然敲响了柳擎宇家的房门。

    　　出示了相关证件之后，对方说明来意，要去他们家地下室去看一看。

    　　听到这个消息，柳擎宇眼睛瞪了起来，冷冷的扫视了一眼现场众人，突然嘿嘿冷笑了起来：“好，好啊，今天竟然查到了我柳擎宇的身上来了。身为一名纪委书记，我必须要配合纪委系统的工作。各位，请随我来。”

    　　说着，柳擎宇带着众人来到地下室，打开房门，笑着说道：“各位，想要查什么尽管动手，需要帮忙的说话。”

    　　众人也不搭理柳擎宇，径直向着那只被纸箱子完好包装的皮箱走了过去。当着柳擎宇的面打开了包装箱，取出皮箱，然后打开。

    　　打开那一瞬间，现场众人全都瞪大了眼睛望着皮箱内那满满当当的一皮箱现金，看数量，足足有三百万以上，在现金的最上方，还有三张纸，一名工作人员取出纸来，仔细起来，只见上面写着：

    　　“柳书记，这是我为您准备的500万现金，希望您能够帮助我拿下镇海市市委常委、市委宣传部部长的位置，当然了，为了保护您的声誉，您只需要帮我做通其他领导的工作即可，在省委常委会上，您可以站在反对者的立场上，对我的提拔给予强烈反对……

    　　我会通过网络购物的方式，把钱装在皮箱内邮寄到您的家中，请您注意查收……”

    　　这封信在众位工作人员的手中传阅着，最后，为首的副书记淡淡的说道：“柳擎宇同志，麻烦你跟我们走一趟吧，当然了，这不是双规，只是我们希望你能够跟我们聊一聊，解释一下，看看这到底是怎么回事。至于说您的夫人，我们自然也有工作人员向她了解整个事情的过程。”

    　　此刻，柳擎宇脸上没有任何的不悦，只是微微一笑：“好啊，那就走吧，稍等一下啊，我得带上我的茶杯，里面刚刚泡好的茶水还没有来得及喝呢，可不能浪费了。”

    　　说着，柳擎宇在两名工作人员的陪同下返回房间，拿上了保温杯之后，上了专车，直奔专案组的临时办公地点。

    　　家中，曹淑慧在被工作人员盘问了三个多小时之后才把对方送走。

    　　独自一个人坐着家中，曹淑慧的心情非常糟糕，她直接拿出手机拨通了刘飞的电话：“爸，柳擎宇被中纪委和省检察院反贪局的人带走了。”

    　　刘飞闻言先是一愣，随即笑着劝慰道：“淑慧啊，柳擎宇走的时候表情如何？”

    　　曹淑慧回忆了一下，说道：“他走的时候是带着笑容走的。爸，擎宇这次绝对是被人栽赃陷害的？那家网店平时的销量还是很大的，网评也很好。不知道为什么，我买了皮箱之后就出了问题，我强烈怀疑这是有人在背后操纵。”

    　　刘飞轻轻点点头：“这事情你暂时不要着急，不要焦虑，相信擎宇，他一定会处理好此事的。”

    　　曹淑慧听刘飞这样说，也只能点点头说道：“好的，爸，我知道了。”

    　　挂断电话之后，刘飞却表情凝重起来，把诸葛丰喊了进来，说道：“诸葛丰，你去了解一下这次的事情到底是怎么回事？这次的事情实在是太诡异了，肯定有问题。”

    　　梦梦新书征集龙套的角色正式开始了，您想成为和刘小飞共同奋斗的好兄弟吗？您想成为刘小飞的左膀右臂吗？您想在商场职场上大杀四方吗？关注梦梦的微信公众号梦入洪荒，把您想要客串的角色、姓名和大概要求告诉梦梦，梦梦会随机选取角色进行安排的。

