    江桥端着螺蛳粉一个劲儿的嗦得贼香，白月灵掩住口鼻十分小心的跟他拉开一段距离，难道这里的凡人都这么喜欢吃屎的吗？

    还是说这只是他的个人癖好？

    白月灵开始思忖，找他做自己的护道者是否是一个正确的决定。

    江桥抬眼正好对上白仙子怜悯的眼神，又看了看两人相隔的身位，立即读懂了她眼神中的含义。

    “咳，其实，不是你想的那样，这东西叫螺蛳粉，闻起来很香，吃起来很臭。”

    闻言，一向古井不波的白仙子瞪大了眼睛。

    这么臭的味道闻起来很香？这家伙果然有喜欢吃臭臭东西的习惯！

    看来，这个护道者不能要了，必须离他远一点。

    “啊，不是不是，说反了，是闻起来很臭，但吃起来很香，有很多人都喜欢吃，在我们这里，销量很好。”

    江桥放下筷子，用纸巾擦了一嘴油赶紧解释，他可不想被一位仙子误解。

    听到很多人都喜欢吃，白月灵立即给他一个“我懂”的眼神，强忍着恶心的感觉，走到床边看着风雨宁心静气。

    江桥张了张嘴，总觉得她应该还是没懂。

    吃完螺蛳粉已经是晚上7点过后，江桥喝完汤汁打了个饱嗝，下意识的掏出华子打算点上一支。

    白月灵转过来瞥了他一眼，江桥一脸讪讪：“我们这里有句老话，饭后一支烟，赛过活神仙。烟瘾犯了，我就抽一根，去外面阳台抽行不行？”

    不等仙子回答，江桥一溜烟拉开滑动门把自己关在阳台，掏烟，点火，抽气，一气呵成。

    白月灵透过玻璃窗，看着他一脸享受的模样，默默的摇了摇头，估摸此物就像是那迷魂香，能够让人神志不清，产生幻觉。

    没想到此界凡人居然堕落至此，吃屎，吸毒，陋习无数，还有什么是他们不做的吗？

    眼前之人也只是看上去尚无大碍，实则恶疾缠身，阴阳失衡，身虚体弱，神魂暗淡。

    在她眼里，江桥浑身上下漏洞百出，生命精气早已泄露了个七七八八，长此以往下去，必将脏腑衰竭，气血逆流，轻者肢体瘫痪沦为废人，重者魂飞魄散，活不过百年。

    听着雨，吹着风，美滋滋的抽完烟，江桥心满意足的长出一口气才缓缓拉开窗门，迎上白仙子怜悯的目光，心里不由得有些发毛，那眼神就好像在看着一个死人。

    “你就快死了。”她淡淡的说道。

    江桥打了一个哆嗦，莫非这就是仙子的预言吗？

    他摸了摸额头：“你是说，我印堂发黑，三日之内，必有血光之灾？”

    白月灵轻微皱眉：“你双目暗淡，尘毒深重，阴阳紊乱，经络堵结，烟毒入肺，若不及时祛毒清污，你决计活不过百年！”

    “我居然能活九十多岁？”

    江桥大喜，仙子拥有慧眼，是肯定不会错的。

    白月灵呆了呆，这人怎么这么高兴？百年不是很短吗？对于修仙者来说不过短短弹指一挥间，闭关一次或许就得好几个甲子。

    看她不解的眼神，江桥解释道：“在我们这里活到八十就算长寿，九十多岁许多人都不敢想，看来我的身体还很健康嘛。”

    白月灵顿时无语，紫微星灵气充沛，那里的凡人若是无病无灾，活个两三百岁都很正常，有长寿者甚至超过五百岁，看来此界的环境比她想象中还要恶劣得多，却是要当心了。

    江桥美滋滋的跨进屋，白月灵下意识的后退一步，这家伙现在一身是毒，污秽满身，若自己尚有修为，说什么也要用天雷将其净化个干净。

    “我身上很臭？”

    看她警惕的样子，江桥朝自己手心哈了一口气，螺蛳粉的臭味和烟味结合在一起，别说从没体验过的仙子，估计是个正常人都接受不了。

    “那啥，你随便点，我先去洗个澡，顺便刷个牙。”

    收拾完厨房，江桥抱着自己的睡衣走进浴室，白月灵忽然想到了什么，看着浴室的门缓缓掩上，清冷精致的小脸多了一丝羞红。

    莲蓬头飞溅的水流从头顶拎下，温热润滑的感觉让肌肤收缩起来一点点的鸡皮疙瘩。

    江桥闭着眼睛站在花洒下冲洗，听着耳旁淅淅沥沥的水声，除了有些难以置信的兴奋感以外，更多的却是茫然，他居然在仙女石畔遇到了真正的仙子，还带回了家？

    想想以后要怎么生活来着。

    《我和仙子同居的那几年》？

    这想法若是被仙子知道，肯定会当场身死道消，化为灰灰的吧。

    江桥摇摇头，把脑子里的旖旎念想甩出去，睁眼忽然看到了盆里放置的一套已经被打湿的流仙裙，似乎还有印着青莲的里衣和亵裤。

    他缓缓长大了嘴，呼吸也慢慢变得急促起来。

    话说，仙子的衣服怎么说也应该是刀枪不伤的仙器吧？

    江桥硬生生止住了拿起来仔细观摩的想法，在身上抹了一把沐浴露，随意冲洗了几下，就换上干净的睡衣，擦着头发从浴室里走出来。

    在他洗澡的这段时间，白月灵打开了全部门窗，屋子里现在已经闻不到属于螺蛳粉的那股味道。

    她双腿盘坐在沙发上，手掐法诀，很像是小说里描述的五心朝天势。

    见到江桥走出来在镜子前吹头发，白月灵缓缓睁开眼睛，眼神缥缈的往浴室里一撇。

    她刚才换下的衣服还好端端的放在盆里，就是不知道有没有被他动过手脚。

    一想到自己的贴身衣服很可能被这个凡人碰过，白月灵就有些不舒服，感觉像是遭到了亵渎。

    嗯，那套衣服不能要了！

    江桥吹完头发，穿着一身毛茸茸的睡衣，白月灵莫名觉得有些可爱，看起来像是以前养的灵宠，只是这个样子没怎么见过。

    “重新自我介绍一下，我叫江桥，今年24岁，至今未婚，白……仙子你可以直接叫我名字。”吹完头发，江桥走到她面前，缓缓说道。

    “话说，你们凡人不要的东西应该扔哪里呢？”白月灵低头沉吟片刻，忽然说道。

    “哈？”

    ……

    （彦祖啊，投票呀，用力来点鼓励呀！）

