    老巴蒂不能相信自己的眼睛，自己走丢的儿子竟然又被发现了，他很激动又很尴尬。因为当初就是他协助儿子越狱的。

    “你……我……他……”看到儿子，老巴蒂却恐惧多余喜悦。

    “黑魔王要回来了，黑魔王要回来了！”小巴蒂还在制造恐怖。

    “杜兰教授，这到底是怎么回事？”麦格教授表示邓布利多根本没有分享情报。

    而斯内普紧张地握着魔杖，小巴蒂是个厉害的巫师：“显然这位先生伪装成为了穆迪教授混入了学校，是不是，杜兰教授？”

    “完全正确，你们来之前我已经找过了，真正的穆迪在地牢里，你们可以救他。”“巴蒂部长，这位囚犯就交给你了，没问题吧？”

    老巴蒂尴尬地点头：“我会找人送他去魔法部接受审判的。”自己到底造了什么孽，竟然要两次将自己的儿子送入监狱啊。到底是为了什么？

    真穆迪教授需要休息，“我们都走吧，这个疯子也没有什么有用的情报，该知道的我都知道了，我们还是去医务室吧。”

    邓布利多似乎知道杜兰有什么打算，也说道：“走吧，老巴蒂会处理好的，给他们一点空间。”

    大家也知道这是一对父子，估计有很多话要说。

    斯内普有些不放心：“这是个很厉害的疯子，而老巴蒂年纪大了。”

    “他的手已经断了，魔杖也没收了，不会出事的。你也知道他们是父子，一个警察一个罪犯，我们在这里他们会尴尬的。”

    斯内普被拉走了，他感觉很古怪，因为杜兰好像故意在制造破绽。

    两父子面面相觑，终于老巴蒂开口了：“我原本希望你永远能藏起来，为什么你要逃跑？”

    怨毒地看着父亲，那样的生活和监狱又有什么区别？“我非常感谢你，你这个好好先生。”咬牙切齿地说反话：“但我的生命，我的灵魂，我的忠诚都献给了黑魔王，只有在他的身边我才能得到救赎。”

    “……”这是自己的儿子啊，可是却说一切都是黑魔王的，老巴蒂很心痛。眼前阴沉可怖的年轻人曾经是自己和妻子的骄傲，是家族的光荣，但现在自己甚至不敢大声说小巴蒂为什么会离开监狱，这一次恐怕不仅仅是儿子要进监狱，追究起来自己也得丢掉工作进监狱。

    “你在害怕？对，因为只要他们调查我，就会知道阿兹卡班死去的人不是真的我，你一手设计了我的越狱，这可是重罪，你和我一样都会被送进监狱，哈哈哈哈……”

    ……沉默，面对无可反驳的事实以及疯癫的儿子，老巴蒂衰老了十岁。算了，算了，就算自己保住了工作又能如何？还不是孤家寡人一个，不如和儿子一起进监狱去。

    低头。

    破绽！

    就在老巴蒂暗自神伤的时候，小巴蒂突然跳了起来撞开了父亲，左手抢下了老巴蒂的魔杖：“阿瓦达索命——”

    轰！

    死？！老巴蒂看着自己被魔咒击中的胸口，目瞪口呆，缓缓失去意识，最后的念头就是儿子竟然没有任何犹豫，他竟然那么恨自己。

    小巴蒂逃跑了，当傲罗到的时候只看到了已经冷掉的尸体。

    邓布利多眉头一皱，看向一旁冷静的杜兰，不由开口：“这就是你的计划么？”

    “当然不是，我以为小巴蒂最多就是打晕自己的父亲，没想到他竟然痛下杀手。不过也好，老巴蒂活着也不会痛快，要是知道儿子死在战场上的话，只会更痛苦。”

    “老巴蒂虽然固执，但不应该死，他是一个优秀的巫师。”

    “确实很优秀，因为是他帮儿子越狱的。”“根据阿兹卡班的记录，小巴蒂应该已经死了，所以我认为是老巴蒂交换了囚犯，至于人选的话应该就是他的夫人了，在小巴蒂死的差不多时间他的夫人不是也死了，但却连葬礼地没有办。所以我推测，他们母子被调换了。”

    ……听闻这话，众人皆惊，不过合情合理，应该确实如此。

    “他们夫妻都很爱自己的孩子。”唏嘘不已，邓布利多虽然没有孩子但能理解他们，只是他们的爱显然也太过错误了，或许就是老巴蒂夫妻过度溺爱才会让小巴蒂的个性变得如此疯狂吧。

    “那么现在你可以坦白了么，你的计划到底是什么？”

    “也没有什么大不了的，只是我给小巴蒂一些错误的情报，挑拨离间而已。”“比起这个，更重要的是，穆迪现在身体需要时间恢复，黑魔法防御课却需要老师，我推荐我的妻子来代课。”

    “额！”难道帮妻子找工作比伏地魔还重要么？杜兰果然不是常人能够理解的：“可是你的妻子似乎并不是巫师。”

    “她确实不是巫师，不过她冰雪聪明，学什么都一学就会，所以她的魔法不输于任何巫师，没问题的。”

    还能说什么呢，邓布利多表示这也是个办法，“好吧，让她试试吧，不过如果她不能胜任的话，我会请其他教授代课的。”

    “没问题。”杜兰又看了一眼那可怜的老头，微微叹息，人间悲剧太多了，人伦惨剧就更不要说了，死对这位老头来说是种解脱。

    学生都知道出事了，小道消息乱传。

    “哈利，听说了么？”

    退出了争霸赛，哈利的还是有些失落，他本来能做的更好的。不过算了，反正过去都过去了，哈利是个很会自我安慰的少年，不然也不可能在楼梯间住那么久。

    “什么事情？”

    “我听高年级的人说，穆迪教授出事了，可能不能继续教学了。”

    “没听说啊，之前不是还好好的么？”

    学校没有说以前的穆迪是假的，只是说穆迪教授身体不适不能继续工作，所以在最后的小半学期里，将会有新的黑魔法防御教授代课。

    学生们都很好奇谁会是新老师，斯内普？因为斯内普上个学期给卢平代过课。罗恩不喜欢斯内普教授，祈祷千万不要是他。

    当然不是他，而是迪妮莎，当迪妮莎走进教授的一瞬间，斯莱特林和格兰芬多的学生都呆住了，一迪妮莎很美，可能是他们见过颜值最高的老师了，二迪妮莎在他们映象里是麻瓜啊。

    这世界果真是一秒一变啊，连麻瓜都能教黑魔法防御了么？

