    “如何？”泽维尔天才少年学院中，万磁王看着查尔斯睁开了眼睛，赶忙看着查尔斯问道，“总统那边搞定了么？”

    　　“用了一点点小手段，但还远远没有到触及底线的程度。”查尔斯淡然一笑，环视着自己的办公室，“从今天开始，我终于是一个真正的校长了。”

    　　“那可真是恭喜你了！”万磁王笑着点了点头，由衷的恭喜道，“如此，变种人孩子们，便能够堂堂正正的入学了，只不过，普通人想要承认这份学历，还不知道要多久的时间……”

    　　“那就需要以后我们继续努力了，现在谈这个，还有些好高骛远……”查尔斯坦然的摇了摇头，“现在最重要的事情，是帮助你恢复的事情，我已经想好办法了！”

    　　“小心的，那小子的能力太过于诡异，而且我们的能力都无法对他生效，你可不能与我一样出事的！”万磁王谨慎的看着查尔斯提醒道。

    　　“放心吧，我这一回，不需要暴露我的身份，只需要稍微告诉一些人一些信息，他们就会自然而然的帮我做到想做的事情。”查尔斯的嘴角浮现出一丝笑意，“而当他陷入困境的时候，我再出面，想来他应该会明白自己该怎么做了！”

    　　查尔斯说着，再一次闭上了眼睛，心灵之力再一次涌出，这一次，是一处军事基地之中，罗斯将军之前满天下的找布鲁斯班纳，但是布鲁斯班纳没有找到，大卫班纳却主动送上门来。

    　　大卫班纳见到许久没有布鲁斯班纳与浩克的消息，下意识的以为布鲁斯班纳是被罗斯将军给抓起来了，但是没有想到，布鲁斯班纳并不在这里，他算是自投罗网了。

    　　不过，大卫班纳也没有半点任何要挣扎的意思，甚至主动配合，还给了不少曾经悄悄抽取的，布鲁斯班纳的血液给罗斯将军，罗斯将军也有些心动，让手下开始研究布鲁斯班纳的血液。

    　　也就是在这个时候，罗斯将军身边的副官眼神变得空洞了起来，转过身来，直直的看着罗斯将军，罗斯将军警惕的掏出枪对着副官，面色微沉的喝道：“副官！你要做什么？”

    　　“罗斯将军，不要紧张，我没有恶意。”即使面对黑洞洞的枪口，副官却并没有半点慌张，毕竟他现在被查尔斯控制，即使中枪了，查尔斯也不会受到伤。

    　　“唰！”

    　　“唰！”

    　　周围的士兵听到动静纷纷赶来，举着枪对准了副官，同时脸上有些惊疑，他们不明白到底发生了什么，但是罗斯将军乃是最高指挥官，现在最重要的就是保护罗斯将军的安全。

    　　“你是什么人？”罗斯将军微眯着眼睛，打量着眼神空洞的副官，同时目光环视着周围，想要看看能不能找到控制者的踪迹，“你到底有什么目的？竟然敢随意控制我的手下？”

    　　“我是谁不重要，但是我知道，布鲁斯班纳先生，也就是浩克的所在。”副官的声音依旧很淡然，但是说出来的话却让罗斯将军的面色一变。

    　　要知道，浩克的事情，除了新闻中报道疑似变种人之外，就只有一些高层才知道了，但是，高层之中，很明显没有这种异能者，或者说，即使是有异能者，也不会暴露出来，因此浩克的事情，肯定是暴露了！

    　　“你是如何知道浩克的？”罗斯将军深吸了一口气，直直的看着副官的神情变化，但是很可惜，被控制的副官，根本就没有什么神情的变化。

    　　“我是如何知道的就不方便说了，但是，布鲁斯班纳先生，现在在纽约唐人街，不过，罗斯将军去找他的时候，最好多带一点人，因为收留布鲁斯班纳先生的人，不比浩克弱，甚至手段更多……”副官最后说出了查尔斯的话，然后身形一震，慢慢的恢复了清明。

    　　“将……将军？”副官刚刚清醒过来，便看到黑洞洞的枪口对准着自己，周围还有不知道多少枪也同样瞄准着自己，副官吓得身子一哆嗦，他不明白发生了什么，为何罗斯将军还有士兵们会把枪对着自己。

    　　“去！查阅绝密档案，我要知道，有哪些人能够不出现在基地之中，就能够控制我的人！”罗斯将军冷冷的看了一眼副官，“你，去反省！”

    　　“是！”副官赶忙应了一声，自觉地走到一间密室之中，将自己关在了里面。

    　　“怎么会有异能者与布鲁斯班纳裹到一起了？等等！难道是变种人？”罗斯将军的脑海中闪过了一个念头，看着走过来要绝密档案密匙的手下问道，“查查变种人最近发生了什么大事！”

    　　“是！”那手下愣了一下，赶忙点了点头，立刻前去调查，很快便收到了威廉史崔克失败的消息，还有总统与查尔斯密谈，并且正式承认泽维尔天才少年学院的存在，而总统的经历与罗斯将军的经历何其相似？

    　　只能够说，查尔斯还是太信赖自己的能力，而小瞧了总统与罗斯将军这样的存在，虽然在他们眼里是没有能力的普通人，但是情报传递的消息，是绝对不慢的。

    　　“哼！变种人竟然惹到我头上来了？！”罗斯将军的眼中闪动着怒意，恨不得带兵去把泽维尔天才少年学院给推平了，要知道，罗斯将军的称号可是霹雳将军！

    　　“将军，那我们现在该怎么做？还有布鲁斯班纳那边……”手下试探性的看着罗斯将军提醒道，“不管是什么原因，总统刚刚与查尔斯达成了协议，我们若是贸然出兵，恐怕不太好……”

    　　“他想让我们去找唐人街的麻烦，那就说明，他与唐人街收留布鲁斯班纳的人有仇，而且，大概率，他还不是对方的对手，不然，他又何必借刀杀人呢？”

    　　“你说的有道理。”罗斯将军深吸了一口气，慢慢冷静了下来，这件事情，他记下了，但是，现在还不是报复的时候，至少不能够在总统刚刚与变种人达成协议的时候报仇。

    　　“或许，可以让大卫班纳去试探一下，他整天神神秘秘的，如同疯子一般，而且，他不是想要找到布鲁斯班纳么？那就让他去吧！”

