    而就在这时，此刻的阎王殿外，观世音的身影，也是到来了。

    只是一进来……就懵了……

    就看到判官，阎王两人蹲在孙悟空的身旁。

    而孙悟空则是躺在地上，一脸惬意的休息着，对阎王跟判官的话完全不理会似的……

    我去, 这是什么情况?

    判官和阎王，你们这是在做什么?

    而就在观音大士愣住之时，另一边的阎王却是注意到了观世音到来的身影。

    没有犹豫，身影一动，阎王直奔观观世音而去。

    “阎君，你这是……”

    “好你个佛门秃驴, 你可终于来了！！！”

    观世音话语没说完，就直接被阎王一路带到了地府深处。

    看着面前观音大士懵逼的模样，阎王可管不了这么多。

    他的内心之中，已经认准了猴子就是佛门派来的。

    否则，猴子这么可能会那么一反常态。

    居然一点也不怕死，反而在这里碰瓷了!

    毕竟这事儿可是佛门提起的，说再演一遍，但是……这尼玛完全不按套路出牌，让咱们怎么玩儿？？

    “观音，今天你必须要给我个交代，要不然此事我便上报娘娘，让娘娘定夺！！”

    冰冷的话语道出，这一刻，阎王霸气侧漏，全然没有了之前的唯唯诺诺。

    不能对猴子动怒，难道还不能怼你观音吗?

    天道欠猴子因果，又不欠你观音的。

    不能砍猴子，又不是不能砍你，逼急了老子直接让平心娘娘出来弄死你！！

    “额……交代？？？我不知道你在说什么……”

    刚刚到来, 观世音就听到阎王满是怒意的话语，观世音那就更懵逼了。

    他还想质问阎王呢，为什么这么久了，还不送孙悟空去还阳了。

    如若不是他，外面孙悟空的身躯，都快要被三味真火烧没了!

    只是，观世音的话语刚道出，瞬间让阎王暴怒了。

    “呸，好你个佛门秃驴，真的是一点脸都不要了啊！！刚派猴子来我这地府想要走生死簿与判官笔，转头居然还好意思来质问我？？”

    阎王顿时就是彻底的怒了。

    “再说了……还阳？还个屁！！那猴子要我地府的生死簿和判官笔，才愿意还阳，你佛门就是如此的吗?”

    一声冷喝，阎王却是直接死死的瞪着观世音。

    这两件物品，可是关乎地道轮回的东西。

    能送给猴子吗?

    哪怕是假的，也要上报平心娘娘才行的好嘛？？

    而另一边的观世音，听到阎王的话语，同样是惊了一下。

    不过转念一想，却是眉头紧皱了起来。

    不对劲……这尼玛绝对的不对劲。

    那猴子都没有接触过三界六道。

    怎么可能会盯上生死簿和判官笔呢?

    而且，猴子要这两个物品，也没什么大用啊?

    这其中, 一定有什么阴谋。

    不由的，观世音再次想起那破开五指山，还有使用三味真火的背后之人……

    这人到底想干什么？天地大势圣人都不可阻拦，他这么做最终目的是做什么？

    “不走了，今天不给我一个交代，俺老孙就不走了!”

    此刻的阎王殿内，孙悟空有恃无恐的叫嚣着，斜眼看着刚刚过去的观世音。

    三味真火？？

    自然是他搞出来的！

    按照小昊子所说，既然弄出一个大佬来，那么得做全啊，要不然就会怀疑到他身上了。

    谷渜

    而且，他知道观世音绝对不会眼睁睁看着自己就这么死了的，因此才这么有恃无恐。

    不过……这却让地府无奈了，听着孙悟空的话，一时间，判官等一众地府人员，尽数都是头疼了起来。

    猴子啊猴子，你这样搞，还不如大闹一番地府呢！！

    你这样搞，老子们很难受的。

    而另一边，还在思考背后那人的观世音，听着这般的话语，顿时就愣住了。

    我去，这猴子成精了。

    真的在是要地府的生死簿和判官笔?

    这……这该如何是好?

    一时间，观世音也是不知道该如何了。

    而另一边的阎王却是内心中不屑的冷喝一声。编，你继续编！！

    你看我阎王信不信你的。

    妈的，绝逼是佛门想掺和地府，要知道地府可掌管天下生灵，这功德就跟流水似的，每天进账！

    这么一个香饽饽佛门怎么可能不心动？？

    要不然以前准提会把地藏王安排进来？？

    被阎王的目光如此注视着，另一边的观世音，神色也是渐渐变得尴尬了起来。

    这个猴子这么做，他真的不知道啊，而且，这事和他们佛门]也没关系的！！

    都是那背后之人！！

    只是，面对观世音的解释，阎王却是半个字都不相信的。

    你说和你佛门没关系?

    这可能吗?

    猴头上一次来地府是干啥？只能闹！完全不畏惧的一个存在，第二次来到地府，居然一不哭二不闹，转头就要去投胎。

    分明是你佛门暗中谋划的。

    不然这猴子这么可能会如此的有恃无恐。

    此刻这刚碰瓷，你观音大士就来了，还说不是一.伙的。

    “咳咳，阎君息怒，我这就把这猴头带去还阳……”

    看着阎王眼中的怒意，观世音知道光说是没用的了。

    想着猴子事关佛门大事，此刻也无奈只能用强的了。

    只是，就在观音话语落下。

    另一边的猴子直接察觉到不妙！

    “嗖……！！！”

    霎那间，直接出手，直接将判官放倒，然后抢了生死簿和判官笔就开溜了。

    为了自己能够顺利开溜，孙悟空更是在口中大喊着要修改自己的寿命。

    只是修着修着，孙悟空的身影就是跑的没边了。

    如此的一幕，直接看呆了地府的一众人等。

    被观世音拖住的阎王，看着这一幕，顿时反应了过来。

    卧槽！！！

    这俩货真的是一伙的！！

    一个拦着老子，一个直接抢！

    老子绝逼上报平心娘娘，弄死地藏王，让你佛门的手永远永远也伸不进地府！！

    这还有没有天理了。

    真当他们地府好欺负?

    “轰隆……！！！”

    就在这时，一瞬间，整个地府此刻震动了起来。

    无尽的威压笼罩在了观世音的身上。

    这……这是圣人圣威！！！

    那位怒了……

