    其实上次在医院跟叶辰相遇之后，周瑶是已经跟秦宇闹掰了的，因为她觉得秦宇已经没有富二代的身份了，她根本就用不着花心思在秦宇身上了。

    可是从那之后，她就再也没有好日子过了。

    同学们对她都疏远了，投了好几份简历，也没有任何的回应，走在路上的时候，知道新闻的人，一个个都对她指指点点的。

    一段时间之后，她觉得自己都快要神经衰弱了。

    就连家里人，知道她为了跟秦宇在一起，而诬陷叶辰之后，都差点跟她断绝关系了。

    所以她感觉日子快要过不下去了，可是在她快要崩溃的时候，秦宇又出现了，因为秦宇跟她有同样的遭遇。

    于是为了生存，俩人现在又走到了一起，过着以前从未有过的苦日子！

    而秦宇看着手里的馒头，他并没有跟周瑶一样后悔，他只是觉得当初就应该把事情做绝！

    倘若当初在里面把叶辰弄死，也就没有这么多事了！

    “秦宇，快点吃完吧，吃完了还得要搬砖呢！”周瑶苦笑道。

    “搬砖？”想到这事，秦宇就来气。

    因为找不到别的工作，为了生存，他们就不得不去工地搬砖。

    想他堂堂富二代，为了生活却要去工地搬砖，他心里憋屈啊！

    “叶辰，你给老子等着，老子总有一天会回来的！”秦宇一口咽下馒头，便带着口罩，去工地搬砖了。

    因为他害怕老板认出他之后，连搬砖都不要他了！

    叶辰并不知道秦宇和周瑶过着这样的生活，就算知道了，也不会放在心上，因为对于他来说，他们这就是咎由自取！

    而他现在最担心的问题，就是即将开始的影视大会了。

    倘若那个会长不给他许可证，那么就算叶氏影视拍出了特别好看的电影，也无法上映，到时候被整个云天省的影视行业封杀，那就完蛋了。

    “叶辰，要不我陪你一起去吧。”方洁小声问道。

    叶辰摇头道：“不用了，你还是在公司里吧，许可证的事情交给我就行！”

    “可是叶辰……”

    “好了，相信我就好了！”叶辰微微一笑，然后便离开了叶氏影视。

    今天的影视大会就会在黄家举行，若是方洁去了，肯定会被黄林军羞辱的，这种事还是交给他来吧。

    看着叶辰离开的背影，方洁无奈的摇摇头，她知道叶辰这是为了保护她。

    可是这次影视大会可以说是黄林军的主场，叶辰替她去，不照样会被黄林军羞辱吗？

    叶辰知道今天这一关不好过，不过他也没有放在心上，所谓兵来将挡水来土掩，他就不相信一个黄林军还能难得住他不成！

    于是叶辰开着他的保时捷911，便来到了黄家门口。

    不过叶辰刚一下车，就遇到了一个老熟人。

    “叶辰，想不到你也来了啊！”白凌云冷冷的看着叶辰，眼中带着一丝阴冷。

    “哟，这不是白少吗？不知道最近过得可还好？”叶辰嘿嘿一笑。

    最近凤凰美容公司爆红，而白家的主营就是美容产品，所以白家可以说是损失惨重。

    所以一听见叶辰提这事，白凌云便怒不可遏道：“叶辰，　少在这里嚣张，上次若不是那个冯玉林，我一定弄死你！”

    “是吗？难不成你也想跟你弟弟一样？变成白痴？”叶辰问道。

    “怎么？你承认我弟弟变成植物人，是你搞的了？”白凌云紧握着拳头。

    “呵呵，我可没有说，是你自己多想了！还有啊，我妹妹差点死在他手里，他变成植物人，只能说是罪有应得，若是我知道是谁干的，我真想请他喝酒！”叶辰的语气瞬间变得阴冷起来。

    上次若不是有水德星君的降水符，只怕是叶林诗就被烧死在木楼上了。

    所以他才会将白凌峰弄成白痴，因为他觉得把白凌峰变成白痴，比直接杀了这厮更能惩罚他！

    “小杂碎，你……太嚣张了！”白凌云气急败坏，还敢说他弟弟罪有应得？

    虽然上次有同学指证白凌峰，可是没有确切的证据，他是打死都不会承认的！

    “白凌云，我看嚣张的人是你吧？是谁给你的胆量这么跟叶兄说话的？”就在这时，一个公子哥走了过来，语气阴冷的说道。

    “秦林，你又想怎样？”白凌云看见来人之后，愤怒的说道。

    “我想怎样？叶兄救了我父亲的命，那就是我秦林的恩人，你对他大呼小叫，那就是不把我秦林放在眼里！”秦林大喝道。

    “你……”白凌云气急败坏，秦林这个二愣子，脑子不好使，但是一身蛮力在呢！

    而且这家伙做事不考虑后果，真要把这二愣子给惹毛了，这家伙在这里就可能动手的！

    “你什么你，还不快滚！”秦林咒骂一声，气得白凌云直哆嗦。

    “你们给我等着，今天的影视大会，我会让你们两家都完蛋的！”白凌云咒骂一声，他跟黄家可是已经串通好了。

    本来今天只是打算让叶辰的公司关门的，现在秦林撞上枪口，那就一并收拾了！

    见白凌云走后，叶辰才微笑道：“多谢秦兄解围了。”

    “叶兄这是哪里话，你救了我父亲的命，我帮你是应该的！而且……”秦林看着白凌云的背影，眼中充满了杀气。

    叶辰眉头一皱，小声道：“秦兄，莫非你父亲中毒的事情，已经有了眉目？”

    “哼，何止有了眉目，我已经百分之百肯定，我父亲中毒，就是白家干的！只是白家做事太缜密，我抓不到确切证据，还无法动手罢了！”秦林咒骂道。

    “秦兄，其实有些事情，用不着确切证据的！”叶辰淡然一笑，就好比白凌峰放火烧了木楼一样。

    只有叶林诗和那几个同学的证词，其实也无法完全肯定就是白凌峰干的。

    但是叶辰相信叶林诗，既然叶林诗看见了，那就是白凌峰干的，他不需要什么确切的证据！

    秦林一愣，不需要确切的证据？

    是啊，既然他们都相信自己的判断，又何必执着于要确切的证据呢？

    反正白家几次三番与秦家为敌，他们做事，要证据了吗？

    “多谢叶兄解惑！”秦林拱手道。

