    村民的奇怪举动，使得苏秦感到疑惑又好笑。他也没的料到，自己干掉了那只恶鬼后，村民们就把打倒恶鬼的自己当成是新的神明。

    “还真是膝盖软了站不起来，不找个神灵当心灵慰济品，就压根站不起来……”

    苏秦想了想，觉得也不能责怪村民的无知愚昧，毕竟这个时代，民智未开，民众大多缺乏深远见识……而且考虑到这个世界里，恶鬼又是真实存在的，加之这里又是穷乡僻野之地，即没有官府的庇护，就连鬼杀队也没有察觉到这里被恶鬼所控制，要是把问题全都推给民众，那就有些过分了。

    “……附近有什么声音。”

    苏秦听到了什么动静，仔细倾听——

    磅嚓！

    踏着夜间沾着露水的草地的脚步声从远处往这个方向走来。

    “这种夜里，还会有人赶到这里来吗？”

    他很快钻进了无人的本殿里，本殿的正门开了一缝，大蜈蚣的身形蜿蜒扭动着钻入屋子里，因为动作很快，就算有人这时抬头看见这一幕，也会误以为是刮起了一阵阴风。

    苏秦躲起来没多久，就有两道人影来到了本殿门前。

    “我还真是没有想到，昔日大大有名、无血无泪的大盗夜行丸，现在竟然改了名字换了姓，从夜行万变成了勘太郎，还躲到这种小山村里过日子……”

    两道人影之中，一个是穿着猎人常穿的无袖皮衣，身高马大，头发凌乱不堪，腰间挂着一把山刀；另一个是村民装扮，额头上缠着麻花状缠头巾的中年男人。

    “别提那档子事，十内，你应该清楚，我早就收手不干那行当了，现在的我，不过是个普通村民罢了。”

    勘太郎平淡地开口：“还有，我这趟找你来，也不是为了这种事，我有笔大好生意，想找你详谈，就看你愿不愿意接下这差事。”

    “什么生意？”

    打扮的像是猎户，被称为十内的男人，疑惑地问。

    “当然是好生意……”

    勘太郎指了指本殿。

    “这里是村民给山里的神明建的神社，据说历时六十多年了。”

    “那又如何？”

    十内皱起眉头。

    “这六十年来，山神每年要吃十个人，而且要漂亮干净的女孩子，年轻不能超过十六岁。”

    勘太郎解释起来。

    “村里的女孩没人愿意充当生贽，再说就算她们愿意，父母也未必舍的，所以村子想了个办法，每隔一段时间，就从外面买一批无父无母的孤儿或是收留一些外来的孩子，养育一段时间，然后送到社社里，供那位山神食用。”

    这已经成为了村落里即定的一种制度，延续了六十多年之久。

    然而这项传统，却在三个月前被迫中断。

    原因在于某个造访此地的外乡人，召来了一条巨大的蜈蚣，这只蜈蚣追上了山神，似乎是吃了它，也有可能是那个神灵跑掉了……反正在这之后，那个山神再也没有回来了。

    “什么山神，这不是糊弄人吗？”

    十内冷笑起来。

    “这分明就是恶鬼吧？我可是听说过的，据说有一种会吃人的鬼，只会在夜里出来，因为它们畏惧阳光。”

    “不管是神还是鬼，都无所谓，关键在于，村子里的人并不放心，因为祭神以及献上生贽充当祭品，已经成了惯例，甚至当成是一种习俗。”

    “还真是蛮横的习俗，我虽然是个干杀人放火这种勾当的强盗，不过老实说，还真没办法理解这个村子里人的想法，”十内笑了起来。

    “说吧，夜行丸，你这家伙又想到什么坏主意。”

    “不要叫那个名字……”

    勘太郎有些厌恶地皱了皱眉头。

    “再说，也谈不上什么坏主意。”

    他解释了起来。

    “这个村子是需要信仰的，祭祀山神的习俗承习以久，要是突然没了，大伙都难以释怀……所以，在失去山神后，村民在我的煽动下，转而祭拜起了那只怪异的大蜈蚣，那是什么怪物我也不清楚，不过这对我们来说是个好机会。”

    “好机会？”

    “村子还需要进行祭祀，因为大伙心里住着一个‘神’，要是失去了这个‘神’，他们就会变得像是无根之萍，神灵的存在是必要的，走了山神，又来了百足神，这样一来，大伙才会心安理得的过日子。”

    勘太郎缓声开口：“所以，我提议继续进行献祭，每年照旧选出十个生贽，村里会向往年一样，拿出一笔钱买来一些孤儿，然后定期送到山上去，不过，这次没有什么神来管这件事，所以我需要你来帮我来管。”

    “我？”

    十内指了指自己的脸。

    “我们可以合作，村里的钱我们可以五五平分，你想办法去买一些孤儿带回来，然后隔一段时间，在村落里献祭举办之后，人会被关在这座神社的本殿里，你带几个精明伶俐的手下，再找人把送进来的祭品带走，之后，人怎么处理是你们的事，转手卖给人贩子，宰了扔到深谷里，都随你的便，我只要你保证，进山献祭的仪式能够继续运作下去就行了。”

    勘太郎说出了他的计划，十内听完也愣得发呆，好半天才反应过来。

    “好你个夜行丸，你这家伙还真是跟以前一样一肚子坏水。”

    “都说了，别叫我那个名字，现在的我，名叫勘太郎。”

    “好吧，就按你的意思办就行了。”

    十内没有反对。

    “只要能够赚到钱，我这边也没什么好在意的……”

    两人互视一眼，不约而的笑了起来。

    呜。

    忽然，一阵慑人的空气从本殿的门缝里吹了过来，勘太郎与十内感到一阵寒意，空气的温度仿佛突然变冷了。

    嘎轧！

    木门被一股力量推了开来。

    “谁……谁在那里？”

    勘太郎身子一怔，目光死死地盯着那道门缝，十内也紧张的拔出山刀。

    就在下个瞬间，巨大的影子从本殿里缓缓移动出来，那是一只巨大的蜈蚣，狰狞的口器张开，钩爪般的大颚左右晃动着，唾液从纵向打开的小颚利齿间滴落了下来。

    “竟然打算假借我的名义为非作歹，看来留你们不得啊！”

    苏秦将两人的密谋听得一清二楚，也知道了他们的计划有多么邪恶，故而，他并不觉得自己有必要放过你们两人。

    “大……大蜈蚣、百足神……它，怎么会在这里？！”

    勘太郎眼睛瞪得斗大。

    “这、这不可能！”

    在他的身后，十内的双腿发软，浑身僵硬。

    呼呜！

    风声呼啸，巨大的赤色影子朝着两道人影扑了上来。

    ……

    昱日，村民发现勘太郎不见踪迹。

    众人在村里搜寻不到，就派人到附近找寻，最终，几个村民惊恐的发现，深山中的那个神社的本殿门前，出现了两颗人头，其中一颗人头正是勘太郎，而另一颗人头是个陌生的人。

    在人头的前面的地面上，有什么利器割开石板地，写出了一行字。

    “昔日作乱的盗匪夜行丸以及同伙，伏诛于此……”

    村民们惶恐万分，认为这是神罚，没过多久，接获到消息的捕吏们来到了这里，给这两颗人头验明了正身，确认其中一颗人头，正是多年以前为祸京都、大阪与江户的盗匪集团“夜行帮”的头领夜行丸，而另一人是夜行丸过去的同伙十内。

    这消息被村民们得知后，让村子里的众人感到非常震惊，他们也没有料到在村里待了这么久的勘太郎，还有这么一重身份。也不知道夜行帮的首领隐匿在村子里，究竟又有什么图谋也不得知。

    村民们都觉得这一切得益于“百足神”的护佑，村子里也开始延续祭拜百足神的传统，只是因为勘太郎已死，献祭一事没了人张罗，也就没人关心了。

    若干年后，因为听闻村落里祭拜的百足神非常灵验，很多信众都风闻而至，久而久之，这里也变成了香火鼎盛的地方神社。

