    

    “爸爸！”小兰瞪着自己这个不靠谱的父亲，脸上有些发烫。

    只见毛利小五郎正一筷子接着一筷子夹着桌上的菜，接着又快速的混着米饭送入口中，其频率之快，动作之夸张，简直完美诠释了什么叫做狼吞虎咽。

    羽宫明几人第N次拉开了和毛利小五郎的距离。

    同为客人，他们也很是尴尬啊！

    “怎么了？你们怎么都不吃啊，难道你们觉得不好吃吗？”毛利小五郎咽下一口食物，疑惑地看着羽宫明几人。

    除了服部平藏和服部静华这两位表情还算正常以外，羽宫明等一众年轻人都以十分怪异的目光看着毛利小五郎。

    “毛利大叔啊，看着你这样的吃相，我动筷的欲望直接没了一大半好吗？你没看到就连服部这个主人都有点无所适从了吗？”羽宫明瞥了一眼服部平次，心中无力吐槽道。

    “那个，真是抱歉，我爸爸他平时有点……随性。”小兰一脸歉意的看着服部平藏夫妇。

    “没事的，毛利先生能这么喜欢我做的菜，实在是我的荣幸。”服部静华不在意的摆摆手。

    服部平藏神情如常的夹了一块河豚肉放到碗里，朝几个年轻人和善地笑了笑：

    “你们不用这么拘谨，年轻人就要有属于年轻人的朝气，你们看毛利先生就放的很开嘛！”

    羽宫明嘴角一抽。

    “果然，姜还是老的辣啊，就这份定力就不是我们能赶得上的。”羽宫明心中暗道。

    随即，他心中一阵失笑摇头。

    连主人家都不在意了，他们还瞎操心啥？

    羽宫明渐渐放平心态，盯着眼前香气扑鼻的美食，大吃货帝国之魂渐渐觉醒。

    于是，他也开始加入到争抢美食的行列当中。

    当然，他可拉不下脸像毛利小五郎那样风卷残云。

    他夹食物的频率不算高，但每次出手，几乎都能得到菜肴中比较好吃的那一部分食材。

    为什么是几乎呢？

    因为有的时候，他的筷子会和梦语的筷子在盘子中间狭路相逢。

    都是大吃货帝国出来的，梦语本身的厨艺又相当不错，对于食物的选择，她比起羽宫明只强不弱。

    每当这个时候，羽宫明都会默默把筷子一偏，临时改变自己的目标。

    注意到这一细节的和叶，看着刚刚抢先自己一步夹了一只品相相当不错的螃蟹的服部平次，心里顿时一阵泛酸，忍不住对服部平次怒目而视。

    “干嘛？自己下手慢了怪谁啊？”服部平次咬了一口鲜美的蟹肉，炫耀似的扬了扬手里的螃蟹。

    和叶顿时气的柳眉倒竖，然而碍于服部平藏夫妇在场，她也不好过度发作，只能哼了一声，继续吃饭了。

    服部静华看着这一幕，微不可见的摇了摇头。

    自己这个儿子什么时候才能开窍啊……

    酒足饭饱后，累了一天的羽宫明几人和服部一家闲聊了一阵后，便回到安排好的房间各自洗澡休息了。

    第二天，在服部平次与和叶的带领下，羽宫明几人终于开始了正式的大阪之旅！

    他们见证了大阪城沉淀于厚重历史中的恢弘气势。

    他们乘坐了世界上最大的摩天轮之一——天保山摩天轮。

    他们登上阿倍野HARUKAS展望台，将大阪的夜景尽收眼底，拍下了许多壮观瑰丽的照片。

    他们参观了大阪海游馆，领略属于环太平洋生命带的风情，在最底层，他们和鲸鲨仅仅只隔了一层强化玻璃。

    当然，道顿堀这个大阪美食的发源地，更是被几人杀了个七进七出。

    总之，在这几天之中，一行人将大阪的著名景点，以及一些只有当地人知道的特别风景统统游了个遍！

    “没有案子，能安安心心旅游，实在是太棒了！！”羽宫明默默将手里的已经吃完的章鱼烧竹签扔进垃圾桶，心中感叹道。

    可惜，即使玩的再高兴，旅行终究还是来到了尾声。

    …………

    大阪火车站，候车站台。

    “我们就送到这里了，欢迎你们下次来玩！”服部平次笑道。

    “嗯，这几天多谢你和和叶的款待了，我们玩的非常开心！”小兰礼貌回应道。

    “小兰、梦语，下次有空我也会去东京玩的，到时候就轮到你们给我当导游了哦！”和叶热情的拉着两位女生的手，脸上满是不舍。

    “放心吧，到时候交给我们！”梦语十分爽快的答应了下来。

    “那羽宫、柯南，如果我去东京的话就拜托了哦！”服部平次也道。

    “谁要招待你啊，你每次来都没什么好事。”柯南翻了个白眼。

    “我也觉得招待和叶就好了，毕竟我也不想当导游当到半中间遇到目暮警官他们。”羽宫明也道。

    “哈哈！平次，果然没有我在身边，你给他们添了不少麻烦啊！你看你都被人家嫌弃了！”和叶瞬间幸灾乐祸道。

    “你这个女人少啰嗦！”服部平次瞪了一眼和叶，随即脸色不善地看着羽宫明和柯南：

    “我说，你们这样区别对待真的好吗？”

    “诶，你应该想想，被区别对待也许不是我们的问题，而是你自己的问题呢？”柯南道。

    “是啊，要不你问问梦语、小兰和毛利大叔，看看他们是愿意接待和叶还是愿意接待你？”羽宫明看向梦语几人。

    “和叶。”梦语回答的毫不犹豫。

    “我可没工夫招待服部这小子。”毛利小五郎哼道。

    “这个……”小兰迟疑着，但从她略显尴尬的神色来看，她其实更愿意招待和叶，但她确实不好意思直接当着服部平次的面说出来。

    “你看看，平次，你真的应该好好反省一下！”和叶取笑道。

    “你们……”服部平次原本就已经很黑的脸色更黑了，这样的脸色足以让很多非洲兄弟自愧不如。

    “好了，我们也该上车了，那下次再会了。”羽宫明停止了玩笑，郑重地向两人告别道。

    “嗯，下次再见。”服部平次点点头，脸色恢复了正常，让非洲兄弟的心里平衡了一些。

    几人又一阵相互告别后，羽宫明一行人便上了返回东京的列车。

    几个小时后，一行人再次踏上了东京的土地。        

