    苏华等人在获得本源系统后，对本源系统内的一切都惊呆了。

    本源商城售卖的各种来自诸天万界的丰富商品，干涉者的任务，技能的推演功能等等都是他们以前想象不到的东西。

    而最让他们惊讶的，还是直接通过本源系统使用的传送功能。

    直接花费干涉值就能传送到好友所在的其他位面，购买的物品也是直接就能从另一个位面传送过来。

    一定程度上，这甚至比万界之门都要好用，其中蕴含的伟力，简直不敢想象。

    而且最重要的是，本源商城内的物品，基本都更加便宜，干涉值还能和经验值一比一兑换。

    以林千钧给予他们的条件来说，光是这一个本源系统，让他们在这里帮他打工一百年就不算亏了。

    武盟果然不愧是武道侧数一数二的大组织，出手就是阔绰。

    顺势收编了星灵小队之后，林千钧的目的也就基本达到了。

    有星灵小队的人帮忙在赌神界做事，加上赌神信徒的帮忙，林千钧收集收容物的速度绝对会快不少。

    他本来还打算步步为营，做了一个数年计划的来着。

    谁知道赌神亲自从神国下界来找他赌博，直接一波完成了他的设想。

    林千钧露出微笑，有些事果然是他想多了，欧皇的世界，又怎么能按照常理来揣度。

    .....

    大唐。

    林千钧结束修炼，将从赌神那里赢到的银色硬币拿了出来。

    其看起来和普通硬币没什么区别，一面刻画着一片黑暗的迷雾，另一面则是一片光明的样子。

    这便是赌神所谓的命运神器，命运硬币。

    其沾染了至高主神“命运”的气息，因此也拥有了一些掌控命运的能力。

    投掷硬币，待其落下来是光明照耀的那一边，会给你带来一件幸运之事，反之，则是厄运之事。

    幸运的人使用硬币就会更加幸运，而厄运的人，使用硬币就会变得更加倒霉。

    这东西林千钧并没有选择直接给予本体，而是暂且留了下来。

    幸运加身的他，基本不会投掷出背面。

    所以他完全可以把这玩意儿当成增益道具来使用。

    现阶段的他，实力还是稍微弱了点，如果一旦不小心作死遇到大问题，他有这东西在，出现意外的可能性也会减少一些。

    收起命运硬币，林千钧开始思考起了接下来的事情。

    星灵小队现在被他留在了赌神界做事，他暂时算是孤身作战了。

    不过好在他获得了命运硬币这件收容，而且自身修为如今也达到了LV40，如果开启三阶段的血魔态，加上他的一些秘法，战斗力至少也能达到七阶紫名的程度。

    如果实在不行，拿出【无锋】来。

    以【无锋】被本体蕴养多年的威能，九阶也能被干爬下。

    当然，那只能是最后的手段。

    如非必要，林千钧才不想用【无锋】来对付这些杂兵。

    林千钧打开了和谐司的和谐任务，经过这段时间的努力，他已经达到了四级和谐者的层次。

    正式成为四级和谐者之后，在任务面板中，也有了一些关于超规格收容物的任务信息。

    林千钧的目光落到了一个关于大唐十五区的超规格收容任务上。

    十五区是大唐统治的第十五个小位面，百年前那里出现了一件超规格收容物。

    其代号为“57”，是大唐发现的第五十七个超规格收容物，外在表现为一只可以模拟变化各种形态的血肉生物，特征为吞噬物质无限增长和进化变强。

    在很久以前它已经被和谐司的玩家们收容过一次，不过在收容过程中，它挣脱了束缚，并且被打碎成了无数块。

    让人意外的是，它分裂出来的这些小碎块哪怕只有蚂蚁大小，都具备主体的能力，能快速吞噬物质重新恢复状态。

    不过好在玩家手段多，直接全位面监视，一看到它长出来就把它快速和谐收容，完全不给它任何重新出现的机会。

    但饶是如此，玩家也无法彻底将其在十五区清除，因为它可以寄生模拟其余的生物，很难被完全找出来。

    除非选择灭世，否则根本不能将它完全干掉。

    而灭世的话，代价太大，划不来。

    所以双方就这样陷入了僵持，直到今天也没有任何一个玩家能将其彻底收容。

    林千钧看上了五十七号的能力，所以打算去获取一部分组织，看看能不能将其规则特性获取。

    如果可行，配合上他无限供应血气的气血丹，他的实力能飙升一大截，他胆子也能更大一点，离开大唐的地盘，单独去其余的位面搞事情了。

    一路前往了和谐司，林千钧直接通过他们的传送通道前往了十五区。

    十五区内和大唐的区别不大，不过这里居住的人却要稍微少一些。

    因为五十七号在百年前的爆发，十五区内的生灵至少被吞噬了三分之二以上。

    当时它曾经一度达到九阶巅峰的层次。

    不过天朝公会也不是吃素的，数以万计的玩家大部队与好几个九阶层次的玩家同时出手，最终在五十七号彻底将十五区吞噬之前把它给干掉了。

    寻找五十七号也是技术活。

    为了避免五十七号扩散到其余位面，十五区被天朝公会的十几个玄龙卫星监视，一只蚂蚁的异样数据都会被其发现。

    要不是五十七号藏得深，恐怕早就被彻底清除了。

    不过对于林千钧来说，这件事却并不困难。

    林千钧来到玩家的街道上，取出了命运硬币，直接将其抛了起来。

    硬币翻转间，很快落到了林千钧的手背上被林千钧盖住。

    此时林千钧缓缓将手掌挪开，不出意外的显现出了光明的一面。

    林千钧感觉自身的气运似乎少了一点，不过以他的气运总量来说却无伤大雅，最多数十日就能恢复过来。

    漫步在玩家城市的街道上，林千钧开始等待幸运事件的到来。

    不过一连走了一个多小时，他也没有遇到幸运事件。

    林千钧皱眉，难道这硬币白丢了？

    神器级别的东西，难道还不能让他获得这点东西？

    正想着，林千钧忽然感觉脖子有点痒痒的。

    却是有风吹过来了一片枯黄的树叶到他的脖子里面。

    林千钧眨了眨眼，不动声色的叹了口气，好像毫无收获一般的开始向着大唐的传送通道返回。

    在传送通道前，林千钧发现负责检查传送者的扫描仪器出现了故障，正在进行检修。

    因此他们阻拦了大批玩家，已经闹得怨声载道了。

    不过他们也只能拦一下散人玩家而已，像是林千钧这种有大公会作为后台的，他们想拦也得考虑一二。

    林千钧直接通过武盟内部的渠道联系到了天朝公会的管理层，然后表示自己有急事需要离开，希望他们能给个方便。

    很快，就有天朝公会的玩家走了过来，他道：“您就是林充先生是吧？高先生让我来送您离开，请随我来。”

    “有劳了。”林千钧笑了笑道。

    “不碍事的。”那玩家笑着摇了摇头。

    旋即，林千钧便跟着他来到了天朝公会内部的专属传送通道。

    一步迈出，林千钧便重新回到了大唐之内。

    旋即，林千钧便直接返回了自己的别墅。

    这里属于武盟的地区，有屏蔽装置，他根本不担心被监视。

    林千钧缓缓伸手，从脖子里拿出了那片枯黄的树叶。

    这树叶仅有成人拇指大小，不过它却并不单单只是树叶，它还是五十七号的一部分组织。

    林千钧将其置放在掌心，心念一动，一点点猩红从掌心溢出，缓缓将整片树叶覆盖。

    被血液覆盖之后，这片树叶忽然动了一下，然后开始大肆的吸取林千钧的气血，并且想要变换成林千钧细胞的样子，进入林千钧的体内。

    林千钧没有阻止它，而是任由它进入了体内。

    在进入林千钧身体之中后，它开始大肆的吸收起了林千钧体内无穷无尽的气血壮大自身。

    不多时，它开始恢复了一点行动力。

    此时，它开始吞噬林千钧的血肉。

    这个速度很快，而且它吞下多少物质，就能转化出多少自身的物质，之间几乎完全没有损耗。

    很快，它便成长到了足有婴儿拳头大小。

    它沿着林千钧的身体，开始朝着丹田中气血丹的位置前进。

    在这个过程中，林千钧的五脏六腑都被破坏得不成样子，不过他的脸上却透露出了一丝喜色。

    因为他感觉这玩意儿确实很适合他。

    林千钧体内的五十七号已经来到了丹田上方。

    它在林千钧体内吸收了无数的气血，但却远远比不上其制造的速度。

    本能告诉它，在丹田之中寄存的气血丹对它有不小的好处，所以它便贪婪的想要将其吞噬。

    快了！

    就差一步，它就能前往那无穷气血所在的地方！！

    五十七号前端变化出锋锐的利齿，撕裂林千钧的血肉，在下一刻，直接钻入了丹田之内。

    在进入丹田之中后，它很快便被其中散发着无穷气血的气血丹所吸引。

    它的上方演化出一颗眼球，贪婪的窥视着气血丹。

    在观察了一会儿之后，五十七号毫不犹豫的便一口将之吞噬了下去。

    而也就是这个时候，林千钧也露出了一个微笑。

    鱼，上钩了！！

