    第151章医院检查

    秦七被送到最近的正规公办大医院时，精神状态太差，已经昏睡过去了。

    胖子拿着秦七的身份证和自己的银行卡去挂号缴费。

    胖子挂了个急救诊，他学过医，看得出秦七的手腕的伤势再不处理，就算以后恢复，可能都会落下残疾。

    推进急救室前，秦七身上的那一身伤，血迹都染红了外面的白衬衫，路过的医生和护士第一眼看到的时候，还以为是重伤垂危的病患，赶紧让开路。

    苏听鱼和胖子在外头等了一个多小时，急救室的门终于开了。

    两人看着秦七被推去一间单人病房，胖子先跟了过去。

    主治医生出来后，苏听鱼上前询问：“医生你好，我朋友怎么样了？”

    主治医生拿着手中的诊断结果，说：“病人身上有多处刀伤，根据伤口，初步判断是多种小型刀具划伤，捅伤，并且还有一些旧伤疤。

    其中，腹部最严重的伤口划伤到了胃部，最近的饮食建议以流食为主，观察七天后，如果状态好转，可以尝试食用一些肉类，补充营养，病人现在的身体也有点缺乏营养。

    除了腹部的那道伤口，手腕的伤口，最近几个月都要万分注意，病人送来的时间还不算晚，好好养着，手腕能恢复如初的。

    另外，病人脑部神经和腿部神经曾经受损过，会出现意识混乱，无法站立行走的现象。”

    听完主治医生一大段话的苏听鱼，心里沉重，不过，也算是能松半口气了。

    秦七看着伤势很重，好在，都能恢复回来。

    除了脑子和双腿的问题……

    主治医生将一份诊断单给了苏听鱼，然后便走了。

    诊断单上面，写着秦七在现实世界的真名——秦临。

    苏听鱼大致看了眼诊断单，情况基本跟主治医生说的一样。

    来到病房，苏听鱼见到陪床护士给病床上的秦七连接好仪器，便跟苏听鱼和胖子说：“今晚注意一下病人的情况，麻醉效果还有两个小时才消失，用餐要等六个小时后。”

    “好的，护士。”

    护士走后，胖子去关上了门。

    苏听鱼把诊断结果递给胖子看，后者看完，神色也是复杂心疼。

    “秦兄弟这是遭了什么罪啊……”

    苏听鱼想起一件事，问：“胖子，你怎么有秦七的身份证？”

    “噢，这个啊。”胖子掏出了那个盒子：“大佬你带秦兄弟出房间时，我就想到身份证这事，便在房间里找了一下。”

    多亏了胖子这一波细心，秦七才能顺利入院。

    “对了，大佬，我拿身份证的时候，看到了这个……”说着，胖子又从盒子拿出一个红本子。

    苏听鱼接过一看，不用打开，封面上标着醒目的金色字体:

    ——退役证。

    “秦七他……他是退役战士？！”

    苏听鱼惊讶地跟胖子对视上，后者挠挠头：“我无意间看到的，可惜付过钱，不然拿退役证出来，好像可以减免一些费用。”虽然胖子不差那点钱，但也懂得勤俭节约嘛。

    盒子里还有一些证件，胖子没有乱动乱看，而看到退役证只是个意外。

    “那你先保管着，我出去打个电话。”苏听鱼看了眼秦七，把退役证递给胖子，交代了一句后，便转身出了房间。

    (本章完)

