    “怎么回事？”

    “难道这个外人触怒兽神了？”

    “我就知道，一定是他，那年也是外人搞得。

    “对，外人没一个好的。”

    “……”

    劫后余生的众人议论纷纷。

    “闭嘴！”

    这时候玛卡阿月脸色极其难看，但是要说与江流儿没有关系，他又找不出理由。

    兽神祭祀这个传统已经保持了多年，可是偏偏在江流儿来的时候，出现了问题。

    江流儿也很纳闷，不过刚才看见乌云笑现在他又不见了，那就只有一个可能了。

    那枚由兽血做成的丹药。

    就在江流儿在找丹药的时候，兽神一声大吼，猛的扑了过来。

    周身的触手立刻向江流儿缠绕而去。

    “妖孽，受俺老孙一棒！”

    一声大喝，回荡在整个广场。

    孙悟空出现在江流儿上方，双手中金晃晃的金箍棒忽然出现在手中。

    棒子忽然变大，举起棒子，一帮朝着兽神打去。

    “彭！”

    忽然一声巨响，兽神被一棍子抽飞了出头。

    在场所有人都震惊不已。

    “这猴子原来是一尊妖魔！”

    老寨主面色凝重的说道。

    玛卡阿月此时张了张嘴，没有说出一句话。

    “唐哥哥，我还是小看你了，小看你这猴子了。”半晌，玛卡阿月才说出一句话。

    “悟空，那个乌云给的丹药有问题。”说着，江流儿就把手中的丹药扔了出去。

    果然，兽神立刻朝着丹药冲去。

    “你这傻和尚才发现，俺老孙早就知道了。”说完随手一抛。

    刚才消失的乌云，此时已经被绑了。

    不过这个兽神威力惊人，悟空一时间竟然占不到上风。

    还隐隐处于下风，并且，给江流儿的感觉，这个兽神越战越强。

    寨子周围的毒气，灵气都源源不断的朝着兽神涌起。

    到最后在兽神表面覆盖了一层厚厚的紫色毒铠甲。

    要不是吃了江流儿给的解毒丸，恐怕悟空早就败下阵来。

    兽神在打斗过程中，时不时会喷出毒气，这些毒气要比寨子外面的强让百倍。

    只要吸入一点，那么就算你是大罗神仙，也就修为被封，时间一久，就可能变成一个凡人。

    “怪不得玛卡阿月会说，在这里，就算是天兵天将都来，也不会怕。果然，不是好对付的。”江流儿感叹道。

    趁着孙悟空和兽神缠斗，将就点瞅准死机，一跃而起，小刀猛的向兽神刺去。

    一下子正好命中兽神的脑袋，由于完全被孙悟空吸引，所以，兽神没有防备。

    “吼！”

    一声狂吼，地动山摇。

    兽神从空中猛的坠落在地上，由猴子拼凑而成的脑袋开始融化，所有的毒物都尖叫起来，几秒钟后，化为黑水。

    整个兽神的身体动了几下，便不再动了，快速的瓦解。

    所有人，出了几个人流露出伤感的表情，其他人都是一副木然的样子。

    一炷香的时间，兽神已经安全瓦解，原本存在的地方，也被黑血腐蚀，化为一个大坑。

    “叮——恭喜完成巫苗寨任务，奖励万毒不侵之体，猴子的好感完成。”

    “叮——西天取经九九八十一难打卡任务(2/100)”

    终于来了，任务终于完成了，江流儿有些开心。

    不过这次打卡还是没有过得什么，不知道是不是要等到完成才会获得。

    “叮——处罚任务，任务：巫苗寨讲经，奖励十本经书。”

    “哦？还有任务？”

    然后看到大部分人木然的神色，江流儿已经猜到了，为什么会有这个任务。

    随着兽神死去，寨子外面的毒雾也都消失了。

    管家怔怔的看着这一切，内心有些茫然。

    他之前是一个国家的皇帝，困在这里不知道多少年了，如今可以说是自由了，但是他的国家，可能早就被儿子或者孙子继承了。

    他又能去哪里呢？更何况早就习惯了这里。

    老寨主面露悲色，玛卡阿月却是面无表情，看不出悲还是喜。

    “唐哥哥，恭喜你，你终于自由了呢。”玛卡阿月看着江流儿笑道。

    这时江流儿也不知道说什么。

    “江流儿。”

    一道金光从天际直射下来。

    “观音菩萨。”江流儿双手合十。

    孙悟空也赶忙行礼。

    “恭喜你完成第二难，离西天又近了一步。”

    “阿弥陀佛。菩萨，如今妖邪横出，孤魂遍地，小僧想在这里做一场法事，为他们超度，好让他们早日往生极乐。”

    在圣人体质的加持下，江流儿的话中伴随着阵阵梵音。

    浑身散发着金光，使江流儿看上去庄严肃穆。

    “可，不愧是我佛门中人，这次额外给与奖励。”

    说着，观音菩萨右手一挥，一个刻着神秘符文的紫金钵便出现在江流儿手中。

    “此物叫紫金钵，是你化缘之物，也是你防身之器。用它进食可以是凡物变成灵物，增加灵力修为。”

    缓缓的话语从观音菩萨口中传出。

    “什么？还有这个功能？那我的修行不是更快了？”江流儿内心一喜。

    说完这些，观音菩萨便隐入天空，不见了。

    江流儿双手合十，再说了一局阿弥陀佛。

    “师父，这些怎么处理？”

    在外人面前，孙悟空还是很给江流儿面色的，一直称呼他为师傅。

    江流儿扫视了一眼人群，现在没有兽神的力量，他们这些人不过就是凡人了。

    管家还是没变，老寨主的身体却像风化了一样，身体的皮肤一点点消失，最后变成了一具骷髅。

    在最后一刻，还是把手伸向管家。

    一向听话顺从的管家，此时却面无表情，眼神中充满着弄弄的鄙夷。

    玛卡阿月看着自己的母亲变成骷髅，不知道该哭还是该说什么。

    “唐哥哥，再见了。”

    转身笑着对江流儿说道。

    玛卡阿月的身体也一点一点变成泡沫。

    几分钟后，玛卡阿月的身体除了头，其他地方已化为泡沫。

    在最后一刻，玛卡阿月嘴唇微动，却已经说不出话来。

    不过江流儿还是从玛卡阿月的动作中，听出了两个字。

    “抱歉！”

    “阿弥陀佛。”

    江流儿垂下眼睑，双手合十，对着玛卡阿月说道，直到她完全消失。

