    哪怕是以前的大筒木羽衣或者此时的黑绝，在大筒木辉夜眼中也只是花圃中的花草。

    大筒木辉夜眼中此时之剩下无夜的声音，她语气没有之前的冰冷，反而多了一抹温柔：“怎么样？”

    “我拒绝。”无夜毫不犹豫说道。

    “为什么？”

    大筒木辉夜紧盯着无夜，眼中出现了不解或者愤怒。为什么拒绝我？“是怀疑我欺骗你吗？我不屑如此。”

    “错了。”

    无夜无奈摊手道：“你的神情告诉我，可以相信你。”

    “那为什么拒绝？”

    “送上来的东西，再好也没有感觉，哪有亲手夺取完成的梦想更有趣？身体不死不灭能力，我会自己要，不需要别人给。”

    无夜傲然道：“当然本来一直打算杀死你的，但现在看来，可以留你一命，当然你恢复自由的前提，是我彻底得到不死不灭的能力之前。”

    “自己夺吗？”

    大筒木辉夜眼中不恼反喜，惊喜的看着无夜，点头道：“很不错，这样的性格，接下来我可不会留手，死在我手中，证明你不配承受我之前所说的话。”

    “我可不需要你让。”

    无夜一挥手。

    无数能量球体迸射而出，其中蕴含的寒气，冰害天灾之力。

    冰雪空间本就是冰天雪地，空中飘落着雪花，空间温度低于零下一百以上，哪怕是无夜他们在这样的空间呆久了，也会感受到刺骨的寒冷与不适。

    伴随着数以百计的冰冻天灾之力的加持。

    空中飘动的雪花，全部冻结，冻结成冰锥，空间似乎都被冻住了。

    “能掌控冰冷的力量吗？”

    大筒木辉夜一挥手，空间洞穴呈现，就在头顶，整个人顺着空间洞穴快速向外飞入，飞出那一刻，快速缩小的洞口被求道玉挡住。

    她是真的没有留情的想法。

    一片沙漠之中。

    大筒木辉夜平静的等待。

    “轰！”

    十秒之后，她身后所凝固的空间洞穴瞬间被贯穿，一道人影从其中飞出来，落在沙漠之中，这是六空间中的沙漠空间。

    “果然出来了吗？”

    大桐木辉夜慢慢转身回头。

    目光全部瞩目在张开双手无夜之上，再一次无数的能量球体迸射出去，其中蕴含的是沙尘暴天灾之力。

    数以百计的沙尘暴天灾之力落在沙漠之中，龙卷风瞬间呈现，卷起无数的砂砾，漫天黄沙在狂风带引之下，犹如子弹般刺穿空间中的一切。

    钢铁此时落入其中，也会瞬间被贯穿。

    “很好。”

    大筒木辉夜只是默默一声，身边再次呈现空间洞穴，通过空间洞穴那一刻，在另外空间中，她手掌对准空间洞穴，迸射出大量的共杀灰骨。

    也就是说，接下来无夜穿过洞穴那一刻，会承受大量的共杀灰骨。

    要么直接被共杀灰骨灭杀，或者被共杀灰骨再次逼退到沙漠空间中，永远被困住。

    抵挡？那一瞬间抵挡这么多共杀灰骨，在大筒木辉夜眼中太难了，但她却没有留情的想法，这就是她，要么真的能打败我，要么死！

    “轰！”

    一道透明，却是由空间扭曲之力凝固的利剑，从空间洞穴中迸射出来，斩断所有的共杀灰骨，下一刻，无夜背后翅膀最大程度的闪动。

    力量一瞬间提升到极致，从那即将消失的空间洞穴中冲了出来。

    “很好。”

    大筒木辉夜再次赞许一声。

    而这片空间，是一片海洋。但却不是海水，而是具备极高腐蚀性的硫酸海洋。

    “海啸之力。”

    无夜可没时间陪大筒木辉夜慢慢试探，只是使用海啸之力，硫酸海洋波涛汹涌，呈现的巨浪，几乎完全触碰到空间顶部。

    硫酸海空间，仿若就是绝对封闭的瓶子，里面装了大量的硫酸，然后剧烈晃动瓶子，在其中体积如灰尘般大小的无夜与大筒木辉夜，怎么躲？

    大筒木辉夜再次从呈现的空间洞穴中离开，进入到下一刻空间的时候。

    手掌向空间洞穴一挥，无数的拳头轰击而去，根本无法过人。

    “轰！”

    但更快空间洞穴另一边，迸射出恐怖的空间扭曲冲击波，击破所有的拳头，粉碎大筒木辉夜所站立空间近一半的地面。

    无夜悠然的来到六空间最后的空间。

    超重力空间。

    “这样的重力？居然让我感觉都有些难以飞行了？”站在大地之上，无夜眉头微皱，重力程度超乎预料，而且天灾中可没有有关重力的天灾。

    “看来你不具备重力方面的力量。”大筒木辉夜平静的看着无夜。

    双手高举：“那么在这里，将是你最危险的空间，实力与速度都会被大量的压制，我会使用最强一招了，死就超重力空间给你陪葬，膨胀求道玉！”

    大筒木辉夜双手凝聚出巨大的黑球，黑球在快速的增大，短暂时间超越了百米直径，这可是放太多倍的求道玉，她可是真的没一点留情。

    但口中提醒，对于大筒木辉夜性格而言，已经是独一份了。

    求道玉快速的膨胀，短暂时间，仿佛快占据整个空间，把无夜与大筒木辉夜两人完全隔开，后者直接离开这片空间。

    但求道玉还在快速的碰撞，同时摧毁一切，粉碎一切。

    “这可不是闹着玩的。”

    无夜神情肃然，提起浑身所有的力量。

    而在始球空间中，大筒木辉夜平静的站在那里，担忧之色没有出现，默然暗道：“死了，证明你也不过如此的男人，不知道我继续瞩目，如果活下来的话.....”多了一份羞涩与期待？

    ..

