    

    叶辰此刻带着苏紫嫣几女向着辰烟轩赶来，这里是叶辰在大战结束之后，建立起来的，建造一座温馨的家园，一起在这里生活。

    “娘亲，爹爹他什么时候回来？”这个时候月儿抬头看向几位娘亲，有些想念地问道。

    小衣在一旁也是微微抬头看向了娘亲，期待着一个肯定的回答。

    “嗯，你爹他应该快回来了吧！”绯烟开口对月儿和小衣说道。

    “不过，可能会给你带回来几个娘亲。”一旁的紫女揉了揉月儿的小脑袋，笑着说道。

    “啊？为什么啊？”月儿有些疑惑地看着自己的娘亲问道。

    “等你爹爹回来，你去问他去。”绯烟想到这里，不由地有些愤怒，不由地有些抱怨地说道。

    “哦！我感觉这样很好啊！月儿又多了几位娘亲，月儿一定会更加的幸福的。”月儿想到之前见到的紫女娘亲，弄玉娘亲和灵姬娘亲，还有小言姐姐，月儿小手数着自己的娘亲，脸上洋溢着幸福的笑容，月儿想到她们都是非常的疼爱自己的，想到这里，月儿不由地拍手高兴地说道。

    月儿抬头认真地看着旁边的小衣，问道：“小衣姐姐，娘亲们对我们都很好，是不是？”

    小衣也是笑着点点头说道：“嗯，娘亲们肯定非常疼爱月儿的。”

    “这两个没良心的孩子。”绯烟和紫女两人听到这两个孩子的谈话，不禁有些脸色发黑，没想到自己的两个孩子，竟然会这样想，让两个娘亲心里很是伤心。

    “娘亲，我们肯定最爱娘亲了。”月儿和小衣看着两位娘亲，拉着她们的胳膊笑着说道。

    “算你们有点良心。”绯烟和紫女看着两个孩子不由地露出了开心的笑容。

    叶辰带着众女很快就来到了辰烟轩，看着下方院子中，众人的欢声笑语，叶辰不由地露出了笑容。

    “走吧！我们下去吧！”叶辰对苏紫嫣她们几女说道。

    苏紫嫣几女她们此刻非常的期待，看着下方的院子中，那美丽的景色，很是期待。

    随后，叶辰带着众女来到了院子中。

    小衣和月儿正在院子里玩耍突然感应到了什么事情，不由地抬头向天空之上望去，就是看到了叶辰的身影，又是看到了叶辰身旁的众多绝美女子。

    月儿不由地露出了笑容，笑着向叶辰飞来，月儿和叶辰有着深深的羁绊，血脉相连的亲情，也是被这方世界所认可，并且天地之力加持在月儿和小衣的身上，使得她们在这个世界之中，有着得天独厚的优势，在这个世界之中，没有人能够欺负月儿和小衣她们，并且她们的实力得到了这方天地的加持，可以御空而行。

    不但小衣和月儿如此，就连和叶辰有着关系的绯烟，紫女，焰灵姬，弄玉她们也是有些这方天地的加持，受到这方天地的庇护，不会有丝毫的危险。

    叶辰看着月儿向着自己飞了过来，不由地露出了笑容。

    “月儿。”叶辰轻声地呼唤道。

    “爹爹，你终于回来了。”月儿飞扑到叶辰的怀里，大眼睛灵动地眨着，忽闪忽闪地看着叶辰，眼中的期待之色早已经流露了出来。

    叶辰轻轻地揉了揉月儿的小脑袋，对月儿问道：“月儿，有没有想爹爹？”

    “爹爹，我当然想了，我每天都在想爹爹。不仅我想，小衣姐姐也想，娘亲她们也一直挂念着你。”

    “月儿真乖！”叶辰摸了摸月儿的小脑袋，把月儿抱在怀里，身旁的苏紫嫣几女也是看着叶辰怀中这个粉雕玉琢的小女孩，竟然是叶辰的孩子，看着月儿的可爱模样，心里不禁感到非常的喜欢。

    月儿也是看着叶辰身旁的几女，眼神之中闪过一丝的狡黠之色。

    月儿在叶辰的耳边悄悄地说道：“爹爹，她们都是月儿的娘亲吧？”

    叶辰都是不由地感到一丝被月儿发现的尴尬，不过还是微微地点了点头说道：“嗯，没想到月儿这么聪明，你喜欢你的这些娘亲吗？”

    苏紫嫣她们如今都已经修炼了，实力都很不错，听觉非常的灵敏，当然能够听到他们父女之间的对话了。

    苏紫嫣，芷若她们听着，眼神之中有着一丝的期待之色，想要看一看叶辰如何回答。

    “哈哈，爹爹，她们一定会很喜欢月儿的吧！”月儿笑着说道。

    “爹爹，你有没有给我带礼物啊？”月儿一脸期盼地看着叶辰。

    叶辰笑着点点头说道：“当然带了，不只是我带来了，你的娘亲们也给你带礼物了。”

    月儿听到叶辰的话，直接从叶辰的身上下来，转身看向几女，一副小大人的模样，看着苏紫嫣，芷若，语嫣几女，笑着说道：“几位娘亲，你们喜欢月儿吗？”

    苏紫嫣她们当然很喜欢这个可爱无比的小女孩了，更何况这还是叶辰的孩子，那也就是她们的孩子，几女当然是非常的喜欢了。

    “你就是月儿吧！我们可是早就听说了，我们当时很喜欢月儿了。”敏敏走到月儿的身旁，轻轻地揉了揉月儿的小脸蛋，宠溺地说道。

    “你叫我一声敏敏娘亲，这些礼物就都给你。”敏敏拿出来许多礼物，看着月儿笑着说道。

    “敏敏娘亲，这些礼物能够给我吗？”月儿甜甜一笑对敏敏说道。

    于是，其他几女也是笑着拿出礼物来，向着月儿走了过去。

    苏紫嫣几女她们之前已经从叶辰口中得知叶辰在这个世界之中有着两个女儿，她们就已经想好了如何和两个女孩相处。

    于是，苏紫嫣几女她们就在现实世界之中购买许多的礼物，做好了一切准备。

    叶辰看着月儿的小脑袋，真是聪明。

    叶辰向小衣走了过去，看着小衣眼中有着一丝的羡慕之色，笑着对小衣说道：“小衣，这些礼物送给你。”

    叶辰笑着将一枚储物戒指送给了小衣，里面装的都是一些很不错的礼物，相信小衣一定会很喜欢的。

    “谢谢父亲。”小衣露出了甜美的笑容，轻声地说道。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

