    直播间内，有数百真人观看。

    此时随着黑泽的采访出现，原本零星的弹幕也开始激增。

    基本都是在吐槽他的。

    “牛牛牛，非常的有傲气。”

    “长得挺不错的，自己想办法追我吧。”

    “希望不只是花架子。”

    “好狂啊。”

    “刚在官网查到了他的信息了，注册级精灵师，契约的精灵是初级的嘟嘟鸟和梦魇蜉蝣，挺厉害的小选手。”

    “16岁，虽然天赋好像挺不错的，但现在参赛未免太早了，只能说未来可期好吧。”

    “经典未来战士。”

    “嘟嘟鸟和梦魇蜉蝣，感觉战力不如......”

    “......”

    “好的，感谢你接受采访。”记者扭头去采访其他认真备赛的选手去了。

    在他看来，像黑泽赛前都不热身做准备的，很难说不是过来体验一下比赛氛围的。

    又等了一段时间，等到差不多接近正式开始的时候。

    黑泽被工作人员引向服务台，签署了一份参赛合同和安全协议。

    现场被划分为ABCD四个比赛场地。

    今天一整天，要决出160进80的结果，也就是说要进行八十场对战，所以赛程还是很吃紧的。

    很快，后台便把160名参赛选手随机完成了对手匹配。

    然后通过短信把具体的情况发送到了选手的手机里。

    “黑泽选手，您被安排在了C赛场进行海选赛第一轮的赛事，您的对手是葛北，比赛排序是7。请大概于10：30-11：00之间抵达等候场地进行签到。”

    80场比赛分配到四个赛场，也就是每个场地进行20次对战，而他是C号赛场的第七组。

    不慢也不快。

    黑泽对这个抽签结果还是比较满意的。

    可以在自己比赛前看一下别人的情况，也不会进行得太晚以至于拖到下午。

    “葛北。”

    和所有参赛选手一样，他在得到对手的姓名后，第一时间用手机打开官网搜索具体的个人资料。

    姓名：葛北

    级别：无

    现已报名赛事：海棠市三色堇杯海选赛

    年龄：20

    精灵：镰刀蜥（入门）

    荣誉：无

    订阅：85

    运气好像有点好。

    貌似遇到了那少数三十来个未定级的精灵师。

    不过还是要保持谨慎。

    不一定每个人都会像他一样实诚地上报精灵信息的。

    有些人说不定明明已经提升了实力，但就是不更新信息，示敌以弱，然后打对手一个措手不及。

    而在赛场的东北角的一处长椅上，一个年轻男子也在看手机。

    额......

    看到屏幕里的信息，他的表情有些复杂。

    “黑泽，注册级精灵师。”

    他好不容易闯过海选赛的预选赛，以未定级精灵师的身份进入比赛，当然是想多走一两轮体验一下的。

    他本来是个普通的大学生。

    去年才觉醒灵能，天赋很一般。

    可他从小就梦想成为精灵师，所以还是毅然决然地投身入这条不归路。

    不过和之前的黑泽不同的是，他对自己的天赋和家境有着极度清晰的认知。

    并没有放弃学业，只是在课余时间尝试训练培养精灵。

    “初级精灵实力比入门级精灵强不少，但并没有拉开质的差距，而且他的精灵是嘟嘟鸟。”

    “另外一只梦魇蜉蝣虽然是二星种族精灵，但实战能力并不强。”

    “说不定有希望......”

    他心里萌生了些念想。

    如果是一只初级实力的洞穴狮，狼蜥兽，这种具备强势作战能力的二星种族。

    他当然是立刻断了赢的想法，重在参与，快乐比赛。

    但对手的精灵配置，还让他抱有一丝期待。

    他在大学里的精灵对战社里，有个关系很好的朋友，契约的精灵也是嘟嘟鸟。

    攻击方式单一，出招动作明显，有点笨拙的种族。

    这是他对嘟嘟鸟的评价。

    而他的镰刀蜥反应敏捷，在过往许多次的对战中，早已熟悉了嘟嘟鸟的攻击模式，往往在嘟嘟鸟发动的瞬间，就提前预判进行躲闪，都快形成肌肉记忆了。

    所以...有机会！

    ......

    “检测到你正在参加精灵师赛事——海棠春季杯海选赛，当前赛事等级被评定为：市级”

    “通过目前的海棠春季杯的海选赛，即可相应领取赛事奖励，奖励视玩家的轮次而定。”

    “你正式踏上了比赛的舞台，赛场的热情，观众的欢呼激起了你心中的求胜欲望！你将在这里崭露头角，不断超越自我。”

    “触发事件任务【成年人的世界很残酷】，你必须在一个回合内解决首战对手，获得胜利，让对方感受到赛场舞台的残酷性。”

    脑内，系统传来的声响。

    “......”

    黑泽额头冒出几道黑线。

    对于系统的通知文案内容，他升起了些许吐槽欲望。

    有观众吗？而且他此刻明明很波澜不惊吧。

    至于触发的事件任务也很诡异，貌似他才是未成年，对手才是成年人吧。

    他按下了那颗蠢蠢欲动的吐槽之心。

    说正经的，他对这一切还是很满意的。

    如果他能顺利通过海选赛的话，就能领取到海选赛阶段的结算奖励。

    而海选赛和正赛之间，隔着一个星期的时间。

    他可以凭借领取的点券，兑换嘟嘟鸟的进化途径，然后在那一个星期的时间内争取实现进化。

    进化后提升实力，也能在正赛中取得更好的成绩。

    完美啊。

    当然，一切的前提是海选赛的奖励要足够兑换奖励。

    ——

    在自己比赛没有开始前，他游走在四个赛场，默默观察着其他选手的对战情况。

    这么做的，也不只他一个人。

    大家都在心照不宣地收集着未来对手的情报。

    看了一会儿。

    黑泽满意地点了点头。

    嘟嘟鸟睡醒了，打了个哈欠。

    有信心报名海选赛的选手，实力自然都不算弱。

    但如果仅限于此的话，那他就放心了。

    “诶，黑泽，你怎么在这儿？”

    “王教练，真巧啊，哈哈哈。”正准备返回自己的候场区域的黑泽摸了摸后脑勺。

    喊他的人是当初森立俱乐部的王教练。

    旧人见面，分外尴尬。

    一个月前离开俱乐部的时候，王教练还友善地建议他多磨炼一两年，凑齐精灵阵容再来参加比赛。

    他估计也是好心，毕竟正常情况下，只靠一只初级的嘟嘟鸟，基本上是不可能取得好成绩的。

    如果因此被打击到自信，反而得不偿失了。

    可想不到短短的一个月后，两人就又在竞技馆碰面了。

    而且，说不定还有成为对手的可能。

    “哈哈，我应该猜到你会过来参赛的，毕竟你的嘟嘟鸟都培养到初级了。年轻人有激情闯一闯是好事。”

    “哪怕被淘汰了，也没关系。就当开拓眼界，多见见世面了。未来迟早是你们这些年轻人的。”

    王教练哈哈大笑，拍了拍黑泽的肩膀鼓励道。

