    “严大人，如果你不将都指挥使腰牌给我……该多好！”

    林亦心中悲悸。

    但他没有因为严双武的到来，而停止画卦。

    既然乾坤二卦能够灭掉天狐妖陈浩然，那就一定能够灭杀苏卫的半步阳神之躯。

    “震卦！”

    天枢院上空，隐约有雷云汇聚而来。

    “坎卦！”

    水！

    天枢院周遭隐隐有水气凝结。

    “离！”

    “兑！”

    “艮！”

    林亦一鼓作气，将整个八卦图的八个卦象，在身前虚空画完。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑！

    八个金色的楷体字，在阴阳二爻的卦象上沉浮。

    天枢院上空的才气，隐约凝聚出了八卦的虚影。

    但……它却没有任何异象展现。

    “为什么八卦图都已经出现，而不去灭杀阴神？”林亦试图催动八卦图。

    却发现……八卦图就静静地浮现在他视线当中。

    “林学士，才……才气不够，血祭神阵隔绝了天地间的才气，天枢阵也停止运转，对我等运转才气……有极大的限制！”

    咳咳！

    君集书院院长何为君，从废墟中缓缓战力，他没有早先的仙风道骨，浑身浴血。

    那大魔手对他也造成了极大的创伤。

    “才气不够么……”

    林亦内心一凉。

    他扭头看向虚空，发现严双武与苏卫阴神打的不可开交。

    但明显能够感觉到，严双武根本奈何不了苏卫的阴神。

    诸多文道神通，根本无法施展。

    也就是说……苏卫早就算到了这一切，他的目的也非常明确。

    血祭全城，步入人道宗的三品阳神境！

    “怎么办？再这么下去，我们会输……也会死！”林亦心中不甘。

    文宫中浩然正气运转到极致，八卦图不过才稍稍转动的快一点。

    之前的八卦图只有乾坤二卦，又不缺天地才气才成功驱动。

    但现在……这是完整的八卦图，想要完全驱使，所需要的才气绝对是恐怖的量级！

    “老夫助你一臂之力！”

    就在这时，何为君走到林亦身后，右手搭在林亦肩膀，体内才气疯狂涌向林亦体内。

    他笑看着林亦道：“虽然不知道你这是什么文术，但老夫相信……这一定是最后希望！”

    何为君脸色逐渐苍白起来。

    “何院长……”

    林亦心神微微动容，感觉到浩然正气有所增长，甚至越发精纯浓厚起来。

    他不再迟疑，再次催动八卦图。

    刹那间。

    八卦图仿佛打了鸡血一般，不断地凝视，并且变大。

    一股无法言喻的神韵扩散开来，金色的浩然正气，充斥着整个天枢院。

    如同一轮逐渐升起的小太阳，在血色的夜幕下，璀璨而夺目！

    此时。

    南湘府城中。

    夜幕下的妖患，血祭神阵的运转，让整个城中的百姓，都活在恐惧当中。

    当看着那些尸首与妖人升上空中，变成一团血雾般的能量后。

    城中百姓感觉来到了人间炼狱。

    但就在这时。

    人们看到天枢院方向，一点金色光芒缓缓升空，在血色的夜幕下变得极其耀眼。

    像是要撕碎这可怕的黑夜。

    而在有些读书人眼里，

    那是浩然正气。

    是人皇伏羲一画开天的第一道才气，它是黑夜中的光。

    让人们相信，只要这道光不曾消失，一切都还有希望！

    “还有希望！”

    “它不曾熄灭，我们也不要放弃！”

    “天枢阵不再运转，有墨宝的都拿出来，才气，这方天地需要才气！”

    “快！”

    无数在城中各处增援的读书人，纷纷拿出墨宝，激发其中的才气。

    于是。

    人们看到，城中各处有一束束才气光柱冲天而起，成百上千，如同流星般，划过血色的夜空，朝着天枢院方向汇聚而去。

    “还不够！”

    天枢院中，林亦明显感觉到了一股力竭的感觉，八卦图还没有彻底自行运转开来。

    它所需要的才气，实在太庞大了！

    何为君突然有所感应，他抬头看向血色夜空，轻笑道：“林亦，你看……那是城中读书人的墨宝才气！”

    “也许读书人中，有许许多多的人渣，但同样，也有如你一样的读书人！”

    “他们都在用各自的方法，践行着他们的宏愿！”

    林亦抬头。

    突然眼眶湿润了起来，他重重地点了点头道：“这一刻，我以身为读书人而自豪！”

    当~

    而就在这时，天地间突然响起了文道天音。

    随后林亦便看到，李文博所在的酒楼方向，有一道才气光柱直冲云霄。

    他在血色夜空下，极其亮眼。

    隐约间。

    一个个金色的字从光柱中飘出，朝着天枢院上空的八卦图飞来。

    “是文博，这是《竹石》那篇诗文，才气鸣州！”林亦心中燃起热血。

    够了！

    绝对够了！

    “妖道，我去尼玛的！”

    林亦口吐芬芳，浩然正气运转到极致，双手贴在视线中的八卦图上。

    随后猛地双手伸开，八卦图在他视线中无限变大，随后朝着虚空上的那道八卦图冲去。

    同时后面还跟着一把泛着金芒的尺子……

    八卦图与尺子，整个都融入进虚空上的那个八卦图中。

    嗡！

    那近百张的金色八卦图，悬停在了南湘府城上空，缓缓旋转。

    金色的光辉遍洒，一种无法言喻的神韵，如同水波纹般扩散出去。

    所有人抬头看向天际，感受到心灵的平静。

    “那是什么……”

    此时此刻，正在严双武交战的苏卫阴神，突然感觉浑身难受，仿佛置身在火炉当中。

    他震开严双武后，下意识的遮挡眼睛。

    因为一道金光在远处天际，刺的他睁不开眼睛，但眯眼之际，他还是看清楚那副图。

    “怎么可能……人皇伏羲……”

    轰！

    八卦图对准苏卫阴神，陡然射出百丈粗细的金色光柱。

    “啊……”

    苏卫阴神被八卦图的金色光柱笼罩，发出撕心裂肺般的哀嚎。

    仿佛正在经受烈火的炙烤。

    同时。

    一根圣人尺从光柱中破空而来，直接敲在苏卫阴神的天灵盖上。

    “圣人尺……”

    苏卫阴神在无尽的惊恐中，被八卦图的金光与圣人尺，给生生磨灭地渣都不剩……

    形神俱灭！

    ……

    与此同时。

    京城镇国圣院，观星台。

    孔仲子抬头仰望星河，发现天上的一颗星辰突然熄灭。

    他神色一变，大手一挥，才气涌动，灿若星河，面无表情目光盯着属于南湘府的那枚星辰。

    “天枢阵失联了……”

    孔仲子眉头微蹙，微微闭上眼睛，不知道在想些什么。

    当他再抬头时。

    星河中那枚熄灭的星辰，突然又闪烁起淡淡的星光。

    “身陷死地，绝处逢生，天机屏蔽，又是你……老夫越发期待你踏入京城！”

    孔仲子撤去身前的才气星河，脸上带着一抹笑意。

    ……

    皇宫中。

    皇帝林允宏从睡梦中惊醒，他抬头看向寝宫外，道：“梅哲仁！”

    “陛下！”

    太监梅哲仁连忙推开殿门，连滚带爬地走了进来，泪水在眼眶中打转。

    林允宏皱眉道：“哭什么？门外跪着的是谁？”

    梅哲仁止住哭声，道：“龙卫指挥同知赵泰！”

    “宣！”

    林允宏端起茶杯。

    “陛下！”

    龙卫指挥同知赵泰，神色肃穆地走了进来，当即拜倒在地，不等陛下开口，语气沉重道：“南湘府出事了！”

    “前往南湘府的龙卫，死亡三百六十一人！”

    “龙卫亲军所千户龙十三，死亡！”

    “副千户……死亡！”

    “龙卫指挥佥事龙……龙三，死亡！”

    “陛下……”

    咚！

    指挥同知赵泰额头重重地叩在地上，不曾抬头，身形微微颤抖。

    啪嗒！

    茶杯摔在地上，林允宏身上陡然爆发出一股强大的气息。

    林允宏眼眶微微泛红，道：“你说什么？龙……龙三死了？龙十三也死了？”

    “严双武那狗奴才呢？指挥佥事龙三，亲军所千户龙十三死了，他在干什么！”

    林允宏怒视赵泰，近乎是用吼的。

    他明白为什么刚才心口难受的紧，原来是南湘府出事了。

    龙卫死了三百多人啊！

    林亦！

    林亦怎么样了？

    赵泰跪在地上，道：“陛下息怒，臣联系不上严帅，但魂玉未碎，南湘府已经失联！”

    “司天监监令，已经查明，是人道宗占据了天枢阵，运转血祭神阵……要血祭全城！”

    “人道宗！”

    “人道宗！”

    砰！

    林允宏一拍案桌，龙颜大怒：“他怎么敢？朕……朕……传令下去，龙卫所属即刻调查大衍境内人道宗余孽，掘地三尺，杀无赦！”

    “是！”

    赵泰叩首应道，随后躬身退了下去。

    “血祭全城？他……他要灭了朕的儿子，狠，够狠！”

    林允宏眼中尽是滔天的杀意，他恨不得现在就赶去南湘府城。

    但他知道，来不及了！

    “天枢院连个阵眼都守不住，圣院也该为此事负责！”

    林允宏阴沉着脸，道：“宣镇国圣院孔仲子！”

    ……

    三章一起发了！码字不易，希望能多多支持！

