    领先！

    经过这么久与周海的相处，杨淼早已懂得，自己这位室友必然会领先同龄人。

    每天生活——读书、训练、休息、吃饭，日复一日，没有任何改变。

    天赋比你高，还比你努力。

    对于周海，杨淼整个人真的没脾气。

    “怎么会，有空我会回来看你的。”周海摇了摇头，正色道。

    杨淼吐出一口白色雾气，搓了搓冻僵的手：“那行，走，去吃饭，过不了多久502寝室就剩我自己咯。”

    话落，转身，步入食堂。

    周海没说话，跟在杨淼身边，他明白此时杨淼内心有些不好受，可该来的离别，终究会来。

    中午吃过饭，雪又下了起来。

    周海同杨淼分别，按照谭刚的提示，前往四号教学楼队部。

    ……

    四号教学楼，队部。

    “咚咚！”周海立于门前，轻轻敲响房门。

    队部内传出谭刚的声音：“请进。”

    “队长。”

    周海推门而入，见到正在拿笔写着相关材料的谭刚，喊道。

    谭刚放下笔，面色平静，目光仔细打量周海整个人，缓缓吐出一口气，脸庞浮现严肃之色：

    “周海，我告诉你一个好消息和坏消息，好消息是组织受理你的要求，即将召开会议研讨，坏消息是你可能会面临最高级别的考核，现在后悔，还来得及。”

    最高级别的考核！——

    周海内心一凝，面容严肃，毫不犹豫的回答道：“我绝不后悔。”

    “确定？”谭刚双眼死死盯着周海，厉声道。

    “确定！”周海挺起胸膛，大声回应道。

    谭刚站了起来，侧脸的伤疤扭曲蠕动：“那好，返回宿舍带上你的换洗衣物，15分钟后，我在楼下等你。”

    “是，队长。”周海高声回答道。

    话落，转身离去。

    返回宿舍，杨淼没人，正在隔壁寝室吹牛，周海没打扰，携带个人换洗衣物装入作训背包，便迅速离开。

    透明而娇小的雪花，漫天飞舞，似乎越下越大。

    四号教学楼大门空地，身穿作训服的谭刚静静站着，旁边是一辆军用吉普车，里面有一名司机待命。

    “报告队长，学员周海准备完毕！”周海快步上前，雷锋帽顶端蓄积一层薄薄的雪花，按照标准队列规定来到谭刚面前，高声喊道。

    “上车。”

    看着浑身弥漫军人气息的周海，谭刚满意地点了点头，下达指示。

    没有犹豫，打开车门，周海进入这辆制式军车之中，谭刚紧随其后，坐在副驾驶位置。

    这是一辆深蓝色涂装的猛士军用越野车，外表四四方方，透出威猛彪悍的气息。

    “嗡！”

    待两人上车做好，驾驶员扭转钥匙，点火启动引擎，一股沉闷而有力的柴油引擎声响旋即传出。

    整辆猛士军用越野车，驶离四号教学楼，沿着校园道路快速行驶，约数分钟后，驶离空军航空大学，进入市级公路，直奔目的地。

    校园之外，尽是厚厚的雪层，白色已然成为整个世界的主色调。

    “队长，我们这是去哪儿？”周海看着整辆军车已经远离航校，有些疑惑，向谭刚询问道。

    谭刚看着前方头也不回的说道：“沈城基地，那里有一架飞往海省的运输机正在卸货，我们刚好能搭个便车，不，便机。”

    “运输机？！”周海瞪大了眼睛。

    这，

    这，

    这，啥情况？

    谭刚陷入沉默，没继续说话，接下来涉及的内容，是军车驾驶员不能接触的。

    周海见到谭刚没回话，也陷入沉默之中。

    春城至沈城空军基地，大概有二百五十公里的距离，搭载着两人的猛士军用越野车，很快驶离市级公路，进入国家高速公路网络，以每小时90公里的时速，直奔目的地。

    天气阴沉，乌云浓厚，外界似乎更冷了些。

    一路无言，经过长达两个多小时的行驶，进入沈城界线的猛士军车，缓缓降低时速，从一处偏僻的镇级出站口，离开国家高速公路网络，按照预定路线前进。

    回到满是白雪堆积的市级公路，为了保证安全，车辆行驶速度降低，沿着规定公路继续行驶约一个小时，整辆猛士军车很快进入沈城空军基地外围区域，遇到戒备森严的关卡。

    关卡外围两边，各自站着两名荷枪实弹的哨兵，戴着头盔，背脊挺直，手握95式自动步枪，面容严肃。

    见到大雪之中徐徐驶来的猛士军车，右边一名哨兵随即作出反应，挥舞手臂，示意停车。

    “滋！”刹车声响了起来，整辆猛士军车按照指示，缓缓停下。

    这名哨兵快步跑来，站在驾驶室旁边，向驾驶员和谭刚敬礼，又看了看坐在后排座位的周海：“同志你好，前方是重要军事基地，请出示证件。”

    “好的。”驾驶员点了点头，取出通行证和个人证件，递给这名哨兵。

    哨兵面容严肃，一丝不苟，眉毛之间有着一层淡淡冰霜，脸颊冻得通红，接过通行证和个人证件进行检查，确认真伪。

    “同志，雪很大，注意安全。”哨兵检查完毕，将通行证和个人证件还给驾驶员，嘱咐医生，随后向控制电动关卡的同伴作出指示。

    “嗡！”电动机进入工作状态，金属栏杆缓缓抬起，打开通道。

    驾驶员举起右手，向哨兵还礼：“谢谢，我们知道了。”

    经过严格的关卡检查，整辆猛士军车驶入基地范围，风雪之中，远方已经出现一层隐隐约约的高耸建筑——塔台。

    平稳行驶二十分钟后，所有人抵达目的地，沈城空军基地。

    周海坐在车内，目光穿越玻璃窗户，看着宏伟而壮观的空军基地，远处机场跑道尽头，有着两架银灰色的战鹰正准备起飞，顿时眼前一亮，闪烁光芒。

    银灰色涂装，翼身融合外表，巨大的双垂尾，悬臂式中单翼，修长圆润如利剑般的机头，后掠翼气动布局，折射光芒的水滴形玻璃座舱。

    这些外表和特点结合起来，形成全世界独一无二的战机家族，高贵而典雅的传奇战机——苏27‘侧卫’重型制空战斗机。

    国内引进型号——歼-11重型制空战斗机系列。