    陈九鼎说:“好，既然大家相信我没有疯，那我就来说说我最近干的事情。

    最近，我的确把村里的五十亩大棚承包了，还有村里那个大水池也承包了，村长刚才说的话没有错，如果有谁不相信，可以看看我跟村长签的合同。

    有合同为证，我要是说假话，那不就是分分钟原形毕露吗？”

    村长听了这话，转身去里屋把签的合同拿了出来。

    村长拿着合同，对着大家说:“这就是我跟陈九鼎签的合同，你们很多人都不识字，我让镇上的两位同志给你们念念这个合同。”

    其中一人走过来，将村长手上的合同念给大家听了。

    这人是镇上来的，所以，这些大老粗也都相信他们。

    当他们听到陈九鼎用三十万五千的价格承包了村里的大棚与大水池后，一个个都惊讶的大张着嘴巴。

    “三……三十万五千？俺的妈啊！俺这辈子都没见过这么多钱！”

    “是啊！人家可是镇上来的，可不会骗俺们的，看来，这的确是真的。”

    村长听到镇上的同志念完，对着刚才的吴老二说:“吴老二，来，你来给我说说，小鼎这个大学文凭有没有用？

    前几年，你们觉得你们这群大老粗比人家强，那是因为这几年人家正在布局，等到局布好了，人家就等着钱往自己口袋里钻就行了。

    人家小鼎用三年的时间去吃苦，现在得到的东西，是你们一辈子都不敢想的东西。

    现在，我要问问你们，你们觉得村子里谁最有这个资格当村主任？”

    二壮听了这话，第一个站起来说:“村长，我二壮第一个支持鼎哥当我们落龙村的村主任。

    有些人也知道，我是今年回村的，回村的理由很辛酸，城里越来越难混了，打工都没人要了。

    我回村后，本来以为这辈子只有种地才能活下去了，可谁知，鼎哥出现了。

    是他给了我一个机会，让我跟着他干，现在，我一天赚的钱，顶我以前两三天赚的钱。

    其他话我不会说，反正，我以后就认准鼎哥了，跟着鼎哥干，用鼎哥的一句话说，跟着他，吃香的喝辣的！”

    这些人中，有人知道事情的真相后，就开始表态了，因为，他们也看出来了，村长这是有意让陈九鼎来当这个村主任。

    他们虽说是大老粗，可也不傻，自然明白为什么。

    人家陈九鼎花了三年时间，就能承包的起大棚，买的起车。

    别的不说，光这些加起来，就已经有一百多万了。

    一百多万，这对于他们来说，就是个天文数字！

    人家能赚这么多钱，说明人家有赚钱的能力，有赚钱的本事。

    如果他们有机会在陈九鼎那里学几招，别说一百万了，就是一年能赚个十万，他们都高兴的能上天了。

    现在，村里人每家每户的平均年收入不足两万块，摊到个人头上，一年最多只有三千块，太穷了！

    要么他们落龙村怎么会被认为是整个龙镇最贫困的村子呢？

    现在，就连镇上的人都不愿意来他们龙镇任职，这一切都说明了他们落龙村就是个舅舅不疼姥姥不爱的犄角旮旯。

    没人愿意来！

    想要在落龙村里赚钱，他们有那个本事吗？

    可是，现在偏偏就出了一个能赚到钱的人。

    他们怎么不想知道陈九鼎是怎么赚到钱的？

    “村长，俺支持陈九鼎当村主任！”

    “村长，俺也是，俺也支持陈九鼎当俺们落龙村的村主任！”

    那些之前嘲笑陈九鼎最凶的人，可不买这账，他们依旧支持自己，虽说他们没有资格，可是，也不能把这个机会让给别人。

    “我说你们支持了陈九鼎，认为人家陈九鼎就会把赚钱的方法教给你们？做梦呢？”

    果然，有人开口后，那些刚才说支持陈九鼎的一部分人，瞬间安静下来。

    是啊，人家陈九鼎为什么要把赚钱的方法教给他们？

    他们对人家陈九鼎做了什么？人家凭什么把赚钱的方法教给他们？

    陈九鼎看到这种情况，站在上面想了想说:“大家伙儿，我们都是一个村子的人，我们每个人都希望自己的村子能变得越来越好，我也不例外。

    我现在刚承包了大棚与鱼塘，所以，暂时能赚钱的就这两个产业。

    大棚盖好后，正式投入运转的时候，还需要一些人来给我干活，但是，这个能提供的工作人数有限。

    之前我得知村里以前开过一个纯净水厂，所以，我会想办法，在今年年底将这个纯净水厂给筹办起来。

    到时候，可以解决一部分村里人的就业问题，所以，大家只要相信我，我就一定会让大家赚到钱。

    我的理想很大，想要把我们落龙村彻底发展起来，让我们落龙村尽快脱离贫困村的称号。

    只要大家能支持我，我就会做出成绩来，让大家看到的。”

    陈九鼎说完，镇上来的两个同志不屑的撇撇嘴。

    以落龙村的情况，镇上基本上不给拨一分钱，想要脱离贫困村？恐怕是在做梦。

    这人为了当上一个村主任，还真会吹。

    再说了，落龙村的水质前些年已经被污染了，要想开纯净水厂，首先水质检测就过不去。

    不过，村里人听了这话，纷纷沉默了。

    他们当中，有好几个人是以前纯净水厂的员工，他们以前本来也有稳定的收入，可是，纯净水厂倒闭后，他们就失业了。

    农村人，没啥手艺，打工别人也不要，只能种地。

    现在，他们听到陈九鼎说，要重新开纯净水厂，他们瞬间做出了决定。

    “村长，俺支持陈九鼎当村主任！”

    这些人，都没有正儿八经稳定的收入来源，所以，他们听到陈九鼎会给他们提供稳定的收入来源后，很多立马表态。

    最后，支持的人数超过了一半。

    镇上的同志看到差不多可以定了后，当众宣布陈九鼎就是落龙村今后的村主任，他们宣布完，录好了视屏，记录了他们需要的信息后，一刻也不愿多待的走了。

    他们两人上了公务车，其中一人说:“哼，就这贫困村，想要脱贫，做梦呢吧？别的先不说，就这路，还想脱贫？”

    “走了走了，反正咱两的任务完成了。”

