    顾倾城心里其实也有跟叶飞过过二人世界的想法，但是，男人就这样直白的说出来，她还是很不好意思的，脸蛋儿都红了。

    许家成笑了笑，而后道：“叶先生、顾小姐，那我就祝两位在香城玩得高兴。

    两位要是有什么事，可以直接跟我联系，我一定尽力为两位办好。”

    “那就谢过许先生了。”

    顾倾城笑着点了点头。

    “不用谢，不用谢，这都是许某应该做的。”

    许家成恭敬地回应了一句，而后带着许楷泽离开了。

    等到许家父子一走，叶飞和顾倾城便走进了酒店，在酒店服务员的带领下，来到了酒店最顶层的一间豪华套房。

    把东西放好后，顾倾城从箱子里拿出了一套睡衣，而后道：“叶飞，我先去洗澡了。”

    “嗯，你先去吧，我研究一下这块石头。”

    叶飞点了点头。

    等到顾倾城进了房间后，叶飞拿着神石，在灯光下仔细地端详，想要看看这块石头到底有何神奇之处。

    一直观察了十几分钟，叶飞都没能看出这块石头有什么神奇的地方，感觉就跟普通的石头一样。

    可是，如果真的是普通的石头，诸神联盟会派人花这么大的力气来寻找么？

    叶飞拿着神石，又是敲，又是打，但却依旧没发现这块石头有什么特殊的地方。

    转眼，半个小时过去了。

    叶飞心中十分郁闷，都无语了。

    自己花了这么大功夫，就抢回来一个什么用都没有的破石头？

    坑爹啊！

    咔。

    这时，房间的门被打开，洗完澡的顾倾城走了出来。

    叶飞一抬眼，眼睛都直了，心头一阵火热，刚才郁闷的心情直接就一扫而光了。

    难怪说为什么人们都喜欢看美女，因为美女有治愈的功能啊。

    顾倾城穿着一身淡蓝色的薄纱睡裙，睡裙虽然很宽松，但依旧遮挡不住女人婀娜的身材。

    尤其是隐约从睡衣中透露出来的雪白，更是让叶飞心头火热。

    顾倾城披散着略带湿润的长发，走了过来，看到叶飞发直的眼神，她那光洁粉白的瓜子脸上，杏眼含媚，羞若杨柳。

    看到男人火热的眼神，顾倾城心头如同小鹿乱撞，便赶紧转移话题，道：“叶飞，这块石头你研究清楚了吗？”

    叶飞心中有些好笑，他自然知道顾倾城想转移话题。

    不过，叶飞一想到待会儿时间多得是，也不差这么一会儿，便回道：“我实在是看不出这块石头有什么特殊之处。”

    顾倾城心思比较细腻，她坐在了叶飞身旁，盯着神石，歪着脑袋，道：“唔……叶飞，既然诸神联盟的人对这块石头这么重视，那这块石头肯定对他们有很大的作用。

    说不定，这块石头中蕴含着什么特殊的力量，所以他们才会那么重视吧。”

    “对啊，倾城，听你这么一说，的确有这种可能。”

    叶飞一听，然后赶紧将神石拿了起来，而后运转心法，将真气渡入神石中，想要感知一下神石中有没有蕴含什么特殊力量。

    几分钟过去了，叶飞停止了心法的运转，无奈一笑，道：“倾城，我还是感觉不到这块石头中有什么特殊能量。”

    “没有么？怎么会呢？”

    顾倾城蹙了蹙柳眉，道：“要不我来试试看。”

    “嗯，可以啊。”

    叶飞点点头，将神石递给了顾倾城。

    顾倾城接过神石后，便开始运转“洛月心经”，而后将一股柔和的真气缓缓渡入神石中，并仔细地感知。

    又过去了几分钟。

    顾倾城鼓鼓嘴，道：“还真感觉不到里面有什么特殊力量呢，难道说诸神联盟的人搞错了？其实他们要找的石头并不是这一块？”

    “我觉得不太可能。”

    叶飞摇了摇头，道：“那些家伙做事向来很严谨，应该是不会搞错的。

    有可能这块石头对华夏武者没用，只对西方的那些魔法师有用也说不定……”

    “嗯，有这种可能。”

    顾倾城点了点头。

    “而且，之前艾琳娜就说这段时间诸神联盟的人一直在世界各地活动。

    所以，我觉得他们应该在世界各地找寻这种石头。”叶飞眯了眯眼，道。

    “那他们找这些石头，到底想干嘛呢？”顾倾城问道。

    “这个我就不清楚了。”

    叶飞摇了摇头，道：“算了，下次把神石交给艾琳娜研究一下吧。艾琳娜这么聪明，应该会搞明白神石的奥秘。

    只要能搞清楚神石的奥秘，那么就能搞清楚诸神联盟的人找这些石头的目的了。”

    说着，叶飞便把神石扔进了行李箱里。

    关好行李箱后，叶飞转身朝着顾倾城走了过来，嘴角还带着坏坏的笑容。

    顾倾城对男人这坏坏的笑容是最清楚不过了，所以自然知道男人在想什么。

    “呃，叶飞时间不早了，我们该睡觉了。”

    顾倾城说着，就准备站起身。

    但叶飞却是直接上前，双手撑在沙发上，俯身将顾倾城给压了下去。

    “你……你干嘛呀？”

    顾倾城俏脸通红，心跳也加快了跳动。

    感受着男人火热的气息，顾倾城更是觉得心慌意乱，赶紧撇过头，都不敢看男人了。

    叶飞温柔一笑，而后俯身在顾倾城的花唇上亲了一口，呼吸沉重地道：“倾城，我们好像有好久没双修过了吧？”

    “我……我……”

    顾倾城支支吾吾，男人的一个吻，差不多已经快让她身体瘫软了。

    尤其是一想到以前和男人在一起的疯狂，顾倾城就更加受不了了。

    “倾城，你该不会又想跟我说来大姨妈了吧？”

    叶飞说着，右手却很不老实地探了过去。

    因为顾倾城身上穿的还是一条薄纱睡裙，不仅丝滑，还非常贴身，使得她每一寸肌肤，被男人碰到，都是格外敏感。

    叶飞手法温柔，没多久就把顾倾城招惹地桃腮粉红，羞涩不已。

    “哎呀！你的手别，别摸那里啊！！”

    顾倾城顿时惊慌失措了起来。

    “我就确认一下你的大姨妈是不是真的走了，免得待会打搅我们亲热。”叶飞邪笑着说道。

    “你怎么这么不要脸啊！”

    顾倾城都快哭了，倒不是生气，而是害羞地要哭了。

    “我本来就是无赖嘛，要什么脸呢？”

    叶飞邪邪一笑，而后直接抱起了女人，朝着房间里走去。

    “放我下来呀！”

    顾倾城挣扎着道。

    “不放。”

    叶飞直接拒绝了。

    美人在怀，哪有轻易放开的道理？

    “不放也行，但是，你要是不洗澡，就不许碰我！！”

    顾倾城娇声呼道，做着最后的反抗。

    “哈哈，等双修完了再洗，也是一样的嘛！”

    叶飞哈哈大笑了声，然后直接抱着顾倾城跑进了房间。

    进了房间后，叶飞直接将顾倾城这柔软的娇躯扔在了床上，然后直接扑了上去，开始肆虐地征伐起来……

    没过一会儿，房间里便染上了浓浓的春色……

    ……

    与此同时。

    凌晨一点左右。

    京城，龙魂基地。

    偌大的实验室中，摆放着许多最先进的计算机等仪器，墙上则是安装着光电显示屏。

    一些复杂的模型、字符、程序在屏幕上跳动着，不是专人，根本就看不懂。

    在实验室中，一些身穿白大褂的科研工作者在里面走动，观察记录数据和交谈着。

    而在其中一个显示屏前，却站了好几个人。

    除了科研工作者之外，还有一个身穿灰色中山装的老人，以及几个身穿迷彩服的年轻人。

    这个身穿中山装的老人正是龙主，而那几个身穿迷彩服的年前男子正是师俊泽和白凤图几人。

