    吃完饭之后，林振东就回到了住处，他打开了笔记本，发现这个月大神发新书的倒并不算多，基本上都是中层作者发书的。

    群里边，铁牛一如即往的在得瑟着。

    当然，得瑟还是有得瑟的资本，铁牛的新书收藏就像小母牛坐火箭一般，那叫一个牛逼。

    林振东已经把铁牛屏蔽了。

    眼不见为净。

    他登录上起点的后台，然后看了一眼自己的收藏。

    哎哟。

    不错啊。

    收藏竟然涨了一些，有80个。

    不仅仅如此，连评论也多了几条。

    兰凌小书童：“这个书不错，第一个副本竟然选择的是《仙剑奇侠传》，真的希望可以拯救李逍遥、灵儿、林月如、阿奴、唐钰小宝他们，让他们可以完成十年之约，先加书单了。”

    你想得却不可得的人：“在别的书看到了这个书，不过担心作者会写崩，上来就写《仙剑奇侠传》，你后边怎么写？”

    随便混打赏：“凑巧看到了，猩猩加油，已打赏。”

    ……

    林振东大致看了一下，一共9条评论，更关键的是这9个读者都是要么高级VIP，要么是高级会员。

    这么说吧，都不是盗版读者。

    然后林振东发现是这个兰陵小书童把《影视剧大拯救》给加入了书单了。

    他发现这个兰凌小书童还算一个书单大佬。

    难怪收藏涨了。

    不仅仅如此，他竟然还是多位作品的盟主。

    就像林振东最近在看的《诸天万界神龙系统》这本书，这个兰陵小书童就是盟主。

    有这样的读者愿意花钱支持，林振东觉得自己更要好好写了。

    目前发书4天了，别的作者都是一天两章，一天4000字的更新，每章2000字，可是林振东并不是这样。

    他觉得一章2000字写不出来什么东西，他基本上每章都是3000字。

    如此一来，群里边的铁牛、老虎、无月、星星都才更新不到2万字，但是林振东已经更新了快3万字了。

    其实林振东是有自己的小算盘的。

    他对自己并没有多少信心。

    因此他想的是如果自己成绩扑街了，那么更新快一点，基本上差不多4月下旬，最晚5月1号就可以上架了。

    毕竟书架、三江、强推这些推荐距离林振东还很遥远。

    他想的是裸奔上架。

    这并不能说林振东是个废物，没有梦想之类的，换谁写了几年书依旧混的相当扑街，哪还能有信心呢？

    现在林振东并不知道系统什么时候再给发布任务，他每天的生活也逐渐的恢复了正常。

    早晨6点就早早的醒来了，他出了小区，吃了两根油条，喝了一碗豆腐脑，依旧是咸的，然后自己跑步到龙湖公园。

    差不多2个小时，也就是到了8点，林振东返回了小区，洗了一个澡，换了一身舒服的睡衣，开始码字。

    这个时候，已经9点了。

    林振东泡了一杯咖啡，开始码字。

    他并不是触手怪，像群里的无月一个小时可以码8000字，就是尘尘和双双一个小时也可以码3000字，不过林振东是个手残，他只能码1500字。

    于是，从9点开始码字，到中午12点，林振东码了4000字，修修，改改，林振东知道自己是一个扑街，那么就必须要精益求精。

    毕竟能力不行，但态度绝对不能不行。

    试想一下，读者看你一章3000字的小说，结果却发现错字相当多，这可不是什么能力问题，就是态度问题。

    林振东曾经有一个朋友就是这样，写小说的时候都不带检查的，用他自己的话来说，检查太浪费时间。

    不过大部分作者还是挺对读者负责的，据林振东所了解，有不少的作者，他们的老婆都是他们的粉丝，基本上他们码完字后就是老婆负责检查。

    甚至老婆还帮忙当版主。

    目前林振东想的就是这样，他等自己再出点成绩，再多挣一点钱，先在市里买个130平的房子，然后找一个志同道合的女朋友。

    想法很美好，如果林振东努力的完成任务，那么房子应该不成问题，可是女朋友去哪里找呢？

    找同行？

    还是算了。

    看看葫芦娃群里，双双有主了，百百也结婚了，大王也结婚了，群里就这三个妹纸，全被猪给拱了。

    然后其它群？

    基本也没有合适的。

    漂亮的轮不到林振东，难看的林振东又看不上。

    鲁迅说过，一见钟情钟的是脸。

    林振东有个朋友说过一句非常有哲理的话，他说：“为什么现在单身的这么多？基本上就是看不上不如自己的，又追求不上条件高于自己的，其实找女朋友或者找老婆哪那么多事啊，只要睡觉的时候不做恶梦就行。”

    这翻话林振东并不认可，结婚是一辈子的事，如果仓促的结婚势力会带来生活质量的下降，重则可能毁掉一生。

    就像林振东的另一个朋友，就是早早的结婚了，结果现在每天零花钱就100块不说，天天被孩子折磨的都秃顶了。

    你说结婚图啥呢？

    为此，林振东觉得任何事情都能凑和，但是就结婚不能凑合。

    村里的小伙伴基本上都是20岁左右就凑合的结婚了，然后三年抱俩，或者四年抱三个，甚至还有生四五个的。

    这样的生活林振东并不会指责什么，但是他不想过。

    “东子，忙不忙？？”

    就在林振东准备出去吃饭的时候，他突然接到了武洪振的电话，电话里显得有些焦急。

    “啊？？我正准备吃饭呢，怎么了？”

    林振东疑惑道：“有什么事？”

    武洪振道：“来我这吧，正好帮我一下忙，然后在我这吃饭。”

    “好。”

    林振东说着挂了电话。

    因为他已经搬到了拉德芳斯，所以基本上和平路也不咋去了，今天骑着电车来到釜东大街与和平路交叉口的时候，望着乱糟糟的情况也有些意外。

    武洪振的板面店正在拆迁。

    牌子在拆不说，外边的空调也得拆。

    林振东把电动车停了下来，然后朝着正忙碌的武洪振问道：“什么情况？”

    “说是整理小商小贩，反正不让挂牌子了，然后接下来还会把这门都给封住，因为不是正规门市。”

    武洪振苦笑道：“毕竟这都是单元房弄成的，所以没办法。”

    林振东皱眉：“那这样一来，你是不是要找门市了？”

    “不用，还可以继续开，况且门市也不是那么好找啊。”

    武洪振苦笑着说道：“来，帮我先把空调给卸掉了，外墙这一块不能挂任何东西。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    差不多折腾了一个多小时才算彻底的清理干净，旁边老曹熟食的老板老曹拿着菜盆也走了过来：“来，一块喝点！”

    这老曹调了点凉菜，林振东，老曹，武洪振三人一人打开一瓶酒。

    老曹酒量太差，基本上一瓶啤酒的量。

    刚开始林振东一直以为老曹是装的，后来有一天晚上，林振东让老曹多喝了点，结果第二瓶啤酒还没喝完呢，老曹就直接晕的不醒人事了。

    从那之后，林振东再来找武洪振的时候可不敢让老曹多喝酒了。

    这要真出点啥事，他林振东还得负责的。

    林振东老家就有这么一个情况，几个人一起喝酒，结果其中一个喝死了，然后另外三人直接被判责任赔偿。

    一人喝醉出事，全桌遭殃。

    所以越来越多的人在酒桌上不再劝酒了，爱喝多少喝多少。

    这一次的整顿对老曹来说影响不大，他卖熟食快二十年了，一直都在这里，大部分老顾客都知道，就是开一个小窗户口都没事。

    倒是武洪振的板面店，现在还好，可等着一封了之后，那想要吃饭就得跳进来吃了。

    “我这边准备先继续干着，没办法，三个孩子要养。”

    武洪振叹息一声说道：“然后让我媳妇去学学火锅的做法，准备再开个火锅店。”

    林振东想了想说道：“也行，毕竟还是要准备后路的。”

    这武洪振的日子过的紧巴巴的，父亲有病不说，三个孩子要养，压力也挺大的。

    还是那句话，谁都不容易。

    一瓶酒喝完，老曹站了起来说道：“你们两个喝着，我得准备下晚上的肉，而且我也不能喝了，再喝就该吐了。”

    待得老曹离开，店里就剩下武洪振和林振东两人了。

    “咱俩再喝一瓶？”

    武洪振说着就站了起来，直接从冰柜里拿了两瓶雪花。

    “说实话，我真的有点后悔了。”

    武洪振喝了一杯酒苦笑道：“本来一个儿子一个女儿多好，结果我偏偏又要了一个儿子，现在三个孩子压力太多了。”

    林振东没有坑声，因为当初他劝过，想一下，女儿才一岁多的时候又让媳妇怀孕了。

    当时武洪振的媳妇和林振东说过，以往她都注意着，就这一次她因为太累了，没注意，结果自己老公没在意，所以中标了。

    所以，为了双方负责，啪啪要带套。

    当然，带套也不是绝对的安全，就像林振东有一个朋友……。

    既然怀了，后来林振东也就不再劝了，毕竟这是人家的家事。

    他对武洪振的家境还是了解的。

    父母都已经年迈了，去年武洪振的父亲生病差一点没有抢救过来，至于武洪振的4个姐姐并不像其它扶弟魔那样，甚至大姐非常有钱却不想拉一把武洪振。

    对此，武洪振倒并没有什么不满的。

    没有谁欠他的。

    可让他惟一不爽的就是休说自己的大姐了，还有几个姑姑明明什么都没有帮过他不说，却经常的在亲戚面前说什么为了武洪振的家付出了多少之类的。

    听听都烦死了。

    “你说，我也没有救着他们帮我，就像我大姐经常说自己随随便便买东西就花几万块，但我前一段需要几千块，我找她借都说没有。”

    武洪振有了点醉意：“可是我倒不恨她，我觉得人家也不欠咱的，可你别在亲戚面前说什么帮我之类的，帮我个屁啊，还有我姑也是，想想……。”

    林振东说道：“家家有本难念的经，谁家没有几个奇葩亲戚呢？”

    当然，林振东也说过，如果武洪振这4个姐姐都是扶弟魔，那么武洪振根本不用这么苦逼的不行的。

    就像，恩，这个不是林振东的朋友，是一个不太熟悉的人，他上边有四个姐姐，房子，四个姐姐凑钱买的，车，四个姐姐给买的，结婚也是四个姐姐帮的。

    甚至现在他不用上班，天天生活费找姐夫要就行。

    简直了。

    只能说万般皆是命，半点不由人。

    喝完酒后，林振东又帮着武洪振收拾了一下，现在因为他媳妇去学习了，基本上就是店里只有武洪振一个人。

    很多时候忙不过来的。

    武洪振还需要去菜市场买烧饼，买蔬菜，为此，林振东在店里帮他看着，让武洪振出去采购一翻。

    不知不觉，到了5点了。

    “东子，谢谢你了，你回去吧。”

    武洪振感谢的说道：“让你在这这么久，你赶紧回去码字吧。”

    “行了，都这个点了，我在这帮你吧，马上你这要上人了，你一个人怎么忙得过来？”

    林振东微微摆手说道：“说什么客套话呢？”

    虽然板面店不大，但如果吃饭的点的话，一个人无论如何忙不过来的。

     6点钟的时候，就有人来吃饭了。

    “什么情况？怎么牌子都拆了？”

    “还能吃饭吗？”

    “行，我来个1号套餐，把鸡蛋给我换成火腿。”

    ……

    一会儿的功夫，人已经上了四五位了。

    武洪振负责煮面，林振东临时当一下服务员。

    从6点一直到9点，断断续续的才算忙完，在这中间，突然有来七八个人，如果就武洪振一个人根本顾不过来。

    同时，还有美团来点餐的，骑手林振东都认识，也打了几个招呼，聊了几句，表示自己只是来帮帮忙而已。

    “来，东子，先吃点东西，我去老曹那再调几个凉菜。”

     武洪振满脸是汗的说道。

    “算了，不用了，我就吃碗面就行，晚上就别喝了，我马上要回去了，今天的还没更新呢。”

    林振东摆手说道。

