    既然今天的运气这么好，青木就有些不太想浪费。

    　　立刻将花叶蒂从胸前的口袋中唤醒了过来。

    　　现在花叶蒂等级42级，对于草系属性和妖精系的属性，倒是能够做到得心应手了。

    　　而且花叶蒂因为体型较小的缘故，能够一直呆在青木的身边，充当一个第二重的护卫。

    　　在丰缘大沙漠的遗迹中，那是脱壳忍者就是在避开了耿鬼的守住之后，直面上了花叶蒂的守住技能。

    　　但是花叶蒂在进化成为花洁夫人之后，话也夫人的身高达到了一米一，显然就不能再充当青木的护卫了。

    　　不过这个时候花叶蒂也确实是需要进化了，对于现在身体上的开发，已经做到了极限，如果想要再次提升的话，就需要将身体所能容纳的极限提升。

    　　那就只有进化这一条路了。

    　　而且现在花叶蒂的资质只有深绿色，在青木所有的主战精灵中，资质是最低的，很快就将达到她的资质极限。

    　　就连作为青木飞行坐骑的沙漠蜻蜓，资质都有青色。

    　　也就是花叶蒂原本的职责只是作为一个奶妈，所以对于她的资质，青木并没有太多的要求。

    　　但是随着青木对花叶蒂的训练和对技能的开发，她已经能够熟练的将自身的属性在妖精系和草系之间来回的切换。

    　　所以渐渐的她就开始担当一部分队伍中草系的精灵的职责了。

    　　这样一来，花叶蒂的资质的确就有些低了。

    　　原本在青木口袋中熟睡的花叶蒂，被青木叫醒之后，睁开了带着朦胧的眼睛，有些不知道要做什么。

    　　之前青木一个劲的在海上飞，花叶蒂无聊之下就睡着了，而且一睡还睡到了现在。

    　　也就是青木没有受到什么直接的危险，否则花叶蒂都来不及反应。

    　　这也是花叶蒂无法长时间作为青木守卫的原因之一，毕竟她也是需要休息和睡觉的。

    　　只有耿鬼那样的幽灵系精灵，对于睡眠没有多少的要求，能够时时刻刻的保持清醒状态。

    　　所以耿鬼才是最适合做青木守卫的精灵。

    　　花叶蒂睁开眼睛，看了看青木。

    　　突然浑身一个激灵，冥冥中有一个声音在呼喊她。

    　　将视线转移到了青木手中的光之石。

    　　就是这个东西！

    　　得到了这个东西，自己会有极大的成长。

    　　这是花叶蒂突然出现的感觉。

    　　青木发现花叶蒂的视线之后，笑着说道，“就是给你的，不过你不要急，先把自己的状态调整一下，争取调整到最好。”

    　　闻言，花叶蒂眼睛一亮，用力的点了点头。

    　　直接从青木的身上一跃而下，落在了地面上。

    　　感受着阳光照射在自己身上所带来的温度，一根根细小的根须慢慢的从她的脚下生出，然后一点点的钻入到了泥土中。

    　　手中的花朵张开到了最大，翠绿色的身上泛起了点点荧光。

    　　光合作用！

    　　花叶蒂虽然是妖精系精灵，但她同样也是一株植物，通过这种方式是最能够调整自身状态的。

    　　半个小时之后，花叶蒂身上荧光逐渐消散，深埋地下的根须也一点点的收了回来。

    　　现在的她已经将自己调整到了最好的状态。

    　　两只小眼睛闪烁着莫名的神色，看着青木，透露出了渴望。

    　　青木笑着从存储空间中拿出了几枚能量方块，直接塞到了她手里。

    　　“先把这些吃了，省的等会体内能量不够。”

    　　花叶蒂乖巧的点了点头。

    　　从在梦幻岛上跟随青木开始，她的日子就变得舒服起来，虽然可能每天需要进行艰苦的训练，有时候也要参加一些战斗，但不得不说，相比于一个人在野外，这样不知道要舒服多少倍。

    　　虽然要训练，但是她能够感受到自己在成长，这种成长的速度不是以前的她能够想象的。

    　　虽然要战斗，但是因为有一群非常靠谱的伙伴冲在最前面，所以她一直都是不用受到任何伤害的那种。

    　　这样的生活让花叶蒂非常的

