    宁帆听到话也觉得有点意思。

    点点头道。

    “那就看看吧。”

    听到话，要债宝友和几个兄弟赶紧开车回到公司，从保险柜里面取出一个奇特的瓷器。

    通体发青，四周有竖向的棱，高不过十厘米，上下都收回口，长相像是个椰子，最绝的是上面还插了一根吸管。

    直播间众宝友看着这个东西都忍不住皱起眉。

    这东西，怎么看都像是个瓷器的椰子吧？

    而且还是剥了皮的那种。

    好事的宝友更是直接调侃起来。

    “宝友，你这个顶账怕不是亏大了？”

    “这东西怎么感觉是从饭店偷出来做椰子冻的容器。”

    “你看这个大小，这个形状，还有上面的开口，这完全就是一样的啊！”

    “我们这边的椰子冻就是用这种容器做的，不信我给你找个图。”

    宝友说着话发出一张图。

    众人看着图都傻了。

    果然是一个上下小中间大的容器，除了中间没有四条竖棱，可以说一模一样。

    本来还没有什么感觉的要债宝友看到这个东西也慌了。

    看着屏幕脸色涨成猪肝。

    “宁大师，我这个是被诳了吗？”

    宁帆都没有开口，直播间内众人已经叫起来。

    “宝友，这么明显的你还问是不是，直接说损失多少钱就好！”

    “这个应该可以报警了，估计至少坑了你二十万吧？”

    也有宝友好心安慰一句。

    “兄弟说个数啊，这东西你是顶了多少钱，我看这个也有点年头，万一就是几万块，可能还不亏。”

    要债宝友看着话简直欲哭无泪，一把拍在桌子上，

    “要是几万就好了！”

    “这东西顶了差不多五十万！”

    说着话又是一通抱怨。

    他们辛辛苦苦帮着老板要债，本来说好的是要回去一千万，抽十个点，结果死缠烂打也只拿回来八百万。

    最后没有办法，先撤了。

    老板就给他们发了三十万现金，还有这么一个瓷器。

    “当初说的好好的只要现金结算，但是没有办法，对方是财神爷，只能这样了。”

    要债大哥有些自责，看着东西咬咬牙。

    “要是这东西值钱就算了，要是不值钱，我豁出去也要讨个公道！”

    “宁大师，这……”

    宝友都说到这个份上，宁帆也不再藏着掖着。

    看向东西，信息一览无余。

    【邛窑青釉出戟水丞，烧制于五代时期，有花蕊纹路，为后蜀国妃嫔花蕊夫人所有，底部落款官字。】

    宁帆微微一笑，开口。

    “宝友，这个东西，五十万还真不能算亏。”

    “我就知道，我弄死他个王八……蛋……等等？”

    要债宝友话说一半突然停住，看着屏幕好半晌没回过神。

    迟疑好半天才缓缓开口。

    “宁大师，您的意思是这个东西，不亏？真的值五十万？”

    “没错。”

    宁帆点点头说起这个东西的来历。

    “宝友，这个是正经的五代时期后蜀国的御用定窑瓷器。”

    “虽然长得有点像，可完全不是你们说的什么椰子冻的容器。”

    “这是出戟水丞。”

    “所谓的出戟就是古代容器器身凸起扉棱，最早是用在青铜器上面的装饰，后来瓷器、珐琅器、玉器也开始出现。”

    “因为具有古韵而又古朴大幅，所以深受历代皇帝的喜爱，多有仿造和御用烧制。”

    “现在比较有名的是宋代的出戟尊的器型。”

    “眼前这个，算是后蜀留下来的不错的东西，距今也有一千多年历史了。”

    “这东西，至少也是小百万吧，赚大了！”

    宁帆说完，直播间内安静数秒。

    众人都没有想到这个东西居然是真的，看着视频中的东西有些傻眼。

    消化吸收半天，重新问起这个东西是做什么的？

    宁帆看到消息淡定开口。

    “水丞又叫做水盂，是放在书桌上用来承装研墨用的水的，有嘴的叫做水注，没有的就是水丞。”

    “算是古人红袖添香夜读书的一点小小的情趣吧。”

    宁帆说完，又补充一句。

    “想想你们晚上回家兴致来了，想要挥毫泼墨。”

    “是一个人在那边研墨好呢，还是有一个穿着淡青色蝉翼纱衫，里面隐约地围着盘金绣花抹胸，冰肌玉骨，粉面樱唇的美女在边上挽着袖子舀水。”

    “时不时地，水还溅到衣服上。要是你们……”

    宁帆话说一半，直播间弹幕已经沸腾。

    “宁大师，你别说了，浏览器关不上了！”

    “一只手打字，很忙！”

    “冲完了，缺点营养快线钱，哪位老哥支援一下？”

    宁帆看着弹幕满头问号。

    “宝友，你们这个想法不对劲啊！”

    “我说的是正经的后蜀国记载的事情，你们在说什么？”

    听到宁帆的话，直播间弹幕一空，宝友们面露尴尬。

    他们刚刚还以为宁帆突然开车，跟着上了高速，发现这车是通向图书馆的。

    一个个都不知道说什么。

    宁帆看到弹幕上的消息也知道宝友的想法，缓缓解释起来。

    “当年后蜀国后主孟昶怕热，在摩诃池上，建筑水晶宫殿避暑，常年让宫人着薄纱，寻欢作乐。”

    “我说的就是当时宋灭后蜀后的记录。眼前这个就是后蜀宫里面妃嫔用的水丞。”

    “你们……在想什么？”

    直播间半晌无语，没几秒，全都打起哈哈。

    “我们也在想历史！”

    “对对，是历史，对了！宁大师，您是怎么看出这东西是宫里面的？”

    “这个有没有什么证据啊？”

    宝友们转换话题，宁帆也不纠缠太多。

    微微一笑，只说一个字。

    “有。”

    接着解释起这个东西的来历。

    “这个出戟水丞底部的落款就可以看出来了。”

    要债大哥听到这东西真的价值五十万，也不敢含糊，小心地把东西翻起来。

    众人看着水丞底部的官字疑惑起来。

    “这能说明什么？”

    “官难道就是宫里面用的么？”

    “那为什么不写个王？”

    宁帆微微一笑。

    “宝友，一看你们就不熟悉五代这段历史。”

    “当时五代北方大战，所有的铜铁都要制作兵刃用于战争。”

    “民间和宫内都开始流行瓷器。”

    “与此同时，南方流亡王朝也开始制作宫中瓷器。”

    “而江南那边窑口众多，烧制的瓷器比较好，后蜀国这边只有邛窑可用。”

    “所谓的官窑就是让邛窑的窑工精心准备一批好瓷器，并在下面标注了官字，甚至有一批还是从当时比较好的民窑器具中选出去的。”

    “这个东西就是当时的邛窑瓷器，而且使用人还是位知名人物。”

    “花蕊夫人，听过吗？”

