    

    说这话的同时，黄振从王勇身边走过，直接往包间里面走去。他心里很清楚，老板对于此刻有人过来打扰，心里一定不快活，既然如此的话，那他就一定要挺身而出，不能让好兄弟王勇替他受过。

    朱立诚看到黄振端着一个酒杯出现在他面前的时候，心里更是不爽，倒不是说黄振作为他的司机不该来敬大家的酒，而是对方竟然事先连个招呼都不打，就直接闯了进来。

    通过王勇刚才的表现，朱立诚完全可以断定这事绝对是黄振擅自搞出来的，和王勇无关，这可是典型的恃宠而骄，并且还当着这么多市里其他领导的面，这让他这个做老板的脸往哪儿搁。

    大家听到黄振的话以后，都纷纷站起身来，顺手端起了酒杯。俗话说，不看僧面看佛面，他们可以不给黄振这个小司机面子，但人家老板可坐在这儿呢，那样做的话，可有点打脸的意思了。

    众人在起身举杯之际，都有意无意地往朱立诚那扫了一眼，尤其是季庆余和王家强，两人的意思很明显，想看看朱立诚怎么处理这件事情。

    现在在座的所有人都看得出来，黄振过来敬酒，朱立诚事先显然是不知道的，否则的话，他刚才不会特意让秘书过去看。老板都不知道，你一个小司机居然屁颠屁颠地跑过来敬常委和副市长的酒，这未免也有点太把自己当个人物了吧！

    朱立诚的心里此刻不爽到了极点，但却又不便当场发作。黄振是他的司机倒还罢了，最关键的是，他刚刚向组织部长季庆余推荐了对方，这会要是开口批评的话，那不是等于伸手打自己的嘴巴嘛！

    他狠狠瞪了黄振一眼以后，跟在众人后面举起了酒杯，酒杯刚到唇边就放了下来，连唇都没有沾着。

    黄振把杯中酒喝完以后，并没有立即离开，而是示意服务员帮其又倒了小半玻璃杯酒，走到朱立诚跟前弯下腰恭敬地说道：“老板，我敬您，喝完这酒以后，我想请您让王勇和我出去一下，我和几位长辈一起过来的，所以??????”

    说到后半句的时候，他的声音低了许多，几乎只有紧靠在他身边的朱立诚能够听见。

    朱立诚从黄振出现以后，心里就很是不爽。开始的时候，他甚至怀疑其是不是酒多了，否则的话，凭着他对黄振的了解，对方应该不至于做出如此异常的举动出来。当听到黄振开口说话以后，他才发现并不是那么回事，对方的酒不光不多，甚至在这之前有没有喝都两说。那既然如此的话，黄振怎么会变得如此这般的不知进退的呢？

    当想到这的时候，黄振走到他身边来敬酒了，听到对方的话语以后，他有点明白了。黄振过来的目的很简单，他是想让王勇帮他过去撑一下场子。这是一个什么样的场子值得他冒这么大的风险，联系到他说的和几个长辈一起过来的，以及之前王勇告诉他的黄振女朋友家里的事情。他隐约有点明白对方的意思了，看来黄振也是不得已而为之。

    既然感觉这里面可能有事，他也就没有必要再生黄振的气了，端起酒杯来很爽快地喝了一口。

    黄振见此情况，心里踏实了下来。从进门以后，他就一直关注着老板脸上的表情变化，刚才对方瞪他的一眼，包括酒杯沾唇的动作，都让他清楚地感觉到了老板心里的不爽。现在见老板听了他的那句话以后，态度立即有了转变，他心里暗暗庆幸不已。

    朱立诚把酒杯往桌上一放，冲着王勇开口说道：“王勇，黄振那边有几个朋友在那，你过去看看，顺便替我敬一杯酒，告诉他们一声，我这边陪几位领导呢，就不过去了。”

    听到这话以后，王勇连忙边答应，边站起身来，准备和黄振一起出去。

    黄振听到老板如此这般的言语以后，感动不已，由于还有其他领导在，所以他也不好多表示什么，只是冲着朱立诚欠了欠身，感激地说道：“谢谢老板！”然后，冲着其他笑着说道：“诸位领导慢用，打扰了，再见！”

    王勇和黄振来到门外以后，迫不及待地问道：“你搞什么呢？怎么招呼都不打一声就过来敬酒了，你没看见刚才老板的脸色多不好看，你这么做，让他在其他面前很没有面子呀！”

    王勇连珠炮似的说道，他之所以如此着急，倒不是责怪黄振什么，而是担心他因为这样乱搞，会让老板对其心生芥蒂。他这么说，正是因为关心对方，两人经过一年多的相处，彼此之间不光配合得越来越默契了，而且也确有几分兄弟之谊，相互之间还是比较关心的。

    听到王勇的话以后，黄振很是汗颜，他略作沉吟，开口说道：“兄弟呀，我这也是逼不得已呀！”

    “到底是怎么回事，快说给我听听，对了你怎么到这吃饭来了，之前没听你说呀！”王勇问道。

    王勇之所以有这一问，是因为鸿运泰坊是泰方市最大的酒店，过年前后，价格有往上了涨了一截，现在在这吃顿饭，没有一两千是下不来的，这还不包括酒水钱。这种消费，显然不是王勇、黄振这类的工薪阶层所能消费得起的。

    “你以为我想到这来呀，我这可真是身不由己呀，你听我慢慢说！”黄振边说，边把王勇把通道边上扯了扯。

    昨天晚上，黄振的女朋友赵盈就说今晚她父母请吃饭，让他到时候一定要早点过来。

    黄振听到这个消息以后还是非常开心的，还特意和女朋友在电话里面聊了聊明天要做哪些准备。一直以来，他和赵盈的事情，对方的父母都不同意，尤其是她的父亲，一个小小的区农业局的办公室主任，自以为是多大的官，整天拽得像个二五八万似的，怎么都看不上黄振这个开车的。现在居然破天荒说要请黄振吃饭，他的心情可想而知。

    临近下班的时候，黄振为了早点过去，还特意向朱立诚告了一个假。他首先把车开到育才小学的门口，接上女朋友，然后两人一起到了鸿运泰坊。黄振还告诉赵盈，中午的时候，他特意在泰方商城帮对方的父母买了礼物，现在就放在后备箱里呢，一会吃完饭以后，让对方记得提醒他拎下去，千万不能搞忘记了。年已经过去许久了，黄振还没有机会去给准岳父母拜年，不是他不去，而是人家不让，今天借着这个机会，也算是拜个晚年吧。

    赵盈听到男朋友的话以后，很是开心。黄振最打动她芳心的就是诚实可靠，当见到自己的父母屡次为难对方，他不光不做计较，而且还主动买了礼物，这让她很有几分感动。在乘电梯的时候，她如小鸟依人般地紧靠在黄振怀里，两人十指紧扣，很是亲热。

    一直等到六点半左右，赵盈的父母才姗姗来迟，这点，黄振倒是无所谓。准岳父、岳母在他这个未来的女婿面前摆点架子，他当然不可能有什么意见。让黄振不解的是，和他们一起进来的竟还有一对五十来岁的夫妇，看上去一副高高在上的姿态让人很是不爽，赵盈的父亲赵子羽则一口一个黄局的叫着，恭敬有加。

    看到这一幕，不光黄振的心头疑惑，赵盈也很是不解。昨天中午的时候，母亲让她通知小黄明晚一起吃饭。当听说到鸿运泰坊的时候，赵盈还是很开心的，以为父母终于认可她的选择，并准备郑重宴请她的男朋友，想不到今天居然搞出这么一出来，她还真有种丈二的和尚——摸不着头脑的感觉。按说今晚这是家宴，怎么会请外人到场呢，并且看上去对方才是主宾，他们只不过是陪衬而已。

    黄振听到赵盈说眼前这位大腹便便的中年人就是她爸的顶头上司江袤区农业局的局长时，更是一头的雾水。这个场合，他未来的老丈人居然把他们局的局长请过来，这是准备干什么呢？他左思右想，还是一无所获.

    接下来的事情更为怪异，黄振见准岳父大人没有为他做介绍，于是他便以奉烟为借口，特意走上前去。

    局长大人见状，倒是随口问了一句，这位是？

    赵子羽听后，只是回了一句，这是小黄，便没有下文了，而江袤区农业局的局长听后好像也有所领悟，不光没有和黄振握手，反而充满敌意地瞪了他一眼。

    黄振见状，不明就里，只好讪讪地收回了手，一脸尴尬地走到一边去了。

    这时，黄振看见准岳母正在一边和他的女朋友嘀咕着什么，他心里虽然充满好奇，但也不好意思走过去。人家母女俩在说悄悄话，你一个大男人凑过去算是怎么回事呢？无奈之下，黄振只好坐在一边抽起了闷烟。

    准岳父和那什么局长这边，黄振可以不管，但女朋友和她妈妈那边，他却不得不关注。因为他发现此刻赵盈此刻一脸的不开心，面色微红，情绪很是激动，看这架势，正和她的母亲正争执着什么。        

