
    
    “孔匠头说的没错，这就是我们要的自动力，只不过，这个动力，不仅仅是造一个大火炉和大茶壶那么简单，这架机器，我们可称之为蒸汽机。”

    “蒸汽机！”宋勇惊骇的说道。

    秦小风也将嘴巴张得大大的，足足能塞下一枚鸭蛋。

    不过他们也慢慢从不相信，到迟疑，直到唐学志说出这架机器的名字时，他们似乎茅塞顿开。

    “没错，就叫蒸汽机，到时候具体方案，我会和孔山直接商议，接下来，我要宣布一项人事调动。”

    唐学志点了点头，表示了对孔山对肯定。

    “从今天开始，枪炮坊暂时由罗老汉全面接手，孔山带几个得力助手，搬至造船厂，担任动力研究坊，总匠头，职务上听候宋勇的调配，大家没有意见吧。”唐学志淡淡的说道。

    “孔山，尊将军令。”

    “但凭将军做主，我等将竭力办好自己分内之事。”

    众人纷纷表态服从。

    此时已进入深秋，马上就要步入冬季了，华夏公司也在抓紧将各款项回笼。

    唐学志从南洋回来后，再次对华夏公司的一些框架进行了完善，李应良、消华光、布兰特等人，也进入了华夏公司的权利中心。

    同时，还提名了肖掌柜、雷掌柜等四大掌柜，担任华夏公司的执行董事，让他们有一定的话语权。

    这四个家伙，在生意场上，摸爬打滚大半辈子，都成精了，有他们的帮衬，加上消华光等一帮年轻人和鱼鹰强大战力支撑，华夏公司利用从南洋带回来的货，很快就抢占了东南边海三省的市场。

    刘香被驱赶后，广东这条漫长的海岸线上，都成了边海货商的天下，从南到北，几千里的航线，货商们只需缴纳一个周期的令旗费用，就能畅通无阻。

    让依附于鱼鹰旗下的那些小商团，获益匪浅，这也让更多的人，加入到鱼鹰的保护中了来。

    从浙江到广东，数千里长的海岸线上，每天活跃着几百艘商船，每个月光是保护费这一块，就能给鱼鹰带来近二十万两银子的收入。

    有这份收入，鱼鹰其他产业，已经足够支撑唐学志整个产业链的开销，还富有盈余。

    南洋之行，除掉华夏分公司的投资外，算上各种缴获，公司利润等等，唐学志一共赚回了百万两银子，其中一半都是华夏公司的盈利。

    这笔银子，除去购买粮食的银两外，大约还有九十万两结余。

    如果没有料罗湾一战，唐学志的日子确实过得安逸。

    这一仗，鱼鹰损失了上千名优秀士兵，老式战船，也焚毁了三分之一，虽然缴获了一些船，比起损失，依旧还不够。

    杨七为了帮自己护航，差点连自己的命都搭上了，还损失了两千多士兵。

    唐学志将一些缴获的战船，修缮后，送了二十艘给洞头，并且送上十万两银子作为补偿。

    鱼鹰也损失了这么多兄弟，光是抚恤就花费了近十几万两银子。

    明城大规模移民在即，即便是唐学志粮食多，移民十万人，按照每户五口计算，一户最少也得花费十两。

    十万人就得二十万两，这笔银子，唐学志得提前留出来。

    这样一算，带回来的银子，就已经花掉了大半。

    这一年，鱼鹰再次扩张，新建皋城，金门城，工坊，船厂的扩建，搬迁，耗费了大量的钱银，鱼鹰的日常收入也仅仅够支撑这些地方的开销。

    自唐学志从南洋带着回银两后，充实了钱庄和鱼鹰银库，加上这次南洋带回来的货，换成银两后，又分得了二十万两，也似的鱼鹰银库结余达到了六十万两。

    这次，俘虏了刘香和郑一官几千部下，唐学志挑选了一千名青壮补充队伍，其余人洗脑后暂时转移到金门岛去屯垦。

    南澳岛，唐学志并没有打算大规模经营，和南日岛一样，只是派遣了少量战船驻扎，作为鱼鹰在岛上军事存在的象征，以防别的海盗占了去。

    金门城监狱。

    牢房墙壁上，点着一盏不太亮的油灯，发出昏暗的微光。

    最边上的一间牢房内，关押着一名披头散发的中年男子，男子的嘴角下，有一颗嘿嘿的痣。

    他坐在牢房中的稻草上，脚上带着镣铐，无精打采的一动也不动，仿佛已经脱离了这个世间一般。

    这时，牢房外面的传来了一阵脚步声，让这男子慢慢的睁开了眼睛。

    “咣当~”

    牢房门被打开了，一名鱼鹰狱卒端着酒菜走到了牢房门口，放在牢房的地上，喝道：“陈辉，吃吧，吃完好上路。”

    陈辉猛然一颤：“这就要上路了？”

    “没错，这是上面吩咐的，吃完带你出去，快点。”那狱卒再次喝道。

    “没想到今日就是我陈辉的死期，好，要死也不做饿死鬼。”说罢，他卷起袖子，手臂上露出一道半尺多长的伤口。

    拿起筷子，到满了一杯酒，痛快的吃了起来。

    两刻钟后，他被士兵套上头套，带出了牢房。

    头套被取下来是，发现自己已经来到了一个极其陌生的厢房中。

    在他前方，一名身穿铠甲的魁梧将军负手，背对着他，正看着墙上那一副巨大海图。

    没等他回过神来，便听见有人洪钟般的喝道：“大胆陈辉，见到将军，还不跪下。”

    陈辉身子一颤，脚下还真有些发软，绕是他在北港，已经占有一席之位，见到这种大明将领，终究还有些心虚。

    做贼心虚~

    “草民陈辉，拜见唐将军”

    他吓得跪在地上，连头也不敢抬起，等着前面的人回话。

    “抬起头，看看，还认得我吗？”唐学志负手而立，这时已经转过身来，朝着陈辉，淡然的说道。

    陈辉一愣，只觉得这声音有几分熟悉，却想不起到底在那里听过。

    他紧张的抬头，却也只是扫了一眼前方之人后，却觉得有几分眼熟，只是实在是想不起来，到底在哪见过。

    “将军，草民，陈辉冒犯了。”陈辉趴在地上，生怕说错话了。

    “哈哈哈，看来你还真是不记得我了，不过，颜永林你应该不会忘记吧。”唐学志淡淡的说道。

    陈辉本是老北港的将领，颜思齐死后，他又成为了郑一官的铁杆。

    听到颜永林这个名字时，陈辉心中猛然一震，脸上露出惊骇的表情：“您，您就是颜永林？”

    说完，陈辉一屁~股呆坐在地上，脸上的骇然之色，无以言表。