    听到他这样说，南浔几人才微微松了一口气。

    他们可以不信白长老的话，但是大长老的话在他们心中还是有分量的。

    毕竟，白长老看起来就不靠谱，实际上......也很不靠谱。

    无论是谁看到了白长老在浮空阁的所作所为，都不会认为这是一个严谨令人信服的人吧？

    白长老眼睛一瞪：“你们几个小兔崽子，这是不相信我说的话？”

    顾西迟几人没有说话，答案却都跟写在脸上似的，显而易见的不相信。

    白长老气的胡子都翘起来了，还没来的及说话，就见一道身影风一样地掠了出去。

    正是千凌夜抱着千漓雪离开的方向。

    司瑾珩。

    南浔扯了扯嘴角：“他担心队长，就让他去看看吧。”

    当时，司瑾珩离队长不是很远，明明是想要冲过去替队长挡住那一道攻击的，却不知道被什么挡住，无法接近队长。

    他们知道，是队长出手了，不让别人靠近她，以免受伤。

    别说司瑾珩了，他们现在都很难受。

    虽说是他们队长，但毕竟是一个姑娘，却每次都挡在他们面前。

    换成谁，心里都不会好受吧。

    四长老走到南浔身边：“不用想那么多，你们有个好队长，你们实力提上去了，她自然就开心了，也不会有那么多顾虑。”

    南浔紧抿着唇：“我知道了，师傅。”

    队长那么强，他也总不能一直拖后腿啊。

    “行了，你们跟我们说说里面到底是个什么情况。”大长老也只是安慰性地拍了拍顾西迟的肩膀，没有说什么。

    只有自己想通了，这个心里的坎儿才会过去，也避免为以后的修炼留下什么隐患。

    千雪阁内，一个满头是汗的炼丹师被邵枞拎着就进入了一个房间，看见千凌夜后把手里的人往地下一扔。

    “凌夜，炼丹师来了。”

    千凌夜手一提，就把炼丹师扔到了床边，吐出一个字：“治！”

    炼丹师：“......”好气哦，怎么能这么对待一个尊贵的炼丹师，可他......

    不敢不治。

    炼丹师认命地给躺在床上的千漓雪把脉。

    炼药师在千雪下，不得不低头，骨气是什么？

    反正他不知道。

    诊了好一会脉，炼药师才把手从千漓雪的手腕上拿下来。

    千凌夜直接开口问道：“我妹妹怎么样？”

    在千凌夜凌厉的眼神下，炼药师冷汗直流，内心疯狂吐槽。

    我是炼药师，炼药师啊！我是救你妹妹的！你这样吓我好吗？！！

    但是心里长篇大论，嘴上却连犹豫都不带有的，连忙说道：“阁主没事，身体自愈能力很强，再吃几颗丹药，不久之后便可以醒来了。”

    自愈能力何止是强，那简直是变态，要搁别人身上，能不能活下来都是一个问题，搁你妹妹身上，她敌人能不能活下来都是一个问题！！

    “什么丹药？”听到这些话，千凌夜的脸色虽然好了一点，但也真的只有一点。

    炼丹师一抖：“四阶复原丹一天两颗，吃两天就可以了。”

    虽然他觉得千阁主这样的自己一两天自己也能活蹦乱跳了......但是他不敢说。

    邵枞也有点同情这个炼丹师了，简直是无妄之灾，给他使了个眼神。

    炼丹师如释重负，急忙跑了出去，像是身后有恶鬼在追他似的。

    虽然待在千雪的待遇是很好，也是其他炼丹师削尖了脑袋想挤进来的，但是也着实不是人干的事儿。

    幸好他心理承受能力强，不然早就被吓死了。

    邵枞走过去拍了拍千凌夜的肩膀：“放心，你妹妹没事的。”

    千凌夜寒着一张脸：“要是有事你觉得你还能好好地站在这？”

    邵枞：“......”他竟无话可说。

    以千凌夜的性子，要是千漓雪真的出事了，不止他，估计当时在场的人都不会好过。

    下面的人很快就松了四颗复原丹过来。

    千凌夜小心翼翼地取出一颗放进了千漓雪的手中，才拎着邵枞走了出去。

    一出千漓雪的房门，千凌夜就随手扔了邵枞，往外面走去。

    邵枞嘴角抽了抽，所以拎起来他的目的只是为了把他扔出来，不打扰他妹妹休息吗？

    哦，他忘记了，这已经不是他兄弟了，这是一个妹控！妹控！！

    这样一想，嗯，邵枞顿时感觉自己只是被拎出来简直太幸运了，幸运的不能再幸运了。

    顿时，心里头憋的气就散了，神清气爽，跟着千凌夜走出去。

    他得去看看能让他心情更舒爽的事情。

    这边，南浔几人刚跟几位长老和太上长老汇报完对接空间里面发生的事情，就有执法队的人过来禀报。

    “千雪副阁主和谨修的楼主打起来了，几位长老快过去看看！”一执法队队员满脸焦急地对几位长老道。

    大长老满脸疑惑地反问：“他们打起来了不是你们执法队的事情吗，过来告诉我们干什么？”那神情，连那名执法队队员都挑不出什么错来。

    只是内心都要扭曲了，我们要是打得过，还用得着告诉你们吗？！！

    白长老也在一旁帮腔：“就是，有人打架了，你还不快去处理，在这杵着干什么？！”开玩笑，那两个煞星打起来来，他们去了有用吗？拦得住吗？去了不就是再丢长老会的脸吗？

    他们才不会做这种吃力不讨好的事儿。

    所以，这执法队的人遇到了这几位长老，简直是倒了八辈子的霉。

    执法队队员心中一连串的话就没有停下来，面上却还是一副正经的样子：“他们打的很激烈，我们怕出现意外，所以请几位长老过去。”

    他们过去的时候，战圈外已经围了不少学员了，里三圈外三圈的，看起来倒是颇有声势。

    甚至看到几位长老过来了，两人也丝毫没有停手的意思。

    大长老：“......”果然不应该来。

    白长老：“......”看他说的没错吧。

    其他长老：“......”为什么他们的眼角在自己抽搐。

    其实要说是两人在比试也不太准确，因为全程都是千凌夜在出手，司瑾珩只是躲着，是在躲不过了才出手防御。

    只不过，出奇一致的是，两人都阴沉着一张脸，生生地打出了一种不是你死就是我活的气势。

    其他人：“......”大佬就是大佬，他们普通人果然不懂。

    南浔几人紧抿着唇，也走进了战圈，一个个的垂着脑袋，一看就是一副要上去挨揍的样子。

    “千大哥，是我们没照顾好队长，我们任你处置。”

    进去八个人就队长一个人受伤了，还直接晕过去了，要他是人家哥哥，肯定也会生气的。

    千凌夜冷笑一声：“处置？我要处置你们，雪儿醒来肯定跟我要同我说道！”

    这群人不就是仗着是雪儿的朋友吗，哼，要不然他早就把他们都赶出千雪了！

    留着碍眼！！！

    千凌夜停下了手，不知执法队，连几位长老都松了口气。

    唉，这年头，当长老真难！

    只是，他们还没感慨完，就瞧千凌夜朝他们看过来了。

    要完！

    千凌夜眯着眼睛：“你们不是说，这里面的险地虽然很危险，但是不会出现生命安全的吗？”

    炼丹师说他妹妹只是昏迷两天的事情被他自动忘掉了，她妹妹受伤了是事实，晕倒了也是事实！

    他才刚醒过来的妹妹，居然受了伤，这能忍？

    当然不能！

    他承认自己没有保护好妹妹，但是这些人，也别想好过！

    邵枞看着那些一脸憋屈但还什么都不能说的长老，顿时心情好了不少。

    果然，看别人倒霉，是让自己最快开心起来的办法。

    大长老打着哈哈说：“哈哈......意外，这就是个意外！”

    千凌夜眯着眼睛：“到底发生什么了？”

    他虽然生气雪儿受伤了，但也知道，不是什么东西都能伤了他宝贝妹妹的，而且，内院建了这么多年，他才不相信有什么意外。

    至于司瑾珩那群人，他相信雪儿看人的眼光，也知道应该是雪儿为了保护他们，所以只有他自己受了伤。

    但是，问为什么千副阁主还这么生气？

    哼，一群大男人居然还让他妹妹保护，真是丢人！

    长老阁内。

    “就是这样了。”南浔第二次说完事情的经过。

    大长老皱着眉头，表情严肃：“那你们可看清攻击千丫头的到底是什么东西？或者说有什么特征？”

    顾西迟摇了摇头：“那时我们都被一道力量禁锢住了，根本动不了，也未曾知晓。”

    “一道力量？”四长老挑眉，“什么力量？”

    顾西迟凝着眸子：“应该是漓雪的力量，那时攻击已经到了她身后，她怕我们受伤，所以才不让我们动的。”

    不止是司瑾珩，连他们也都不能动了，就是那片刻的时间，漓雪就晕倒了，他们也成功出来了。

    首位上的太上长老忽然出声，道：“她的做法是对的。”

    其余人挑眉。

    太上长老接着道：“若是再横生波澜，你们一个人都别想逃出来。”

