    开启隐身结界在空中飞行，既消耗精神力，又消耗灵气，长时间下来那种滋味，不太好受，好处是，遭遇到飞行怪物袭击的概率大大减少了。

    中途荣娴仙使用灵髓补充了灵气，下午两三点钟时，感觉精神疲惫不堪，荣娴仙看了看地图，发现此处距离白杉树安全区不远了。

    过了白杉树安全区辖下区域，就是古西州的范围了。

    枯树林失控范围在古西州最北边，距离这边尚有一段距离。

    她打算去白杉树安全区内打听一些情况，看看古西州那边现在究竟是什么形势！

    荣娴仙在一片树林中落了下来，拿出镜子和化妆品在脸上乔装打扮了一番，又在迷雾空间中选了一辆车型普通的越野车，开了出来。

    荣娴仙在前往白杉树安全区的路上随手猎杀了两只二级怪物，来到安全区城门处准备办理入城手续。

    远远的就看到等待办理入城手续的人排起了长队，荣娴仙把车辆停在一边，加入了排队的行列。

    哪知工作人员效率太低，队伍行进十分缓慢，她是因为使用结界珠时间长了，精神疲惫，才想着直接现身混进安全区打听消息的，但是现在，看着这长长的队伍，荣娴仙有些后悔了，在这排队有些浪费时间，还是隐身进城打听消息效率比较高，荣娴仙犹豫着要不要离开队伍，找个没人的地方隐去身形，直接进城。

    正在犹豫的时候，排在她前面的一位大姐转过头来，这位大姐皮肤黑乎乎，身材魁梧，身后背着一把大刀，一身彪悍之气。

    这位大姐上下打量了荣娴仙一番，突然嘿嘿一笑，“妹子，你也是从古西州那边逃过来的吧？”

    荣娴仙心思一转，满脸惊讶之色，“逃，为什么要逃，古西州那边是发生什么事了吗？”

    “你不是古西州那边的，那你怎么会来这？”这位大姐一脸好奇，白衫树安全区位置偏僻，周围多山地密林，毒虫毒瘴，不利于捕杀怪物，生存环境相对恶劣，平日里幸存者们只会想办法逃离，根本不可能会转移到这里来。

    “我姨妈一家住在古西州那边，我是打算去找我姨妈的，在这里停留几天，兑换好补给再赶路。”荣娴仙说。

    “你要是想去那边找人，那就不必去了，现在那边的幸存者都在往这边转移，我们这已经是最后一批了，你直接在这里找就行了，如果找不到，那有可能就是遇难了！”大姐说着说着，情绪低落了下来。

    “遇难？那边是发生了什么事了吗？”征募令上没有提到有人遇难的事。

    “我们古西州最北边有一片枯树林，那枯树林里遍布着能吃人的血雾沼泽，只要进了那里就没有人能活着回来，一直以来，那个地方没人敢去，可是，就在前段时间，大约一个月前吧，有一个从京城来的佣兵团来到咱们古西州安全区，佣兵团里还有一个科研考察队，他们在安全区内建了一个实验室，据说成立这个实验室就是为了研究枯血树的，然后他们就开始发布任务，高价收购枯血树树枝，只要愿意接任务，他们提供防护服，提供武器，拿到枯血树枝后还会给一大笔钱。许多人为此铤而走险，有些去了就没有回来，但是也有很多人带回了枯血树枝，拿到了钱。”这位大姐说到这叹了口气。

    “后来呢？”荣娴仙忍不住问。

    “后来，就前几天吧，枯树林里面的那种枯血树突然失控了，疯狂扩张，有两个小型聚集地被枯血树覆盖，驻守古西州安全区的军队出动，紧急将安全区以及其他聚集地的幸存者撤离，哎，不知道枯树林的扩张停止了没有。”大姐忧心忡忡的眺望着古西州的方向。

    “枯血树为什么会失控？”荣娴仙自言自语的问，她也没指望能得到答案。

    “这谁知道啊，不过，大家都猜测，是那些去割树枝没能回来的人的血肉喂饱了枯血树，然后那些树变异了，或者说是进化了，才会发生这种事。”大姐看看左右，做贼一样小声说。

    “若真是这样，京城来的发布任务的那些人与这事难逃干系，那些人现在怎么样了？”荣娴仙同样压低声音问。

    “不知道！”大姐干脆利索的回答她。

    “不管是追究责任还是解决问题都跟咱们这些普通人没有关系，咱们只能随波逐流，过一天算一天，妹子，我看你一个人，要不要加入我们的队伍？我们一起帮你找人，怎么样？”这位大姐早就看到荣娴仙车顶上绑着的猎物，知道荣娴仙是有实力的，有心拉拢。

    “多谢，多谢，不过我想先自己找找看，就不麻烦了，这个送给你！”荣娴仙微笑将两瓶止血止痛的喷雾剂伤药递给了这位大姐。

    大姐看到药瓶两眼发直，“妹子，你也有这种药，你是从京城过来的吧，前段时间从京城来的佣兵团就带来了这种伤药，治疗外伤效果太好了，听说价格很贵啊！”

    迎着大姐炙热的视线，荣娴仙轻咳一声，“这个，在京城不太贵，马上到你了。”

    荣娴仙办理了临时出入的手续，进了城。

    荣娴仙进城之后没有寻找住处，停好车后，就找了一家生意火爆的小酒馆走了进去。

    已经快到吃晚饭的时间了，小酒馆里人声鼎沸。

    “老板娘，最近生意兴隆啊，招伙计不，我给你推荐两个！”一个人高马大的壮汉醉眼惺忪的对正在对账的老板娘说。

    “先把酒钱结了，再来和我说话！”老板娘头也不抬的说。

    “咳，明天就轮到我们队出城狩猎了，酒钱肯定少不了你的。”壮汉嘿嘿笑着说。

    “你说古西州那边现在到底怎么样了，已经一个多月不让去那边了，兄弟们财路都断了。”壮汉抱怨道。

    由于枯血树失控，古西州范围内已经不允许幸存者踏入，这让原先往来古西州的商队断了收入。

