    起这贪狼。）颠落之地的修士大都知晓。此人来历神秘。最早也不知是何年出现在了颠落之地。修为寻常。也就是窥涅的样子。

    但此人却是屡屡有惊人之举出现，从其手中拿出的丹药与法宝之物，在这颠落之地内掀起了一次次的风暴。

    且这贪狼虽说修为不高，可却极为油滑。再加上擅长之神通也颇为诡异。往往威力无穷，更有法宝防身。即便是修为比其高出者，想要生擒此人，也是非常困难。

    尤其是此人擅长某种逃遁神通。一晃之下其速暴增九十七倍．寻常之斑根本就追击补上。这贪狼极为谨慎。往往见势不妙就毫不犹豫逃离。

    如此一来，倒也很少遇到危机。

    随着时间地度过，这贪狼不知什么原因，修为稳定增长．不知不觉中。已然成为了净涅修士。一身神通更为诡异莫测。

    渐渐地，也就弓起了颠落之地一些族落中强者地注意。起了窥伺之心。对贪狼展开了追杀，就在所有人都认为贪狼必死无疑之时。这贪狼竟然拿出了众多从未施展地法宝！

    每一样法宝，都拥有惊天动地的神通，那追杀他的三个碎涅修士。不查之下被贪狼法宝所伤，三人中，竟然还被击杀一人！

    余下两人重伤逃遁！

    此事在这颠落之地掀起了诣天巨浪，此事太过让人无法相信，一个净涅修士，竟然在三个碎涅修士的追杀下不但没死，反杀一人！

    贪狼之名。立刻就如风暴一般。在这颠落之地赫赫。但同样的．那被杀碎涅修士地族落，为之愤怒，此族尽苹没有落生会长老。但其实力同样很强。为了杀贪狼。此族派出了一个修为达到了天人第一衰的大神通修士！

    以天人第一衰修士。擒杀一个净涅修士，就如是猛虎下身踩死蚂蚁一般！此事在当时极为轰动．但就在所有人都认为这贪狼此番在劫难逃之时，却是在这贪狼身上。又一次出现了奇迹！

    这贪狼拿出了一样法宝，这法宝在之后有无数传闻。其中绝大部分传闻中。对此宝地描述是一个残破的雕像！

    这雕像一出。整个颠落之地轰然．云雾滚滚笼罩星域，更有一声声仿若传自太古地咆哮惊天动地而起。那天人第一衰修士，在这法宝下轰然灭绝！

    若仅仅如此也就罢了。但那股灭绝之力。却是震惊了所有颠落之地天人衰劫修士，那股力量，足以毁灭第三衰修士！

    异便是第四衰。也许大费周折方可无碍！

    只是，没有人知晓这贪狼身上。除了这件法宝外，是否还有更强之物，毕竟这贪狼身上地法宝层出不穷。

    这样地法宝。已然超过了所有人的想象，甚至他们根本就想不出。这天地间怎么会有可以让净涅修士催动。可杀天人衰劫的宝物存在！

    此战之后。贪狼销声匿迹。传闻中。颠落大帝对其很是赏识，且寻找过这贪狼．那贪狼更是趁机献出了另外一样法宝。被颠落大帝收下后，赐给了其提高修为地丹药。

    若干年后。当这贪狼再次出现在世人面前时，其修为已然到了碎涅中期！他地再次出现，引起了颠落之地一此修为到了天人第四衰修士的高度注意。

    暗中之下，有一个天h第四衰修士贪图此人宝物，出手抢夺，但最终却是重伤而退，如此一来，贪狼之名再次赫赫此地，再没有任何一人，敢打其主意！

    渐渐地。贪狼宝多之言。流传开来。

    且这贪狼除了神通法宝之后，还有一种本事，凡是他出现之处，必定有天材地宝出现。即便是一颗蛮荒星，他若出现。也能从其内找出足以让众人震惊的法宝之物出来。

    正是因为如此。贪狼不去无宝之地地话语，也被人知晓传出。

    这贪狼除了法宝与那种寻找宝物地天赋外。却是有一个如逆鳞之点。凡是被人提起或者在其身前露出怪异的表情，都会遭受此人地报复。

    这逆鳞，就是他身体上地气味！

    这贪狼不知修炼了什么神通，凡是其所在之处。均都是臭气熏天。往往距离很远都可以清晰的闻道，久久不散。

    此刘在贪狼四周。那十多个修士同样请晰地闻到那几乎无法忍受的臭味，但却丝毫不敢露出半点异常。神色恭敬。

    一行人速度极快，不多时就远远地看到了暗蝎族所在修真星。贪狼目光如电。盯着远处修真星，目中闪过激动。

    他当年九死一生来到了这界外。凭着一己之力拥有如今成就，修为比之当年不知强大了多少倍。甚至就连法宝。也在这些年来彻底换了一身。

    其中更有几样法宝。是他几乎用命换来，强大无比！如今的他，早非当年界内小人物，若是能回去，定然是身份极为尊高！

    但他却从给有半点兴奋，身体上地臭气如同阴影，在其心中弥漫不断，他自己已经闻不到了。但每一次看到身边人的表恃。都会让他几手发狂。

    为了消散这臭气，他想了很多办法，但这气味存在于元神内，已然根深蒂固，与元神融为一体，无论他如何去做。都不能将这气息驱散。

    这种痛苦。折磨他至今，使得贪狼对于王林，对于天运子等人，对于望月地恨。已然到了巅峰！！

    天运子。若非是你们当年逼我去罗天，我如何能落得那凄惨的下场，还有那望月。老夫发誓一定要将其碎尸万段！！！

    最重要的就是那王林！！此人．．此人就是我贪狼地克星。他抢走了我所有法宝，我地挪移大鼎。我地太古雷龙，我地山河图。我地抽魂仙山还有种种众多的法宝之物，那是我数万年搜集，全部给他抢走！！！

    每每想到这里。贪狼都会心痛至极。但对王林。他却是除了恨之外，还有一层浓浓地阴影，他隐隐地，在与王林交手数次后。对于王林极为忌惮。

    这种忌顷。随之时间地度过。已然成为了恐惧。尽管他修为提高。但这恐惧却是没有消散半点，反而越来越浓了起来。

    他自已也说不出原因。但每次想到王林，都会让他心神一颤。

    命中克星！！朱雀星上，我看中的法宝天逆，被此人最终抢走妖灵之地。我明明修为高他很多，但最终却被他吞噬了我地太古雷心．我地雷龙！！！那是自幼就跟随我长大的太古雷龙。若是那雷龙还在。我融合之后彻底炼化可成为雷修！！！

    更是在天运子等人逼迫下，我击了罗天寻此人，但却被那该死的杀千刀地望月吞入排泄之处，饱受折磨中。又遇饵了这王林！被他夺走了大鼎。夺走了山河目。夺走了一切！！

    贪狼时常会回忆往事。尤其是与王林的一幕幕，那是他痛苦的根源！

    他一生寻宝，唯独在王林那里，把拨集的一切。全部被抢走。更是险些死亡。这对他来说。是挥之不去的噩梦。

    如今我又换了一身法宝，修为远远超过当年，这身法宝更是比当年还要强大无数倍，。我就不信，你王井还能从界内冲出，到这太古星辰，到这颠落之地再来抢我的宝物！！若这天下之事真能如此巧合，你王林就真是我贪狼的克星了！

    贪狼冷笑。他不认为自已所想地一切有成为现实地可能。在他看来。这根本就是完全不可能发生地事情。

    这云遁族有宝物，此宝或许耳以让我全身的气味消散，只不过此宝无法从云遁走取走。唯有留在云遁族成为其供奉，直至我彻底研究明白．到时候这天大地大，我随时可走，断然不会与那克星碰到。

    贪狼脑中念头百转，却是充满了调怅之意，尤其是回首自已这一生。他更是悲从心来。

    我当年的那些法宝啊．．克星。命中克星，好在老夫所处界外，断然不会与那克星遇到。否则地话，真说不准我这一身法宝又要易主贪狼对于王林的忌惮。来自当年那一幕幕噩梦。就算是他此刻修为高了，但这噩梦还是无法驱散。隐隐地对于王林。很是恐惧。

    就如同一只飞鸟曾经被箭伤过几乎濒死。最终即便是存活下来，且更为强壮，甚至成为了飞鸟之首。但当年被伤的一幕，却是深深地烙印在了心底。一生都无法消散。甚至听到了弓声，也会心中一颤。

    这是道心裂痕！除非是贪狼能亲手杀了王林，毁去这噩梦。否则地话。他一生都是一只惊弓之鸟！