    解决了“元真一”之后，法海看了眼地上四分五裂的黑甲虫尸体，而后单手结印：“大威天龙，世尊地藏，大罗法咒，雷电风火，烧！”

    地上的黑甲虫尸体很快被熊熊真火吞噬，不一会灰飞烟灭。

    法海这才满意的微微点了点头，刚刚差点疏忽让这罪大恶极的妖孽逃脱了，可以预见的是假如真让它跑了，朝中必然又有大臣要遭遇。

    法海内心也自我反思了下，下一次对待十恶不赦的妖孽一定要更狠更彻底一点，虽然法海不知道这天命双蛊到底是怎么回事，但他知道如果不是因为脑海中没有收到击杀的提示，还真有可能让它跑了，这是法海所不能容忍的。

    看了此刻已经空荡荡的元府后院，法海没有立即离开，而是站在原地若有所思。

    他又想起了林文渊说的话，这元真一辞去宰相职务已经多年，不再过问朝廷之事，这跟法海从那只怂虫那儿所了解的有些不一样。

    从那只怂虫说的话中，法海知道那个所谓的什么天蛊娘娘为了毁掉大乾气运，很早就开始布局，而且手段从来都不是单一的而是系统性的有计划的。

    既然如此，又为何要伪装成元真一？伪装成当朝其他的重臣岂不更好配合，仅仅只是为了完美伪装不被人发现吗？

    法海微微摇了摇头，这样的解释有些牵强，除非朝中还有隐藏着更深的妖怪，如果真是这样的话，会是谁呢？

    法海突然闭上了眼睛，开始回忆着。

    他回忆的是之前斗法的时候，那些前来观看斗法的朝廷高官要官，之前法海的重心和关注点都放在了弘一身上，现在开始回忆或者说回放着之前的细节。

    片刻之后，法海睁开眼，再次微微摇了摇头。

    那些天前来的高官要官包括当朝宰相在内的没有人有问题，至于景德皇帝，虽然一直懒政怠政，但也没问题，尽管法海知道他命不久矣。

    妖孽不在这些高官当中，难道真的是自己多虑了？

    法海来到了外宅的大堂，此刻元府的众人尚未从惊魂失魄中完全回过神来，他们当中的每一个人怎么也不敢相信一向信佛和善的老爷竟然是个妖怪。

    “阿弥陀佛！”

    法海口念了一句佛号，众人皆是胆颤心寒，再一看是刚才的和尚，稍微放心了一点。

    就在这时门口突然传来了一声呵斥：“大胆妖僧，你竟敢杀了我父亲，今日我跟你拼了。”

    说话的正是元公子元顺，此刻他满腔怒火拔出剑朝法海刺了过来，法海只是袖子一动他便撞在了墙上，而飞过来的剑正好贴着他的脖子擦过，整个剑身都死死钉在了墙壁里面。

    元顺额头流出了冷汗。

    “阿弥陀佛，杀死你爹的可不是贫僧，而是妖孽，你可以好好想想这三年来他还是你认识的你那个爹吗？”

    这时，府内有一人突然抓了抓脑袋，想了想低声询问道：“请问你是法海法师吗？”

    法海点了点头摘掉了斗笠。

    元顺一看竟然是名震整个长安的法海大法师，那一天斗法的时候他也来看了，只不过他不是混在人群中，而是在那些高官看台上。

    至于这些已经被法海除掉的妖孽也许是心虚则是一个没来。

    “你...你真是法海？”

    元顺不可思议。

    “出家人曾不打诳语。”

    听到这话元顺整个身子往地上一瘫，整个人显得更加悲伤颓废。

    “这么看来我爹确实是被妖怪害了，这群到底是什么妖孽啊，敢来长安害人，他们为什么要害我爹？”

    元顺痛苦的一拳锤打在了墙壁上，法海的那些话给了他提示，虽然外人看不出来，但他知道这三年来他爹跟以前相比确实变了很多。

    “阿弥陀佛，元施主节哀，当下最需要做的是把这些十恶不赦的妖怪彻底找出来，并且让他们伏诛，这样才能以慰那些逝者的灵魂，让他们安息。”

    “那...法师，有什么我能帮忙的吗？”

    法海点头:“我想问你们几件事。”

    “在最近三年，这个妖孽是否有跟什么人经常往来或者经常去某个地方？”

    “似乎没有，三年来，他潜心修佛，虽然好多习惯跟以前不一样了，但我们都没有怀疑。”

    元顺想了想摇了摇头。

    法海又问：“不一定是在元府，在外面或者寺庙经常跟什么人碰面，不知有人知否？”

    听到法海的话，元顺还在思考，这时一个老仆想了想回答道：“老爷有头痛疾病，每个月都要去国师那里看病求药，不过应该不可能...”

    说到这，老奴摇了摇头。

    “哦？国师？”

    法海顿时来了兴趣。

    “是的，国师是个大好人，不可能是妖怪的，她经常让下人给城外的难民施药施粮，而且还给好多百姓免费看过病施过药，这可是国师啊，在大家心里是个大好人，所以这是不可能的事。”

    这时一旁的元顺也开口了：“确实，国师在很多大臣心中的口碑也不错，据我所知，咱们的圣上一年前想要建造奢侈恢宏磅礴的莲华宫专门供他修道炼丹，这遭到很多大臣的反对，这些年来大乾灾害连连，国库早就空虚，建造宫殿这得消耗多少钱粮，但景德心意已决，有些忠心耿耿的大臣甚至罢官辞官也没能改变景德的态度，后来还是国师亲自出面劝解，这才让景德取消了建造宫殿的计划，这件事后，国师的名声也在大家心中一下子拔高了很多，所以你说别人我都信，但国师应该不可能。”

    法海想了想继续询问：“这个国师什么来头有人知道吗？又是因为什么原因被景德皇帝敕封为国师？”

    下人们摇了摇头，元顺忽地接过话：“我知道，国师据说是来自龙虎山的高人，至于为何被圣上封为国师，那是因为三年前咱们的圣上得了怪病，至于什么病这我不清楚，但我知道太医们全都束手无策，最后还是多亏了国师医术高超，妙手回春。”

    听到这，法海却是眼神一亮：“你说国师来自龙虎山，还是三年前？那我问你景德皇帝平时吃的丹药是国师炼制的吗？”

    “法师你是怎么知道的？这还是我听宫里的世子殿下说的。”

    元顺点了点头有些诧异。

    法海却是一声冷笑：“那就没错了，这个所谓的国师必是妖孽无疑。”

    这下一切都可以解释的通了，妖孽不一定非是朝廷官员，也可以是国师。

