    

    “但我知道一个消息。”

    似乎觉得这么说有些不太合适，索尔补充道：“洛基手下有一支齐塔瑞人的军队，不属于阿斯加德，也不属于任何星球，洛基打算带领他们进攻地球。我觉得作为交换条件，齐塔瑞人想要的是宇宙魔方。”

    “一支外星部队？”

    听到这个消息，所有人的脸色都变了，因为谁都没有想到，这次面对的敌人竟然来自于外太空。

    就连张易都有种蛋疼的感觉，他才刚制造出战甲不久，就要对上外星部队，这节奏也太快了吧？

    “所以，洛基是想打开传送门，这才带走了塞尔维格博士？”

    刚进来的布鲁斯·班纳听到众人的谈论，明白了洛基的做法。

    “塞尔维格？”索尔意外道。

    “一个天文学家。”

    “我认识他，他是我朋友。”

    娜塔莎解释道：“洛基用法术控制了塞尔维格，还有我的一个同事，以及好几名工作人员。”

    “我有个疑问。”美队疑惑道，“洛基被抓到这里，他怎么指挥军队？”

    “我觉得不应该把注意力放在洛基身上，这家伙的想法难以捉摸，要我说他就是个疯子……”

    “你说话最好小心点！”索尔直接打断了布鲁斯的吐槽，“洛基的确蛮不讲理，但他是阿斯加德人，而且是我的兄弟！”

    说完，索尔虎着脸瞪着布鲁斯，一副你再多说我就干你的表情。

    娜塔莎幽幽道：“他在两天里杀了80人。”

    “嗯，他是领养的。”索尔立即改口。

    布鲁斯继续道：“洛基的手下趁乱抢走了金属铱，所以我觉得他的计划跟机械有关，只是暂时没想明白，他要金属铱干什么。”

    “可以用做稳定剂，这样传送门就不会像之前在神盾局的基地那样崩塌了，另外，根据洛基的需要，传送门可以变得更大，持续时间更长。”

    托尼很满意其他人脸上的惊讶和佩服，正想进一步解释的时候，被一阵敲桌子的声音打断了。

    “能不能不要歪楼啊？”

    张易无奈道：“刚才我们不还在讨论洛基主动被抓的目的吗？怎么就扯到传送门上去了？就算洛基真的能开传送门，那也是以后的事情，而他现在就关在这里，不弄清楚他的目的，你们能安心吗？”

    “你有发现了？”娜塔莎问道。

    张易点点头，没有直接解释，而是问道：“神盾局里有什么值得洛基觊觎的东西吗？比如说宇宙魔方这种，你们弄不清楚来历的神秘物品。”

    “没有！”

    娜塔莎否认的异常干脆。

    “好吧，就当没有。”张易随后看向索尔，“说说齐塔瑞人吧，他们能顺利征服地球吗？或者说，地球上有没有能够阻止他们的人或者武器？”

    “呃……挺多的，齐塔瑞人的战斗力不高，在场的所有人都能轻易干掉他们，只不过齐塔瑞人是生物和机械体的组合，可以源源不断地生产出来，他们在数量上有很大的优势。另外，齐塔瑞人的科技也比地球先进很多，拥有许多强力武器。”

    听到这里，张易全明白了，解释道道：“结果很明显了，洛基的目的就是这艘航母上的人，或者说是在座的诸位。你们应该是齐塔瑞人最大的阻碍了，洛基来这里就是铲除你们的。”

    “怎么铲除？”

    托尼一脸不屑，就洛基那可怜的实力，还想铲除他们？

    “用他。”

    张易指着一脸无辜的布鲁斯：“我不知道洛基有什么手段，但我可以确定的是，洛基想利用浩克的力量，以各位的实力，恐怕没人是浩克的对手。”

    “张先生有点杞人忧天了吧？”

    审完洛基的尼克·弗瑞刚走到这里就听到了张易的分析，觉得有些可笑，忍不住嘲笑了一句。

    “你觉得我是杞人忧天？那么，在你看来，我的分析也是错的了？”

    “我不觉得洛基有办法控制班纳博士。”尼克·弗瑞道，“他现在被关在特制的牢房里，只要敢有一点异动，牢房就会从几千米的高空坠落，他有什么办法控制班纳博士？”

    “又不打算听我的建议？就像上次我不让你们研究宇宙魔方那样？”

    尼克·弗瑞没有回答，但是看到他脸上的表情，张易也就知道他的意思了。

    “既然这样，道不同不相为谋……”

    “你是拿了神盾局的钱的。”

    刚准备离开的张易停下脚步，转身看向尼克·弗瑞：“我帮你们抓住了洛基，你现在有两个选择，第一，我留下抓洛基的钱，剩下的还给你，第二，我回趟保护伞，做些必要的准备。”

    尼克·弗瑞没想到张易这么不给面子，而且还是当着这么多人的面，阴沉着脸看了他几秒钟，随后做了个请的手势。

    “选第二个么？好。”

    托尼等人有心阻拦，但是张易根本不给他们机会，直接离开舰桥，朝着纽约的方向飞去。

    会议室里，众人大眼瞪小眼的沉默了一会儿，随即各自散去，忙着自己的事情。

    此时航母刚离开英国不久，按照E-3型战甲的最高速度，不到两个小时就能飞回保护伞公司。

    张易回去的原因就是确定了洛基想要搞事情，而他的手段又是常人难以预料的，所以有必要把反浩克战甲弄过来，免得让众人死于非命。

    毕竟张易还要在这个世界待很久，齐塔瑞人要是成功了，他的日子也不会好过，保住这些人的性命是必然的。

    至于尼克·弗瑞这种死活不听劝的人，死就死吧，良言难劝该死鬼。

    回到保护伞穿上反浩克战甲，张易在升降机的运送下来到天台，启动飞行系统，朝着航空母舰的方向飞去。

    反浩克战甲虽然用了9个反应堆组成能量矩阵，但飞行系统没有升级，而且由于自身的重量，最高飞行速度勉强可以达到E-3型战甲的2.8马赫。

    等张易看到航母的时候，天已经亮了，外面有许多工作人员正在忙碌着，还有一架昆式战机刚刚返回，看起来他离开的这段时间什么事都没发生。

    “难道是我猜错了？”

    张易有些尴尬，犹豫了几秒钟，还是降落在了航母上面。        

