    凌笑落入大木桶之中。

    “嘶！”凌笑忍不住倒抽了一口冷气，这水太烫了，连皮都可以烫脱了一层，幸好他炼成了第一变，皮肉变得坚硬无比，不然都要从木桶之中跳出来了。

    凌笑开始收敛心神，心里默念着金刚五变诀，开始吸收木桶内的药性。

    一开始，吸收的速度不是很快，但是凌笑仍能清晰地感觉到自已红肿的皮肤正在慢慢消褪，那些破烂的伤口正在以肉眼的速度愈合着，各细胞都变得活跃了起来，抢着吸收药性。渐渐，凌笑进入了物我两忘的状态，吸收速度逐渐变快，木桶之中的药水变成了旋涡之状，以凌笑为中心缓缓地旋转了起来，这状态看起来十分地神奇。

    一旁的白雨惜张大樱桃小嘴不敢发出任何声音，怕打扰了凌笑，她退到一旁开始修炼起水月神功。

    如今她已经是四级武者了，从一个没有任何根基的普通人，成为四级武者居然只花了一个多月，这与凌笑教给她的水月神功有着密不可分的功效。原本她的经脉都是完好无缺的，天赋也不是那种下等的人，修炼起来自然有如神助，假以时日要突破玄者阶绝对不是问题。

    凌笑没想到金刚五变诀不仅是外家的强身功法，居然还是一种快速吸收药性的强大的功法，他实在想不通太上长老从哪来这么一本神奇的功法，照这样修炼下去，以后要是让他找到各种高阶的灵草加以吸收是否让他的身体达到刀铁不入，五行不加身的境界呢？

    凌笑暂时没有时间思考这些问题，吸收的速度越来越快，三分归元气居然也自动运转起来，吸收了一部分药力滋味着他的五脏六腑，增强了他的身体肌能。

    三分归元气的神奇让凌笑乍舌不已，怪不得当年雄霸能以三分归元气称霸武林，果然有其独道之处。

    一个时辰后，那一桶黑呼呼的药水居然变得清澈了起来，很显然水中的药性都被凌笑给吸收得干干净净了。

    如果太上长老在这的话，一定会被惊掉了下巴，他当初吸收这么多药力几乎花了大半夜的时间，而凌笑却只用了一个时辰，这吸收的速度真神了！

    “爽！”凌笑睁开双目，两道犀利的眼神暴射而出，不禁轻呼了一下，从木桶中弹了出来，整个身体在半空中旋转了一圈才落到了地上。

    “少爷，你好了？”白雨惜立即从打坐中醒来高兴地轻呼道。

    凌笑正视着白雨惜，刚想说话，脸色瞬间“刷”地红个通透，宛若一个大闺女一般，羞死人了。

    白雨惜在凌笑浸药水时已经看过他的身子，脸蛋带着点点红润之色，走到了凌笑面前，大胆地抱住了凌笑的虎腰轻声道“少爷，你要了我吧！”。

    “轰”！

    顿时间，他脑子突然间一片空白。

    ……

    ……

    凌笑回复了一丝清明，幽幽地问道“雨惜，你真的不后悔吗？”。

    “少爷，自从你救我那一刻起，雨惜就下定决心这一辈子只做你的女人了，少爷，你要了我吧，雨惜绝不后悔”白雨惜那娇柔的语气中诱着一股无比坚定的口吻说道。

    “好，本少爷成全你，从今以后你便是我凌笑的女人”凌笑……

    ……

    ……

    东方渐白，一缕阳光照亮了大地。

    凌笑早已经在洞外接受着摧酷的折磨了。

    昨夜，经过吸收各种珍贵药材药性，凌笑的身体已经再度恢复，并且又破了两世的禁制，精神是特别的旺盛。

    今天，攻击凌笑的是木属性的武者，一道道如荆棘的藤边不停地抽打在凌笑身体上，一道道血痕狰狞得可怕。

    木属性与金属性的疼痛不一样，金属性的攻击来得干脆，痛得让人尖叫不已，而木属性的攻击则是柔中带刚，那噬腐之疼，缓缓慢延着神经各处，那种痛简直是让你求生不得，求死不能。

    今天的攻击力度已经有低阶玄士五层的力道，凌笑不停地动用金刚五变诀抵抗，但是他仍觉得自已的手脚的青筋似乎都撕裂了，当他实在支撑不住，才勉强吞下一颗回露丹。

    “来吧，老子就是打不死的小强”服用过回露丹之后，凌笑再次振作起来大喝道，气势惊虹，宛若不死的战神，那道道如蛇的伤痕狰狞吓人。

    就连那负责攻击凌笑的木属性武者都被吓了一跳。

    “好可怕的斗志”在一旁的另外四名武者都在心里惊呼着。

    “啪啪”

    “不够，再来！”又是一阵疯抽之后，凌笑似乎已经适应了这强度，对着攻击他的武者大喝道。

    那木属性的武者还是第一次这么折磨人，也是第一次看到这么耐打的人，顿时卵足了劲对着凌笑疯攻，他的攻击力已经用到了低阶玄士八成的功力了，换做一般的玄士硬接都要断手断脚了。

    凌笑也不例外，他的手脚都开始变形了，整个人已经快要扒下去了，只有一颗不服输的斗志在扛着。

    终于，在他倒下之前，太阳不忍心终于舍得悄悄地末入了大地之中。

    “终于又过了一天”凌笑迷糊地倒了下去，脸上还挂着胜利的笑容。

    白雨惜又来送饭了，看着凌笑被折磨得不成人的样子，整个心疼得在滴血。昨天夜里她已经是少爷的人了，整颗心都是挂在了凌笑身上，看着凌笑的伤口，心如刀割。

    但是，她知道凌笑正在接受着最严厉的训练，只能咬牙祈求着“少爷一定能扛得住的”。

    她把凌笑放到了木桶之中，让凌笑再度吸收药力疗伤。

    洞外，那五名不同属性的武者心有余悸地在交谈着。

    “太上长老让凌笑少爷练的什么玄技，居然如此苟刻”。

    “你问我，我问谁去，只有太上长老他老人家知道吧，凌笑少爷是太上长老看中的接班弟子，自然严厉一些”。

    “可是这也太要命了吧，你看凌笑少爷手脚筋都断裂了，换做是我们都受不了了，何况凌笑少爷只是中阶玄者，不知道明天他还能不能继续受训啊？”。

    “我看铁打的都难爬得起来”。

    第二日，凌笑生龙活虎地出现在了几名陪练的武者眼前，吓得他们不置相信这是事实。

    他们终于明白凌笑少爷是何等妖孽的存在了，居然如不死之身一样，被打得半死不活又可以站起来，太强大了，果然是被太上长老看好的接班弟子。

    这一天是水属性的武者摧毁凌笑了。水属性武者攻击相对其他四属性攻击要温和得多，所以他一上来就是全力轰打。

    凌笑又咬牙坚持扛了一天，最后的时刻总算还能站着。

    又是一天，第四天到了火属性武者攻击。

    火属性与金属性的攻击都是以刚猛著称，火烤的滋味让凌笑连连惨叫不已，那双本来娇如女人的手臂几乎都被烤焦了。这一天，凌笑连服了两颗回露丹才顶得下来。

    第五天，到了土属性武者的攻击。

    如此反复不休，凌笑足足挨了半个月。

    这天夜里，凌笑刚受完虐待回来，刚跳入木桶之中，不到十分钟桶内的药性就全部吸收完了。

    可是发现自已的筋络并没有如以往一般回复完整。

