    毕竟也是自小就有天才之名，尽管王崇也知道，天心观的天才弟子去了其他大门派，也未必就如何，但是他仍旧只把眼光，放在那些秀出群伦之辈身上。

    在峨眉派的那段时日里，王崇也曾把自己跟峨眉的四大弟子，莫银铃之辈做过比较。

    他虽然不服气，但反复比较之后，仍旧颇沮丧。

    就算大家修行一样的功法，王崇也并无信心，就一定能够超过那般最优秀的峨眉弟子，就算是次一等的峨眉弟子，他也没有十足信心能够优而胜之。

    莫银铃能够短短数月光景，道入天罡，驾驭飞剑，王崇除了望洋兴叹，再无别的想法。

    他修炼元阳剑诀也有几个月了，还未突破炼气，待得修炼到胎元之境，也许要一两年，这般差距着实令人沮丧。

    王崇甚至生出了，要不要顺手一剑砍了尚红云，就此少一个对手的念头。

    只是他终究还有几分理智，自己虽然此时胜过了尚红云，又有诸般手段，但阴定休老祖指定的三代弟子，必有大气运在身，万一自己没能得手，就此多了一个不死不休的仇人。

    就算自己得手，也不过恶了峨眉，仍旧没有半点好处。

    好容易提前结交了这般人物，却非要去得罪，闹出一个仇家来，殊为不智！

    王崇心情复杂，抱元守一，却没有像往日一样修炼，而是暗暗把心神和三条冥蛇合一，周围游弋。

    三条冥蛇，一条是白娘娘，一条青鳞，一条灰鳞。

    王崇把白娘娘留着护身，驱遣青鳞冥蛇和灰鳞冥蛇向远处探索，他知道胡九归和种崖，必然在向南的方向，故而并未有关注来时的道路。

    这也让他错过了小狐狸胡苏儿和燕金铃，这两个女孩子，寻了一处草窝，正在远远的眺望小庙。

    胡苏儿瞧见了王崇，传授尚红云飞火击雷大法，不由得满眼都是羡慕，跟燕金铃唠叨道：“公子为何就不肯传我炼气之术？偏偏遇到你和随便一个女孩子，就肯传授他们法诀？难道是因为我生的不够好看？”

    胡苏儿比较了一下，自己和尚红云，再比较了一下燕金铃，自觉论相貌，自己还是优胜。

    胡苏儿想来，不是相貌，必然是因为出身了！

    “我变做女孩子，样貌身材，哪里输人？就算恢复原形，也是萌萌哒，毛茸茸，皮软毛细，能撸能揉……”

    燕金铃眼睛眨都不眨，瞧着小庙，根本没有心思听小狐狸唠叨。她自觉蒙受了王崇大恩，想要报答，这一次肯跟胡苏儿出来，也是希翼能够帮忙。

    她巴不得再有什么鬼物妖物出现，自己冲出去，帮王崇杀了。

    王崇也不知道，自己身后跟了两个女孩儿，他驾驭了冥蛇，一路探索出去二三十里，忽然眉心一疼，一道黑气横亘，森森魔气，寒彻透骨。

    “糟糕！”

    王崇根本来不及辨查，探路的冥蛇看到了什么！

    一缕魔意借助了两条冥蛇为桥梁，竟尔侵入了他的识海。

    王崇天魔识打开，抵律识，末那识，多罗识并用。

    先以末那识“逆返死生”，让循着冥蛇意识侵入识海的魔意失去了目标。又复催动了抵律识“移识易意”，分出一个虚假的意识，引魔意来袭……

    最后才是，运用多罗识，转化七二炼形真气一缕，化为元阳剑气，剑意如电，连带他分出的虚假意识和魔意一起斩灭。

    元阳剑意至纯至阳，最为克制魔意，如若降魔之威，天下间也没几门心法比得上。

    毕竟这门元阳剑诀，乃是阴定休老道，毕生剑术之集大成，非同凡响。

    斩灭了侵袭的魔意，王崇全身都出了冷汗。

    刚才的危机，千钧一发，若是稍有应对不当，他就要被魔意侵染，沦为行尸走肉。

    王崇斩灭了魔意，重新控制了两条冥蛇，他借助冥蛇的双眼，去观察魔气冲天之所在，不由得倒抽了一口凉气。

    两头魔物正在翻翻滚滚的厮杀，十几头黑魂鸦在天空兜转，呱呱怪叫，似乎在给各自的主人助阵。

    一头魔物生有七八对肉翅，只是翅膀粗短，根本不能御空，另外一头魔物全身都是肉块，还在不断的生出更多血肉，更生出无数血肉触须，如长鞭水草一般狂舞，已经瞧不出来是什么形状。

    两头魔物就如两头软烂肉撕打在一起，恶心多过了凶厉。

    王崇毕竟魔门出身，又有炼就天魔识，借助冥蛇的眼睛，透过了两具已经化为异物的肉躯，看到了潜藏在两具魔物体内的魔头。

    两头魔物体内，密密麻麻，寄生了不知多少魔头。

    这些魔头都想争夺躯壳，这两头魔物的肉躯，每一寸都有自己的独立意识，每一个魔头只能控制一块血肉，强行操控这块血肉，想要吞噬同类，转化妖魔之躯。

    也是胡九归和种崖两人，根本不懂得魔门禁忌，冒险尝试天魔夺道，找引来无数魔头，这些魔头互相争斗，都想夺宿主的身躯，根本没能彻底完成对宿主的天魔染化。

    若是只有一二魔头降临，早就夺了他们肉躯，魔染成功，化为魔物，四肆虐人间了。

    也亏得他们招惹的魔头太多，这才迟缓了天魔化形，未有魔头成就气候。

    王崇忍不住暗骂了一句：“两个傻货这是勾引了多少魔头下来？就算渡过长生劫之辈，也就是勾引一两个魔头，哪里敢这般玩火？”

    “怪不得黑魂鸦都失去了控制，原来主人早就死了。”

    王崇也是无奈，胡九归和种崖，这会儿已经死的不能再死，半口活气也不曾留。

    他们两人的精魄，早就被魔头们吞吃了，留下的肉身给这些魔头们胡乱争夺，魔染之下，已经尽数化为天魔血肉。

    “须得尽快出手，斩杀了这些魔头！若是给这些魔头争斗下去，最后出现了吞噬所有同类的胜利者，只怕这魔头的威能，会成长至不可思议的地步。”

    王崇念叨了一句：“我去行个方便。”