一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十六章言不由衷

    张铁森怀着困惑的心情点了根烟。

    可刚吸了一口，一阵反胃的感觉袭来，干呕了几声以后就把烟给掐灭了。

    他坐在床上，又仔细的思索了起来。

    “小迪已经是醉得不省人事了，应该不会是他带我来这里的，除了他以外，就只剩下美娟了，可如果是美娟带我来的，那她人呢？而且我还没穿衣服，我该不会……”张铁森想到这里，感觉一阵后怕，不由的倒吸了一口凉气。

    他轻手轻脚的把房间里都给找了一遍，发现没有任何一个人。

    冷静下来一想，他又觉得不对劲，独自嘀咕着：“不可能的，就算我喝醉了，可美娟并没有喝醉，我们一定不会发生点啥。”

    即使这样安慰了自己一番，张铁森心里这道坎就是过不去。

    可他怎么努力，就是想不起后续的事情。

    而且越想，他越感觉头痛欲裂。

    “不行不行，脑壳疼，再想就要爆炸了。”张铁森轻轻揉了揉两边的太阳穴。

    这时，韩雨洋又打电话来催了。

    张铁森不得不先把这些事情放在一边，拿着衣服去洗手间洗了个澡。

    出来后，张铁森看到洁白的床单上，有一抹触目惊心的落红。

    这让他直接就愣住了，思绪也出现混乱了。

    沉思了良久，张铁森觉得眼下先回村里才是要紧事，就转身快步走去了房间。

    今天的事，就像一个疙瘩一样存在张铁森的心里，让他怎么样都感觉不舒服。

    走到大堂，路过前台的时候，张铁森又折了回来。

    “小姐，我想请问一下，我昨天是一个人来的吗？”张铁森彬彬有礼的询问道。

    前台小姐笑脸盈盈的回答道：“不好意思先生，因为我是早上接的班，所以也不知道你的情况。”

    张铁森也只是抱着随便问一问的态度。

    既然没有得到答案，他也没有去深究，对前台点点头就离开了。

    出门后，迎着一缕阳光，张铁森感觉心情特别的爽朗。

    情不自禁的伸了个懒腰以后，他就去路边拦车了。

    在等车的空隙，张铁森给杨美娟打了个电话。

    此时的杨美娟正坐在办公室里，咬着笔头愣愣出神的在想昨晚的事情。

    这突如其来的铃声，把她给吓了一跳。

    发现是张铁森打来的电话，这让她的心一下就慌乱了起来，久久不能平息。

    “奇怪，咋这么久了还不接电话。”张铁森独自嘀咕了一句。

    杨美娟望着响个不停的电话愣了良久。

    最后，她做了个深呼吸，调整了一下情绪接起来了电话。

    “铁森，你有什么事吗？”杨美娟嘴角扬着一丝苦笑问道。

    张铁森直接就说明了自己的目的，“我今天要回村里跟小洋谈建房子的事情，工厂那边就先麻烦你了。”

    “没事，你只管忙你的去吧。”杨美娟不假思索的说道。

    张铁森微微一怔，接着说道：“我的意思是，我接下来可能都要在村里忙建房子的事情了，工厂那边没时间去了。”

    “那也没事，你没时间就别来了。”杨美娟对着傻笑了几声。

    这让张铁森感觉很诧异，暗暗想着“这傻丫头今天咋有点反常啊？”

    要是换成平时的话，这样的情况下，杨美娟虽说不会反对张铁森，但也不是现在这个口吻和语气。

    而且这些话，让张铁森听出杨美娟好像有些不想见到自己的意思。

    “美娟，是不是我昨天做了对不起你的事情？”张铁森压低声音问道。

    杨美娟情不自禁的就回想起了昨天的那一幕，言不由衷的回答道：“没有的事，你昨天喝的跟死猪一样，哪还会做什么对不起我的事，不会的，你不会的。”

    这些话让张铁森越听越感觉奇怪。

    他都有点怀疑，电话那头的人是不是杨美娟了。

    “美娟，如果……”

    张铁森还没有来得及说完，就被杨美娟给打断了。

    “没想如果，你什么都不要想，现在赶快回村里办正事去，我这边你不用担心的。”杨美娟知道张铁森要问什么。

    她害怕的是自己不知道该怎么回答，所以就干脆不给张铁森这个问的机会了。

    见杨美娟能这样体谅自己，张铁森也松了口气，感激的说道：“美娟，那我就先回去了，工厂有啥事情你办不了的话，你就给我打电话，别自己硬撑着，我怕你累着。”

    这句贴心的话，让杨美娟心里无比温暖。

    要是以前的话，这个时候杨美娟绝对会跟张铁森淘气的炫耀。

    可是现在，她连听到张铁森的声音，就感觉有些害怕。

    “你别说废话了，赶紧回去吧。”杨美娟狠着心催促道。

    张铁森并不会生气，语气平和的说道：“那就先这样吧，我挂电话了。”

    “铁森……”

    听到张铁森要挂电话了，杨美娟感觉到一阵失落，情难自禁的喊了一声。

    “还有啥事情吗？”张铁森淡淡问道。

    杨美娟顿了顿，回答道：“你路上当心点。”

    有她的这句话，对张铁森来说就是最大的鼓舞，微微勾起嘴角说道：“我知道了，那我先挂电话了。”

    听到电话里传来了一阵盲音，杨美娟长长舒了口气。

    低头一看，发现眼前的本子上，不知道是什么时候，已经写满了张铁森的名字。

    当她看到这些名字的时候，脑海中又控制不住的想起了那些画面。

    杨美娟俏脸一红，把本子反扣在了桌上子上。

    她现在并不是不想看见张铁森，而是不知道自己该怎么去面对他。

    也没有做好足够的思想准备，把这件事跟张铁森摊牌，还是继续隐瞒下去。

    杨美娟坐在椅子上，思绪又不知不觉跑了到了什么地方。

    刚刚张铁森听了杨美娟的这些话，感觉还是有些奇怪。

    于是，为了把事情给弄清楚，张铁森又给温迪打了个电话。

    电话响了很久以后，张铁森才听到温迪慵懒的声音。

    “大少爷，太阳都很高了，你还不起床啊。”张铁森用玩笑的方式打开了话题。

    温迪现在确实还没有缓过来，闭着眼睛趴在枕头上说道：“有话快说，有屁快放，想要聊天的就滚蛋。”