    日军第三师团野战重炮兵第2联队的炮兵大队长佐佐木，看着被烟幕弹给弥漫着的四行仓库很是不满的皱起了眉头，对着身边的联队长三岛原平投出询问的目光。

    “联队长阁下，支那军狡猾的很！”

    “居然放了这么多烟幕弹来遮掩我们的视线，我们现在怎么办？”

    “是继续进行重炮轰炸支那军的残余坦克群呢？还是直接把支那军坚守的四行仓库给炸塌下来？”

    然后炮兵大队长佐佐木在看到联队长三岛原平一直默不作声，面色阴沉的盯视着四行仓库的方向，一直看之后，他也是忍不住说话道。

    “继续进行轰炸吧！务必要半小时内将所有支那军全部解决掉，为了我们帝国重炮部队的荣耀，绝对不能够再次步上野战重炮兵第1联队和野战重炮兵第3联队的后尘，他们是我们的前车之鉴，所以我们务必在支那军发动炮击的时候，全部干掉他们！”

    联队长三岛原平很是冷静的回应道。

    “但是我们帝国的坦克群，还在和支那军的坦克群一个区域，如果我们在视线不好的情况下，胡乱轰炸的话，会不会把我们帝国的坦克群也一起给予了重创？”

    不过炮兵大队长佐佐木却是有点担忧的提醒道。

    “让我们帝国的坦克群全部离开就好了！”

    “反正他们也是已经被支那军的坦克群给重创了，所剩无几了！”

    联队长三岛原平想也不想，就继续平静的下达命令道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    炮兵大队长佐佐木赶紧大声的答应道。

    随即他就准备去按照命令行事了，

    只是就在这个时候，他身边的一名鬼子军官却是突然疑惑的说道。

    “那是我们的飞机吗？还是洋人的飞机？”

    “样子很古怪啊！”

    “我从来没有看过这样的飞机的！”

    这一名叫做卷三友良的鬼子军官，抬着头满脑子都是问号的，喃喃自语道。

    但是他的声音和说话却是被走过他身边的炮兵大队长佐佐木听到，并且也是好奇的抬起脑袋，仰望天空。

    “八嘎！那不是我们的飞机，也不是洋人的飞机！”

    “大家小心啊！”

    “有可能是敌袭！”

    只是当炮兵大队长佐佐木一抬头，看清是他不认识的飞机的时候，他顿时就十分警觉的惊呼道。

    与此同时，也是惊动了身后不远处，还在专心致志的观察着被烟幕弹给弥漫的死死的四行仓库的联队长三岛原平，让他也是情不自禁的抬头仰望起天空，看一看到底出了什么状况来着。

    很快刘飞洋驾驶的AH-64武装直升机，就迅速的出现在他的视线里。

    AH-64武装直升机主要武器有4个外挂点，每个外挂点可挂载一具M-261型19联装2.75英寸海蛇怪-70火箭发射器，或者是M-260型七联装70mm火箭发射器。

    还有一组挂载AGM-114地狱火反坦克导弹的四联装M-299型导弹发射架，能挂载16枚AGM-114“地狱火”反坦克导弹。

    或者是装备着自卫用的AIM-92毒刺导弹，

    辅助武器是M-230链炮，备弹1200发。

    “嗡嗡嗡……”

    空中传来一阵阵直升机的飞机引擎轰鸣声。

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    电光火石之间，一枚枚M-299型导弹，和AIM-92毒刺导弹? 以及AGM-114“地狱火”反坦克导弹? 就飞快的带着尖啸刺耳的呼啸声从天而降，如流星坠地一般? 狠狠砸落在日军第三师团野战重炮兵第2联队的阵地上? 还有日军第101师团的阵地上也是同样遭遇到了偷袭攻击。

    “八嘎呀路！”

    “快找掩体！是敌袭！”

    联队长三岛原平一看到刘飞洋驾驶的AH-64武装直升机，以飞快的速度的出现之后? 他顿时也是瞳孔瞪的大大的，惊呼出声道。

    他无法置信为什么突然受到空袭的? 

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    翼龙II型无人机4个外挂架最多可以3联复合挂架的形式挂载12枚天雷-2型超轻型空地导弹（单枚重量16公斤）? 或者8枚AG-300小型空地导弹以及雷石6（50公斤级）制导炸弹，

    在刘飞洋驾驶的AH-64武装直升机进行了导弹发射攻击之后，翼龙II型无人机所有挂架的导弹，也是瞬间的飞射出击? 

    以最狂暴的轰击之势? 对着下面的日军阵地上进行了狂轰滥炸着。

    顿时巨大的爆炸掀起了一团团漫天烟尘，和冲天的巨大火光。

    与此同时，鬼子的地面炮兵部队也纷纷被炸成为了一摊废铁，还没有让鬼子炮兵来得及反应，就已经被炸没了。? 

    包括那些刚刚准备将一枚枚高爆榴弹投射到四行仓库那边的鬼子炮兵，也是瞬间被这么突而其来的空袭给炸的粉身碎骨。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    连绵不绝的? 惊天动地的，骇人惊闻的巨大的爆炸声? 接二连三的爆响着，几乎将所有在场的日军官兵的耳朵都给震聋了。

    在后世的沙漠风暴行动”? 5千枚地狱火导弹? 朝着它们需要精准轰炸敌军的装甲部队飞射而去? 瞬间就将五百辆敌军的主战坦克给融化掉了，敌军被打的毫无还击之力，被按在地上摩擦和被蹂躏惨了。

    一刹那间，整个日军第三师团野战重炮兵第2联队的大部分鬼子官兵，就在刘飞洋的第一轮的偷袭攻击下被轰炸所产生的巨大的爆炸圈中，被爆炸产生的狂暴的冲击波和弹片给活生生撕裂成为了渣渣，去见了他们的天照大神。

    待爆炸产生的巨大硝烟和浓烟散去之后，整个日军第三师团野战重炮兵第2联队已经荡然无存，连伪装网和他们所修建的防御工事，全部都被巨大的冲击波给摧毁掉了。

    或者是连人带重炮一起被爆炸产生的巨大的高温给融化掉了。

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊......”

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊......”

    ......

    ......

    但是刘飞洋驾驶的AH-64武装直升机，和他上面进行着高空攻击的翼龙II型无人机的狂轰滥炸，依然还是没有停止下来，

    因为有系统，所以刘飞洋的弹药补给，和翼龙II型无人机的弹药补给，都是可以连续补给10次左右。

    所以作为第三师团野战重炮兵第2联队的护卫队得日军第101师团，就再次悲剧了。

    他们也是眨眼间，就遭遇到了刘飞洋驾驶的AH-64武装直升机，和翼龙II型无人机的密集轰炸。

    顿时在一片片凄厉的惨叫声音之中，不断的伤亡着鬼子官兵。

