    洛晨曦一进书房，就忍不住开口问道：“胡医生，你刚才为什么不催眠糖糖？看她哭得那么伤心，我……我真是心疼……”

    胡医生急忙解释道：“穆太太，我这么做是有原因的，如果你想让穆小姐叫你妈妈的话……”

    “不，我现在已经知道错了。”洛晨曦抿了抿唇，打断了他的话，“叫不叫妈妈，又不影响我跟女儿之间的感情。所以，我不想再让她叫妈妈了。”

    本来她就犹豫不决，担心自己的一点执念会让小团子受到伤害，经过了今天这一出，她干脆直接放弃了。

    虽然，听不到小团子用软软糯糯的嗓音叫麻麻撒娇，但是，没有什么比小公主的健康成长更重要了。

    “穆太太，您误会我的意思了，先听我说完。”胡医生一脸严肃。

    “老婆，先听胡医生说吧。”

    穆亦辰朝她走了过来，轻轻揽住她的纤腰，将她带进了怀中。

    低沉的嗓音在她耳边响起，带着安定人心的沉稳。

    被自家老公强有力的怀抱紧拥着，洛晨曦惶恐不安的心顿时平静下来。

    不知道从什么时候起，只要有这个男人在她身边，听到这个男人的声音，就让她感觉无比安心。

    洛晨曦深吸了一口气，“胡医生，你请说。”

    胡医生沉吟片刻，说道：“是这样的，穆太太，这次尝试虽然是以失败告终，但是，并不是毫无意义的，我觉得我看到了穆小姐完全康复的希望！”

    洛晨曦眼睛一亮，“什么？你……你说的是真的吗？！”

    因为激动，她的声音都有些颤抖了。

    如果能够治好小团子，让她折寿十年她也愿意啊！

    胡医生点了点头，继续说道：“您大概不知道，以前，我之所以要用催眠疗法来给穆小姐治疗，是因为她一旦陷入那段黑暗的回忆中，不仅会一直大哭大喊，而且严重的情况下，还会用头撞墙，自己伤害自己……”

    “啊？什……什么？！还有这种事？”

    洛晨曦大惊失色。

    这情况她事先确实不了解。

    因为，自从她嫁到穆家之后，小团子一共就犯过两次病，除了刚才那次之外，就只有受到白心馨刺激的那一次。

    当时，白心馨故意刺激了小团子，又栽赃到她头上，穆家二老听信了她的话，不让洛晨曦去看小团子。

    所以，小团子发病之后的具体情况，她并没有亲眼见到。

    胡医生急忙说道：“穆太太，您别急，这是以前！现在情况就不一样了，您刚才也看到了，穆小姐对您非常依赖信任，您在她身边，她根本不会伤害自己，甚至也没有一直哭……这已经比以前的情况好了太多太多了。这说明，在她心目中，您就是她最信任的人！”

    “因此，我刚才没有选择进行催眠，而是让您继续哄她，想看看在没有催眠的情况下，您是不是能让穆小姐恢复。事实证明，我的判断是正确的！穆小姐真的睡着了，速度比我催眠的时候更快！”