    “不合作就不合作，没有张屠夫，我们还要吃带毛猪吗？”伤势痊愈的三寸钉在医院也没有浪费，听说和一个小护士打的火热，说话利索多了。忽略他那不标准的发音的话，已经和正常人差不多了。

        穿山甲瞪着眼睛看着他，羞与为伍。

        “就是就是，不合作就换别人，大不了不快递，我们自己送，反正我从来不买东西。”二愣子点头，浑然不觉得一个中止合作会对他造成什么影响。

        伊凤久悄悄朝边上挪开了几步距离，免得智商被传染了。

        坐在上首的尤梦寿很无奈地看着这两人，二货和二货不知怎么就凑在一起了。平时也没见两人有共同语言啊。苍鹰忍俊不禁，但是想到目下面临的严峻形势，脸色马上沉下去了。

        “如果没了快递，我们的粮食还能坚持多久？”苍鹰看着尤梦寿，同为佣兵团出身，不同的是尤梦寿是正规军，他是半路出家。他的实力不低于尤梦寿，但是毕竟先来后到，在刘危安的心中，尤梦寿的地位是远高于他的，有些内幕，尤梦寿知道，他不知道。

        边上坐着的几人都是眼神一凛，这属于军团机密，不知道该不该听。

        “大家心里有个底就行，不要外传。”尤梦寿压了压手，示意大家不用避嫌，缓缓道：“粮食不是很多，但是还能坚持一段时间，一个月之内是不用担心的。”

        “这段时间不是找到那么多粮食吗？少说也够半年之用的，怎么会——”穿山甲第一个提出疑问。当下的粮食来源主要是两个路径，《魔兽世界》快递出来，现实中寻找到的粮食。快递出来的粮食量比较少，但是稳定。现实中寻找的粮食偶尔大，偶尔小，很不稳定。这段时间没有传出粮食危机，靠的是现实中找到几个大的仓库。 

        “那是你不知道我们目下有多少人，光大军就一百多万，普通市民有多少，你们知道吗三个省半省加在一起，人口已经突破两千万了。”尤梦寿微不可查摇了摇头，“这些人都没有进项，所有的吃喝拉撒都得有大军提供，想想看，这一天的消耗是多少？”

        杨无疆本来想说话，不知道想到了什么，又闭上了嘴巴。

        “我知道大家在想什么，但是我要告诉大家不能轻举妄动，我们能想到的，上面肯定也能想到，总督有他的考量，我们不能乱来，万一打乱了总参的计划，我们万死难辞其咎。”尤梦寿郑重告诫。

        众人心中一凛，那些小心思给压下来了。

        ……

        总督府办公室。

        罗梦送完茶就赶紧退出来，只言片语，她听见了‘大雷音寺主持……’几个字，大雷音寺在江湖地位尊崇，与主持有关的事情不是她能听的，必然是了不得的大事。

        她关好门，守在外间，不让任何人靠近。

        “……你的意思，那个跟在太祖身边打天下的上一届主持在退隐之后，被挖到了十大商会中的一家？”刘危安盯着释迦玄奘。请他过来，是想多了解一下大雷音寺的情况，姚金堂点名要降龙罗汉，必然有他不知道的原因。却没想到，释迦玄奘开口就是这么劲爆的一个消息。

        “不知道是哪一家，但是八九不离十。”释迦玄奘道。

        “能当上主持，至少七八十岁了，太祖时期到现在，多少年了，人能活这么久吗？”刘危安不相信。虽说现在科技发达，寿命一再延迟，但是也不是说一两百岁就能轻易达到的。 

        “好教总督得知，大雷音寺两百多岁的老祖有好几个。上届主持天赋极高，当上主持时候才30岁，是千年以来，最年轻的一届主持！”释迦玄奘言语之中透露着浓浓的敬佩。

        刘危安倒吸了一口凉气。

        这个消息更劲爆。和其他锐意进取的门派不同，大雷音寺的历史太久了，久到无法统计。能坐上主持大位的人，除了天资聪慧、实力过人，还得是德高望重，最后一条，就把年轻人的路封死了，古往今来，大雷音寺的主持都是从六十岁之后才有机会窥视那个位置。 

        上一届主持能打破这个陈规，把年龄限足足提前到30岁，绝非一句时势造英雄能解释的。必然是上一届主持妖孽到极点，才能让所有僧众认同，荣登大位。 

        “上届主持的智慧不可揣摩，他能活多少岁没人知道，但是不会比寺内的老祖少。”释迦玄奘道。

        “智慧能延长寿命？”刘危安看着他。

        “能！”释迦玄奘毫不犹豫点头。

        刘危安虽然很想就这个问题探讨探讨，却知道现在不是时候，他看着释迦玄奘，“所以，如果梅花商会得到降龙罗汉，很有可能从他嘴里撬出大雷音寺的秘笈出来？”

        “别人肯定不行，但是上一届主持，可能性很大。”释迦玄奘语气肯定。

        “上一届主持也是大雷音寺的人，为何这样做？”刘危安不解。

        “主持智慧如海，非小僧能揣摩！”释迦玄奘摇头。

        释迦玄奘离开后，唐叮咚来了。

        “怎么样？”刘危安看唐叮咚的脸色就知道了结果，但是还是忍不住问了一句。

        “九州商会避而不见，黑龙商会虽然见着了人，但是一直打太极。”唐叮咚道。

        “三大商会在这件事上竟然这么默契。”刘危安是不相信三大商会会联合起来对付自己的，一来，十大商会之间的恩怨情仇绝对比对他刘危安大的多，而来，在十大商会眼中，他还不够格让三大商会如此重视。

        十大商会任何一家都是富可敌国，业务遍布太阳系，他刘危安充其量在人间眼中也只是一个军阀头子，甚至是土匪头子。

        并非他妄自菲薄，而是火星从来就不在这些上位者的心中。

        这个时候，罗梦把叶荣修和张安道带进来了。

        “坐吧”刘危安道。

        叶荣修和张安道见到两人的脸色，大约就知道唐叮咚此行的结果，默默地坐下。唐叮咚把经过说了一遍，然后看着两人。

        “安道，你来说吧！”叶荣修道。

        张安道也不谦让，看着刘危安道：“我和叶老合计了一下，为今之计，必须双管齐下。第一，寻找其他的商会，十大商会可以快递，我们不能仅仅盯着合作过的三家，其他七家更是我们的重点。总有一家，心不齐的。”

        刘危安点了点头，示意张安道继续。

        “第二，在《魔兽世界》施压，各大势力进军《魔兽世界》，投入巨大。总督可以利用在《魔兽世界》的力量，直接打压也好，合作也罢，张家、赵家、刘家、王家这些大家族如果能帮忙说一两句公道话，十大商会也是要考虑的。”张安道道。

        刘危安的眼睛一亮，模糊的思绪一下子清晰起来了。火星是一个池塘，困住里面，跳不出来。《魔兽世界》不同，《魔兽世界》是大海，可以任他遨游。忽然明白过来，《魔兽世界》才是他的主场。

        “好，张先生说的——”刘危安的话未说完，一股可怕的气息爆发，威压整个城市，重如泰山。叶荣修、张安道、唐叮咚脸色大变。

