    九叔爆发了身为五品地师的全部气势，立刻就把小僵尸吓趴在地上，动弹不得，手中的炸药也都掉落在地。

    林穆见状，并没有帮小僵尸抵御九叔的气势威压。

    这是属于他们的温情相识的时刻，只需要好好看戏就行。

    果然，九叔的气势只是释放了一秒，很快的就收起来。

    然后运用体内法力，双脚贴地。

    借用了五品地师才能够使用的天地之力，崩断了那条锁链，脱困后。快速走出牢房，抱起了地上的小僵尸。

    “抱歉了，不要生气！”

    九叔像哄孩子那样，竟然还向一只小僵尸道歉，让赶来的阿豪和阿方捡到后，都露出难以置信的表情，内心也是震撼不已。

    他们从来没见到过。

    一向顽固，死要面子的师父，竟然会哄一个小僵尸，并且还道歉了。

    这简直跟白玩了怡红院的头牌一样。

    “呵呵！”林穆见到这样的情况，顿时就笑起来。

    小僵尸和九叔才是真正拥有父子缘的，刚见面就能那么表露出父子情深的温馨画面。

    【叮，选择完成，奖励：提升技能小境界发放完成！】

    没有意外，林穆虽然不是亲自动手。

    但他是主力，所以系统也就认定他完成了救援九叔的选择。

    顺势的打开了属性面板。

    宿主：林穆

    力量：9

    灵识：9

    体质：9

    众生念力：2955。

    身份：紫僵（金甲尸）。

    神位：望海山山神。

    道行：四百七十年。

    技能：灵识剑术（+）；茅山僵尸拳（+），御棺飞行（+），水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬（+）；大地汲取（+）。

    物品：山神令，银边避雷甲。

    林穆见到了几个技能的名称后面都出现了一个小号的加字。

    很明显是可以直接提升技能等级了。

    刚获得的奖励，就连神通都能提升了。

    这让林穆有些迟疑。

    到底是升级强大的神通，还是灵识剑术呢？

    认真思考了一会后。

    林穆决定升级已经是大成的灵识剑术，看能不能再次提升到最高级别了。

    意念停留在灵识剑术上，并且点在了后面的+上。

    果然，在小号的+消失后。

    看着灵识剑术的名称也开始变化了。

    变成了灵魂剑法。

    从剑术变成剑法。

    林穆微微沉思。

    想必这灵魂剑法也是跟神通一样。

    当法术修炼到极致，在感悟天地至理，就能变为神通。

    他的灵魂剑法，虽然不是神通，但其实也不比神通弱。

    所以在他升级成成灵魂剑法之后，灵魂识海中，突然涌出一股透明的能量。

    包裹着他的灵魂，并且还让正中央的灵识飞剑，变成了个虚淡的剑丸。

    同时，林穆的身上也涌向一股说不清，道不明的气质。

    让五品地师的九叔。

    哪怕距离林穆有近五米，他都能深深感觉到一股死亡的威胁。

    这种感觉，跟那天晚上。

    林穆使用寂灭符斩杀五品地师莫如时差不多。

    “果然，任爷的实力更加深不可测了，幸好没有闲得慌，跑去找这只咸鱼僵尸切磋一切。”

    九叔很庆幸，那天他刚突破地师时，心中就有股冲动，想要上山找林穆切磋一下。

    但现在，还是觉得维持这样的平衡关系是最好的。

    眼前的僵尸，虽说还没有达到和地师相对应的飞僵之境，但真正的实力应该不会弱多少。

    “嗯呜！”小僵尸貌似挺喜欢被九叔抱在怀里，都露出了满足的笑容和愉悦的舒吟声。

    “林九，白玉楼底部，到底埋葬着什么？”

    既然系统的奖励都已经发放了，等了一会也没有新的选择出现，林穆就不想再浪费时间，直接打开主题。

    “任爷，你怎么知道白玉楼地底的异样？”

    九叔听到林穆这话，迅速的把小僵尸放下来，带着惊讶的目光看向他。

    提起白玉楼，刚赶到的阿方，立刻跑向九叔，并且在他的耳边轻声说了几句。

    “什么？”

    “白玉楼倒塌，里面的人全部都死了。”九叔听到阿方的话，心中震撼不已。

    阿豪见到阿方那慌张的样子，也跟着过去，并且还在偷听。

    当阿豪从阿方口中听到是林穆一手把镇里所有男人做梦都要去的白玉楼覆灭后，脸上露出了深深的恐惧。

    刚才，想起了他在山神庙对林穆的无礼举动。

    所以阿豪也很担心会不会被一巴掌拍成肉饼，身形不断的朝着九叔身后缩去。

    但九叔的反应，可比阿豪强大的多了。

    “嘭！”一股绝然气势，从他的身上勃然爆发，把身边的阿豪和阿方都震到了一边去。

    不过，九叔的目标就是悬浮在空中的林穆。

    身旁的小僵尸并没受到强大的气势威压，但还是被那股气势震晕过去了。

    九叔从来没想到，眼前宅在山神庙那么久的林穆，一出世就杀害了上百条人命。

    他的心中很懊悔，为什么要把这杀神请出来。

    因此，九叔今天要为那上百个冤死的人，向林穆讨一个公道。

    九叔行走天下，除魔卫道。

    绝对不容许任何邪物，肆意屠杀人命。

    所以，身上开始爆发出全身气势，运转法力，凝聚天地之力。

    看样子是很想要跟林穆大战一场。

    “师父，你们一定有事情要聊，我保护小僵尸回去了啊！”担心被林穆拍死他的阿豪，神色很慌张，又见到师父一副要跟林穆拼命。

    顿时就想溜了，并且还找了个保护小僵尸的好的借口。

    说完，他就立刻走到九叔的身后，抱起昏迷的小僵尸，转身就想跑。

    阿方见到这样的阵势，心里也很想逃离。

    但还是觉得有必要留下来，毕竟九叔没有让他们先撤。

    他不比阿豪，跟在九叔身边不久，如果把师父扔下，独自跑了那可是会受到惩罚的。

    所以阿方强拉着阿豪不放手。

    万一师父打不过那悬浮在空中，在九叔的气势下依旧云淡风轻的任爷。

    他们也可以上去帮忙。

    不过，他们两人都觉得师父应该打不过任爷。

    万一师父嗝屁了，也会遭殃。

    所以阿方拉着阿豪，是因为他抱着的小僵尸。

    如果真的到了那个地步，应该可以当人质，换回九叔的尸身。

