    北辰烨将手中杯子捏碎。

    “你以为，我娶你，真的是因为喜欢你？白若棠，你哪来的自信我会看上你？轩辕极践踏我最珍视的女人，将她视如敝履，这一切，都是你应该承受的！”

    白若棠突然笑了。

    她干脆躺在地上，任由疼痛将她吞噬。

    “你笑什么？”北辰烨冷声质问。

    “轩辕极伤害你珍视的女人，所以，你就伤害他珍视的女人，你把对轩辕极的仇恨，都转嫁到了我的身上，这就是你报复的手段。”

    “说实话，真的不怎么高明。”

    白若棠说完，突然感觉胸口一阵剧痛，接着，大口的鲜血从口中喷了出来。

    她连忙侧过脸。

    生怕呛出来的血会堵住她的气管。

    北辰烨看着白若棠的惨样，怒不可遏。

    白若棠虽然痛不欲生，但是唇角还是上扬的。

    北辰烨走到白若棠面前，扶她起来。

    白若棠顿时感觉到体内的虫子安静下来，痛感逐渐消失。

    北辰烨突然伸出手，轻柔地给白若棠擦掉唇边的血迹。

    “棠儿，相信我，轩辕极没有你想象的那么好，早晚，你会想起来，他曾经对你，有多么绝情。”

    白若棠的意识有些涣散。

    她也支撑不住了，眼前一黑，晕了过去。

    “来人！”北辰烨大叫一声。

    巫医立即跑上前来。

    “给她疗伤。”

    “是。”

    ……

    轩辕极离开后，江伍一直紧跟在他的身后。

    “王爷！王爷！”

    “王爷！”

    他连唤了几声，才让轩辕极停了下来。

    “王爷，那就是王妃，咱们为什么要把王妃留在那个摄政王身边？咱们真的不管王妃了吗？”

    “她受伤了，而且伤得很重。”轩辕极暗暗握紧双手。

    他在努力克制。

    要不然，他怕他会再次回去。

    那样的话，只会让她受得更大的伤害。

    “王爷，既然你知道王妃受了重伤，怎么还走了呢？”江伍不明白。

    “她可能是受到控制了，如果我不走，她就要承受更大的痛苦。”轩辕极说这一句话的时候，身子都在颤抖。

    江伍顿时明白过来。

    原来是这样！

    “那咱们现在怎么办？王爷，你有没有办法救王妃？”

    “还去找那个宋远，或许，能从他的口中撬出一些有用的消息。”

    “是！”

    来到看押的宋远的地方，江伍立即将人提了过来。

    宋远一看到轩辕极，面色顿时一紧，连忙狗腿地跑上前。

    “王爷，找到王妃了吗？我就记得那个地方，别的我真的什么都不知道了。”

    “你们巫族有没有什么能控制人的东西？”

    “有啊！那可太多了，我们巫族最擅长的，就是这个了。”宋远连忙回答。

    “不过，巫族被西域的皇室血洗过一次，活着的人不多，有实力的更是少之又少，就像我和我姐，都不能随意控制人，否则，容易暴露自己的身份不说，还有反噬的危险。”

    “你知道的，能控制人的巫族还有谁？”

    “王爷，你能不能形容一下，那个被控制的人的反应，这样，我才能好判断，究竟是用什么办法控制的。”

    “好像不能忤逆那人的意识，很痛。”轩辕极将自己的感觉说了出来。

    具体的，他也不清楚。

    反正，他能感觉到，棠棠很痛苦。

    只是在他的面前，极力隐忍着，不想让他担心罢了。

    “那这个范围就小很多了，被控制的人，能独立思考吗？”

    “很清醒，行动也不受控制，和正常人一样。”

    “那是族老的比翼蛊！难道，族老还活着？”宋远一脸震惊。

    “王爷，比翼蛊是一对，雄虫和雌虫分别种入一男一女体内，男人便能控制女人，女人若不听从男人的命令，便要承受噬心之痛。”

    “可有解法？”

    “我不知道解法，比翼虫历来都是有族老亲自守护，只有族老才清楚解法。这是我们巫族的圣物，只有一对，原本随着族老失踪了，没想到，又重新出世了。”

    “会有生命危险吗？”

    “生命危险倒是没有，但是，噬心之痛，生不如死啊！”

    轩辕极的心一阵刺痛。

    像是被人紧紧地扼住了一样，无法呼吸。

    北辰烨究竟想要什么？

    他有感觉，北辰烨是冲着他来的！

    看来，现在，他只有不去找棠棠，她的日子才能好过一些。

    “王爷，咱们现在怎么办？”

    “回帝都，先解决另外一件事。”轩辕极说完，大步朝外走去。

    身影没入漆黑的夜色中。

    ……

    轩辕卓得到消息。

    白若棠死了。

    他才明白，为什么皇兄会那么急着走了。

    他也放弃了巡视军营，急匆匆地赶回了皇宫。

    他特意命人将慈云寺白若棠的尸体抬了回来。

    看到那具尸体的时候，他朝侍卫质问道：“不是让你们不要杀了她，尽量留活口吗！”

    “回皇上，是西域来的人杀的。”

    “就是那个西域的摄政王？他怎么会突然出现在大夏境内？”轩辕卓一点消息都没有得到。

    就在此时，太后走了进来。

    “母后。”轩辕卓走过去行礼。

    “西域的摄政王是经过自家的允许，来到大夏的。”

    “母后，大夏与西域一向交恶，这样会不会引狼入室？”

    “这个摄政王的身份，相信你也知道，他并不是西域的皇族。两国继续交恶，受苦的还是百姓。所以，哀家就答应他的请求了，他来到大夏，只是处理一些私事，所以哀家就没有惊动皇上。”

    “所以，他来大夏的目的，也是因为白若棠？”

    “白若棠的来历皇上也知道了，巫族最擅长的，便是控制人心，哀家就是害怕，你皇兄已经被巫族控制了。”

    “可是，白若棠都已经死了。皇兄不会有什么危险了吧？”

    “未必，据哀家所知，巫族还有很多余孽，如果，你皇兄真被控制了，白若棠死了，还有别人。”

    轩辕卓脸色微沉，“那可如何是好？母后，你能不能问一下西域的摄政王，看他有没有办法，对付巫族。”

    “哀家今天接到消息，西域的摄政王还要在大夏逗留一段时间，他还会和皇上见面，共同商议两国结盟之事。但是，皇上也不能太过于相信西域那些人。”

    “嗯。”轩辕卓点点头。

