
　　这边齐磊缓缓地挂断电话，揉了揉耳朵。

　　抬头就见八双眼睛直勾勾地看着自己，屋里静得吓人。

　　齐磊见状，一梗脖子，“看啥？是不是又帅了？”

　　“切~~？”唐小奕和吴小贱一甩膀子，“要点脸吧，挺贵的！”

　　大人们可没心思听他胡扯，郭丽华试探道：“谁啊？”

　　齐磊，“同学。”

　　郭丽华，“女同学？”

　　齐磊无语，“妈，你接的电话，是不是女同学还用问吗？”

　　”咳咳。”郭丽华清了清嗓子，“妈的意思是，女同学咋这么关心你呢？刚查完分，电话就来了？”

　　“还有，我听什么...少年报？少年报咋了？”

　　齐磊不想再说作文的事，怕今天惊喜太多，老妈适应不了。

　　敷衍道：“之前我管她借少年报来着。”

　　说完，逃似的跑了。

　　而六个家长却没停下来的意思，郭丽华有点手足无措，越想越不对劲儿。

　　见三小只已经回屋，才和众人道：“石头不会谈朋友了吧？”

　　语气之中有点慌张，而齐国君一听，也是皱紧了眉头。

　　“不能不能！石头不可能早恋的。”

　　早恋这个词，在这个年代等同于十恶不赦，家长畏之如虎。

　　你看看隔壁杨金伟就知道了，那危害，老大了！

　　所有人的好心情却是因为一通电话，而沉了下来。

　　唯独董秀华，她离电话最近，此时看着来电显示心生疑窦。

　　”这个号码...怎么有点熟悉呢？”

　　……

　　———

　　下午，郭丽华果然准备了一大桌子菜。

　　可惜，三兄弟四点一过准时跑路，却是又没抓到人影儿。

　　气的三对家长跳脚，郭丽华回想了一下齐磊最近的行踪，天天晚上不着家，更加确信他应该是早恋了。

　　只是还没有实证，也不好发难，还得暗中观察一段时间。

　　第二天周一，家长们照常上班，九点多的时候，三兄弟也出门了。

　　今天是返校日，也是初三学年最后一次走进校门。

　　很多同学，今天离开，可能一辈子都不会再回来。

　　哥仨的家离二中不远，出了胡同就是交通局，过一条马路，再穿过开发区，就是二中。

　　也就十分钟的路程，所以三人就没骑车，腿着去学校。

　　路上，唐小奕和吴小贱都在谈论昨天出分的事儿。

　　唐小奕说他差一点就没忍住，把哥仨的牛逼壮举向老唐坦白。特想看老唐惊掉下巴，最好再眼含热泪的表情。

　　吴小贱也附和，昨天他被骂的最惨，也有冲动将吴爹一军。

　　“老吴那个抠门的性子啊，没治了！不就花他点钱吗？看把他心疼的？哥还不用他呢！”

　　攥着齐磊的胳膊，“石头哥，能不能扬眉吐气，在老吴那扳回一程，就全靠你了！”

　　“你得本着少吃饭，多干活的精神，做人民的好长工啊！”

　　“滚！”齐磊笑骂，还真把自己当地主老财了？

　　一路说说笑笑，眨眼进了学校。

　　唐小奕和吴小贱在二班，齐磊在五班，三人各自分开。

　　临走前，齐磊贱贱地提醒了一句，“别忘了，赌约哦！”

　　“！！！”

　　“！！！”

　　本来挺嘚瑟的二人瞬间石化，整个人都不好了。

　　……

　　从进校门开始，就有无数记忆涌上心头。

　　比如，右边杨树林，挨着树林的老教室，那是齐磊初一初二呆了两年的地方。

　　冬天没有暖气，还要生炉子。

　　男生们都抢着干这份工作，就为把教室的钥匙攥在手里，上课时还能明正言顺地照看炉子，在教室走动。

　　西边这一排第二间教室，天花板上有一个鞋印。那是初一的夏天，齐磊在操场上踩了一脚泥，进屋就是一个高踢腿，结果，鞋粘顶棚上了。

　　再比如，大操场。晴天一脚土，雨天一脚泥。

　　齐磊在那里拿过1500米跑的第一，也踢过一中校队8:0。

　　还曾经因为欺负同桌，被她的一群小姐妹追的满操场跑。

　　操场对面，也就是东墙边，从右到左依次是：炮楼、军事禁区和光明顶。

　　分别是男厕所、住校生寝室和女厕所。

　　然后，还有篮球场.、柳树夹道的校园主路，主路旁贯穿东西的主楼。

　　齐磊记得，主楼后面是一排茂密的丁香树，那是高年级学生的“冒烟儿”的聚集地，也是懵懂小男生小女生偷偷牵手的隐秘花园。

　　丁香花很香，丁香叶…很苦。

　　同样，在主楼后的锅炉房和水房有个看守大爷，比宿管大妈还要凶悍，每次去打水都要看他的脸色。

　　他还记得，冬天的大操场是白茫茫的一片，每到晚自习，绰号“老吊车”的教导处主任，就会裹着军大衣，背着手在操场上乱逛。

　　看到烟头的火光，或者行迹可疑的男生女生，立马就要冲上去抓个现行。

　　唯一有些遗憾的是，这座承载了几乎所有学生时代美好的校园，他只呆了三年。

　　高中时代，曾经习以为常的二中，却成了遥不可及的存在。

　　如果没记错，前世的这个返校日，就是齐磊最后一次踏进二中的大门。

　　此后二十多年，一次都没有回来过。

　　一进教室，尽是熟悉而又陌生的身影。有的齐磊还记得，有的却已经叫不上名字了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于自己原来的座位，更不用找，想不起来了。

　　随便找了个相熟的同学身边坐下，相互聊着成绩，暑假的安排，还有自己可能的去向。

　　渐渐的，齐磊发现今天的氛围有些怪异。

　　以往，班级前几名的那些好学生，似乎不再那么受关注，大伙儿有意无意地往他身边靠。

　　主要有两个原因：

　　一是，有消息灵通的，关心他的英语成绩。

　　今年二中四个英语满分，其中居然有齐磊的名字，简直就是晴天霹雳。

　　二来，就是少年报了。

　　有同学拿着少年报，怼到齐磊眼前，询问着疑惑。

　　大体也分为两拨：

　　一派是，“看看，这个齐磊和你同名啊！”

　　另一派则是不管三七二十一，“齐磊，你太厉害了，满分作文啊！牛啊！”

　　小屁孩儿的那点心思全都写在脸上。

　　不由让齐磊觉得好笑，这里和成年人的市侩正好是反过来的。

　　说和齐磊同名的，多半没什么坏心思，甚至是和他相处极好的哥们儿姐们儿。

　　一看少年报上的齐磊和他们认识的齐磊就不是一个品种，拿这个来调侃的。

　　而那些上来就夸的，还真就不是好人。明知齐磊的水平，还在这阴阳怪气，心理阴暗的很！

　　对此，齐磊懒得和小屁孩浪费口舌，一概回复：“这是什么牛B挂闪电，无敌带冒烟儿的学霸作文！？太特么强无敌了！”

　　小伙伴儿们一听，“嗯！学霸，这个词用的简直了，相当霸道。”自然也就不会再往齐磊身上联想了。

　　倒是一帮子不管好学生还是坏学生，此时都围做一团，开始研究起那篇《我的祖国》。

　　坏学生看个热闹，关注点在那些热血沸腾的辞藻；而好学生则是关注文法，希望从中得到启发。

　　齐磊也乐在其中，诈唬着：“嚓，这孙子，真牛皮！啥脑子啊？比不了比不了！”

　　赢得一众小屁孩的附和。

　　……

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第29章 返校日和自夸无下限免费阅读。https://xs.23sk.com 