    狂暴化模型板挥动四肢翻过身体，踉跄着身体站起来，明明是沉重的身躯却在站起来的那一瞬间失去了踪影。

    忽然失去了狂暴化模型板的踪影，打了高斯一个措手不及，高斯警惕的环顾着四周，小心翼翼的戒备着狂暴化模型板的攻击。

    驾驶着特克雷鸣ex号呆在不远处的风野信也在仔细地观察着战场上的变化，左手腕上的星翼镯散发着淡淡的光芒。

    原本以为狂暴化的模型板也就只有那样的攻击了，却没想到狂暴化模型板竟然还能穿梭空间，仔细地感应着空间的波动，风野信打开超越表联系小越将特克雷鸣ex号交给了小越来操控。

    很快风野信就感应到空间出现了异常的波动，右手划过星翼镯，在光芒之中变成奈迦一脚踹在了刚刚钻出空间的狂暴化模型板上。

    巨大的力道将狂暴化模型板直接踢飞出去，砸在地面上发出一声巨响，高斯这才反应过来，转过身，只见奈迦脚步轻盈的落了地。

    “奈迦？”高斯看了看奈迦。

    “这个怪兽会空间穿梭，这里就交给我了，你先离开吧。”奈迦微微侧头看了高斯一眼说道。

    “这……”

    不给高斯犹豫的时间，奈迦直接冲了出去，在狂暴化模型板刚站起来的下一秒一记鞭腿鞭挞过去狠狠地抽在狂暴化模型板上。

    狂暴化模型板倒飞出去，奈迦身上蓝色光芒大盛，变成超速奇迹形态在脚步踩出后身后出现道道残影，宛若幻影一般。

    身躯在不断地闪烁当中逐渐凝实，八分切割光轮在手中凝聚，八分切割光轮在手掌心中极速旋转着，奈迦挥手将八分切割光轮丢了出去。

    八分切割光轮拖着一条长长的光尾破空而去，砍在刚站起来的狂暴化模型板上，狂暴化模型板来不及空间穿梭离开，便感觉周围的空间被禁锢的丝毫没有可以钻空子的机会。

    八分切割光轮一个不剩的砍在狂暴化模型板上，强力的切割能力将狂暴化模型板的身体切割的四分五裂，很快狂暴化模型板体内的能量便泄露出来，再次变回模型板散落一地。

    奈迦随手净化掉逸散出来的能量后化作漫天的光粒子消失的无影无踪。

    风野信回到特克雷鸣ex号后，特克雷鸣一号与特克雷鸣二号才飞到了特克雷鸣ex号的身旁，瞪着碎了一地的模型板，不知道在他们疏散人群的时候到底发生了什么。

    “咳咳。”风野信在小越手里接过特克雷鸣ex号的操控权，轻咳了一声，微笑着说道：“既然怪兽已经被消灭了，那我们就收队回基地吧。”

    “看来这次是阿信你先放假了。”森本绫乃无奈地说道。

    “我不放假，你们还是猜拳决定吧，我很随便的了。”

    风野信无所谓地耸了耸肩，独自一人驾驶着特克雷鸣ex号飞走，将特克雷鸣一号和特克雷鸣二号远远的甩在了后面，任由他们几个人面面相觑的最后决定猜拳谁先放假。

    然而在暑假期间，这些怪兽好像也一起放假了一样，除了一些小事情之外，都没什么大事发生，一直到假期结束迎来新的警戒期，才又有一件大事接踵而至。

    土井垣兴冲冲地冲进作战指挥室里，伸手逮住离他最近的武藏就问道：“你知道吗？”

    “我不知道，我还要工作。”武藏一点想要理土井垣的意思都没有，随意的抬起一只手拍掉土井垣的爪子转身就离开了。

    “我就问一个问题，”土井垣紧跟着武藏自顾自地说道：“早上四条腿，中午两条腿，傍晚三条腿的是什么？”

    这个问题一问出来，武藏的动作瞬间僵住，他转头满脸懵逼的看着土井垣：“有这个东西吗？”

    风吹圭介路过：“怎么可能会有这种东西嘛！”

    “我知道，是狮身人面像之谜吧？”水木忍说道。

    “答案其实很简单。”风野信在自己的位置上直起了腰板，右手撑着脑袋微笑着。

    “副队长、阿信，别把答案给说出来，说出来了可就没有意思了。”见风野信似乎有想要说出答案的意思土井垣赶紧阻止，虽然他不确定风野信是不是真的知道答案。

    风野信朝着土井垣微微一笑，旋即转过头去也没有了想要说出答案的意思：“只不过这个答案还需要你们自己去寻找了。”

    “世界上真的会有这样的动物吗？”连风野信都这样说，风吹圭介和武藏不由得怀疑起这个动物存在的可能性很大了。

    “当然存在了，而且远在天边，近在眼前。”风野信随手拿起桌子上的水杯抿了一口水。

    “远在天边，近在眼前？”风吹圭介和武藏面面相觑。

    不等他们想出个所以然来，警报声随之响起，刺耳的声音刺激着几人的脑袋。

    森本绫乃赶紧找出令警报器响起来的原因，接着将电脑上显示的情况汇报给日浦晴光：“队长，在T3地区地底有巨大生物生命反应！”

    日浦晴光自动屏蔽，且依旧在纠结狮身人面像之谜的答案。

    “队长！”森本绫乃将声音的音贝直接提高了一个档次。

    日浦晴光猛地回过神来，耳朵里立即钻入那刺耳的警报声，他茫然的看了森本绫乃一眼，在满耳的刺耳警报声中反应过来。

    日浦晴光立刻站起身来，满脸严肃地看向大家：“黄色等级状态，青年精英队，出动！”

    “了解！”

    三架特克雷鸣号飞出人工岛基地，朝着T3地区极速赶往。

    T3地区的地面突然发生了巨大的震动，在一处空地上，泥土飞溅，在漫天泥石全部坠落在地面时，一只趴着的怪兽出现在地面上。

    三架特克雷鸣号赶到，看着伊菲美拉缓慢的爬向一个仓库，抬起前面两只短肢将那座仓库轻易的破坏，风吹圭介咬牙切齿，面色不善：“队长！”

    “发射休克导弹，不要让受害地区扩大！”站在作战指挥室里的日浦晴光蹙着眉头盯着大屏幕沉声说道。

    “是！”得到指令，风吹圭介立即用自动锁头瞄准了伊菲美拉，右手拇指撩开攻击按钮的盖子，径直按下。

    “不要！”

    一道清脆稚嫩的声音在风吹圭介的耳朵边响起。

    风吹圭介按下攻击键的动作一顿，他疑惑了看了看四周，又侧头问着武藏：“武藏你刚才说什么了吗？”

    武藏一脸懵逼地看着风吹圭介：“我没有说什么啊。”

    风吹圭介抿了抿嘴：“不管你说了什么，我还是一样会攻击的！”

    说着，再度摁下攻击键。

    “不要！请不要攻击伊菲美拉！”那道声音再次响起，随着那道清脆的童声响起，风吹圭介恍惚间好像看见身穿白色连衣裙的女孩。

    那个女孩正满脸焦急地看着他，再度喊出了那道熟悉的声音：“请不要攻击伊菲美拉！”

    “伊菲美拉？”风吹圭介呢喃着。

    旋即几道焦急的喊声将风吹圭介的神给拉了回来，风吹圭介定睛一看，只见一块巨大的泥石块朝着特克雷鸣一号飞来。

    风吹圭介急急忙忙的侧过特克雷鸣一号躲避，然而有数道激光比风吹圭介的动作还快的将泥石块击成了粉末。

    特克雷鸣ex号与特克雷鸣一号擦身而过，风野信略微低沉的声音随之响起：“风吹你刚才在想什么呢？在这样的情况下居然愣住了？”

    “对不起，我刚才……”风吹圭介愧疚地低了低眼帘。

    风野信看着正在破坏着仓库，玩的像个还不知轻重的孩童一样的伊菲美拉，微微一笑道：“其实对付这只怪兽是不用太紧张的，这只怪兽每五百年出现一次，而且最多也就只有一天的生命，它的一生就只有短暂的一天而已。

    早上是用四只脚行走的婴儿，不知轻重，中午就是长大了的成年人，傍晚就是它的晚年，即将逝去的时候，它要用一天过完了我们要过的几十年一百年，所以它今天要拼命的活着呢。”

    “那……T3地区？”日浦晴光还是比较信任风野信说的话的，因此他并不是质疑风野信，而是担忧那只怪兽会波及到T3地区。

    “放心，它就只会呆在那里了。”风野信肯定地说道。

    “那就暂时先不攻击，监视它一段时间再说。”日浦晴光当机立断地下达了新的指令。

    “了解！”

    “其实这么说的话，我好像知道了今天早上的那个问题的答案了，是人类吧？早上四条腿就是刚出生的婴儿爬行，中午两条腿就是成长了的人，傍晚三条腿就是拄着拐杖的老人了。”

    武藏若有所思地说道。

    风野信对此只是微微一笑，如果他已经说的那么清楚的份上了还猜不出来的话……

    好在还是猜出来了。

    “阿信，不是说不让说了嘛，你还提示的那么详细。”土井垣捂脸，圆圆的脸上布上了欲哭无泪的表情。

    水木忍忍俊不禁地笑了一下。只是风野信颇为无辜地说道：“我哪里有提示了？我说的只是关于伊菲美拉的事情啊！就是那人来做了个比较而已。”

