    买完这只鸟之后，郑建国也没心思逛了，很快就回到了家，然后就开始研究手中的小册子。

    别说，还真的研究挺起劲的。

    郑山见状算是松了口气，现在总算是有点事情干了。

    不过郑山想了想，还是给魏成军打了个电话。

    “小军，你找一下，附近在哪遛鸟的人比较多。”郑山准备让魏成军去找地方。

    一个人养鸟，又是在培养兴趣，是支撑不了多长时间的，这一点郑山很清楚。

    所以郑山想的就是给老爸找一些兴趣相投的人，这样一来，或许真的能够让老爸喜欢上养鸟。

    “山哥你这是准备养鸟了？”魏成军好奇的问道。

    郑山道：“不是我，是我爸，之前不是因为闲的闲出病来了吗，我就想着找点事情让他做，正好今天去了一趟花鸟市场，买了只画眉养着。”

    郑建国生病的事情魏成军也知道，毕竟他的媳妇就在医院工作。

    魏成军也没有让他媳妇儿回家当家庭主妇，依旧是在医院当一个护士。

    “是这样啊，我马上就去打听一下，很快的。”魏成军听到是这么一回事儿，更加上心了起来，也没多说什么，直接挂断电话去打听了。

    郑山打完电话之后，就看到自家儿子似乎也喜欢上了这只画眉，不停的在逗着画眉，整个小身子都凑到了鸟笼子前面。

    这只鸟也不怕人，毕竟是专门给人养的。

    “你别打开笼子，要是飞走了，你看你爷爷不打你屁股的。”郑山吓唬道。

    牛牛可不吃这一套，“爷爷才舍不得揍我呢，是不是爷爷。”

    说着还朝着郑建国怀里面直接扑了过去，郑建国连忙接住，脸上笑容更盛了。

    “哈哈，爷爷当然舍不得揍牛牛了。”郑建国笑哈哈的道。

    再怎么喜欢鸟，也不可能比得上自己的亲孙子，尤其他现在还只是出于培养兴趣爱好的阶段。

    看着这爷孙俩，郑山也懒得管了。

    很快魏成军这边就给郑山送来了几个地址，都是养鸟的人经常聚集的地方。

    郑山也将这地方和老爸说了一声，让他以后没事的时候，多上这几个地方转转。

    .............

    接下来的几天，郑山就发现，自家的儿子不喜欢粘着奶奶了，反而和爷爷黏糊到了一起，每天都是在一起，在外面各种闲逛。

    郑山也没管这些，随便他吧，反正让他带孩子带一两天还行，时间一长，郑山就顶不住了。

    接下来的时间，郑山除了处理一些公司上的事情之外，就没有太多的事情了。

    公司那边的大部分业务都是和曰本那边相关，按照时间推算，差不多还有一年多一点的时间。

    郑山知道会发生什么，经过了几次货币改革失败之后，郑山就知道，曰本的经济泡沫依旧会发生。

    而且现在因为郑山插手的原因，导致这种泡沫比起他前世的时候，还要大一些。

    最为关键的还是比较隐蔽一些，毕竟郑山以及郑山联合的那些人，这么多资金入场，也算是另外一种程度的稳定市场。

    不过当这些资金抽离的时候，就是经济泡沫彻底破裂的时候，而且即便是郑山他们不抽离资金，这样的经济状况也支撑不了多长时间了。

    所以郑山需要把握好时间，他有太多的钱放在里面了，这么多的钱，可不是说抽出来就能够抽出来的。

    一年多的时间，也差不多了，郑山需要从现在开始，就慢慢的抽离资金。

    这样一来，能够最大程度的保证自己所有的资金都抽出来。

    至于那些合作伙伴，郑山打算再过半年提醒一下，至于他们会不会愿意听郑山的，那郑山就管不了。

    因为这些疯狂的市场，实在是让无数人眼热，也越发的疯狂。

    每天都有无数资金在股市，楼市之中流动，每天都能够看到自己的身家在增长，怎么可能不疯狂。

    郑山可不管这些，好在他这边对于自己所有公司的掌控还是拥有绝对权威的。

    像是溪水投资，在接到郑山命令的时候，已经在开始慢慢做准备了。

    郑山给溪水超市的命令则是暂时停止溪水便利店的扩张，甚至是减少溪水便利店的门店数量。

    最近几年，溪水便利店的扩张成本一度增加，房价上涨的厉害，房租也长得厉害。

    一开始的时候，卢卡斯这边按照跟随郑山的传统，那就是搞自主物业，将门店买下来，毕竟自身也有资本。

    但是慢慢的，卢卡斯就发现，房价长得太厉害了，买店铺消耗太大了，所以立即改变策略。

    再加上一点那就是他隐约猜到郑山的一些想法。

    这么多年来，郑山给所有溪水集团的高层带来的最大感受就是，在面对大的决策，大方向预测的时候，从来没有出过错！

    这也是溪水集团在短短十年之内，成长到如此地步的最大原因。

    所以卢卡斯自然而然的就开始租赁店铺，用来扩张门店。

    而接到郑山命令之后，卢卡斯先是犹豫了几天时间，随即更是拨打了郑山的电话，阐述了自己的一些观念。

    只是郑山的态度极为坚决，卢卡斯只能照做，另外就是卢卡斯也确认了，自己的想法是正确的。

    他更是留心了一下溪水投资那边的情况，发现那边也都开始紧锣密鼓的开始动了起来，心中就更加确信了。

    所以在执行起郑山命令的时候，也没有丝毫拖拉。

    ............

    老五在放假结束之后就直接回去了，这次谁都没去送，她自己就回去了，同时今年也就不回来了。

    她要努力学习，另外就是准备在普华会计事务所实习，学习更多的经验。

    时间也很快到了十月份，天气逐渐转凉了起来，郑山从外面跑步回来，洗了把脸。

    自从上个月郑山生了一次小病之后，他就每天简直跑步了，身体才是最重要的。

    不过当郑山正在吃早饭的时候，就见到郑卫军过来了。

    “大哥，吃了没？”郑山道。

    郑卫军道：“没吃，我刚才听说，李园的妈妈好像生病了，还挺严重的。”

    犹豫了一下，郑卫军还是道：“听人说好像有点挺不过去了，你要不要去看看？”

