    这样的场景，无疑是极其惊人的，远处许多举着防爆盾的士兵，在此刻都感觉自己是在做梦，人力真的能够做到这种事情？！

    眼前的景象，可谓是刷新了很多人对于“人类”这个物种的认知。

    甚至就连武林之中的许多名宿，在这个时候，也是吃了一惊。

    天底下能够打出先天罡气的高手，虽然不多，但还是有几个的，像场中光明寺的和尚，还有虚空道的道人，也能打出先天罡气。

    但要说举手投足之间，让空气荡起涟漪，这就不是他们的武功可以做到的了。

    本来他们以为武功修炼到了他们这个境地，纵使打不过李玄这个天下第一，差的也不会太远，直到此刻他们见到了李玄倾力出手，哪怕只是一招，他们也瞬间明白，李玄这种境界，他们怕是修炼一辈子，都未必能够企及。

    而这还是李玄无敌天下一甲子之后的武功，一甲子之前，李玄的武功究竟强到了一个什么样的境地？！

    心境和体能这些东西，都是会退转的，李玄的拳意，是在无数次争斗之中磨练出来的，这样的拳意为战而生，成长的自然是极快，只要有合适的对手，便能越战越强。

    这种拳意，唯一的缺陷，就是当失去对手之后，也就失去了前进的动力，斗、战、胜，若无对手，天下无敌，路也就走到了终点。

    李玄的拳意已不在巅峰，这是一件众所周知的事情，不过，天下无敌的人，拳意哪怕退转了，也依然是天下无敌，一甲子以来，无人敢，也无人能挑战李玄天下第一的位置。

    元！亨！

    战场之中，罡气炸裂之后，王阳全身筋骨震动，真言激荡传出，好似大佛梵唱，但声音却不是从王阳的喉咙之中传出来的，而是王阳的筋骨在发声。

    百多天的时间过去，这段时间虽然不长，但随着王阳先是成就极致拳意，精神更加细腻敏锐，之后又炼出先天罡气，对于身体的掌控可谓是精微到了极致，这样的情况下，让王阳自创的真言功夫，威能也更上一层楼。

    若是放在百日前，王阳是决计无法施展出这样的武功。

    此刻，若是罗劫死而复生，出现在王阳面前，哪怕是罗劫这种高手，一个照面，也要被王阳的真言功夫，震的身躯一麻。

    只是李玄并非罗劫，武功比之罗劫高出十倍不止，一个是无敌了天下一甲子的传说，而另一个，却不过是一个靠着走火入魔，才勉强成就人间武神的失败者。

    王阳的真言功夫，没能对李玄造成任何的阻碍，不过王阳此刻，根本就没有想过靠着真言功夫，影响李玄。

    就在他全身筋骨震荡的同时，他一手乾元大印已经打出，靠着真言功夫激发潜能的效果，王阳的乾元大印，比之正常打出的不但要快上一分，力量也要刚猛一分。

    但这些都还不是关键，关键是气势，元！亨！之音一出，王阳的猛然拔高了一大截。

    气势这种东西，乃是心灵的外显，就和人发力需要有一个过程一样，气势的拔升，也有一个过程。

    越是厉害的高手，气势拔升的越快，就像炸弹一般，没有爆炸的时候，普普通通，一旦爆炸，只是一瞬间的功夫，便是沸反盈天。

    元！亨！之音的作用，便是让王阳本来就在刹那之间已经拔升到了一定高度的气势，百尺竿头更进一步。

    是以，在气势上，刹那之间，王阳就压过了李玄一头。

    崩！崩！崩！

    另一边，与此同时，就在王阳施展真言武功以及乾元大印的同时，李玄手上的动作也是不慢。

    他五指弹动，身上发出一阵好似强弓弓弦弹动的声音，噼里啪啦的连成一片，而他的另一只手，在此刻却是捏成了一个奇异的印诀，从上而下，悍然向着王阳的乾元大印覆压下来。

    王阳的乾元印，取得是天道运转之下，从微末到浩瀚的时态变化，天道如龙，君子如龙，自强不息。

    是以，乾元印的打法，是从下逆行而上，真龙蛰伏于大地，历经岁月，不断成长，直到最后，一飞冲天，无物可挡。

    这样的拳法，这样的神意，自然是无可匹敌的。

    王阳的拳刚出，还未落到实处，李玄便感受到了一股冥冥之中的强绝大力，这股力量，简直有如天道一般浩瀚，无穷无尽，让人无法抵挡。

    他已经感应到了王阳拳法之中的精神！

    不过，他的拳印还是悍然压下，王阳有乾元大印，他也有坐天庭的秘手。

    天帝坐天庭，统御诸天神灵，运转天道。

    现实之中，自然是没有天帝，也没有诸天神灵这种东西，李玄的坐天庭，乃是人身小天地之中的天庭。

    在李玄的认知里，人身有大窍三百六十五之数，三百六十五窍，窍窍有神灵！

    其中眉心泥丸宫所在，便是天帝的居所，他的“神”坐镇其中，运转周天，一念出，诸神动。

    这种力量，何人可挡？！

    轰隆隆！

    两拳相撞，竟然又是平分秋色，王阳的拳印无法向上再逆行半分，而李玄的拳印，也无法向下再下压半寸。

    剧烈的爆炸声再次响起，场中更好似凭空掀起了一阵十二级的大风，不但掀起了一地的烟尘，更是让两人的衣衫猎猎作响。

    这个时候，李玄眉心一点嫣红，好似凝珠一般，比鲜血还要艳上十倍，在太阳下，流转者其中的华光，好似在吸收太阳的精华。

    而他的身体，在此刻却是苍白无比，好似血管之中，已经失去了血液，所有的气血，都集中在了眉心一点。

    而王阳此刻，却是全身绯红，身躯好似要燃烧起来一般，只是他周身并没有渗出半点的汗水，只有百会穴所在的地方，竟然有烟云蒸腾，聚而不散，似庆云，若三花，尽显神异。

    三花聚顶！

    这本是修成大天罡之后，内外圆融一体之后，才有的异象。

    只是王阳的精气神太过鼎盛，加之以真言功夫配合乾元印的打法，这才提前显现此般异象。

