    “大少奶奶，您怎么会在这？您没事吧？”许白看着小脸血色全无，头上还绑着绷带的顾绵绵，真想要抱着她的大腿狠狠哭泣。

    您跟大少爷二位大佬能不能消停点，他一个助理真的扛不住了。

    “我问你霍沉枭现在状况如何？”顾绵绵语气森冷，虽然看上去稚嫩，可是看上去竟然有几分霍沉枭的模样。

    “大少爷胸口中了一枪，加上失血过多，现在还在抢救。”

    许白的话，让顾绵绵有种置身冰窖的感觉。

    彻骨的冷从脚底蔓延，周围一下变得安静，她好像听到了自己的心跳声。

    咚——咚——咚——

    强烈的晕眩感袭来，顾绵绵身子往后退着，最终虚靠在墙壁上面。

    霍沉枭为了救沐晚黎，竟然连自己的性命都可以不顾。

    而她，一次次的说服自己放弃霍沉枭，可是在听到他出事，还是会控制不住……

    “大少奶奶……您……您没事吧？”许白看着随时都可能晕过去的顾绵绵，这下更加提心吊胆了。

    顾绵绵摇摇头，正准备说‘没事’的时候，手术室里面有医生出来了。

    “医生，沉枭他现在如何了？”沐晚黎快速跑到医生面前询问。

    “如果子弹再偏一点，就直接打中心脏了，好在霍少福大命大，现在一切的生命特征都开始慢慢恢复稳定，只是霍少失血过多，还是需要进行观察。”

    医生的一席话，让在场的所有人都松了一口气。

    顾绵绵听到了这个消息，也终于提起了点精神。

    她转身，默默的往来时的路折回。

    女孩的背影看上去是那么的无助，可怜。

    顾绵绵直接回到了自己住着的小旅馆里面，因为是一次性付了一个星期的住宿费，所以就算是手机丢了，她现在还是可以蜷缩在这个小小的空间里面疗伤。

    好在旅馆虽小，房间里面倒也配制了一台电脑。

    虽然网速是慢了一些，但顾绵绵还是在网络上面看到了关于今天绑架案的报道。

    绑匪已经全部捉拿归案，他们也交代了今天的绑架就是一场勒索而已。

    只是人们似乎都不太重视绑架这件事情，更多的媒体报道的都是霍沉枭为了救沐晚黎，已经跟绑匪做好了同归于尽的打算。

    恰逢亲眼目睹的这一场英雄救美戏码的路人，还将视频给录了下来。

    顾绵绵看到霍沉枭毫不犹豫的往沐晚黎的身边冲过去，又倒在了她的面前。

    沐晚黎扶着倒在血泊当中的霍沉枭，歇斯底里的哭着，祈求着。

    真是惊天地，泣鬼神的旷世绝恋啊！

    “麻蛋，我也真是手贱。”顾绵绵气得直接将电脑给关了，正准备去洗漱的时候，没想到外面却响起了敲门声。

    “谁啊？”顾绵绵皱眉，现在都已经快深夜十二点了，按照道理来说，是不应该有人敲门啊。

    难道……是歹徒？

    据说有歹徒就是故意敲门，警惕性弱的人一旦开门，后果将不堪设想。

    “大少奶奶，是我。”门外，许白的声音响起。

    “有什么事？”顾绵绵没有打算要开门的意思。

    “大少爷醒过来了。”

    “他醒没醒过来关我p事啊！”顾绵绵没好气的回答，他现在就算是嗝屁了，她都不带掉一滴眼泪。

    “大少爷醒过来的第一件事，就是找大少奶奶您。”

    “流弊啊，他是不是想找我的尸体，确认我死了没？”顾绵绵觉得这个可能性最高。

