
        离岛区。

    实验岛。

    极限宝石研究所。

    李少泽下班后当即乘坐直升机，抵达研究所顶部，一路乘坐电梯下降到地下的核心实验区。

    王牌特工们都知道面对最危险的敌人，该用最强的阵容，最猛的装备。

    李sir身经百战，又怎么会明白这一点？

    他不知道“王牌特工”的到场，他却知道这次事件绝对会很复杂，需要准备一张能够乱刀斩乱麻的底牌。

    没办法，刘杰辉背后的能量和lǐ wén bīn不同，想要稳操胜卷，就要做好准备。

    于是他便赶到实验岛，打算取出手中最大的杀器——无限宝石！

    ……

    “大老闆。”

    “大老闆。”

    李少泽进入核心区后，姜司教授早已带着科研团队等候已久。

    现在“无限手套”还未成型，大量的“极限金属”还在开采阶段。

    真正送到实验岛的金属不多，已经开始进入铸造工程的更是稀少。

    大老闆想要启出极限宝石使用，可是一件大事。李少泽在半个月前就已经通知到研究所，姜司教授也带着科研做好准备。

    毕竟“无限手套”是个大工程，真正打造出来需要以十年为单位计算，中间要是想用呢？

    李少泽虽然知道自己年轻，但是早就让科研团队做好预案了。

    每个阶段都有每个阶段的计划，随时想要启出无限宝石都没问题。

    最后，李少泽站定在中枢仪器旁，抬头望向仪器中的两颗极限宝石。只见两颗极限宝石一红一紫，漂浮在上空散发着光芒。

    “准备好了？”

    “一切准备就绪！”

    姜司教授站在一旁，数以百计的研究员们则是站在各个仪器旁边，只等大老闆的一声令下。

    “拿出来吧。”

    李少泽抚摸着下巴，轻声开口讲道。

    姜司讲授点点头，一拍手掌，操着粗旷而下流的声音讲道：“启出一号、二号极限宝石！”

    “是！”

    “开始启出一号力量宝石！”

    “开始二号现实宝石！”

    几百米研究院敲击着仪器，按下按钮，推满操控杠。

    滋滋滋。

    细小的电流在仪器中枢闪过。

    李少泽亲眼见证着一粒粒的黄铜金属从虚空中浮现，旋即，慢慢汇聚到两颗极限宝石旁边。

    “大老闆。”

    “这些就是以纳米状态存在的极限金属，它可以有效驱动极限宝石的力量。”

    姜司讲授在旁边解释着，仪器中枢内颗粒状的生极限金属，也在两枚极限宝石旁汇聚成金属戒托。

    最终，两枚极限宝石以一个戒指的形态漂浮在中枢内。

    中枢仪器开启一个出口，两枚戒指飘进李少泽的掌心。

    李少泽心中欢喜，动手将两枚戒指戴上，分别卡进左手无名指和中指的位置。

    全场实验员的目光都汇聚在大老闆身上，姜司教授这时极为尽职的出生声讲解道：“由于极限金属目前的储备不足，还未能形成真正的极限手套，所以暂时只能聚合成戒指的形态。”

    “大老闆，只要你触摸宝石，就能激发出极限宝石里面的力量。”

    “虽然无法触发百分之百的力量，但是绝对拥有百分之二到百分之五的效果。”

    “当然，极限宝石的负面效果暂时无法清楚，里面有宝石不足和金属不够的原因。”

    姜司教授一边说着，一边盯着大老闆的手，目光颇为念念不舍。

    毕竟极限宝石在这些科研团队的心里地位极重，甚至大部分人都把这份研究当作了人生意义。

    可是没办法，实验室是为了服务大老闆而存在，大老闆说要用，他们就必须拿出来。

    不拿？

    那就是不想活了。

    而百分之二到百分之五的力量......

    别说是百分之五，就算是取最低值百分之二。

    李少泽都能靠着两颗宝石横扫世界，解决任何一个麻烦！

    并且正好藉着这次机会，体验下极限金属对于极限宝石的驱动力怎样。

    同时也能推测一下极限手套真正拥有的威力。

    “好。”

    “这次就当作实验进度的第一次检验，效果的好的话，我会给你们发奖金。”

    “如果效果不好，那整个实验计划就需要重新拟定了。”

    李少泽不是大反派，不会说出效果不好，血洗科研团队的话。

    开玩笑，每一个科学家都是人类瑰宝，再加上他们对实验这么熟悉，怎么能说杀就杀？实验手套诞生之前，李sir都离不开他们，更不会对他们动手。

    不过，效果要是不好的话，那就必须重新拟定实验计划，很多决策都需要推翻。呵呵，这个工作量对于科研团队来说是巨大的，等于从精神上把他们”杀”了一次。

    用实战检验成果嘛！

    李sir早应该把极限宝石带出去遛一圈了！

    姜司教授扶扶眼镜，心里感受到一股压力。

    计划中的预想能否在现实中发挥作用，没有经过检验前都是一个未知数。

    姜司教授沉吟着点头道：“明白，如果极限戒指的驱动效果不好的话，我们就会对极限手套工程重新进行制定。”

    “等到大老闆您把极限戒指带出实验室后，实验室的能量探测仪会对戒指进行跟蹤检测。”

    “只要极限宝石一旦催动，我们就能收集到相应的能量波动，这对接下来的极限手套工程是非常有用数据。”

    “我誓死都会把完美的极限手套给弄出来！”

    这不是姜司教授在表决心，而是在吐露自身的最高追求。

    当他知道极限宝石的存在，成为极限研究所的负责人后，极限宝石就等于他，等于研究团队数百人的生命意义。

    追求极限宝石的完美，就是追求生命意义的完美。

    “嗯。”

    “你幸苦了。”

    “不止是你，也多让大家趁这几天休息休息，我先走一步。”

    李少泽拍拍姜司教授的肩膀，算是对他用心予以肯定。

    要知道，搞科研很累的，可以给科学家们压力，但是没必要拿刀悬在他们脖子上。

    不仅福利待遇要好，还要给他们点人性温暖。

    果然，姜司教授在听见大老闆肯定，感受到大老闆的信任后，满是褶皱的脸上立即多出一抹笑容，呵呵笑道：“大老闆，我送您出去。”

    “好。”

    李少泽点点头，便在姜司讲授的陪同下，在科研团队的目光中离开实验室。

    虽然大老闆让他们多休息休息，但是极限宝石被取走，不代表研究所就可以放大假。

    大老闆的身影刚刚消失在电梯内，各个小组的研究员们，便在小组领头人的催促声中继续工作。

    等到李少泽登上直升机回家的时候，两枚极限戒指已经消失在他手上，进入储物空间当中。

    反正只要戒指放在在储物空间内，只要一个念头就能出现在手指上，放储物空间和戴在手上没有任何差别。

    他总不能大晚上多戴两个戒指回家吃饭吧？

    老婆问起来怎么办？

    多不好解释啊…

    难道说自己又外遇了？

    嗯！

    为什么是又！

    ……

    隔天。

    西曆：十一月十五号。

    清晨，山顶别墅。

    李少泽洗漱完毕后，起身穿着西装下楼吃早饭。

    今天对大多数人是普通的一天，在小部分人眼里却是非常特殊的一天。

    他在下楼的时候就已经看见儿子正躺在沙发上，啃着面包，看着早间新闻。

    “李平安。”

    “你不是值中班吗？今天怎么起这么早。”

    李少泽一边走到餐桌前，一边瞥眼问道，

    冲锋队是三班倒制度，早班为清晨到下午，中班为下午到凌晨，晚班为凌晨到清晨。

    李平安上中班的话，一般中午十二点才醒，今天醒这么早真是有鬼了。

    比如说李平心现在没课，就躺在卧室里呼呼大睡，根本不可能醒来吃早餐。

    没想到，李平安专心致志的啃面包，头都不抬道：“当然是起床吃早餐啦！今天不吃，明天就没得吃了！”

    “啧。”

    “说的还挺有道理。”

    李少泽扯扯嘴角，听见芽子正在厨房里热牛奶，他便走近沙发前对着李平安讲道：“一定注意安全。”

    “好！”

    “妈咪出来了，先不说这个。”

    “吃早餐，吃早餐。”

    李平安先是开口应下，旋即压低声音，然后从沙发上站起身，大声朝芽子叫道：“妈咪，牛奶加糖没？”

    “加了两勺，不够再自己加！”

    芽子穿着居家服，腰间系着围裙，丝毫没有看见两父子私下有事瞒着她。

    不过这养也好，男人的事，男人承担！

    李少泽随后跟李平安一起坐到餐桌前吃起早餐，乾净利落的用八分钟把早餐解决后，他便一个人开车前去总署上班，留李平安一个人在家里看新书，最后享受享受惬意的生活。

    哒哒哒。

    李少泽踩上总署大门阶梯的步伐依旧轻快，见到他的警员们都没有感觉李sir有什么不同。

    刘杰辉则是和往常一样，拎着一个公事包开车上班。

    只是他走路的样子都些沉重，凝固的表情上，好似肩上扛着很大的责任一般。

    李少泽在办公室里刚刚坐下后，就接到刘建明打来的一个电话。

    “李sir。”

    “杨锦荣今天照常上班。”

    “嗯，我知道了。”

    李少泽挂断电话，拿起钢笔开始处理日常的档案工作。

    不急。

    不急。

    有些事情要下班才能做嘛。

    要是杨锦荣真请假去干私活，那也太不把他放眼里了！
  