    苏莫的目光一直在盯着陈大师，见得陈大师的反应，顿时心中一动。

    “陈大师，看来您老知道这两种炼器材料！”苏莫沉声道。

    陈大师点了点头，道：“的确知道，这两种材料均是炼制灵剑的必需之物！”

    苏莫闻言心中讶然，对方居然知道这两种材料是炼制灵剑之用，果然不愧是八百岁高龄的老怪物！

    “苏总管是要炼制灵剑？”陈大师目光灼灼的望着苏莫，沉声问道。

    苏莫在陈大师的凝视之下，感受到了窒息般的压力，他感觉周身的空间仿佛都凝固了！

    “我得到了灵剑的残缺配方，所以想收集材料，研究一番，或许日后能炼制出灵剑！”

    苏莫笑着说道，他当然不能向对方说出实话，灵剑一事，非常重大，决不能让外人知晓。

    “残缺配方？”

    陈大师闻言双眸一亮，急忙问道：“不知苏总管这残缺配方能否给老朽一观？”

    “这……？”苏莫闻言迟疑，灵剑的配方，他怎么可能给对方呢！

    陈大师见苏莫的神情，也知道自己直接索要灵剑配方，有些唐突了，顿时尴尬一笑道：“苏总管，不瞒你说，数百年前老朽也偶然得到了残缺的灵剑配方，所以，我们一起印证，说不定能凑齐完整的配方！”

    “是吗？”

    苏莫有些意外，此人居然也有辛获得过灵剑的配方？

    “当然可以！”苏莫不好拒绝，立刻取出一枚玉简，将灵剑的配方括印了下来。

    当然，苏莫不可能将完整的配方交给对方，他只是括印了三分之一的内容，而且他括印的只是普通灵剑的配方，并不是本命灵剑的配方。

    随即，苏莫将括印完的玉简，交给了陈大师。

    陈大师同样取出了一枚玉简，也交给了苏莫。

    苏莫接过陈大师的玉简，查看了一番，对方玉简内记录的确实是灵剑的炼制配方，而且还是本命灵剑的炼制配方。

    不过，玉简内的配方，却是残缺了大半，只有两百余种材料，其中也包括血纹籽和通神玉。

    对方可能也有所隐藏，不过苏莫完全不在意，就算以对方掌握的配方，再加上他给予的残缺配方，对方也不可能凑齐完整的配方。

    因为他给予的残缺配方，只是普通灵剑的配方，而对方拿出的残缺配方，却是本命灵剑的配方。

    普通灵剑的配方和本命灵剑的配方，虽然有很多材料相同，但很多地方差别也是非常的大。

    陈大师拿到苏莫的玉简，神情有些激动，同样在仔细的查看。

    便刻之后，两人查看清楚玉简中的内容之后，将对方的玉简各自送回。

    “的确是灵剑的配方，其中有很多材料都相同，仔细研究一番，两相印证，说不定真能研究出完整的配方！”

    陈大师笑容满面，苍老的面容都显得年轻了几岁，炼制灵剑一直是他的梦想，现在他终于看到了一丝希望。

    “陈大师，我现在想寻找血纹籽和通神玉，不知您老可有眉目！”

    苏莫沉声问道，对方想研究出灵剑的配方，几乎没有可能，就算有可能，他也懒得管。

    他现在只想知道，哪里有血纹籽和通神玉。

    陈大师闻言，沉吟了片刻，道：“老夫得到这残缺的灵剑配方数百年，虽然没有去搜寻这些材料，但的确研究出了一些眉目。”

    陈大师因为配方不完整，所以并没有去收集过材料，但他对于各种材料，也都查询的颇为清楚。

    “哦？还请大师告知！”苏莫双眸一亮，急忙向陈大师抱拳。

    陈大师凝声道：“血纹籽，纵观天下，只有迷雾山脉中存在，而通神玉，整个大6都不存在了！”

    呃……

    苏莫闻言脸色一僵，迷雾山脉中可能存在血纹籽，他早已知晓，但通神玉真的没有了吗？

    若是没有通神玉，他将无法炼制出本命灵剑，几个月后如何与上官昊一战？

    他几乎必败无疑了！

    苏莫的心沉到了谷底，如果本命灵剑这条路走不通的话，那他就只能再想其他办法了。

    他还有一个办法，那就是五行属性彻底融合，转化为混沌之力。

    但是，这条路却是更加艰难，别说五行融合，现在他连任意三种属性，都无法融合。

    这时，又听到陈大师继续道：“不过，老朽查遍古籍，虽然还是无法找到通神玉，但是却现了一种替代品！”

    “什么？替代品？”

    苏莫闻言一怔，随即双眸中顿时爆射出一道精光：“什么替代品？”

    “通玄石！”

    陈大师沉声道：“通玄石和通神玉的属性，以及各种效用极为相似，所以，老朽认定通玄石可以替代通神玉！”

    陈大师并不知道苏莫有完整的配方，只以为苏莫是要收集材料，然后慢慢研究，好研究出灵剑炼制之法。

    所以，他也没有隐瞒，如实的告知了苏莫。

    “通玄石！”

    苏莫呢喃自语，面带不确定的问道：“这真的可以替代吗？”

    苏莫心中惊疑，若这只是对方的猜测，那就是空口白话啊！

    “完全可以！”陈大师笃定的道：“虽然效果可能差点，但绝对可以使用。”

    苏莫闻言心中大喜，若是真的可以替代，就算效果差些，那也无妨！

    “大师，不知通玄石是否常见？“苏莫急忙问道，若是通玄石是比较常见的材料，那他就彻底放心了。

    陈大师摇了摇头，道：“通玄石也是天地奇珍，唯有荒域才有！”

    “荒域在哪个洲？”

    苏莫再次问道，因为中洲并无‘域’这种划分，那这个荒域必然是在东南西北四洲了。

    陈大师再次摇头，道：“荒域并不在苍穹大6，而是一处位面空间！”

    “请问大师，荒域的入口在哪里？”苏莫向陈大师恭敬抱拳，对方真的是帮了他大忙了。

    “荒域的入口，一年开启一次，就在古绝城方圆万里之内，位置每次都不相同！”陈大师道。

    苏莫闻言皱眉，一年才开启一次，那他要等到什么时候？

    见苏莫皱眉，陈大师笑道：“苏总管，你来的倒是很巧，距今年的荒域开启，已经不足半个月的时间了！”