 郭璧儿脚上的那双鞋子是她闺女一妙仙子亲手为她缝制的，鞋面上娇艳的格桑花，也是一妙仙子一针一线绣上去的。

她不想暴露身份，特意戴着斗笠，蒙着面纱。

千算万算，还是漏算了自己脚上的鞋子。

一妙仙子的表现很奇怪，她认出了那个头戴斗笠的神秘女子是自己的母亲，但是她却没有声张，更没有私下提醒拓跋羽，似乎心中另有盘算。

对于母亲会来神山凑热闹，一妙仙子不算太意外。

毕竟长空与自己的死去的父亲轩辕洛，那是八拜之交。

当年母亲既然能看在长空的面子上，亲临圣殿帮助左秋上位。

那么今天就有可能还看在长空的面子上，第二次帮助左秋。

一妙仙子真正意外的是，自己的母亲什么时候和叶小川搅和到一起去了？

他们以前是就认识？

还是受长空之托？

一妙仙子更倾向于前者。

如果长空真的请来了自己的母亲，那他也不会和鬼玄宗的那些人混在一起，更不会急的宛如热锅上的蚂蚁。

既然与长空无关。

这里面就有很多值得推敲的东西了。

有可能涉及到叶小川的前世月氏吟。

所以一妙仙子在认出母亲后，选择了沉默，谁也没告诉。

一妙仙子能认出郭璧儿，是因为她们的母女，是世上最亲近的人。

其他人可不是郭璧儿的儿子闺女，很少人能认出她的真实身份。

不过郭璧儿刚才露出的这一手，着实震惊了全场。

那两个倒霉的长老，都是散修中的高手，且都已经达到了天人境界。

结果却被郭璧儿一人一脚给踹死了。

玄天宗两大长老沐沉贤与屈尘二人，一个照面就被郭璧儿给打的吐血。

这份修为，简直是惊世骇俗。

所以大部分心中都在猜测，这个身穿青绿衣裳，头戴斗笠面纱的神秘女子，极有可能就是昨天晚上，将叶小川从泰山救走的那位人间大须弥“木子叶”。

还有人猜测是素女玄婴。

但很快就证实，素女玄婴一直和她的两个妹子在一起，并不是她。

这就让众人更加笃定，那人就是木子叶。

人群之中，矮胖的说书老人喃喃的道：“是她……”元小楼听到了他的话，道：“爷爷，你认识那个斗笠女子？”

说书老人微微点头，道：“有过一面之缘。

她是西域光明圣火教的红云天圣郭璧儿，是如今人间顶级高手，已突破须弥之境。”

元小楼想了想，随即诧异道：“是那位九头雕郭璧儿？

夫君怎么和她在一起？”

说书老人道：“当年在苍云山，多亏这位九头雕出手，否则你负心汉夫君，也不会恢复的这么快。

不过，这郭璧儿虽然是须弥强者，但达到须弥境界的时间不长。

在人间经常露面的几位须弥强者中，她的战力比起其他须弥强者并不算突出，应该是排在倒数第二，或者倒数第一。”

她十分讨厌爷爷说大话。

人家可是须弥境界的神祇啊，结果在爷爷口中，似乎是不值钱的路边摊似得，这种大话说出来，也不怕闪了舌头？

不过，元小楼听说有一位须弥强者在叶小川身边保护他，这让她的心稍微放下了些。

她道：“现在已经证实玄婴就在神山上苍云弟子的人群里。

以玄婴和夫君之间的关系，断然不会袖手旁观的。

还有李子叶这位须弥强者。

三位须弥强者出手帮助夫君，夫君今天一定会没事的！”

说书老人微微的摇头，道：“丫头，你可不要盲目乐观。

今天神山上隐藏的须弥强者，超过十位。

尤其是苍云门的那位贤夭，贤夭号称不败剑尊，若真打起来，李子叶、郭璧儿、玄婴三人联手，都不见得能在贤夭的剑下占得便宜。”

元小楼显然不信，道：“爷爷，你又在吹牛！”

然后就不理会说书老人了，目不转睛的看着石台上那个端坐在椅子上的男子。

也不知道她觉得爷爷说的话中，是指李子叶、玄婴、郭璧儿三人联手，都无法在贤夭的剑下占得便宜是在吹牛。

还是指爷爷说今天神山有超过十位大须弥是在吹牛。

其实说书老人并没有夸大其词。

单论修为境界与战力，在不拼法宝的情况，这三人联手，未必能赢得了贤夭。

不过若是有法宝在手，那就不一样了。

郭璧儿的五彩仙灵索，是传说中女娲用过的法宝，天器品级。

玄婴的六道轮回盘，连接六道轮回池，天器级别。

李子叶的玉树奇花，来自更高等级的四维虚无空间，超天器品阶。

如果这三用法宝，贤夭肯定不是她们三人联手的对手。

但在不动用法宝的情况，真不好说。

谁让贤夭是剑道三重呢。

拈花飞叶，都能打败金甲三神中的一位。

这份手段，三界之中无人能及。

至于说书老人说今天齐聚神山的须弥强者超过十位，这也不是在吹牛，如果加上他本人的话，此刻在神山上一共有十一位须弥强者。

玄婴等须弥强者，大多数只感应出，除了自己外大概有七位须弥强者，加上自己也就八位。

有三位须弥强者的气息，隐藏的非常好，在境界上远超其他几位须弥强者。

所以那玄婴等人察觉不出来。

一位是贤夭。

一位是说书老人。

还有一位更为神秘。

玄婴等人感应不到贤夭与那位神秘强者的存在，说书老人却是感应到了。

一场小小的神山公审，聚集了超过四十五万人间各派的修真者，以及十位须弥强者。

这让说书老人心中非常的不安。

前阵子路过蓝田县的时候，鬼丫头曾经以龟壳给叶小川占卜过。

得出伏羲六十四卦中的第三十三卦，遁。

遁卦，上乾下艮。

上卦为乾，乾为天，下卦为艮，艮为山。

天下有山，天高山远，此卦寓意为贤人君子，欲要摆脱桎梏，避免灾难，需挂冠结笏，隐居山林。

按照卦象来看，是凶卦，叶小川想要避免血光之灾，就隐居山林，躲避灾祸。

可是叶小川却选择了截然相反的方向，来到了这龙潭虎穴。

这卦象一道，可推演轮回，也可推演宇宙变化，博大精深，蕴含无穷天道。

所以说书老人对今天叶小川从神山全身而退，并不报太大的希望。

 