    老马怎么都没想到，自己已经要从游戏圈里慢慢退出来重新开始了。

    还是被逮到了，而且更没想到的是，对方竟然对文娱方面如此擅长。

    不只是在运营方面，他能自己拿出来现在已经公认能封神的书和漫画，这让他怎么争？

    对了，还不止这些。

    还有音乐方面，KDA在棒子国出道的事情最近也传开了。

    一首首让人上头的音乐，全都是陆明亲手打造。

    亲手打造的综艺，全时段收视率最高！

    让人忍不住怀疑，到底这个世界上还有什么是陆明不会的。

    “当初我要是没有打压他的话，现在情况会不会不一样了？”

    老马喃喃自语道。

    还是那句话，谁能想得到呢？

    ......

    而在网络上，陆明的小说，漫画，音乐同时发力，已经引起了一波根本忽视不了的巨大浪潮。

    陆明这个以做游戏出家的人，在这条道路上不仅正在前进着，并且还走出了好几条支路。

    音乐，电影，现在还出现了小说，漫画。

    一开始只是因为好奇，这些人进入网站来看了看。

    更有不少人嗤之以鼻，他们平时就是通过看小说来消遣时间的。

    对网络小说的理解很深，知道在小说中，有各种要素要处理。

    听说这几本小说都是陆明给了章纲，然后让写手写的。

    纷纷来看笑话。

    可是在点了进去之后，都出不去了。

    他们惊讶的发现，陆明发的这几本小说，每一本都和当今有的小说体系完全不一样，非常新奇有趣，更让他们难以自拔的是，每一本小说他们都能看进去，并且看的非常爽。

    这就让人有些难以接受了。

    “我发现陆明简直就是个奇才，我这么挑小说的人，竟然全都能看得进去。”

    “我也是我也是，平时看小说，都挑挑拣拣的，可陆明这几本，只要有更新，我就忍不住去看，而且剧情一点都不混乱。”

    “我服了，我其实就是来看笑话的，谁知道，小丑竟是我自己。”

    “从第一章开始，我就已经沉沦了，到底是什么样的脑子啊。”

    陆明一直都觉得，这个世界的科技树发展的太慢了。

    比如智能手机，其实原本早就应该出现的东西，竟然是他一手打造出来的。

    之前的网络小说，也并不是有很多人在看。

    只是一些人的生活质量提高之后，现有的娱乐方式已经无法满足他们空虚的内心之后，才会找办法去填满自己的内心。

    这时候，网络小说这个东西才逐渐进入了人们的视线当中。

    并且肯花钱看小说的人还是很少的，有那么多盗版网站，能白嫖，很多人都愿意去费那个功夫看几十秒的广告，然后白嫖一部小说。

    所以，在这样发展轨迹中，网络小说这块，还停留在非常基础的时段。

    各种套路没都没有被开发出来。

    最火的竟然是武侠小说你敢相信？

    如果放到前世，这种小说扑街都不知道要扑倒哪里去了。

    整个网上那么多人写小说，同质化严重，如果没有点新意，谁愿意看你写的东西。

    倒不是说不好看。

    而是武侠小说有一个通有的怪病，那就是节奏慢。

    如今生活节奏越来越快的情况，一个小说开头就能决定你这本书受不受欢迎了。

    如果看了开头之后，剧情都没开始，很多人都会直接放弃的。

    这写的什么东西，云里雾里的，根本看不懂。

    现在的小说很多就有这样的毛病，非要在前面写一个楔子。

    而陆明操刀下的几本小说，完全脱离了这种节奏。

    前三章，各种要素齐全，并且早早的进入了剧情，让人从第一眼就能够被吸引进去。

    当然可以在如今的小说界脱颖而出。

    “快点更新，我等不了了，一天才更两万字，一点也不够看！”

    “有一说一的是，楼上的好像疯了，这么好的小说当然要好好打磨才行，你以为是自己写**吗？”

    “退婚那一块看得我好爽，男人就应该这样！”

    “经常看小说的我，早就被那些垃圾小说荼毒的不行了，本来以为陆明的小说也是其中的一员，可现在我不得不道歉了，我错了！”

    “虽然是代写，但是剧情走向是陆明安排的，写手也不错啊，竟然能把场景人物什么的渲染的这么好。”

    “不过，写手代写终归是有些不好吧？”

    “楼上的太天真了，代写有什么不好的？写小说这东西累人的很，万一哪天陆明发现没意思了，或者研发游戏的时候，直接断更几个月，受得了受不了？”

    “卧槽，我懂了，楼上真明白人！代写好啊！！！”

    “看KDA的出道舞台了吗？太惊艳了。”

    “看了，舌头都麻了。”

    “为什么？”

    “舔屏舔的。”

    ......

    陆明不管做什么，都会引起一**人的关注，更别说小说漫画女团这么吸引人的事情了。

    每一件，都是头条的级别。

    这时候还有很多人发现，其实鹅厂在很早的时候，就对文娱圈有兴趣了，在暗暗铺着路。

    而铭心公司，却是临时起意，然后就把老马给打了一个措手不及，直接败下阵来。

    真是不可思议。

    有这几本书作为引流，还有那么透明的福利。

    几天的时间，跟铭心签约的写手就超过了几千人。

    其中就包括之前差点和鹅厂签约的剑天尊。

    他虽然作为老玄幻作者了，但风格依旧难免会受到武侠的影响。

    节奏慢是他最大的毛病。

    但是看了陆明操刀的几本书之后，他整个人醍醐灌顶一般，仿佛被打通了任督二脉。

    脑子里止不住的冒出来各种创意。

    文思泉涌，一个小时竟然写了六千多个字。

    这个速度，让他本身都觉得非常不可思议。

    有这样情况的人不只他一个，陆明的小说就像是引路灯一般，将这些网文作者的思绪完全打开了。

    一时间，在铭心文娱网站上，各种小说多面开花，瞬间就成为了网文爱好者的聚集地。

    而在漫画那边，也没有让人失望。

    这个世界，什么漫画是最让人喜欢的，原本没有一个定论。

    而现在，有了！

