    当晚郑乡放粮时，果然按照赵虞的嘱咐，在米粥中弄了一些肉片，可能分到每个人碗里只有指甲那么大的一块，但难民的情绪却有很大的提升。

    而难民当中但凡有职位的，还额外领到了数量不等的肉，户长一块、伍长两块、什长三块，而屯副，则有整整四块。

    甚至于，还能分到一小碗浑浊的酒水。

    不过有职位的头头们在得到额外的肉食后，大多会选择将这几块来自不易的肉分给屯内的小孩，毕竟他们也不希望几块肉引起同伴的眼红，破坏掉屯内同伴对他们的信任。

    至于酒水，他们也与关系好的同伴分着喝了。

    唯独丁鲁与他两个兄弟丝毫没有分的意思。

    所谓一人得道鸡犬升天，丁鲁当了屯长，他那两个异姓兄弟冯布、祖兴，也都当上了什长——虽然他们这屯在编人数严重不足，但编制依旧是这个编制。

    换而言之，丁鲁这俩小弟也都分到了数量不等的肉块与酒水。

    在屯里许多赖子羡慕的目光中，丁鲁兄弟三人几口就将米粥吃完了，然后各自端着两个小碗，找了个地方坐下。

    “丁头，给咱尝一口不，自打去年从蔡阳逃难至今，就没尝过肉是啥滋味了。”

    “冯哥，给小弟我尝尝呗。”

    “祖哥……”

    面对着这帮赖子的请求，兄弟三人的态度非常一致：“滚滚滚！”

    随后，冯布与祖兴便在众赖子羡慕的目光中，三下两下就将碗里的三块肉吃完了，旋即翘着腿抿着另一个小碗里的酒，发出了舒适的声音。

    “味道真不错。”

    “就是少了点。”

    冯布与祖兴二人感慨道，引起众赖子们羡慕而嫉妒的小声咒骂。

    而丁鲁也懒得理睬那帮赖子，在几句喝骂将对方赶走后，笑骂两个小弟道：“你俩囫囵吞枣似的，能尝出什么味？这好东西得慢慢尝。”

    说着，他抿了一口酒，从碗里捞起一块肉，正要放入嘴里，动作却忽然一顿。

    因为他发现，不远处有几个小孩端着粥碗正目不转睛地看着他，或者说，看着他手中的肉。

    “看什么看？”

    丁鲁当即骂道。

    他屯里有许多孤儿寡母，不过拜这几日当屯副所赐，丁鲁大多都能认出来，比如离他最近的那个小孩，他便认出是屯里一个妇人——马氏的大儿子，小名好像是叫什么塘来着。

    果然，在不远处马氏听到丁鲁的骂声，见自己儿子也在人群中，连忙端着粥碗上前向丁鲁道歉：“丁屯副，对不住，您别动怒，贱妇这就把我儿带走。”

    其余几个妇人，亦纷纷将自己孩子拉走。

    她们都知道，这个丁鲁脾气不好，最近几日屯里那帮赖子，几乎都被丁鲁用拳脚教训过，收拾地服服帖帖。

    “娘，我想吃肉……”马氏的大儿子盯着丁鲁的碗小声说道。

    马氏心惊肉跳地偷偷看了一眼丁鲁，见丁鲁还没发火，赶紧拉着儿子到一旁：“我儿，别看，娘这里还有些粥……”

    “可我想吃肉……”

    “嘘。”马氏吓得赶紧捂住大儿子的嘴，然而看到儿子委屈的神色时，她又有些心疼，将儿子抱在怀中，哽咽地说道：“是娘不好……”

    “娘……你别哭了，我不想吃肉了。”

    话是这么说，但被马氏紧紧搂在怀中的这小子，依旧忍不住转头看向丁鲁，暗自咽了咽唾沫。

    事实上不止是马氏的大儿子，那些被其余妇人叫唤过去的小孩们，都在远处偷偷看着丁鲁。

    看到这一幕，丁鲁心中烦躁，在咬了咬牙后，指着马氏怀中的小孩喝道：“那小崽子，过来。”

    马氏一听，心中一惊，连忙说道：“丁屯副……”

    然而他的话还未说完，就被丁鲁打断了：“马氏，你闭嘴！”

    说吧，他指了指马氏的大儿子，说道：“想吃肉就过来。”

    马氏母子俩对视一眼，心中都有些吃惊，片刻后，在马氏的迟疑之余，那小孩怯生生地走到丁鲁面前。

    而丁鲁也没食言，从碗里抓起一块肉就塞到那小孩嘴里，旋即骂道：“行了，滚！”

    他不耐烦地挥挥手，旋即将目光投向另外一个方向。

    有一就有二，见马氏的大儿子从丁鲁这边得到了一块肉吃，屯内其他差不多岁数的小孩自然也会眼馋，这不，当即几个胆大了磨磨唧唧地围在丁鲁面前，小姑娘小男孩都有，他们也不说话，只是眼巴巴地看着丁鲁，看着丁鲁碗里的肉。

    丁鲁并不意外眼前的一幕，挑了三个顺眼的小女孩，一人嘴里塞了块肉，旋即举着空碗不耐烦地赶道：“没了没了，滚！……没分到的以后再说。”

    说着，他端起那碗酒抿了一口，见还有几个小孩围在他面前，他举着酒碗佯怒骂道：“怎么？连我的酒也想分？小心我一巴掌拍死你们。”

    见此，那些小孩立刻就吓得跑开了，但此时马氏等几个妇人却来到了丁鲁面前，眼中带着感激之色说道：“谢谢你，丁头。”

    丁鲁不耐烦地挥手赶走了他们：“行了，别碍着老子喝酒。”

    他的两个兄弟，自然是看得清清楚楚，性格较开朗的冯布此时打趣丁鲁道：“大哥，看不出来你还有善心啊？”

    “说的什么屁话？”丁鲁当即骂道。

    而此时在远处，暗中关注着丁鲁这一屯，尤其是关注着马氏的赵虞，亦看到了这一幕，转头对张季说道：“我说这人还未坏到家吧？”

    事实摆在眼前，张季也只能点了点头。

    其实分到肉的那些人，赵虞等人都有关注，大多数人为了维持屯内与同伴的关系，选择了平分给屯内的孩子，这样谁都不会有什么不满，但唯独丁鲁兄弟三人特立独行，他们三人根本不在乎与同一屯的人保持什么良好的关系，只不过最终，丁鲁的私心还是抵不过那些小孩眼巴巴的注视。

    对此，就连原本对丁鲁有所敌意的张季也必须得承认，这家伙确实还有善心。

    “我去逗逗他。”

    说着，赵虞便向丁鲁走了过去，见此，张季、马成、静女、曹安几人立刻跟上。

    “丁鲁。”

    “唔？”

    听到身侧传来一个略显稚嫩的声音，丁鲁不用猜就知道是那位乡侯府的二公子。

    转头一瞧，果然如此。

    可即便看到是赵虞，丁鲁亦不起身，端着酒碗翘着一条腿，跟赵虞打了声招呼：“哟，二公子。”

    如此无礼的举动，别说赵虞的忠实狗腿子曹安，就连张季、马成二人都看不过去，忍不住开口喝斥。

    但赵虞却不以为然，他摆摆手制止了张季等人对丁鲁的喝斥，走到丁鲁身边故意问道：“肉的滋味，如何？”

    丁鲁的眼中闪过几丝疑惑，旋即咧着嘴笑道：“那是真不错，就是少了些。”

    『这家伙还真是嘴硬……』

    赵虞心中暗笑，不过丁鲁自己没有拆穿，他也不想去揭穿。

    “慢慢会好起来的。”

    环视了一眼四周，赵虞不止对丁鲁说，也是对在场其余的难民说这话：“只要你等保持这几日的辛勤，日子必然慢慢会好起来。就近几日吧，先暂时停歇挖渠的作业，先给你们盖些坚固能挡风遮雨的屋子，备足柴火，众人团结一致携手度过今年的冬日，待明天开春时，倘若你等的表现能打动刘公，我会尝试劝说刘公，请他允许你们在附近的荒地开垦，种些作物……”

    可能是听到了赵虞的讲话，附近的难民们逐渐围了过来，静静地听着这位二公子的话，听着他对众人未来的许诺。

    一边听着，他们亦不由得憧憬起将来，甚至于有人不禁小声啜泣起来。

    那是在长久绝望中，终于看到了希望的喜泣。

    “好了，用完饭便早些去歇息吧。”

    拍拍手，赵虞催促着围在身旁的难民们。

    难民们顺从地散开，各自回渠坑东侧的草棚歇息。

    看到这些人顺从的模样，张季与马成对视一眼，心中着实有些惊诧。

    因为亲身管理过这帮难民，因此他俩都很清楚这帮难民很难搞，因为对方对他们充满了畏惧、警惕与防范，但眼下，这帮难民却对他们二公子恭恭敬敬，甚至对他们二公子所说的、对未来的许诺深信不疑，虽然说这帮难民除了相信以外也没有别的出路，但不可否认，身边这位二公子刚柔并济的手段，着实不简单。

    “找个时机，再跟二公子说说习武的事吧。”

    马成小声对张季说道。

    张季微微点了点头。

    其实有些事，就连赵虞本人也还未得知，但张季与马成却是知道的，比如说鲁阳乡侯日后对前者的安排，希望赵虞学会武艺，待长大之后投身军伍。

    而待赵虞前往投军之时，张季与马成将会一同前往，作为赵虞的协助。

    但由于以往的赵虞过于顽皮，张季与马成十分失望，尤其是前段日子被处罚之后，两人的心也凉地差不多了——跟着一位只知玩耍的二公子投身军伍，能有什么作为呢？

    但现如今，张季与马成二人逐渐改变了想法。

    这位二公子自打从树上摔下来之后，简直判若两人，张季、马成二人也不明白其中到底发生了什么，但他们亲眼所见，如今这位二公子，智慧过人。

    这让他们心底重新燃起了希望。

    “张季、马成。”

    “在！”

    “准备马成，今晚咱们回一趟府里，我有事要与父亲说。”

    “是！”

    当晚，在跟郑乡长打了声招呼后，赵虞带着张季、马成、静女、曹安四人，返回了乡侯府。

    