    第1459章 先天凰火

    对于八翅魔碟的这种神通，涂小安就释怀了被对方从自己眼皮底下溜走的现实。

    可惜了一只上位神的魔虫，拿下的话，无论怎么处理，都是对自己有巨大的好处。

    刚突破中品上位神的涂小安，忽然觉得不香了。

    旁边的六翅血蚊短短人形怪物，也唉声叹气起来，眼中的欲望如何都掩盖不了。

    它想吞，没能力，他主人有能力，留不住对方。

    这是件多令人感到惆怅的事情。

    涂小安瞥了一眼魔虫，他其实想说，就算自己抓到八翅魔碟，也不打算让你吞。

    内心中，他不希望血蚊这只魔虫成长的太过惊人，有自己压着还好，如果没了自己，恐怕就会立刻翻了天。

    一个念头，将魔虫收到系统，涂小安朝着废墟之地昏暗的某个角落落去。

    刚一落地，就传来一道调侃的声音：“涂小子，这次又被你装到了，不就抢一颗生命果实吗，瞧你给整的都跟开启第三次世界大战一样，至于吗，你少得瑟点行不行！”

    黑鸟心里很不是滋味的说。

    曾经在人类B城，它们无法无天三妖祖，也是平分秋色，各自装杯，现在好了，每次都只能看那条蛇装，它当个配角都没资格。

    不久前那包围圈的阵容，吓都能将人吓人，却被这条蛇一拳轰的分崩离析，霸气的不要不要的。

    什么时候，他这只太阳神鸟，可以有这样的排面。

    涂小安一脸笑呵呵，看似他为了一颗生命果实出手，实则他又满载而归。

    顺便将自己的境界给突破了。

    他都开始嫉妒自己了。

    为何如此优秀！

    “黑鸟，你也不用吃不到葡萄，说葡萄是酸的，你当我在上面没看到么，神潮洞出世了一件宝物，你趁着大家伙没留意，偷摸的给收了，这件事情瞒的过别人，能瞒得住我这对蛇王眼吗！”涂小安看着他，又道：“赶紧的吧，什么宝物，拿出来我看看！”

    看似涂小安在上面威武盖世，无视天下群雄，可换句话说，Y的是给这乌鸦吸引火力呢。

    “什么宝物不宝物的，就是一个没什么用的破瓶子，到是里面插着一朵灵花是不错的灵药！”黑鸟将满是宝气的玉净瓶掏了出来，随手就扔给了涂小安看。

    涂小安接住玉净瓶，刹那感觉心神一荡，此瓶充斥着旺盛的生命气息，比生命果实还要夸张。

    这还破瓶子？

    看着看着，涂小安越发觉得这个瓶子不简单，有点来历的，用洞察术扫了一眼，得出来的数据是，玉净瓶，先天至宝，菩萨专用！

    呃...涂小安怔怔的，随后眼睛发亮起来。

    “你不是说还有朵灵花吗，花呢？”涂小安追问。

    黑鸟道：“刚才你不是在上面一阵乱秀吗，我这个吃瓜群众无聊，将那朵灵花当成零食给吃了，还别说，吃了后，力量暴涨了不少，估摸着不比你争抢的生命果实逊色！”

    说着说着，黑鸟眨巴眨巴眼，反问：“你不是怪我独享了那朵灵花吧，本想留半朵给你尝尝味道的，可你在上面待太久，怕不新鲜，干脆都吃了，想着你堂堂上位神，也不在乎”

    呵呵！

    涂小安闻言冷笑，你这只乌鸦什么德行，他能不知道？

    “怎么会呢，不就是一朵花吗，吃就吃了，况且也是你自己夺的宝物，我这条蛇吃上位神神格都吃习惯了，吃别的东西，还怕反胃呢！”

    黑鸟脸色一变，咬牙切齿，听听，这说的是人话吗。

    吃上位神神格，吃习惯了，瞧把你能得。

    “我估摸着你吃的那朵花，才是真正的宝物，这瓶子就是一个好看的器具，不值钱！”涂小安反手将玉净瓶扔给了黑鸟。

    “黑大爷我全当这个瓶子是我来到福地的一个纪念品吧”黑鸟想的很开，那朵花吃的已经很过瘾了，他已经赚到了。

    “有个纪念品也不错！”涂小安干巴巴的说着，一双眼睛开始乱转，不知道打得什么鬼主意，看似他将玉净瓶重新还给了黑鸟，可他的眼睛就没离开过玉净瓶。

    黑鸟则自顾自的说：“要是那种灵花多来几朵就好了，黑大爷上位神的路就近了，要是能如你涂小子，吞上位神的神格，黑大爷我早上位神了！”

    毕竟吞上位神的神格，是天地下最奢侈的事情。

    涂小安瞬间掏出一颗金光灿灿的神格，里面蕴含的能量惊人，他道：“我这里刚好有一颗吞剩下的神格，拿它换你的瓶子怎么样！”

    “啊...”黑鸟顿时吃惊：“你拿一颗上位神的神格换我这个破瓶子，当真？”

    涂小安点了点头，黑鸟狐疑起来：“莫非这瓶子真是什么大宝贝，黑大爷我看走眼了？”

    说着，它赶忙上下抚摸玉净瓶，重新细细的观察起来，要说这个瓶子的品相是一等一的好，充斥生命气息，就是不知道有什么用。

    “哼！”

    涂小安冷哼：“我是看你想一颗上位神神格想疯了，就送你一颗，谁让我们是兄弟，我如果直接送给你，你好意思拿吗，你不得又欠我一个天大的人情啊，这样一物换一物，你也心安理得，要说你这是死乌鸦没良心，不识好人心，全当我没说，这神格我留着自己吞！”

    说着，就要将神格收回去，黑鸟连忙夺了神格，在将玉净瓶塞到涂小安的手中，嬉皮笑脸道：“兄弟，好兄弟，一物换一物成交，谁都不带反悔！”

    拿一个不知道有什么用的瓶子，换一颗上位神的神格，这买卖赚大发了。

    黑鸟心里感动起来，那条蛇为了自己心安理得，还特意为它找了一个台阶。

    好兄弟，真是好兄弟。

    这样多好，没有人情世故，就一笔交易。

    “哈哈，我肯定不会反悔！”涂小安顿时大笑了起来，拿着玉净瓶，如获至宝，本来，也就是至宝。

    只不过这只黑鸟不识金镶玉。

    他那颗神格，是轰出如日中天那一拳后，浮现出来的。

    甚至不知道是哪位不知名大佬贡献的。

    顺手就给收了，没想到居然换的一件先天至宝。

    玉净瓶，在西游记中，乃是观世音菩萨的贴身法宝，拥有无穷的威力，里面衍生出一种甘露水，有起死回生的效果。

    而且只要将任何植物插进去，吸收了甘露水，就能迅速的成长，变成灵药。

    另外，这瓶子可以收人，也可以盛四海之水，牛逼的不行。

    这黑鸟不是看过西游记吗？

    忘记了？

    还是觉得西游记里面都是假的！

    这天地宝物，往往都是有迹可循，也不全是胡编乱造。

    “有了这颗上位神神格，黑大爷我的境界或许真可以一跃上位神了！”黑鸟迫不及待的将神格给吞了进去，生怕涂小安晚了反悔。

    吞了就容不得反悔。

    涂小安见黑鸟吞了神格，交易就彻底板上钉钉，过去拍了拍它的肩膀道：“给你变个魔术！”

    话落，涂小安在地面找了找，在山壁的角落，拔出了一颗杂草，原本福地灵气旺盛，任何植物都非同寻常。

    可这里是废墟之地，常年笼罩一股黑雾，使得有杂草的存在。

    涂小安将这株杂草插入玉净瓶中，看的黑鸟不明所以，不懂他意欲何为。

    然而，一眨眼的工夫，插入玉净瓶中的杂草翠绿起来，跟老人返老还童一样，端端一根杂草开始焕发生机，已肉眼可见的速度神圣起来。

    十年份，三十年份，五十年份。

    才没多久过去，被涂小安随意在角落拔出来的杂草，就变成了五十年份的一根小灵草。

    黑鸟看的惊呆了，瞪大的眼睛，跟晴天霹雳似的。

    这尼玛哪里是变魔术，是变仙术啊。

    “这...这...还我瓶子！”

    黑鸟反应过来，立马朝着涂小安恶狼一般的扑去，他就算再傻，也明白了这瓶子真正的价值。

    涂小安一个移形换位躲了过去，笑嘻嘻的看着气急败坏的黑鸟：“还你可以，你先还我上位神神格！”

    简单一句话，直接让黑鸟脑残的语塞了起来，愣在那里不知所措。

    “阴我，涂小子，有你的，居然阴你黑大爷！”黑鸟痛心疾首，看来这哑巴亏，他是吃定了。

    什么为了不让自己欠他人情，才一物换一物，分明是狼子野心。

    涂小安笑道：“别一副亏大发了的样子，这瓶子是大宝物，可要是没我先前在上面吸引大众的注意力，这瓶子轮也轮不到你这只乌鸦，现在你还白得了一颗上位神的神格，有什么不满足的！”

    “也是哦！”黑鸟一听，心里好受了不少。

    反正他都是捡漏的，怎么都是赚。

    突然，黑鸟全身开始发光发亮起来，他的气息出现了紊乱，似乎体内有一股洪荒之力控制不住的要爆发出来一样。

    “涂小子，我恐怕也要闭关了，吞了你的那颗上位神神格，能量太巨大，我轻易消化不了！”

    上位神的神格不是开玩笑的。

    给普通的五阶神吞，吞下就爆炸，因为你承受不起。

    涂小安点了点头，却道：“闭关没问题，可你总不能在这个废墟之地闭关吧！”

    原本黑鸟在他的雷霆宝塔内闭关最安全，可问题是雷霆宝塔现在也不在啊。

    “来不及了，涂小子，你可要保护好我的身体！”

    说罢，黑鸟化为一缕黑烟，等涂小安反应过来的时候，就见自己的肩膀上杵着一直黑不溜秋的乌鸦，双眼紧闭，爪子死死的烙印在他的肩膀上，甩都甩不掉。

    涂小安一头的黑线，在他的肩膀上闭关，亏它想的出来。

    最无语的事，这黑鸟明明进化成了三足金乌，却为何显化的还是乌鸦的形象，丑死了。

    它自己丑就算了，现在附在自己的身上，连带着自己跟着一起丑。

    肩膀上杵着一只乌鸦，看上去要多怪异有多怪异，无形之中将涂小安的气质来了一个一百八十度的削弱。

    唉...交友不慎啊。

    自己刚才阴它，它现在分明是有报仇的成分。

    由于黑鸟不是涂小安的战宠，也没办法收入系统中，他也只能听之任之了。

    “看在玉净瓶的份上，忍你一手！”

    短短的时间，原本插入玉净瓶内的杂草，已经神奇的变成了一株百年份的灵药，散发出浓郁的灵气。

    “有了这个玉净瓶，我蛇山还不遍地上灵药，灵气可以提升到逆天的地步！”涂小安笑嘻嘻的想着，最后将玉净瓶收了起来。

    这个时候，“哧”。

    神潮洞又有一道霞光冲天而起，宛若一道银线般，迅速穿空而去，惊得众人一跳，几乎就是在身旁飞起的。

    “追啊！”

    一大群生灵大能者眼睛一亮，纷纷出手争夺，先前被一条蛇压制的场景，似乎成为了过眼云烟。

    肩膀上杵着一只黑乌鸦的涂小安朝着霞光瞥了一眼，并没有跟着起哄的出手，而是将目光锁定在神潮洞。

    宝物都出自里面，等着它一件一件的出来，多麻烦啊。

    这个废墟之地广袤无垠，带状黑雾缭绕，整片天地都一片昏暗，看不清太远处的景物，地上，瓦砾成片，断壁残垣更是众多，像是一片远古的战斗遗迹模样。

    而神潮洞又跟废墟之地很不搭，像是黑暗中的曙光一样。

    涂小安不知不觉朝着神潮洞逼近而去，周围有很多生灵的大佬将目光锁定在他身上，很快就给无视了。

    这条蛇得罪不起，别给自己找不痛快。

    涂小安临近神潮洞，这洞内光芒闪烁，像是里面有什么大宝藏一样，事实也的确如此，里面时不时吐出一件宝物，就跟百宝箱一样，取之不尽。

    “为什么没人进去？”

    涂小安疑惑起来，神洞并没有什么特殊的禁锢限制，只要想进去，就可以进去。

    可偏偏各大生灵的大能者都乖乖的在废墟之地等待着，等待着宝物的出世，没见有人进洞。

    事出反常必有妖，涂小安不知道的事，这个神潮洞不是没有人进去，而是进去之后，无论你是什么实力，什么境界的，都再也出不来了。

    可谓是有进无出。

    慢慢的，大家都害怕了，只在外围等待宝物出世，再也没人敢进去。

    其实，这个神洞分明就是欲望的源头，它鼓舞着大家进去，一件件出世的宝物，就是赤裸裸的诱惑，可上当的人多了，渐渐就没人上当了。

    涂小安脑海中想象的却是另外一副古怪的画面，他似乎看到神洞中藏着一个非常猥琐的人，他恶作剧一般的将一件件宝物扔出去，引人争夺，引人厮杀，它在里面看戏。

    宝物就如同一块骨头，让一群饿狗争抢，好不热闹，好不有趣。

    没有什么比戏耍一群上位神更有趣了。

    不管是不是如涂小安恶趣味想的那样，这个神潮洞都轻易进不得，没有人是傻子，如果不是绝对的死亡危险，那些生灵大能岂会乖巧的在外围等待，而不是直接进去夺宝。

    “哼，装神弄鬼，别人怕了，怂了，我涂小安可不怕，我到要进去看看一件件宝物的洞，到底是怎么回事”

    最关键一点是，涂小安认为最神秘最危险的地方，就越有可能找到洪荒石碑。

    如此神洞，洪荒石碑出现在里面，也完全说的过去。

    现在没有黑鸟这个拖油瓶，涂小安境界又突破到了中品上位神，他可谓百无禁忌。

    洞天福地里最危险的地方，一个个找过去，不信找不到洪荒石碑的下落。

    想清楚后，涂小安大大方方的朝着神潮洞闪身而去，没有特殊禁锢的洞，想进去太简单不过。

    几乎一闪而逝，涂小安就消失在了神洞中，而这一幕被很多等待宝物的大能者看到，都纷纷的大吃一惊。

    有人进去了，有人进神洞了，这可非同小可。

    平衡瞬间被打破。

    神潮洞很危险，有进无回，这点很多大能者都知道，没有人敢进去，所以大家都乖乖的等待宝物自己出来。

    可现在性质变了，有不怕死的进去了。

    里面危险归危险，但大家也都是听说，谁也没有亲身经历，可有一点板上钉钉的是，里面有无尽的宝物。

    “宝物岂能被一人所得！”

    很多强者心里不平衡的想着，他敢，本尊为什么不敢，有什么了不起，富贵险中求。

    任何事情做，只要有人带队，就会有追随者。

    涂小安那条蛇百无禁忌的进入神潮洞，就引来各大生灵大能者不满，原本大家都乖乖的等待宝物出世，然后凭本事夺宝，你Y的不懂规矩啊。

    咻！！！

    远处一条黑影朝着神洞一闪而入，也不知道是那位上位神跟风，反正就是不服，一副进就进，谁怕谁的架势。

    大家都是上位神，凭什么你敢进，我不敢。

    这种想法的人越来越多，废墟之地，一道道暴闪的身影，入洞。

    ............

    涂小安一入神潮洞，并没有如他想象的一样，里面有个猥琐的人，拿宝物当骨子一样往外扔，洞中有一条很长的特殊通道，通道泛着空间的波动，让人感觉它时刻在摇晃，或许说是地震一样。

    涂小安观察周围几眼，脚尖一离地，朝着通道风轻云淡的飘了进去，整个人神俊的很，除了肩膀上的乌鸦“装饰品”除外。

    没几分钟，一位位顶级的上位神大佬也陆续进来，跟屁虫一样，紧随其后。

    还是那句话，危险不危险另说，反正宝物不能被一人所夺。

    涂小安一路前行，特殊的通道越发的波动涟漪，一个拐角后，画面大变，前方通道火光滔天，竟然演变成了一片火海，有无尽的岩浆翻腾，汩汩而涌，通道两边的石壁都是通红的，景象诡异，看起来非常的可怕。

    通道中的温度更是炙热的可怕，就跟你站在一座太阳上一样，分分钟就要融化。

    “这火海，这温度？”涂小安诧异起来。

    他感觉到自己的皮肤变得有点刺痛起来，要知道涂小安可是掌控火焰法则之力，对于火，他在亲密不过，居然能被影响。

    “什么火，能让我感觉到热跟烫？”

    涂小安朝着前方的火焰逼近，他既然开始流汗了，火海中沸腾的火焰，还有里面流动的岩浆，似乎比他掌握的火焰法则还要高级。

    恐怕是世间最顶级的火焰了吧。

    随着临近，涂小安发现火海中央似乎有口井，火焰跟岩浆不断喷发，才照成了火焰的规模跟景象，井口上方，有一团非常实质化的火苗要跳动，它竟然呈现紫色，炙热，晶亮，更是璀璨如神芒，格外的旺盛，隐约间似乎还有声响传动。

    竖起耳朵听，听到了一声“鸣...”，那是鸟类的鸣叫，非常高级，不，那是凤凰的凰鸣声。

    涂小安目中泛起了神光，那团跳动的紫色火苗，发出凰鸣声，绝对的宝火啊，下一刻，火苗像是感受到有人在看它，居然摇身一变，真正变成了一头翩翩起舞的凤凰，异象惊人，姿态无任何神兽可比，高贵，华丽绝伦。

    一股强烈无比的热浪朝着涂小安席卷而来。

    区区热浪，比他掌控火焰法则的威力也好不逊色，五价神被吹到一点，恐怕都要灰飞烟灭。

    涂小安没有刻意的去抵挡，任由恐怖的热浪蹂躏，隐晦间，他身体还吸收了一部分热浪的能量，洞察术洞察一切，涂小安得出数据，惊叹：“先天凰火？”

    “天呐，我这一进来神洞，就遇到天大的宝贝了？”

    甭管是什么东西，只要先天两字一出，那都是天下无敌的。

    这先天凰火是火焰之中的神，跟先天雷霆差不多是一个概念，是上位神都承受不起的力量。

    怪不得在火海面前，涂小安这位火焰法则掌控者会感觉到热跟烫，会出现流汗的症状，敢情是天下第一火焰，先天凰火。

    那团紫色的火苗，演化成的凤凰，就是先天凰火，谁要是掌握了它，就掌握了世间最可怕的火焰，真正的焚烧一切。

    涂小安现在对敌，很少会动用元素法则力量，顶多用先天雷霆，原因是他现在基本上面对的都是上位神，法则力量再强，也很难对上位神造成伤害。

    可先天凰火就不一样了，等于是法则火焰的进化版，收服了那团紫色火苗，吸收进自己的身体，他就掌握了先天凰火，到时候想杀上位神，火焰一出，就灰飞烟灭了。

    “鸣...！”

    火焰中的凤凰展翅鸣叫，它是先天凰火，演化出来的凤凰不但货真价实，而且非常的可怕。

    涂小安曾经听人说过，洪荒时代神鸟族一族的禽王，天地间第一只凤凰不死元凰，它的本命天赋就是先天凰火，据说凤凰这种神鸟想要达到不死元凤那种级别，血统需要不断的涅槃进化，在浴火重生中涅槃，每一次的涅槃重生，都会带来全新的蜕变，火焰也会变得非常的可怕，而你想要进化成不死元凤那种级别。

    就要找到一团先天凰火，在里面浴火涅槃进化，如果你这只凤凰在先天凰火下还能重生，那么恭喜你，你将成为了天地间第二头不死元凤，不但拥有不死之身，还掌控了先天凰火，这种无敌而毁灭的力量。

    先天凰火虽然不同先天雷霆，是宇宙混沌深处的产物，但也非常的可遇不可求，因为只有第一代禽王拥有这种与生俱来的火焰。

    也就是说，天底下但凡有先天凰火出现，都是不死元凤专门留下来的种子。

    算是给凤凰一脉晋身之用吧。

    如果你是一只很牛逼的凤凰，你想成为不死元凤，那么眼前这团先天凰火就是你前所未有的机遇。

    在里面浴火重生吧。

    可惜，发现这团先天凰火的并不是一头高贵的凤凰，而是一条蛇。

    涂小安盯着火海中那头演变的凤凰，一双眼睛已经闪闪发光，掩饰不住的贪婪。

    他掌控了世间最可怕的先天雷霆，如果还能掌控世间最可怕的火焰，那么他这条的命也太好了。

    就光得到先天凰火，他整个远古遗迹的路程，就物超所值，现在返回妖灵山脉，也能乐开花。

    至于怎么样才能得到这团先天凰火，从而吸收掌控，涂小安需要想想，不能轻举妄动，要知道这火对他可是能造成实质性的伤害。

    他掌控的火焰法则，在对方的面前，就是弟弟。

    然而，就在这时，“哧”的一声！

    一道剑芒劈来，涂小安立刻皱眉起来，大胆，什么人敢偷袭他，不想活了？

    等涂小安下意识的想躲避之时，发现这剑芒并不是偷袭他，剑芒其实是真正的一柄神剑，从他身边穿过去，飞入了火海之中，悬浮在了先天凰火的不远处，看着像是熔炼与锻铸。

    嗯？

    涂小安看出来一点门道，转身而去，发现后方站着一位植物形态的男人，他全身都不是皮肤肌肉，而是由树枝藤蔓组成。

    全身藤蔓还布满了一片片的青色叶子，其叶如剑，竟给人盛气凌人的可怕感觉，仿佛身上的一片叶子就可以让一位五阶神陨落。

    “植物类的上位神？”涂小安略略的惊讶，那草人通体流露一股很可怕的剑意，挡都挡不住。

    另外，对方的剑意让涂小安有点熟悉，之前就见过。

    他想了想，恍然大悟，之前在太古神山，他追杀麒麟王，在暗处就有一位非常可怕的剑修出手替麒麟王解围，涂小安没有见到暗处的那位剑修，可对方剑道的修为，却让他印象深刻，甚至可以说是终生难忘。

    因为那是他见过最可怕的剑，没有之一。

    比起在人类世界的那些宗派剑修，简直就是小朋友。

    涂小安说的是纯粹的剑道修为，而不是本身的境界。

    “先天凰火，先天凰火，没想到我青叶有生之年，居然能见到传说中神鸟族禽王不死元凤的本命天赋，要知道先天凰火除了无比可怕的毁灭力量外，它的火焰对任何神器都有无与伦比的锻铸之效果，可以硬生生将器物提升一个级别，我的本命草剑现在在先天凰火的锻铸下，定可以威力倍增！”

    狂草王青叶兴奋的开口。

    此人也算艺高人胆大，上位神中品层次，居然有冲入了神潮洞，不过在太古神山的大佬中，狂草王青叶也是首屈一指。

    另外他修的是无上的剑道，只要不是太嚣张，也不会有人惹他。

    跟着涂小安，悄悄进来的狂草王，本来是不打算现身的，它忌惮涂小安那条蛇，但它看到前方的火海，认出了先天凰火就不管不顾的祭出了自己的本命草剑过去，它的草剑但凡提升一个档次，也就等于青叶实力的提升，岂会受的了这种诱惑。

    “在太古神山，是你帮着麒麟王来阻挡我吧！”

    一道冷冷的声音传来，狂草王青叶一愣，顿时苦涩一笑，他看向最靠近火海的涂小安，暗暗惊讶对方可怕的实力，因为那个位置，是先天凰火最炙热的地方，换了它，恐怕一秒都受不了。

    不过有一点不得不说，青叶是植物类生物，它是最怕火的。

    “蛇皇阁下，青叶无意与你为敌，之前出手，也是为了帮助好友，不得不为，再此，青叶让你鞠躬赔罪！”

    说罢，狂草王朝着涂小安深深的一鞠躬。

    这一鞠躬如果被太古神山的大佬看到，一定会非常诧异，因为青叶可是太古神山数一数二的大佬，修的还是无敌的剑道，算是一个很厉害的传奇人物，以植物成为上位神，恐怕很难找到第二位，最关键对方看似中品上位神，但实际的战斗力跟高品是一般无二的。

    天生掌握了一门无敌的剑诀秘法，身上每一片叶子，都是剑的奥义，让它如此放低姿态，可见它有多么忌惮涂小安这条蛇。

    “鞠一个躬就能一笔勾销嘛，天底下有那么简单的事情？”

    涂小安受了青叶一鞠却没有见好就收，对于这位无敌的剑修，他早就有了兴趣，之前是苦于找不到人。

    这次终于看到本尊，没想到居然是植物类的大能者。

    对方的剑道有多牛逼，涂小安是领教过的，剑意一出，万剑俯首，万物化剑，可谓是剑道最牛逼的层次了。

    剑仆可以有哦。

    “青叶可以再向蛇皇阁下鞠几个躬！”青叶姿态简直不要太低，一个躬不够，就两个，两个不够就三个，反正它现在不想做那条蛇的敌人。

    那条蛇一路的战绩，可都是被青叶尽收眼底，也更是因为这样，青叶的姿态会那么低。

    不久前的废墟之地，一拳将多少顶级大佬轰怕了，历历在目啊。

    涂小安笑了，他说的是鞠几个躬的意思吗，这草人在跟自己玩文字游戏嘛。

    嚓！

    这时，有破空声乍起，后方有见一神器朝着火海穿插而去，然而悬浮，一看，又是利用先天凰火打着锻铸自己兵器的主意强者出手。

    好死不死，后方有不少五花八门的神器从涂小安身边穿过，不知不觉，后方来了不少生灵的大能者，它们盯着火海惊讶惊叹，还议论起来：“没想到神洞中能出现不死元凤的先天凰火，可想这个地方在很久以前是被不死元凤降临过啊！”

    洪荒早期三大最强组织的老大，祖龙，不死元凤，走兽麒麟王，都是赫赫威名的顶级存在。

    其中不死元凤算是最神秘，最令人忌惮的存在，它天生不死身，又掌控先天凰火这种无敌的大神通，它身上的一根羽毛，一缕火焰，都是世间的至宝。

    尤其是先天凰火，除了杀人于无形，还可以锻铸神兵，提升品质，但凡锻铸过的神器，你以后出去跟人打架，就可以先牛气哄哄的说一句：劳资这神器，乃是不死元凤的先天凰火锻铸过，你就问你怕不怕。

    敌人一听，无形中就弱了气势。

    因为这逼格有点高。

    “废墟之地的神潮洞一向是一个秘密，虽然我等不是第一批进来的人，但由于里面到底是什么样子，一向是一个谜团，此番一进来，就开了眼界啊”

    “哈哈，不死元凤都降临的地方，可想而知了，只不过先天凰火挡在通道中，我等毕竟不是进来为了锻铸神器的，现在该怎么办！”

    前方有无尽宝物等着它们呢。

    有上位神大佬的头脑还是很清楚的，火海矗立，谁敢穿过去。

    要知道火海里面，可是一团货真价实的先天凰火，谁能承受它的威力。

    神器进去是锻铸，你进去就是一堆骨灰了。

    “莫非当初的强者进入，出不来，是死在这团先天凰火下吗？”

    有强者猜测，因为你想继续前进，就要闯过先天凰火，这可不是走火焰山，仅仅是热而已。

    稍不留神，就灰飞烟灭了。

    “可惜我等不是凤凰，否则还需要前进干嘛，这就是天大的机缘啊”

    凤凰在先天凰火下浴火涅槃重生，成功了，就是不死元凤啊。

    当然，失败了，也就是骨灰了。

    不过就算是死，也没有凤凰可以抵挡先天凰火这种诱惑。

    “何须凤凰啊，但凡火焰修行者，吸入一道先天凰火，都能得到巨大的提升！”

    议论声中，还真有一位强者站了出来，哈哈大笑：“哈哈，赌对了，赌对了，富贵险中求，这句话真的没错啊，先天凰火，太好了，对于本座来说，这是世间最好的补品！”

    强者本是人形，可他大笑中显化了本体，本体一显化，庞然大物，通体散发出炙热的火焰，是个爬行的恐怖生物，有足足八爪落地，形象狰狞而恐怖。

    “八爪火螭？”

    有人认了出来，八爪火螭是远古的强大凶兽，曾经在南海区域疯狂肆虐，祸害无数百姓，此兽天生火力，掌控无尽火海，并且以天地间各种火焰为食，以达到增强自己实力的效果。

    八爪火螭显化后，靠近火海的位置，伸出一条爪子，爪子产生一股可怕的吸力，吸力化为一根实质的铁索，骤然朝着火海中央的先天凰火演变的凤凰射去。

    铁索烙印在了演变凤凰的一根爪子上，开始窃取先天凰火。

    “这天大的机遇，焉能让你这头火螭占了去”

    同样有身具火力的生物强者出手，窃取先天凰火，甚至还有一头神鸟展开华丽的翅膀，朝着火海飞了进去，但它并不是朝着中央的先天凰火演变的凤凰靠近，而是躲在一定的位置，蛰伏了下来，浑身泛着一股圣光，火海中有远远不断的火力元素，被它吸收。

    紧接着，很多大佬依样画葫芦，甭管之前是不是掌控火力，都想窃取一丝先天凰火的力量。

    当然，都是远远的窃取，没人敢真正的靠近火海内的先天凰火。

    除了真正的凤凰，具备在里面涅槃之外，别人，谁都做不到。

    就算是真正的凤凰，也是抱着不成功便成仁的勇气。

    涂小安看到那些贱人，不是祭出自己的神器锻铸熔炼，就是施展手段窃取凰火，他有点急了，也没心思找青叶算账了。

    才没多久，这条通道之内，居然陆续出现了越来越多之前废墟之地的生灵大能者，个个上位神。

    他就纳了闷了，之前也没见有谁敢进入神潮洞，都乖乖的等待宝物的出世，怎么他一进来，一个个就跟了进来。

    不怕死？

    臭不要脸！

    特么的，神潮洞是他第一个进来的，先天凰火也是他第一个发现的，是属于他的。

    敢跟他抢？

    它们哪怕窃取了一丝凰火，涂小安都感觉是自己吃亏了。

    “看来自己要杀鸡儆猴才行，这些逼是忘记了自己之前如日中天的一拳了吗，敢跟他抢食！”

    涂小安暴躁起来，先天凰火的价值比一件先天至宝都要高，哪怕跟先天混沌至宝比，也不会逊色。

    毕竟宝物再厉害都是外物，但先天凰火掌控了，是本身实实在在的毁灭手段。

    火本来就是天地间最具杀伤力的能力，更别说是先天凰火了。

    涂小安之所以没有第一时间出手，是他没想好怎么出手，靠着外力一点点窃取嘛？

    有那么简单？

    当然，涂小安是贪心，想的是掌控，而别人仅仅是想着薅点羊毛就满足了。

    (本章完)

