    浮空山呢？我辣么大的一个浮空山哪里去了？

    接引茫然的看着一切，梦境空间中具现出来的佛界消失了，不，更准确的说是泯灭了，他眼睁睁的看着浮空山、仙云、宫殿崩散成细小的微粒，然后又消失不见，整个佛界就像是从来都没有存在过一样。

    也托了这佛界的福，通过不断消失湮灭的一切，接引看见了那毁灭的边际。

    他毕竟是佛门大圣啊，不是曾经远远看一眼就近乎崩溃的普通灵魂，他虽然不懂，但大受震撼！

    左舟在简单测量了一下自己的实力之后就果断的开启了末世场景的回放。

    也许自己的精神力的确没有办法跟佛门大圣相比，可比起灵魂的韧性来说，就是漫天神佛绑在一起也不够看。

    毕竟他们为了躲避天道侦查而使尽了浑身手段，而这灭世的气息却是连天道也要带人跑路的存在。

    “这是什么？你做了什么？不！”

    接引头一次感觉到了难言的恐惧，那种惊吓到连双腿都颤抖迈不开的恐惧。不过他到底是佛门大圣啊，靠着强大的意志力，他转身了！他转身了！让我们为他欢呼，他打出了GG！

    仿佛横跨太阳系可捉星拿月的巨大身躯就那么崩碎了，接引的惨叫甚至都没有传出多远，一切就都结束了，连灵魂都灭了就别提一点点微不足道的声音。

    不过，这一次左舟没有马上停止，他的脑门上都是青筋，都是冷汗，这灭世的场景对他来说也是个负担，他强就强在不止一次看、不止一次感受了。。

    “你不要过来啊！”

    灭世之气继续往前推进，通过碾压佛界，通过梦境空间，进入了六道轮回的区域！

    “我曾经说过，你们最大的错误，就是在我面前打开了六道轮回！”

    左舟咬着牙一字一句的往外蹦着，以前不知道每条件也就罢了，如今怎么可能让你们这帮缩头乌龟还躲在六道之后嘚瑟？

    都给我消失吧！

    黑影们慌乱的奔逃，凄厉的惨叫响起又紧接着戛然而止，无数的黑影在滚滚灭世之气的推进下变成虚无。

    天神道，灭！

    左舟不知道当初掌管天神道的是谁，但听名字也知道，其背后势力定然曾经占据上风，是曾经世界的主流, 否则又怎肯以天神自居呢？

    所以, 在天神道之后隐藏的黑影是最多的, 左舟记得接引在最开始好像就是从天神道中钻出来的。不过左舟也可以肯定，天神道之后不仅仅只有佛门的人，因为当初接引可是称呼了一声道友。

    能够跟接引这种佛门大圣互称道友的人, 其实力地位必然也跟其有相似之处，而佛门可没有那么多的大圣。

    但……左舟不在乎！

    人间道, 灭！畜生道, 灭！

    灭世之气可不在乎什么顺序, 谁让这两者在一条水平线上呢。

    密密麻麻的黑影狂乱了，他们有的是慌不择路, 有的是已经因为灭世之气而精神崩溃，嗯，看来在六道之后藏着的不光是大佬, 还有些深得大佬之心的心腹啊。

    不过无所谓, 左舟不在乎。

    修罗道, 灭！

    黑影们无路可逃了, 只剩下饿鬼道与地狱道，可看灭世之气这个架势, 多活这一点点的时间又有什么用呢？

    如今若想不魂飞魄散只有一个办法，那就是……轮回！

    可笑吧，他们从来没有将轮回当回事, 可是此刻轮回却已经成为了他们最后的生机。

    只是……如果一头扎进轮回之中，那之前他们的所有布置就都失败了, 哪怕未来有人如左舟这般达到标准，他们也没有能力夺舍了。他们只能像个普通人般在人海中浮沉, 运气好的可以再次修炼变强，运气不好的不知要轮回几世啊！

    犹豫就会败北, 果断就会白给！

    此时左舟亲手缔造的场景就很好的诠释了这句话。

    然而比败北还惨的是，这几乎是刹那间的犹豫，却让他们彻底失去了投入轮回的机会，灭世之气越来越快，追上了他们……

    饿鬼道，灭！

    无数黑影也跟着消失不见，曾经的神终究成为了历史上的云烟, 或许，连云烟都剩不下了。

    当然，有犹豫的，自然也有果断的, 哪怕于人世沉沦也总比魂飞魄散的好，于是他们投入了轮回，去不知道哪里的地方做人……也不一定就是人，反正估计以后是没有机会见面了，就算见面也不再认识了。

    按照套路来说，这些黑影应该在临走时放点狠话的，可他们已经被吓懵逼了，根本就不敢有任何的耽搁。

    “可惜了，跑了十几个！”

    左舟好笑的摇摇头，在感觉自己也快要崩溃了的时候停下了对灭世之气的回放。

    瞬间，一切恢复如初，黑暗还是黑暗，梦境空间还是梦境空间，而没有了黑影们的支撑，轮回的白光即将隐匿于规则之中，仅仅剩下的地狱道却并没有随白光消失。

    由于六道只剩其一，原本的平衡被打破了，地狱道成为了无根的浮萍，飘飘荡荡间留存在了左舟的梦境空间中。

    左舟有些好奇的打量着毫无生气的地狱道好一会儿才低头重新打量起怀中的师妃暄。

    放开盖在她双眼的手，“可以恢复五感了。”

    师妃暄轻轻抬头环视左右，虽然没有弄明白发生了什么，可对于刚刚的恐惧却记忆犹新，也明白最后的胜利者是谁。

    “那……是地狱道吗？你……毁了六道？”

    “不该毁掉吗？”左舟反问。

    “可是毁了，那该用什么补偿好人，又用什么惩罚坏人呢？六道虽然是被众神利用的工具，可……我觉得它对于人类也是有意义的。”

    左舟乐了，轻轻理了理师妃暄有些凌乱的发丝，又动了几下，“这个时候你非要跟我谈这事？”

    师妃暄没有什么反抗，只是顿了一下又问：“你想怎么处置我？”

    “帮我个忙。”左舟随意的指了指，“接引死后在地狱道旁边还分布着不少的灵魂碎片，你利用佛门功法帮我收集起来，我想看看能够得到一些什么。”

    师妃暄点点头，整个人气质剧变，原本潮红的脸颊上多了一丝圣洁，原本空荡黑暗的梦境空间中突然多处密密麻麻的小光点。

    不过这些小光点并没有多少，即使全部汇聚过来也就没有一个婴儿拳头那么大。

    左舟眼神一亮，“对对对，就保持这个气质，我喜欢！”

    师妃暄脸颊一红差点破功，但还是满足了他的要求任其施为。

    又是半个时辰过去，左舟伸手抓过小光团吸收，记忆中马上就多出很多佛门功法的真意理解。

    师妃暄疲惫的挂在其身上，气息微喘道：“然后呢？”

    左舟有点意犹未尽的后退一步，两人终于分开，抬手指了指地狱道，“我为你开道，你可以通过地狱道直接进入轮回。”

    师妃暄点点头，这在她的意料之中，事实上，这也是她此时唯一能够祈求的了。

    左舟重新又上前一步，抱紧她一头扎入了地狱道中。

    ……

    地狱，是一个不知被谁开辟出来的依附于世界本身的附属空间。

    这里确实像传说中的环境很恶劣，什么焦土火海、冰谷刀山一样不缺，皮鞭、棱刺、烙铁、油锅更是非常齐全，感觉建立这里的家伙就是个施虐狂。

    那仿佛无边无际的刑具与恶劣环境让师妃暄看了都感觉心惊，不自觉的就往左舟怀里缩了缩。

    “这无边的刑罚……根本就不可能有人走过去并到达轮回尽头，即使是再多的执念也不行，因为这些刑罚对于灵魂的伤害是实实在在的。”

    左舟点点头，接道：“很明显，这背后的人不过是让灵魂屈服，通过酷刑的方式而已。呵呵，这应该是个很懒的家伙，不喜欢玩弄人心那一套，就喜欢简单粗暴！”

    师妃暄闭上眼睛不再看下去了，左舟则一直带着她飞，直到半个时辰后才到达轮回附近。

    师妃暄再次抬头，“我始终觉得，这六道的存在是有意义的。就剩下这一个空间了，你不要再将它毁掉了。”

    左舟挑了挑眉毛好笑道：“好人坏人还是不要修什么来世了，该死就早点死，大好人就多享享福。你记住，迟到的正义不是正义，只是真相而已！我作为一个公门中人，可太明白了，事后的惩罚对于受害者和受害者的亲人家属有意义，但……意义不大。失去的永远不会回来，所能起到的作用，不过是让我们心里能有个安慰，也让那些有犯罪想法的人多想想而已！”

    师妃暄不知道该怎么跟他争辩，左舟又道：“好了，快走吧，连天道都不在乎的事情，你操什么心！”说着推了一下她的后背。

    师妃暄借着力道朝轮回飘去，就要进入白光时突然回头，“我转世之后……你会来找我吗？”

    左舟一愣，咋的？就一次而已，就爱上了？不由仔细想了想，提出了一个很严肃的问题。

    “你不一定会转世成人！”

    师妃暄：“……”

    ……

    楼船之上，左舟缓缓睁开双眼，推开搭在胸口的展十七手臂，慢慢起身。

    展十七明细被师妃暄施展的欢喜禅功影响了，如今还睡的跟只死猪一样。左舟憋笑将被子往上拉了拉。

    穿好衣服抬步朝货舱的方向走去，当来到正对他房间的那个货舱之后，推门而入，很快就在一只木箱中找到了师妃暄的尸体。

    此时的她虽然衣着整洁完好，可是肌肤已经呈现出了枯萎的状态，气息更是早就没了。

    左舟看着尸体，脑海中回想起对方气鼓鼓投入轮回的样子，不由乐出声来。

    “来人啊，来几个能喘气的！”

    早起晨练的众人闻声纷纷跑了过来，他们毕竟还从来没有见过左舟会这么没礼数的叫喊，更何况是清晨。

    展昭靠的最近第一个推门进来，然后就懵了，“你……都做了什么？”

    左舟一个大白眼飞过去，“碰瓷是吧，仙人跳是吧，什么叫做我做了啥？”

    越来越多的人进舱，看到师妃暄的尸体时纷纷疑惑起来，此人竟然能够瞒过他们所有人的感知偷上楼船！更离奇的是，偷上来了竟然什么都不干，就那么干脆的死在了这里，这……难道真是碰瓷？

    “她该不会是已经做过了什么吧？”

    江玉燕想到了一个可能，众人一听却是觉得很有道理，同样的，也担心了起来。

    这玩了命的上船，那其目的怕是不简单啊！

    “别胡思乱想，也许她就是觉得死在床……船上会很爽呢，嗯，来几个人将尸体抬出去，等入城之后在城郊找个山清水秀的地方厚葬了吧。”

    左舟的态度成功引起了众人注意，厚葬？这是认识？

    倒也不怪他们乱想，主要是师妃暄面相枯萎的跟烂木头一样，任谁也想不到这竟然是曾经的那个佛门仙子。

    左舟眼看这他们将师妃暄抬出去，兀自上了甲板看着已经不远的帝都发呆，或者说是思考。

    敌人什么的他从来就没有怕过，可是这一次的事情却造成了一个问题，他好像没有功夫可练了。

    原本靠着先天功、回梦心经等绝学内外兼修，他的基础一直都无比扎实。可从接引的事情可以得知，回梦心经其实并没有地榜阶段能够修炼的部分。因为一旦你到达人榜宗师圆满阶段，那就会成为接引的养料，被其利用抢夺，这后面的部分自然就没有了。

    如今，因为师妃暄的精神力融合，左舟的精神力修为已经达到了人榜宗师大圆满，也就是说，他回梦心经练到头了，之后怎么办？

    左舟如今连先天圆满都不是，想地榜时候的事未免有点早，可人无远虑必有近忧，精神和意境方面他已经没有瓶颈，只要真气稳步提高，堆时间就能够到达人榜圆满，到时候领悟就是刹那间的事情。

    可若想成就地榜就需要有自己的路，左舟不像其它人那般，单精通一样，他属于全能型，且全能的都很精通。

    这是一个优势，一个左舟不愿意放弃的优势，所以，他要求师妃暄凝聚了接引的灵魂碎片，想要从其中找出可参照的东西，作为自己开路的基石。

