    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺整个人都懵逼了！

    越多越好？

    自己都被人群殴了，上哪去给你找灵石啊！

    “赶紧的，把你们身上的灵石都掏出来，不然就嗝屁了！”

    秦枫：“林缺，都什么时候了，你还不忘打劫！”

    “做个人吧！”

    叶逆：“君子所见略同！”

    林缺：！！！

    难道我在你们心目中，就是这么一个人吗？

    不敢浪费时间，林缺连忙将身上的五万灵石，一股脑的全部注入光能大狙内。

    嗡！

    瞬间，光能大狙开始吸收灵石蕴含的灵气，转化为自身能量。

    光能大狙枪口处有三颗晶石形态的凹槽！

    一颗也没亮！

    林缺：(｀?д?′)。

    尼玛！

    不是说好的一万起步嘛！

    自己这可是喂了五万灵石，好歹给我亮一颗啊！

    系统坑我！

    叮！

    系统提示：“大哥，我说的是一次最少注入一万颗，没说一万开枪啊！”

    “你没认真阅读说明书，怪我咯！”

    林缺：……

    特么的，草率了！

    “小子，受死！”

    索锋等人手中凝聚出一柄柄手里剑，锁定林缺三人！

    见状，林缺瞳孔一缩，怒吼道：“都特么别愣着了，把灵石都掏出来！”

    秦枫和叶逆哪里还敢迟疑，将身上掏了个底朝天，灵石统统注入光能大狙。

    前前后后总共十万灵石！

    嗡！

    终于，光能大狙的第一颗晶石凹槽亮了起来。

    林缺脸色大喜：“猎杀时刻！”

    咔擦！

    当即扣下扳机。

    轰！

    刹那间，一道狂暴的魂力子弹自枪口涌出！

    魂力子弹所过之处，空间寸寸涅灭，震荡起阵阵空气涟漪！

    袭来的手里剑刚一接触魂力子弹，便是如同水遇炙热的太阳光一般，瞬间蒸发！

    “小心！”

    索锋三人脸色剧变，一道道恐怖的魂力气息自体内爆发，形成一道屏障，护住众人！

    “砰！”

    一声巨响伴随着火海传出，眨眼间便吞噬了百米范围，蘑菇云在天空中绽放！

    “走！”

    林缺赶紧带着俩人，虚空挪移一路逃窜！

    半个小时后。

    火海散去。

    废墟中，索锋等一众忍者狼狈的爬起，身上的衣物被火焰灼烧的不成样子。

    脸上全被火焰熏的发黑。

    “光明教廷，啊！”

    索锋抬起头，愤怒的捶胸怒吼！

    下一秒。

    一辆辆墨绿色的战车开驶过来，车门打开，米国的士兵荷枪实弹的包围现场！

    天空中，无数脚踩飞行灵器的御灵者布下天罗地网。

    “放下武器，接受检查！”

    索锋见到这一幕，脸上的怒火更盛。

    “八嘎！”

    “所有人，随我杀出去！”

    他们隶属忍域，要是被抓住，米国会轻易放过他们？

    答案是不可能的！

    心中，他早已将林缺问候了千百遍。

    光明教廷，我跟你势不两立！

    光明教廷：……

    另一边。

    林缺三人一路虚空挪移回到别墅。

    “终于安全了！”

    刚一进门，三人直接无力的躺在地上，一脸的劫后余生！

    “你们这是经历了什么？”

    浮秋啃着西瓜纳闷的问道。

    秦枫都快哭了：“说出来都是泪啊！你们差点就见不到我们了！”

    “外面太危险了，我想回家！”

    “我突然好想回学校学习，做作业！”

    叶逆：“活着真好！”

    苏棠四人大眼瞪小眼，看着躺在地上的林缺三人，脑袋上写满了问号。

    “你们都干嘛了？”

    “不是说出去溜溜吗？”

    忽然，夏洛特掏出手机，点开一则新闻大声叫道：“卧槽！”

    “最新消息，忍域居住在圣都的酒店被人搞了！”

    “大楼都被削了一半，忍域损失惨重！”

    “现在忍域的忍者还在被米国部队追击呢！”

    “咦，这上面的照片怎么有点眼熟呢！”

    众人将图片放大，看着图片上，一个人举着柄大狙，另外两个人装填灵石的画面，微微一愣！

    不一会儿，众人的目光从照片上挪移开到林缺三人身上。

    该不会……

    林缺：“别看了，事情就是这样！”

    “卧槽！”

    几人瞬间瞪大了眼睛，难以置信的看着林缺三人。

    尼玛！

    你们这是出去随便溜溜弯？

    三个人孤身闯入忍域据点，还把人家的老窝给端了。

    真猛啊！

    林缺心都碎了！

    五万灵石啊！

    说没就没了！

    这会，他是真的一毛不剩！

    这日子可还怎么过呀！

    浮秋上前搀扶：“起来吧，地上凉！”

    林缺一脸生无可恋：“鱼哭了谁知道，我哭了谁知道！”

    “我的灵石啊！”

    “哇……”

    林缺三个猛男相拥而泣！

    这一刻，他们为大夏个人GDP拉后腿了！

