    中年人闻言，脸上出现得意的神色。

    他可是费了好大劲，才得到征兵处的差事，本钱已经赚回来了，现在都是纯赚。

    能够当兵的都不是普通人。

    最起码家里条件比普通人要强一些。

    家中有余钱，每日不缺吃喝。

    真正的普通人吃了上顿没下顿，根本拿不出钱财用来贿赂，也没有钱财用来在军营内吃住。

    在没有杀敌之前，所有的士卒只能算是预备役。

    是没有军饷的，吃住都要花钱。

    可为什么他们还要抢着当兵？

    无他，想要出人头地，只有当兵这一条路。

    整个帝国中，除了贵族之外，就属当兵是普通人最好的出路了。

    小吏缓缓从营帐中退出，心中打起了小算盘。

    带上一队士卒，将剩下的人都赶到一起。

    “你们每人拿出五百铜钱，就可以让你们通过，成为帝国的士兵，就从你开始。”

    小吏随意的点着一个精壮汉子。

    “大人，我没钱。。。我只有三百铜钱。”

    被点到的精壮汉子傻眼了，涨红了脸，支支吾吾的说道。

    “没钱？那我不管！

    没钱你跑来征兵处做什么？

    叉出去，打五十棍，给他点教训！”

    小吏露出冷笑。

    话语落下，两个士卒直接将精壮汉子拖走。

    就在距离众人数十米外，开始打了起来。

    听着精壮汉子传来的惨叫声，所有人都是头皮发麻。

    “下一个！”

    小吏嘿嘿一笑，再次点到一个人。

    这叫杀鸡儆猴！

    “你呢，不会也没有钱吧？”

    小吏打量着被叫到的男人。

    “大人饶命啊，小人真的没有钱，小人只有一百二十铜钱。”

    被小吏的阴冷目光盯着，被点到的男人腿肚子都在打哆嗦。

    “没钱？没钱好办啊，虽然当不了兵，但是只要你给我一百铜钱，那你就可以不用挨打了。”

    小吏笑了，看向男人的目光充满了贪婪。

    这就是小吏的目的！

    先拖一个人出来，杀鸡给猴看，然后其余人就老实多了。

    不想挨打，就得给钱！

    另一边，五十棍还没打完，阵阵惨叫声不断地往众人耳朵中钻。

    毕竟没有对比，就没有伤害嘛。

    五十棍，哪怕是一个身体强壮的人也吃不消。

    少不了得在床上躺一两个月。

    “多谢大人，多谢大人！”

    男人脸上出现喜色，急忙掏出一百铜钱，交给小吏。

    小吏挥了挥手，男人感恩戴德的走了。

    小吏掂量着手中的铜钱，一张丑陋的脸上绽放出灿烂的笑容。

    主官吃大头，自己也跟着沾点油水。

    就算是主官知道了，也不会说什么。

    毕竟小吏手中的钱，可不是归小吏一个人。

    而是在场的数十士卒一起均分。

    王盘带着两个狗腿子，在人群中陷入沉思。

    自己只是来看热闹的，怎么火烧到自己身上了？

    很快，一个个人被点到出列。

    有人交了五百铜钱，成为帝国的预备役。

    也有人给小吏一百铜钱，免于挨打。

    连一百铜钱都没有的人，就惨了。

    打得那叫一个狠。

    很快，小吏就注意到了王盘。

    然后让王盘出来。

    王盘身后的两个狗腿子此时害怕不已，畏畏缩缩躲在人群中，见到王盘被点到，也不敢站出来阻拦。

    “大人，这是三百铜钱，那两人的钱我一起给了。”

    王盘将铜钱递给小吏，指着人群中的两个狗腿子说道。

    小吏上下打量了王盘一番，然后露出一个意味深长的笑容。

    “不够，你这得一人五百铜钱！”

    小吏笑眯眯的说着。

    那目光就像是看见了肥羊一样。

    王盘没说话，然后拿出两枚银币，交给小吏。

    “好，你们三个通过了，今后就是帝国的预备役了，明日清晨到城外大营报道！”

    小吏更加高兴了。

    “大人，我不想当兵。”

    王盘嘴角抽搐。

    “嗯？”

    小吏脸上的笑容消失不见。

    “实不相瞒，大人，我才十岁。”

    “十岁？你TM这是十岁？”

    小吏上下打量着王盘，这哪里像是十岁？

    壮硕得和小牛犊子一样！

    不过小吏虽然不相信王盘只有十岁，但却相信王盘年龄真的大不到哪去。

    虽然身强体壮，但还是能够看出王盘脸上的稚气。

    “你是贵族？”

    小吏询问着。

    “不是。”

    王盘摇了摇头。

    “不是贵族，那你现在就是十四岁了，明天记得来军营报道。

    当然，你也可以不来，不过到时候...”

    小吏露出一口黄牙。

    “我明白了。”

    王盘点了点头，然后带着两个狗腿子离开了。

    “你们两个，跟着他，看看他住在哪？”

    小吏招来两个士卒，对着他们吩咐着。

    “诺！”

    两个士卒点了点头，跟上王盘离开的方向。

    小吏心情十分不错，这是遇上大肥羊了啊！

    只要把这小子弄进军营，到时候还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

    钱财源源不断！

    这种事小吏已经不是第一次这样做了。

    只要不是贵族，遇见士卒就得老老实实给我趴着！

    王盘自然察觉到了身后跟上来的两个士卒，但也没在意，毕竟跑得了和尚，跑不了庙。

    不过王盘现在一张脸上满是阴沉，眼底有怒火。

    “这个帝国真是垃圾，就这还没玩完？”

    王盘感觉有些不对劲。

    按理说，这样的帝国，不应该存在。

    早就民怨四起，百姓开始起义造反，推翻帝国了。

    可帝国却存在数百年了！

    虽然也有过起义，但是每次都在很短的时间内就被帝国覆灭了。

    “除非....”

    王盘想到一个可能，目光闪动。

    这个世界越来越有意思了！

    “自己去领罚，一人五十棍。”

    回到府内，王盘看了一眼身后的两个狗腿子，漫不经心的说道。

    “少爷饶命啊！”

    “我们错了，少爷再给我们一次机会！”

    两个狗腿子听到王盘的话后，顿时吓得跪倒在地，眼泪鼻涕混合在一起，向王盘求情。

    王盘没有理会，转身就往后院走去。

    “娘，我明日清晨要去城外大营报道，我要当兵。”

    王盘找到韩冰凝，对着韩冰凝说着。

    并且将今天的事情告诉了韩冰凝。

    “来人！”

    韩冰凝听完后，脸色阴沉。

    “小姐。”

    一个中年妇人上前，恭敬的回应道。

    “去将今日跟在少爷身边的那两个下人杀了。”

    韩冰凝吩咐道。

    “诺。”

    中年妇人转身就走。

