    武神堂里。

    “朱应遇到奇遇了！”

    姜鹤年看着小剑脸色郑重而又唏嘘的说道：“他在这一次的深海探索当中，偶遇到一朵灵植【三色睡莲】！”

    “三色睡莲的莲子蓄积着大量的天气灵力，十分纯粹，属于大补之物，而且副作用几乎没有！”

    “朱应服下几颗莲子，灵力值直接增长了两千点，突破到了御海师三品巅峰！”

    姜鹤年满是感慨的说道：“朱应这个小子，不仅天赋、实力不缺，这个运气也是极好！”

    小剑犹如雕塑一样愣在原地，一双眼睛睁的大大的，像是吃了一只苍蝇一样难受！

    卧槽！

    卧槽卧槽！

    朱应这个家伙运气也实在是太好了吧？

    为什么出海一趟就能遇到这样的天材地宝？

    一株三色睡莲可是价值将近几十亿功勋点，结果朱应就这样轻而易举的遇到了？

    妹啊，怎么自己就没有这样的运气？

    小剑这一下是彻底无语了！

    姜鹤年瞄了小剑一眼，也是一阵哭笑不得！

    本来还以为小剑能够后来居上，赶超上朱应的修为，然后一举打败。

    结果没想到朱应竟然走了一个狗屎运，再度把小剑远远的甩开了！

    世事之难料，莫过于如此了！

    “爷爷，那我现在怎么办？”

    “还能怎么办？给我赶紧修炼，往死里修炼！”

    姜鹤年低喝道：“你必须马上追上朱应，否则你后面淬炼冰神身体以及灵兽血脉进阶的事情，将会完全搁浅！”

    小剑一脸头疼：“我知道了！”

    “好了，你现在的修为其实也不慢了！”姜鹤年又缓缓的安慰道，对待弟子适当的打压就好，这样才有动力。

    不过人不是机器，不要把小剑这个臭小子也压坏了。

    姜鹤年看着小剑沉吟道：“你这一阵子先把武者淬炼到第九次换血，御海师的修炼先稍微暂停。”

    “你冰皮、冰肉、冰血只能在黑潮寒流里修炼，这个没有办法。”

    “所以你先把武者修为提升到三品九次换血，然后后面我带你北行！”

    “咱们一边北行挑战三品排行榜上的其他学员，一边修炼！”

    “最后突破到三品巅峰，再斩下朱应，拿下三品无敌第一的荣誉！”

    “啊？北行，挑战排行榜上的其他学员？”小剑被姜鹤年突然说出来的话愣了一下！

    “是的，实战才是变强的最好途径！”

    姜鹤年眼睛发光的看着小剑说道：“你现在实战经验还不是很够，所以反正都是要挑战朱应这个三品第一，不如连带着其他的三品学员也一起挑战了！”

    “这些人实力也完全不差的，对你有很好的磨练作用！”

    “况且，假如你从前十名一一挑战开始，到时候朱应也没有理由拒绝你的挑战了吧？”

    姜鹤年嘴角缓缓咧开，逐渐的露出了一抹狐狸笑容。

    这是一条赤裸裸的阳谋了！

    张小剑一路向北，挑战三品排行榜上的高手，从前10开始挑战，将各路英雄豪杰斩于马下，不断积势！

    到时候小剑连排名第二的都打败，再挑战排名第一的朱应，朱应想要拒绝就太难太难了！

    小剑也显然被姜鹤年的提议吓了一跳！

    不过不得不说，他觉得姜鹤年这一条方法可行性很大！

    如果他真的把三品排行榜前10的人都给全挑了，朱应还避而不战，那将会成为全国御海师大学，以及整个社会嗤笑的把柄吧？

    再加上副校长海棠的赌注，朱应已经完全没有理由不接受他的挑战了！

    “爷爷，那其他学校的其他学员，他们会愿意接受我的挑战吗？”小剑又忽然想到了一个问题。

    挑战这种东西，赢得固然光荣，输的也未免丢脸了一些……

    而且小剑如果从第10名开始挑战，大家自然也能猜得到小剑的用意了。

    他们会甘心成为小剑的踏脚石吗？

    “自然愿意！”

    姜鹤年满是肯定的说道：“甚至假如你不去挑战他们的话，他们有时候甚至还会过来挑战你！”

    “怎么说？”小剑愣了一下。

    “这和咱们御海师从三品突破到四品有关！”

    姜鹤年缓缓的说道：“你知道咱们御海师从三品巅峰突破到四品的标志吧？”

    小剑点点头：“知道的。”

    “当御海师修炼到三品巅峰的时候，再开启心窍，觉醒出精神力，就代表着进阶到了四品。”

    “没错，”姜鹤年接到：“但是这里面有一个很重要的关键节点！”

    “这个节点就是，经过了无数代御海师的实践验证，当三品巅峰御海师在开启心窍的时候，身上的精气神越是高昂，气势越是强大，觉醒出来的精神力值就会越高！”

    “而挑战排行榜上的其他人，可以不断的积累出无敌气势！”

    姜鹤年郑重的说道：“低品御海师主修灵力，但中品御海师就不仅要修炼灵力，还要不断的刺激和修炼精神力了！”

    姜鹤年摇摇头，十分可惜的说道：“咱们人族御海师修炼至极还不到两百年，而人族至今为止还没有创造出适合中品御海师修炼的精神力功法！”

    “所以，咱们三品御海师在突破到四品，开启心窍的时候，这个时候便非常重要！”

    “甚至可以说关乎到后面能不能晋级成为七品宗师，十分关键！”

    “开启心窍时觉醒的精神力值越高，后面要成为七品宗师就越容易！”

    啊！

    小剑这一下有点愣住了！

    人族至今还没有开发出属于中品御海师修炼的精神力功法的吗？

    小剑这一想，呼吸不由的就有些粗重起来了！

    他一下子就想起了昨晚他系统升级之后出现的新的功能选项！

    别人不可以升级提高精神力，他却可以用小Q系统升级……

    草！

    这……这岂不是代表他无敌了？

    ……

    “我就知道师叔会让张小剑重复你以前的道路！”武神堂一角，颜安青看了姜鹤年和小剑一眼，满是八卦的对冷红玉说道。

    冷红玉瞄了颜安青一眼，淡淡的说道：“师叔也想让你走这一条路，这样他脸上也有光，可以扬名整个教育界。”

    “可惜你不争气，连万世豪和恩晓两个人都打不赢，让你北行不是自取其辱吗？”

    “……”颜安青一脸臊红，被冷红玉打击的体无完肤！

    小萝莉欧阳湘灵在旁边哈哈大笑，偷着乐。

    是的，正如姜鹤年说的，北行挑翻排行榜上的其他天才学员，张小剑不是第一个，也绝对不会是最后一个！

    冷红玉便是活生生成功的一个例子！

    她在三品的时候便北行，一路挑战过去，成功斩下了三品第一的称号，然后开启心窍，突破到四品！

    一路胜利的荣誉，不断的给冷红玉积累出了百战百胜的绝对气势！

    这让冷红玉开启心窍，觉醒出来的精神力值，直接就是同辈众人的数倍，十分夸张！

    接下来冷红玉顺风顺水的修行，也同样印证了这一条路是行得通。

    所以近几十年来，全国各大御海师天才学员互相登门挑战的事情便不断发生，最后变成了常态。

    每个人都想积累出无敌之势！

    也每个人都想接下来的修炼顺风顺水，可以突破到七品宗师！

    人族修炼者千千万万，但只有突破到七品宗师，才是真正的中流砥柱！

    所以为了这一个希望，没有一个学子会放弃三品的时候便积累气势，为未来的宗师之路奠定下坚实的基础！

    一句话就让颜安青闭嘴，冷红玉起身，朝张小剑走去。

    冷红玉直直走到了小剑面前，身高将近一米七多的她走到张小剑面前，身高仅仅比小剑矮上一点点而已。

    “快去快回，”冷红玉看着小剑平静的说道：“尽快进阶到四品御海师。”

    “接下来我准备带领南海大学夺回第一水下长城。”

    “如果你依然只有三品的，你连参战的资格都没有。”

    冷红玉用一种平静的口吻，却叙说着一件极其恢弘霸道的事情！

    果然，小剑被冷红玉话中的内容给震惊住了！

    冷红玉，准备打回第一水下长城？

    不过……

    想一想也对！

    如今金刚鱼派遣了不少的力量去攻打龙鳗部落，所以此时正是南海大学夺回第一水下长城的好时机！

    金刚鱼部落两面作战！

    第一水下长城一日不夺回了，南海大学就一日被钉在了耻辱柱上！

    而且位置十分被动，直面着各种妖族的威胁！

    小剑想一想，立即就被冷红玉的想法给激的热血沸腾！

    靠，夺回被金刚鱼占据的第一水下长城，这种可以载入史册的丰功伟绩，无论如何也都必须得参加啊！

    冷红玉说完这这几句话，直接转身就走，朝学校外的黑潮寒流走去。

    砍下王嘉鑫的头颅，祭拜完父亲，心结解开的冷红玉，发现自己的精神力立即暴涨了一大截！

    这让冷红玉有点兴奋，她，快要突破了！

    这也是为什么冷红玉说准备要带领南海大学夺回第一水下长城的原因！

    她要拿这一份光荣军功，奖励自己突破到宗师的成就！

    一看冷红玉走出去，欧阳湘灵也连忙蹦蹦跳跳的跟上。

    不过临离开的时候，小萝莉有些好奇的转过身来，仔仔细细的打量小剑几眼。

    欧阳湘灵脸上有点惊讶，有点好奇。

    如果是在以前，我发誓冷红玉绝对不会随随便便跟一个男人搭话的。

    然而今天，冷红玉却竟然主动跟张小剑说话了，实在是让人震惊和匪夷所思！

    “这2个人，难道在和反杀王嘉鑫的时候，发生什么事情了吗？”欧阳湘灵好奇的想到。

    其实冷红玉的想法没有欧阳湘灵那么复杂。

    她只所以愿意跟小剑搭话，其实原因很简单。

    第一：小剑是武神堂的人，师叔的弟子，换个说法也就是自己人。

    冷红玉觉得自己是武神堂的大姐头，有义务监督武神堂其他人的修炼。

    这也是她平时一直鞭策赵子狗和颜安青的原因。

    第二：小剑是一个比自己还要优秀的修炼苗子，日后成就绝对不在自己之下。

    而且在被王嘉鑫追杀的时候，冷红玉一直多次让小剑离开，但是小剑一直没有。

    这让冷红玉难得的对小剑有了一丝好感。

    生死之间见真性情！

    这个家伙虽然色眯眯的，但是关键时刻是一个靠谱的男人。

    在生死存亡的战场上，小剑能够坚守本心，坚守大是大非，那么一些小细节就可以被原谅。

