    “如意子，就这么一下子被镇压死了？这怎么可能么？我记得他还有拼命的功法啊，天地同寿怎么补使出来？就这么被一下镇杀？”

    副掌门易剑秋此时望着场中的情景，脸上的神情震惊到了极点。

    如意子是什么人物，他也是知道的。

    这是一个修行了大本源术而晋升的万古巨头，除此之外，他还有许多拼命的手段！

    但是现在，居然被一下子镇压而死，连苏离的一点皮毛都没有伤害。

    这简直不可思议。

    事情不应该是这个样子的。

    “难以想象，事情不应该是这样子的，一位万古巨头，被一个神通秘境的弟子一下镇杀，我甚至都以为在做梦。”

    “苏离他的修为到了这样的地步？我如果没看错的话，他的法宝之中，恐怕不止一尊万古巨头，这才一下子镇死了如意子，难怪掌教师兄说不要让孟少白与苏离对战，我现在算是明白了。”

    天刑长老站在原地沉默。

    他想起了许多事情。

    他想起当年苏离刚刚成为神通秘境弟子的时候，他与传功长老一起，检查了这个弟子，那个时候苏离看上去平淡无奇，还是他同意传授大自在玄金剑气。

    而如今，两年过去，曾经刚刚突破神通秘境的弟子，居然已经到熬了神通十重逆天改命，距离长生秘境似乎只有一步之遥，更是在今日直接斩杀万古巨头，扬名天下。

    苏离是真正扬名天下了，而这个代价是羽化门少了一个长生秘境的万古巨头。

    “这个结果……”

    姜柔柔这位女仙尊脸上显现出欣赏的神情，那种欣赏到了最后，甚至成了一种同辈的佩服之意。

    如意子有什么神通，她也知道一些，以她的本领，与如意子厮杀起来，大概也是五五开，结果如意子被一招秒杀，这就代表苏离已经走了和她平起平坐的能力。

    万古巨头，再也不是高高在上，可以被斩杀！

    “一尊万古巨头，怎么会被神通秘境的人物斩杀呢？”

    灵霄这个金丹弟子，全身都在颤抖。

    苏离面对万古巨头，不是击败，而是斩杀！

    “以往也有一些天才，得到了上品道器，可以和万古巨头抗衡，但是不可能击败，更不可能杀死。如今的苏离师兄竟然直接杀死万古巨头。”

    玄铁真人眼中显现出光芒，面对这一切，他也觉得匪夷所思。

    抗衡万古巨头是一回事，击败万古巨头又是另外一回事。

    而杀死万古巨头，那是难上加难，又是另外一回事。

    抗衡，击败，杀死，这是三个根本不同的概念。

    在以往的经验之中，神通秘境就算再厉害，也只能够抗衡，更别说击败，杀死想都不想。

    以前的梵清影，烟水一，华天都，都只能说抗衡万古巨头，有的时候偶尔发威，让万古巨头吃点小亏，不愿意拼命而遁走，和现在苏离轻松杀死，那差别太大了。

    这简直是上万年来，玄黄大世界的修道历史之中，第一次万古巨头被神通秘境的人物在众目睽睽之下，轻松击杀。

    这让所有人都心神震骇，修道界的经验都不存在了。

    就像一个小小的乞丐，见着一个皇帝，说我要当皇帝。

    这基本不可能实现。

    “苏离师兄，总能带给人无限的惊喜，苏离师兄，最棒了！”

    杨曦月这个真传弟子回想起苏离进步的速度，她本来也觉得不可思议，但是苏离师兄是可以创造奇迹的人。

    他做出什么事，都似乎有可能。

    一时之间，所有人都在天刑台前，寂静无声。

    苏离却没有多想，如意子既然身死，四尊天地法相被灭杀，但元气依旧在。

    这是上好的东西。

    如意子的本命天地法相之中，本来有七十一种神通，如九宫神行术，如意通灵变，大自在玄金剑气，山岳炼形罡等，此时精气还在。

    这些东西，连带着四大天地法相的纯阳之力，都是无比珍贵的东西，只要苏离将它们炼制入八部浮屠之中，就可以将八部浮屠中那八件绝品宝器炼制成道器，实力更提升一步。

    除此之外，苏离还感受到了一种本源的气息，虽然如意子已经死亡，但是本源之气依旧存在。

    “好啊，我的大本源术，距离大圆满，还有一些距离，但是如今有如意子的补充，可以让我再度省去千年苦功。”

    苏离将所有的本源之气吸收进八部浮屠之中，还有各种各样的元气。

    尤其如意子的四大天地法相，都是纯阳之力的凝结。

    纯阳之力，十分的好用，无论是提升修为，还是淬炼法宝，甚至是喂养道器，都是不可或缺的东西。

    道器器灵吞噬了纯阳之气，就可以燃烧狂暴，威力陡增，器灵自己也可以提升修为。

    九阳圣水，纯阳真气，甚至可以拿来炼丹。

    每一种灵药，必须要这种纯阳之气才能够凝结药气，否则的话，绝对炼制不出好的丹药来。

    而且纯阳之气还是驱除心魔，直接转化为法力的好东西。

    现在苏离得到了如意子的四大纯阳分身，等于又增加了几十亿乃至上财亿的财富。

    “各位长老，师弟师妹，如意子有今日之祸，全是他咎由自取。他为了让华天都成就掌教至尊之位，竟然让拂云叟与卢兰婆截杀我，幸亏我稍有法力，才得拂云叟与卢兰婆归顺，免得一死。但今日，我与孟少白对战，他又出来挑衅，便到了不得不杀如意子的时候，他的所有元气，也要为我所有，赎罪。这件事，我还希望天刑长老与掌教至尊明察。”

    苏离将如意子的所有元气收拢之后，并没有立刻就走，而是开口道。

    “这件事，我已经知道了。”

    一道光芒出现在虚空之中。

    正是羽化门的掌教至尊——风白羽。

    不过他今日来的，似乎依旧是一道分身。

    “拜见掌教至尊！”

    所有的弟子，长老，见着这一道光芒，全部行礼。

    “拜见掌教至尊。”

    苏离也行了礼。

    “苏离，如意子对你生出杀机，死于这天刑台上，也算是罪有应得。至于卢兰婆与拂云叟，身为外人却敢插手我羽化门大事，本应该立刻杀死，但念在他二人已经归顺于你，我就不做计较，允许他二人在你麾下戴罪立功。至于苏离你……”

    风白羽的目光看过来，话语之中似乎十分的欣赏。“以神通秘境降服万古巨头，这是千万年都难得一见的天才，我羽化门自然要好好培养你。这样吧，我允许你进入小仙界继续修行，如果能够突破长生秘境，另有赏赐，你看如何？”

    “掌教至尊，明察秋毫，弟子自然遵循。”

    苏离点了点头。

    “那就散了吧。”

