    传说中的锁龙井修建于明朝时期，当时朱元璋做了个梦，他梦见有龙要将他的老婆和城里的水全部抽走。

    此时的朱元璋就请教当时的军师刘伯温，刘伯温就用计准备刺杀这条孽龙，结果非但没有刺杀成功，反而让这条孽龙含恨而逃。

    后来等到姚广孝的时候，孽龙又回来为非作歹。当时的姚广孝听到手下人汇报之后，自己穿好衣服带上宝剑，立刻向北新桥飞奔而来。

    据说姚广孝是儒、佛、道三教的集大成者，此时对付一个孽龙还是绰绰有余的。

    当姚广孝抓住孽龙之后，就把孽龙锁在了北新桥的海眼里，并且在海眼上面修建一个深深的井筒，用一条铁链锁住了它。

    为了保险起见，姚广孝还在井上修建了三间庙宇，专门供养岳飞来镇压这条孽龙。

    孽龙被锁在海眼之前还问：“姚军师，你难道真的要关我一千年、一万年？我什么时候才可以出去。”

    姚广孝给它耍了一个文字游戏，姚广孝说：“等什么时候这座新桥变成旧桥了，那就是你的出头之日。”

    孽龙原本以为只是十几年的光景，等新桥变旧桥，到时候姚广孝也就已经不再了，自己仍然可以为非作歹。

    但是他没想到的是姚广孝给它耍文字游戏，姚广孝把此地改为了北新桥，也就意味着桥永远也不会老，而孽龙也无法再出来。

    在上个世纪六十年代的时候，当时正赶上扩宽马路，当挖掘机挖到锁龙井的时候，工人们都感觉比较碍事，于是就撬开了井盖，撬开井盖之后就发现了大铁链，铁链是特别的粗，而且加上当时光线不行，所以看不清铁链锁着的是什么。

    此时就有几个胆大的决心看看铁链到底锁着是什么，就不断的往上面拉铁链。铁链是一直都拉不到头，与此同时井中一直传来怪声，还不断的向外飘散血腥味，最终工人们还是害怕了，赶忙把锁链放回去，并且重新封上井盖。

    这就是锁龙井的由来和故事，但是有人说，锁龙井诞生于更早时期，能锁住龙的，不是那些锁链，也不是那些镇压的符咒和祠庙，而是井！至于最早能追溯到什么时期，没有人知道。

    后来锁龙井发展成了一个封印的符号和说法，也就是说，按照锁龙井的方法，以镇压邪魅或者封印，龙都能封印，更别提什么妖魔鬼怪了。

    张天赐和君啸天的描述，那口井所使用的镇压方法和封印手段，跟锁龙井非常像，甚至可以说如出一辙。

    一般来说，以这么强大的方法封印和镇压，那井下面的东西肯定极其强大，所以说，为了安稳起见，还是不要太贪心。

    张天赐和君啸天没有想到，掌门直接就否定了他们的想法，君啸天虽然感到无奈，但是张天赐却不甘心。

    如果那井中真的关了万年难得一遇的厉鬼，那他怎么能错过？以他现在的修炼方式和地位，一辈子都是一个小小的养鬼师，他野心很大，一旦有了机遇，他就想牢牢抓住，要他放弃，他可不甘心。

    可是掌门已经说了，那井中之物，绝非凡体，不管是不是鬼，一定极其凶险，集全派之人的力量，都不一定能降服，张天赐一个后生，凭什么能降服此东西？

    君啸天只能安慰他几句，说算了，还是命重要！

    可张天赐还是不甘心，后来他转念一想，那井中的东西再厉害，不还是一样无法出来，他可以用这个威胁井中之物，到时候说不定可以成功。

    张天赐后来说服了君啸天，俩人居然再一次冒险进入了墓中，期间喋怨鬼门的人曾派人阻止，但没有用，两人居然不听掌门的命令，狡猾的避开所有人，进入了墓中。

    后来掌门勃然大怒，派人守在墓口，一旦他们出现，直接抓回来重罚。

    那时候的规矩可重的很，少不了断手断脚之类的，然后再被扫地出门。

    可张天赐和君啸天进了墓中，几天都没有出来，被派出的人以为他们死在里面了，就回了喋怨鬼门。

    而书籍上的记载，到这就结束了，最后的结果是张天赐和君啸天下落不明，又或者死在了里面，后面就没有记载了，这事好像告了一段落似得。

