    对于朱慈旺这样的官二代高个子警察也见过不少，这种官少爷仗着背后有个当官的老爹撑腰整天在外面狐假虎威也是常有的事。

    若是平常小案子高个子警察或许会给他二分薄面，毕竟做人留一线日后好见面，但是今天这桩案子上头有领导发话实在是没有转圜余地。

    他只能满是抱歉口气对朱慈旺说：“不是我不给你面子，是上面领导亲自交代的任务我们也不敢违抗上级的命令。”

    朱慈旺脸色暗下来。

    他没想到自己报出父亲的名号警察也不给面子，这让他意识到事情的严重性，只能悻悻然退回去。

    坐在角落里的程大伟看到这一幕，翘起的二郎腿不由自主抖动了几下，嘴角的笑意差点露出来。

    好啊！

    吴仁贵这招釜底抽薪实在是太好了！

    俗话说“擒贼先擒王”，孔家盛是孔家的当家人，只要把他弄进看守所，孔家颓败的日子还会远吗？

    看到十多分钟前还指着自己鼻子嚷嚷叫自己“滚”的孔三凤父亲转眼成了阶下囚，程大伟心里说不出的解气。

    孔家盛和孔玉凤父女俩在孔家老爷子八十大寿的寿宴上被警察当场带走，这一幕让参加寿宴的贵宾们唏嘘不已。

    有人说，孔家的霉运一茬接一茬，现如今连孔家的当家人都被抓了，从今往后孔家将配不上南城四大家族之一的称号。

    也有人说，孔家人也算咎由自取，孔家大小姐年轻时娇纵任性犯下的错误如今却要以牺牲家族荣誉作为代价来偿还，看来是天网恢恢疏而不漏。

    不管怎么说，孔家的各种丑闻在南城市街头巷尾很快传扬开来。

    若说之前孔家大小姐婚内出轨的丑闻让孔家蒙羞，这次爆出的丑闻则彻底将孔家的声誉打入谷底。

    据说，孔家老太爷寿宴当晚，本该高高兴兴过生日的老爷子当场被气的旧病复发住进了医院。

    孔家盛和孔玉凤被警察带走后，孔家人群龙无首孔二爷和孔家大嫂两人大眼瞪小眼都没了主意。

    父亲和大姐突然出事被抓让孔三凤也没了别的心思，她现在最大的愿望就是早点把父亲和大姐救出来。

    人在落难的时候最能看清人心。

    现在的孔家声名狼藉，所有亲戚朋友都远远避开生怕沾染晦气，唯独朱慈旺却像往常一样每天来孔家看望安慰孔三凤。

    朱慈旺的行为不仅让孔三凤心里感动，也让孔三凤的母亲和孔二爷看到了希望，两人苦口婆心劝孔三凤：

    “像朱慈旺这么痴情的男人打着灯笼也找不着，你赶紧跟他确定恋爱关系，省得过了这个村就没那个店了。”

    孔家二爷的话说的更直白：

    “你看看咱们孔家现在都成什么样了？但凡有点名望的家族都不愿意跟咱们孔家来往，你要是嫁给了朱慈旺，那咱们家跟朱家就有了割不开的联姻关系，那些人立马会高看咱们一眼。”

    孔三凤母亲在一旁帮着劝：

    “最重要是你跟朱慈旺确定了关系，你父亲就是朱慈旺的老丈人，你大姐就是朱慈旺的大姨子，你父亲和大姐的事找他父亲帮忙也是顺理成章。”

    “你心里倒是记挂着那个跟你领了证的挂名丈夫程大伟，可是自打咱们孔家出事后他给你打过一个电话吗？这种有名无实的丈夫你还不跟他离婚留着干什么？”

    孔二爷一脸庆幸说：

    “幸亏人家朱慈旺对你一片痴心不嫌弃你跟程大伟那一段，要不然咱们孔家真是连最后的希望都没了。”

    在孔三凤母亲和孔家二爷眼里看来，孔玉凤和朱慈旺确定关系成了拯救孔家的最后一根稻草，两人没日没夜的劝说让孔三凤终于动了心。

    她答应母亲和二叔，“我会尽快和程大伟离婚，只要朱家能帮忙把父亲和大姐弄出来，我一定嫁给朱慈旺。”

    朱慈旺得知消息激动不已，他当即满口承诺，“无论如何也会求父亲出面把孔三凤父亲和大姐从里面弄出来。”

    事情究竟能不能办成孔家人不清楚，但他们觉的既然朱慈旺答应帮忙就让一家人有了盼头和希望。

    按说，朱慈旺终于求得美人心应该高兴才对。

    可当他听到孔三凤亲口对他说，“我跟程大伟已经领了结婚证，你要是不介意的话等我跟他领了离婚证再跟你结婚。”差点忍不住当场变脸。

    他倒是知道孔三凤一直对程大伟情深不移却没想到两人居然连结婚证都领了？那他妈的还有自己什么事情？

    自己明明是第一次结婚却要娶一个“离过婚”的女人，若不是这女人自己真心喜欢还真是过不了心里那道坎。

    他心里真是恨透了程大伟，暗暗发誓，“狗日的，你日了我的女人，早晚要你好看！”

    孔家爆出丑闻的事让程大伟高兴了没几天，他自己的地盘普安子公司出事了。

    这天上午。

    程大伟一个人正坐在办公室看文件，副主任朱海梅急匆匆进来，“程主任，出事了！”

    程大伟猛抬头，脸上写着问号。

    朱海梅抬手抹了一把额头上的汗珠说：

    “有人去省总公司举报咱们普安子公司的迎宾大道项目当初在招投标的时候就存在严重徇私舞弊问题。”

    “徇私舞弊？”

    程大伟皱眉问，“具体说的是哪方面？”

    “招投标期间违规操作，表面公平暗中漏水给了关系熟稔的建筑商，导致标的被人知道。”

    朱海梅的回答让程大伟的眉头皱的更紧，“不可能！当初迎宾大道项目招投标所有程序都是公开透明，不存在任何漏水行为。”

    朱海梅叹气：“你跟我说没用，得公司纪检组的人相信才行，现在他们已经在找迎宾大道项目建筑商金城谈话，估计谈话结果很快出来。”

    从朱海梅口中听到“金城”的名字程大伟心里不由一沉，这家伙跟自己之间的过节都能写一本书了，从他嘴里能说出什么好话来？

    还真让程大伟猜准了。

    公司纪检组找金城谈话的时候，头一个问题便是：“金老板，请问迎宾大道项目当初招投标过程中有没有违规行为？”

    金城爽快回答三个字，“当然有。”

    纪检组的人脸上愣了一下，像是没想到金城会主动贴上去，那么爽快的承认项目招投标过程中存在问题。

