    但是这并不影响李梁把这个消息作为最高机密送回京城，谁不知道出品必是精品的道理。

    楚宁也不会为这种事继续纠结下去，有皇家军事学院这个学府的存在，用不了一年，就会出现无数对付这种驼城的战术。

    这么长时间了，如果皇家军事学院还做不到这一点的话，楚宁就该考虑自己是不是该重新建设一个军事学院了。

    不过现在楚宁根本没时间考虑这些，驼城建好了，剩下的就是该怎么训练了。

    楚宁也不耽误，驼城建城后的当天，楚宁就安排五万大军进驻驼城。

    同时，楚宁把楚铁、托合齐和自己身边的贴身护卫全都派到新兵训练营去了。

    不是楚宁不信任自己带来的那些军官，而是时间已经不允许他们按部就班地训练了，楚铁是从宣府就一直跟着楚宁，可以说是大明对楚宁练兵之法最了解的人。

    托合齐就更合适了，女真出身的他，就是最好的骑兵将领，简单粗暴的训练方法，是最快形成战斗力的最佳选择。

    如果是以前，楚宁绝对不会把托合齐放出来，起码也要等到托合齐学会大明军队的规矩。

    一切准备停当，驼城在兰州城外开始的邝野上训练了十天。

    “甲三号驼城百户斩！”楚宁看着缓缓前行的驼城，下令道。

    如果是以前，楚宁绝对不会这样，他相信，那个百户已经尽力了，但是因为甲三号驼城移动满了半拍，整个驼城差点倾覆了。

    乱世用重典，现在已经没有时间再耽误下去了，这已经是楚宁这些天杀得第三个驼城百户了。

    所有人都感受到了压力，这不是因为前方不断传来的消息，而是因为，素来以爱兵如子著称的楚宁，已经开始变得残暴起来。

    而此时的驼城，早已经离开了兰州城。

    早在第五天的时候，驼城可以勉强配合移动开始，楚宁就迫不及待地指挥着驼城向西进发，虽然之前还有些生疏，行军速度并不快。

    随着大军对驼城越来越熟悉，行军速度也有何很大的提升，尤其是在西进的过程中，得益于甘肃复杂的地形，驼城的配合越来越默契。

    今天，大军抵达了凉州，楚宁下令大军就地安营。

    紧张的气氛终于有所缓解，虽然这五天的时间，他们一共行进才三百多里，但是期间为了适应各种作战需要，驼城不仅要不断磨合，还要进行夜间行军、拆分、合拢等多种训练。

    虽然苦一点，但是驻扎下来的将士们觉得还是值得的，大军现在已经基本适应了驼城的作战模式。

    “大帅，现在才刚刚午时，怎么就停下来了？”曹珍疑惑地问道。

    “就在这里！这就是我选择的决战之地!”楚宁指着身后不远处的凉州城说道。

    “啊？这里？”曹珍难以置信地看着楚宁说道。

    凉州虽然也是西北重镇，但是这里距离嘉峪关还有五百里，难道楚宁不准备救援嘉峪关了？还是说，楚宁从一开始就准备放弃嘉峪关的守军！

    要知道，根据最新的战报，嘉峪关于三天前就已经和西域联军的先头部队交手了。

    现在停在这里，根本不可能和西域联军有机会交战，倒是距离罗步藏的底盘很近。

    可是之前楚宁不是说过，他们这次的目标是要同时和西域联军以及乌斯藏联军决战吗？

    停在这里算是怎么回事？

    与此同时的塞北草原上，朱祁镇的大军前锋部队，已经和瓦剌鞑靼联军的前锋部队交手三次了。

    因为都知道此次战争的重要性，双方的交手也很有节制，并没有一上来就冲过互砍。

    就在昨天，也许是命中注定，也先和朱祁镇同时带着自己的主力大军来到战场之上。

    双方也不约而同地收回了不断试探对方的先锋部队。

    “殿下，他们已经开始集结了！”此时的京城皇宫里，朱祁镇接到了王贵最新的禀报。

    此时的京城之中也在上演着一场殊死的较量，而和战场不同的是，他们对于情报的时间要求更加精准。

    在京城，几乎每一刻钟都会有锦衣卫把最新的消息传递到皇宫的内阁，而现在的时间才刚刚进入辰时，大部分人才刚刚进入到衙门，开始梳理一天的工作。

    大街上也上工的人也正在向着自己工作的地方赶去，各种早餐的摊主正卖力地吆喝着，希望能留住行人的脚步，或者让他们从自己的摊位上买一点吃食。

    “你还别说，这个郑晨良也算个人才，这个时间想必是目前这个阶段最合适的时间了。”朱见深看着手中的情报说道。

    没错，虽然朱祁镇出发的时候，并没有将举世攻明的消息公开，所以京城一直到顺天府坐实这个消息，明面上根本没有任何变化。

    而随着顺天府对举世攻明说法的确认之后，京城也发生了一些变化，首先是顺天对进出京城的人员货物的盘查更加严密了。

    然后就是整个京城开始宵禁，虽然春节刚过结束，大家都希望能好好过一个元宵节，商贩们想要多卖一些货物，孩子们则希望能好好撒撒欢，其他人则是利用这最后的一段时间，好好放松一下，毕竟忙碌一年了，大家有些累了。

    可是自从顺天府确认了举世攻明的消息后，大家知道，宵禁肯定要来的。

    这倒是可以理解，毕竟顺天府作为负责京城防务还有治安的衙门，就算是捉拿盗匪有时候也要宵禁，更何况这次可是国战！

    虽然从目前看，大家觉得所谓的举世攻明，除了听着对方人数众多外，其他的也没什么，没看见京城二十万京营大军主力，就出征了一半吗。

    如果真的形势危急了，就算不全都出征，那京城周边的那些驻军也该随大军出征，毕竟对方可是瓦剌和鞑靼的联军，那可是曾经纵横天下的蒙元残余！

    可朝廷从监国太子，到六部衙门，没有一个出面说什么，只有一个顺天府发了一条告示，随意的一塌糊涂，如果不是顺天府的告示还贴在衙门口的八字墙上。

    大家都怀疑这是不是石璞闲的无聊，或者是有什么江洋大盗出没京城，为了尽快抓住这个大盗，故意放出这种消息。

    可是一条来自望海城的消息，将他们的幻想彻底剿灭，望海城以西的海外领地，受到无数海盗的袭击，如果不是朝廷早有准备，事先给海外领地传旨闭城。说不定现在会是什么样子！

    而望海城周边，大明的南海舰队先遣舰队，已经和上百艘海盗船交火了。

    一时间，整个京城变得安静起来，大家知道，大战即将，不，是马上就要开始了！

