    可惜的是弹幕太多了，叶双双找人也没有用处。

    而太子爷过来的目的只有一个，那就是在神秀的经文上四处翻看。

    然后终于翻到了一页不是经文的地方，那个地方写的就是那首诗词。

    太子爷溜走了，仿佛没有来过一样。

    而此刻就像是一阵风一样，将那诗词吹开了。

    静静的摆在那里，神秀和居龙有说有笑的走了进来。

    “他这是要把神秀往死里整？”

    大师兄眉头一挑。

    “哈哈哈，我哪里有神秀兄来的逍遥自在。”

    居龙笑着走了进来。

    然后一眼就看到了经文，因为他进来之前，神秀本就在念经！此刻经文正好躺在蒲团上。

    而神秀本能的觉得不对劲，然后蓦地虚空一点。

    那像是在复原之前的景象一样，像是时光倒流一般。

    而此刻太子爷已经出去了，躲在远处。

    “这不是看监控吗？”

    “可惜了，释迦没有教你这一招的真正奥义，道行太浅了，看不到的。”

    太子爷自言自语的开口道。

    而神秀复原的景色就是什么人都没有来，只是一阵风，吹起，然后经文翻页了而已。

    “他心思好细腻啊。”

    叶双双也蹙眉道。

    “这一点都被他算到了，如此一来，定会引起居龙的注意，本来居龙不认识那经文，也不会留意。”

    叶双双分析道。

    果然神秀因为怀疑，直接当面还原，果然引起了居龙的主意。

    居龙走上前，然后看向了那经文。

    “神秀兄，这经文什么意思？”

    “世上安得两全法，不负如来不负卿！”

    神秀开口道。

    他这经文是当初负琴生摘抄的一部分，平日里他也不会翻到这一页，因为他已经放下了。

    已经大自在大逍遥了。

    但是今天莫名其妙的翻开了，他才会检查，自然是觉得不对劲。

    毕竟那已经没有任何因果了。

    只是他没有看到，居龙眼中闪过了一丝怒火。

    “好，好一句世上安得双全法，不负如来不负卿啊！”

    居龙笑了。

    “很好吗？”

    “曾经一个痴情人写的。”

    神秀倒是对此毫无感觉。

    居龙来，其实就是为了求证此事！但是此刻，他得到了答案！“是很痴情啊。”

    居龙的话已经笑了。

    然后！轰隆！砰！这一掌来的太突然了。

    动作极快，下手极狠，完全是没有留情面，加上又是偷袭！所以，即便神秀加入盟军，然后这段时间获得了不少好处，然后还得到了不少修炼资源，他已经达到了渊薮的地步了。

    但是这一次，他胸前金光璀璨，闪烁不已，整个人几乎气势全开。

    但是面对居龙这个仙圣。

    他还是输得一塌糊涂！而后神像裂开！“居龙，你？”

    神秀完全懵了。

    因为他是真的不懂，为什么居龙会突然对他出手，而且还是下死手？

    这简直太难以理解了！轰隆！大山炸开了。

    神像化作一道流光飞走了。

    而居龙则是一把扣住了神秀的脖子。

    “想知道为什么吗？”

    居龙冷笑道。

    “我也想知道为什么！”

    “世上安得两全法，不负如来不负卿？”

    “你这倒是好心思啊！”

    居龙显然意有所指。

    “就因为这一句话？”

    “不错，就因为这一句话，你就得死！”

    居龙猛地一捏！这一捏！神秀整个人金光炸开，像是水银泻地一般，流淌了一地的金芒。

    而太子爷这边一脸的失望。

    “老铁们，看到了没有？”

    “这就是金蝉脱壳！”

    “真是属兔的啊。”

    “好人命不长，祸害遗千年！”

    太子爷像是在感悟，又像是在教育人。

    而在另外一个地方，已经随着刚刚神像内的金光飞走的神秀在一个峡谷之中，猛地一口鲜血喷出。

    他脸上有不解，有愕然，也有愤怒！他不懂，为何好端端的居龙会对他下如此狠手。

    虽然他极其谨慎，但是刚刚的确没有太过防范居龙，加上那么近的距离，居龙差点得手了。

    毕竟以往他都是做足了准备才逃跑的，但是这一次真的没有任何准备。

    此刻他白衣染血，整个人萎靡不振。

    “老铁们，今天的插曲结束了。”

    “我们再去加把火，来一壶热油如何？”

    其实手机另外一端，很多人已经看懵了。

    “是个狠人啊。”

    洪彪都不由得竖起了大拇指。

    “这是你们世俗的人？”

    陆心再次文问道。

    “绝对不会是！”

    世俗叶双双等人迅速摆手，第一时间摇头否认。

    “我们做事还是有原则的。”

    王城看着手机里的那个人开口道。

    “不过，还真的有点本事啊，居然三下五除二，就把神秀搞得如此狼狈，刚刚还差点真的把神秀整死了。”

    王城严肃的开口道。

    但是，太子爷显然是不闲事大，居然又跑去送情书去了。

    这一次还是一首诗词。

    第一最好不想见，如此便可不相恋。

    第二最好不相知，如此便可不相知。

    第三……第十……“安得与君相决绝，免教生死作相思！”

    这一次，月朦胧直接读了出来了。

    “这真是他写给我的？”

    月朦胧内心突突的跳。

    “当然了，他托我给你，不好相见。”

    说道这里，太子爷掏出了一串手串。

    那是他后面返回神秀的居所，在废墟之中翻出来的。

    一串佛珠，金闪闪的，太子爷递给了月朦胧。

    “是他的气息。”

    “这是？”

    “定情信物！”

    太子爷很认真的开口道。

    而此刻其实在太子爷递出的那一刻，可以看到，在他眼中倒影者无数的因果丝线。

    这些丝线月朦胧看不到，只有太子爷一个人能够看到，一根根的像是在织网一样。

    “那他为什么不来见我？”

    月朦胧开口道。

    “唉！”

    太子爷叹息一声。

    “他有他的苦衷，你读一行诗词。”

    最好不相见，如此便可不相恋！而外面，最多人看着这一幕，因为手机摄像头已经被太子爷隐藏起来了。

    以他的手段，隐藏手机偷拍还是没有任何问题的。

    “他怎么还在继续？”

    “他应该是想把神秀杀了。”

    洛尘凝重的开口道。

    因为洛尘也看出了，他不是简单的捣乱那么简单，而是在织网，在织因果情网！ 

