
　　这是所有兵器最开始诞生的真正目的。

　　只是在后来，演变出多种用途。在演变出各种各样的战技，能将神兵利器的威力发挥到极致，剑器，是杀人利器，剑修手中，可以一剑破万法，在在贵族手中，是装点威仪的工具，但此刻，在这名女子手中，却散发出令人惊艳的光彩，不仅仅是锋芒，更是蕴含着独特的韵律。

　　让人心驰神往。

　　这是剑舞！！

　　剑器与舞蹈完美的结合在一起，舞蹈的柔美，剑器的锋芒，融合在一起时，产生的变化，就是眼前这惊人的剑舞。能看到，视线中的一切都已经消失不见。甚至是整个水晶宫都彻底不存在。

　　整个心神如同被拉扯到另外一个世界。

　　易天行同样整个心神都融入其中。

　　“自古以来，任何技艺，一旦近道，那就足以发挥出改天换地的伟力，琴道，可以拟音化物，随心而动，画道可以画龙点睛，如真龙再生，达到极致，画什么，那就会衍生出什么。小说家，修炼到极致，可以召唤书中人物，为自己征战四方，甚至是铺床暖被，大被同眠。这剑舞之道，明显已经近乎于道，直接在舞动时，演变出独立的剑舞空间。这是道韵空间。”

　　易天行暗自在脑海中闪过一道念头。

　　这已经是毫无疑问的道果。

　　只看到，这名女子全身上下的柔韧度已经达到令人发指的地步，几乎是非人一般，不管是多么不可思议的动作，都能轻松自如的做出来，而且，伴随着剑舞，能展现出让人惊艳的魅力，那种感觉，真真让人惊叹。

　　能看到，随着她的舞动，一道道剑光剑气，遍布虚空，每一道，都显得极为的绚丽，甚至是惊艳，可以毫不怀疑这些剑气的威力。堪称是让天地为之失色。日月都要在剑光下暗淡无光。

　　似乎能看到，天生突然出现十个太阳，却有剑光如流星般爆射而出，将其中九枚太阳射落，女子剑指太阳，整个身躯宛如弯弓射箭。那剑光如匹练，射破苍穹。

　　令日月无光！！

　　尤其是，这过程中，传递出令人惊艳的美妙舞姿，真正精彩绝伦。

　　甚至能在在剑舞中，听到一道道轻易的韵律从剑身上自然而然的散发出来。

　　让人更加心思神往。沉醉其中，若这是梦境，他们宁愿永远沉浸其中，不再醒来。

　　剑舞在继续，易天行忍不住吐出一段诗篇：

　　”昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

　　霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

　　绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。

　　临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。23sk.Com

　　与余问答既有以，感时抚事增惋伤。

　　先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。

　　五十年间似反掌，风尘倾动昏王室。

　　梨园弟子散如烟，女乐余姿映寒日。

　　金粟堆前木已拱，瞿唐石城草萧瑟。

　　玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。

　　老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。”

　　“这张旭的《剑器行》果然是描述的出神入化，入木三分。一点都没错，不出意外，这就是传说中的公孙大娘。传说已经是令人神往，如今亲眼目睹才知道，那些描述，传说，都无法完全将其剑器舞展现出来，真正是一舞剑器动四方，可令日月俱无光。”

　　在被拉扯到这片剑舞空间中时，易天行内心中就已经猜测出，这名女子到底是谁，毫无疑问，必然是传说中的剑舞第一人，公孙大娘。

　　那剑舞，能让宫廷之中，完全失声。为之惊艳。可想而知。有多么不可思议。流传千古。

　　公孙大娘，她怎么会出现在这里。

　　“这实力，竟然已经踏入元神境，果然，天地间，得到奇遇的并不止有我一个，开辟运朝，得到气运加持，也并不是变强的唯一捷径，原先世界的主角，千古流传的人物，只要不死，那就迟早有崛起的机会，尤其是那些本身就蕴含惊人技艺的人。成长起来的速度更快。这些技艺，在某种程度上，就是他们的道果。”

　　易天行深吸一口气，暗自沉吟。

　　坚持一辈子的事情，并非是没有意义，那就是他们追寻了一辈子的道。在修行中，这就是道果，就是他们不断前行追寻的目标。只要修炼到一定层次，比如，达到元神境，那原先的技艺，就将彻底化为自身的积累，让修为实力，当场一飞冲天。

　　元神境，完全可以发挥出远超自身境界的实力。

　　阳神，真灵，道台，证道等境界，甚至可以做到一路畅通无阻，可想而知，这是多么巨大的助益。

　　这样的人，就算是在龙宫之中，瀚海龙王都要表示尊重。这样的人能表演剑舞，绝对是一种荣幸。

　　不知道过去多久，剑舞已经渐渐消散。那名女子站立在大殿中。在

　　“公孙道友，辛苦了，还请上座。”

　　瀚海龙王目睹，笑着邀请道。

　　“这次前来，没有准备贺礼，这段剑舞就当是送给龙王的寿诞贺礼。”公孙大娘缓缓说道，声音中带着一丝柔和。自然而然的来到上首位置，看到易天行身边有空缺的席位，优雅的坐了下去。

　　神情自若，能感受到一种从容，丝毫没有因为龙王的实力修为而感到压抑。

　　显然，这份心理素质已经让无数人羞愧。

　　“剑舞，当真是举世无双，能观看这样的剑舞，从此以后，只怕没有任何剑舞能够入目。”

　　“公孙剑舞，绝世无双。那剑气，任何一道，我都感觉到卷进去就会被绞杀成碎片，剑与舞蹈竟然可以如此完美的结合在一起，这绝对是绝无仅有。”

　　“好强，这是人族么，人族之中，竟然强者辈出。实在是让人惊艳。”

　　在此刻，水晶宫中的诸多宾客才回过心神，口中忍不住当场倒吸一口凉气，似乎还没有完全从刚刚的剑舞中清醒过来，依旧沉醉其中。

　　那感觉，太奇妙了，真的好像能看到剑光射牛斗，斩日月星辰。

　　“诸位道友，请开怀畅饮，无需拘束。”

　　瀚海龙王再次笑着说道。

　　同时，歌舞再次响起。

　　当然，这次不是公孙大娘，而是龙宫中的舞女。

　　一边吃着美食佳肴，一边观看歌舞，让整个水晶宫中喜庆非凡，热闹的很。在吃喝的同时，也都在相互交谈。

　　甚至是端着酒杯，遥遥敬酒。

　　“咦，绿皇这家伙到哪里去了。”

　　易天行扫视一下脚下，却发现，绿皇不知道什么时候不见了。

　　用目光查找了一下，赫然发现一种诡异的情况，只看到，绿皇不知道什么时候，竟跟司空摘星，刘去，还有那笼罩在黑色长袍中的无敌将军搞在一起。

　　仿佛是臭味相投，冥冥中的感应让他们聚集在一起。

　　实则，司空摘星在看到绿皇时，脸色当场就黑了，差点就想要掉头就走，绿皇的恶劣性格，还有可怕的霉运体质，简直就是一种禁忌。

　　不知道让多少人闻风丧胆。心中胆寒。

　　不过，这次绿皇却没有对他下手，反而跟他们交谈起来。

　　这一聊，还真是臭味相投，三言两语中，已经变得亲近无比，仿佛认识了很多年一样。此刻正激烈的讨论起来，相互间用的还是传音入密的手段。

　　“诸位道友，这龙宫的风水我仔细看过，确实是了不得。龙宫所处的位置，更是尊贵至极，而且，处于龙脉之上，不是一条，而是九条龙脉，这里想不成为洞天福地都难。但却让我发现一处龙吸水的风水格局。”

　　刘去眼睛一转，快速说道：“龙吸水，有去无回，这是一种极为可怕的风水阵势，一旦形成，那就是一种绝地。不过，出现在龙族的地盘之内，那就只有一种可能，那片风水绝地，就是龙族的龙墓。据说，真龙一旦步入晚年，就会前往龙墓，在龙墓中归墟。”

　　刘去说着，手腕已经开始抖动，他的洛阳铲已经有些迫不及待了。

　　龙墓啊。

　　龙族最喜欢收集各种奇珍异宝，对于宝物，有着非同一般的执着，很多龙族，哪怕是死，都会带着自己生前的大部分宝物一起归墟寂灭。

　　这些宝物自然都埋葬在龙墓中，要是能进入龙墓，那简直就是进了一座无法估量的宝库。龙墓啊，真龙的墓地，要是能进去，那他刘去就是天地间最顶尖的盗墓贼。无人能比。

　　“本将军缺少一尊骨龙坐骑。”

　　无敌将军一脸傲然的说道。

　　龙墓这种地方，他也想去，要是能复活一尊骨龙，那他就真的无敌了。

　　“这可是龙宫，在这里商谈前去龙墓考古，是不是有点不太合适。我手中有一件宝贝，上面可是标注着始皇墓，就说，是千古一帝的秦始皇嬴政之墓。不过，这一块只是其中的一道碎片，只要能将碎片凑齐，就能获取完整的始皇墓地图。到时候，去始皇墓考古，一定会大有收获。”

　　司空摘星开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1137章 公孙免费阅读。https://xs.23sk.com 