    

    “茱迪，你叫两个人把贝缇送回去，我们的反击要开始了。”巴里强打着精神，在同伴的帮助下从铁网中挣脱了出来，双眼紧盯着西斯，他等这一刻已经等了太久了。

    “是。”

    茱迪应了一声，胸中燃烧着一团名为愤怒的火，向着身后打了个手势。

    “麦肯，你们送贝缇回去，威尔，钢铁洪流！”

    “明白。”

    话音落下，那道由人体构成的钢铁洪流一如既往，端的势如破竹，一往无前，直朝西斯袭来。

    而在另一边，两名向着废墟外围撤去的狙击手不知道什么时候聚在了一起，停下了脚步，抬头斜了眼天空。

    “天象变了，我们快回去，巴里需要我们。”

    两人相视一眼，背着狙击枪，急速向着战场奔去。

    一切都仿佛在向着利于精英班的方向发展。

    ……

    轰！

    天雷滚滚，狂风呼啸，凄冷的冰雨倾天而下，西斯眯着眼睛，脸上自始自终都是一副淡淡的笑脸。

    右手持刀，手中刀锋一转，同样向着那道由人肉构成的洪流冲去，身后的黑色火焰犹如一道巨大的披风，在暴雨中不断熄灭然后重生。

    嘴角一扬，

    “六人一体，铁块能被你们练到这般地步还真不容易，只是可惜，你们终究不是一个人，只要伟力不归于一身，你们总会有破绽。”

    西斯身形一闪，在洪流前瞬间斩出七刀，迅捷的刀光直接与威尔的洪流撞在了一起。

    嘭！

    刀光在威尔面前炸开，西斯的力量惊人，挥刀横击，竟把洪流逼退了回去。

    “我说过，你们还不够。”

    “西斯！”

    威尔他们六人涨红了眼睛，铁臂抵在刀上，额上青筋暴起，他们的身形好似有一些不同步，威尔的力量要比其他人稍强一些，为了挡住西斯，他们已经使出了全力，可也正因为如此，他们合击的才出现了一丝破绽。

    西斯舔了舔嘴唇，他的见闻色霸气已经催发到了极致。

    “斩！”

    抓到机会，他的身体重新融入黑暗，一踏跃起，四周的空间都被阴影搅动的扭曲，浑身上下黑焰滔天。

    紧跟着，他的身体如同电光一般在空中几个折射，凝成六道幻影，隐隐把他们包围在内，长刀在一瞬间挥出，刀出如龙，六道刀光划向前方。

    铛！

    刀光与肉身相接，竟然发出了金属碰撞般的嗡鸣声，四周的空气都似是震颤了一下，从天空垂露的雨水更是直接被蒸发成了水蒸气，一时间，白雾弥漫。

    属于威尔他们的气，消失了。

    烟雾散尽，西斯一脚踩在威尔身上，与巴里四目相对，嘴角扬起，刹那之间，攻守之势再一次发生异变。

    “怎么样，你们还认为能够围杀我吗？”

    巴里的表情凝固在了脸上，太快了，这一切的一切都发生的太快了，快到他们根本就没有一点儿心里准备，自从他们联合成团之后，像这样毫无还手之力的被正面打败还是第一次。

    他们的手都在颤抖，对自己一直以来坚信的方向产生了怀疑。

    “呼~”巴里长长的吐了一口气，他的嘴角渗出了一丝鲜血，眼中充满着疯狂，大声吼道，“我们还没有输，我们还有这么多人，我们还有海楼石子弹，我们是千挑万选出来的精英，我们绝对不会这么轻易的被打败，给我冲，还有机会。”

    巴里紧握着手中的长刀，他第一个冲了出去，刀上附着着一层稀薄的霸气，从胸口一直延申到脖颈的伤口让他整个人都显得有一些悲壮。

    西斯冷笑着，他什么时候对敌人有过怜悯？

    就算巴里他们不是真正的敌人，但只要站到他的对立面，那条件就已经达成了。

    “巴里，我很同情你，也很喜欢你的理论，但不得不说，你的路走岔了，在这个疯狂的世界里，个人的伟力有时候比一整支军队的力量更有力。”

    四周的黑暗扭曲了一下。

    一把清冷的长刀直插他的下腹，长久以来培养出的战斗直觉让他不自觉的砍向身下。

    可惜已经太晚了，西斯早就拔出长刀，跳跃到了他的身后，对着后颈就是一个肘击。

    倒在地上，鲜血大片大片的往外涌，巴里失去了知觉。

    西斯两眼冷漠的看着面前的一众人影，嘴上惯性般的带着淡笑。

    “那么你们想怎么做呢？是前进？还是丢掉手中的武器？”

    他们浑身都在打颤，继昆特、爱伦、贝缇、威尔……之后，他们终于也失掉了自己的统帅，就像是失掉了自己的魂。

    “你们究竟在害怕些什么？”茱迪红着眼睛，大吼一声，紧握着刀把，脸上竟有些落寞与悲戚，“我早该知道的，你们就是一群习惯了依靠的胆小鬼，没了巴里，没了威尔他们，你们什么也不是，连向前挥刀都做不到，还不如早点儿滚回四海养老算了。”

    茱迪狰狞着脸，她是与众不同的，从入营的第一天起，她就是这么告诉的自己，可是她从没有想过自己会这么脆弱，脆弱到只能看着至交好友一个个倒下，却什么也做不了，但至少，她可以陪着他们一起失败。

    “西斯少校，接招吧，刀势游龙！”

    眼中带着决绝，茱迪的刀眨眼而至，空气在震颤，杀意在一点一点凝聚，身上的气势浑然一变。

    西斯的表情依旧，可是熟悉他的人都知道，他的态度比刚才还要认真不少，双手握剑，他打算正面回击，这是给剑士的尊重。

    黑色的气浪倒悬，胜负没有半点悬念，茱迪被击飞了出去，重重的撞在墙上，一口鲜血吐出，整个人昏了过去。

    刺啦！

    突然，西斯的脸颊上多了一道细微的伤口，稀稀落落的晶莹血珠从上面渗了出来，这好像是精英班第一次伤到他的本体。

    左手轻抚着那道伤口，他笑了，这回他是认真的，对于战斗，他终于见到了一个能够稍微挑起他一点儿兴趣的人了，虽然还很稚嫩，但在这群过分推崇群体力量的精英班里，这已经算得上是实属不易。

    他有点想去问问泽法，这姑娘到底有没有安排，要是没有，那他就代表联合部队挖角了。        

