    来势汹汹的暴雨持续将近十分钟，便后继乏力，厚重的乌云逐渐撤离，一道甜甜圈般的彩虹悬挂在雨后天空。

    雨停了，地面的雨水没有那么快干，还在哗哗从上坡道流下来，裹挟着些许黄泥。

    莱因哈特一口气登上道路最后的上坡路。

    港口的巴巴伦市，一望无际的深蓝色大海，停靠在港口的帆船，犹如中世纪的一幅画卷，展现在人眼前。

    乍看之下，有一种美感。

    仔细看看的话，那份美感就会被破坏殆尽。

    作为王国首都的巴巴伦市，没有任何值得称赞的建筑物，勉强能让人夸赞的地方，就是绿色果品修建的绿色通道。

    宽敞而笔直，犹如刀锋一般劈开巴巴伦市，直通靠海的港口。

    而在这条道路的两侧，全是低矮而无序搭建的房屋，乱到没有任何美感可言，就像是这边放个蚂蚁窝，那边放个蜜蜂窝。

    很多路都是不互通的死胡同，造成道路曲折，人们习惯在墙壁打个桩，方便翻越。

    莱因哈特盯着巴巴伦市，胸膛涌现出一股不甘心，或许是受原主的记忆影响。

    他很快摆脱那种情绪，视线从巴巴伦市移开，落在上坡道的斜对面。

    在巴巴伦市外的东边，有一座建立在山顶的辉煌宫殿，通体雪白，圆顶上铺着金粉，非常气派。

    那座山和附近几座山，全部被王宫的高墙围住，里面居住和国王，三大贵族。

    不，随着罗兹家倒台，仅有两大贵族和国王住在那里。

    碎蜂顺着他的视线看过去，问道：“那里就是国王所在吗？”

    “嗯，国王巴巴伦十世就居住在那座宫殿。”

    “灵王大人，请您在这里先等一会，让我去将障碍扫平。”

    碎蜂不想继续耽搁时间，湿哒哒的死霸装黏在身体，风一吹，寒意便开始侵蚀肌肤，仿佛要渗入骨髓。

    她想要快点结束，然后烧上一桶热水，泡个舒服的热水澡，换上干净的衣服。

    “嗯，你不用管我，先去吧。”

    莱因哈特看着她浑身湿透了，黑色刘海也紧贴额头，想必是急着结束，就没有要求一起前往。

    碎蜂点头道：“好。”

    话音刚落，娇小身躯从他眼前消失，他也没有干等着，尝试在脚底凝成灵子块，一步踏在空中，没有掉下去，便笔直跑向山顶王宫。

    他这边一动脚。

    碎蜂已经到达辉煌的王宫门口，守卫的四名王国军看着突然冒出来的小女人，满脸问号。

    一人开口道：“你是谁？”

    “让开。”

    碎蜂小脸绷紧，不屑于和这些喽啰们多说什么，抬脚踹开闭上的殿门。

    砰。

    殿门狠狠撞在墙壁上，发出的巨响回荡在整个宫殿上方，她迈入其中。

    宫殿内部高而空旷，摆着一张长方形的餐桌，上面盛放各类肉食，蔬菜，水果。

    一个体型超过三米，浑身满是肥膘的男人正在大快朵颐，连筷子都没有用，直接伸手去抓，吃相让人联想到猪在进食。

    “卫兵！你们在干什么？居然让人打扰陛下的用膳！”

    一名留着八字胡的男人大喊，他身穿银色盔甲，腰间悬挂着长剑，应该担任将军之类的职位。

    碎蜂视线转向那个肥胖男人，“你就是国王？”

    卫兵从外面涌入宫殿，将她团团围住，没有进攻。

    他们又不傻，能闯入这里的敌人，不可能是他们能应付，做做样子就行。

    咔咔，巴巴伦十世将烤全羊连骨头一起嚼烂咽下，满足地呼出一口气，道：“没错，我就是巴比伦王国的国王，小家伙，你是反王国军的人？或者是一名海贼？”

    “小家伙？”

    碎蜂精致的巴掌脸愈发冰冷，她最讨厌别人拿自己一米五的身高说事。

    “肥猪，你死定了。”她伸手拔出腰后的刀插在地面，再解开腰间的橘黄腰带，脱下队长羽织，甩到一边。

    巴巴伦十世额头，手臂，全部冒起青筋，直接掀翻面前的餐桌，暴怒道：“你在喊谁肥猪？小矮子，别以为脱衣服就能取得我的原谅。”

    “蠢货，脱下队长羽织仅仅是我爱护羽织，免得动手让羽织产生损坏。”

    碎蜂冷冷回一句，她身穿黑色的邢战装束，手前臂戴着黑色袖套，露肩，露背。

    正面看起来比较贫瘠，侧面的话，还是能看出曲线。

    主要是没有戴胸罩的缘故。

    “猖狂的矮子，在这个强者如云的新世界，国王是需要具备一定的武力，我这身肉就是专门为此而生。”

    巴巴伦十世猛地站起来，浑身肥膘抖个不停，衣服几乎要被撑破，他不在意，挑衅道：“有本事你过来啊。”

    他对于自己的力量极为自信，移动速度嘛，那是真没有办法。

    五百斤的体重摆在那里。

    他对敌的策略就是先让敌人打过来，自己再伸手去抓。

    他这一身肉不是白长，配合武装色霸气，能够形成极强的弹力，表面油腻连刀刃都能刮开。

    任由体型如山丘一样的猛虎，随便撕咬一夜都不会破点皮，自认为是新世界最强的防御力。

    碎蜂没有用刀，那样油腻的体型，用刀砍上去，感觉刀都会变得肮脏。

    轰！

    空旷的宫殿忽地卷起一阵白色气流，缠绕在碎蜂的右手，后背。

    这是她为超越那个人独创的招式，融合白打和鬼道，连名字都还没有取。

    这是第一次在实战里面用出来。

    “恶魔果实能力？”巴巴伦十世挠了挠头，抛开这个可能性之外，他无法想到其他原因。

    手没有化成风，不是自然系，是超人系的恶魔果实嘛。

    “不管是什么能力，都无法突破我这身防御。”

    巴巴伦十世得意拍了拍大肚皮，漆黑的武装色浮现。

    碎蜂一个瞬步上前。

    好快！巴巴伦十世勉强用见闻色霸气捕捉到她的动作，右手狠狠拍下。

    碎蜂拳头没有触碰到巴巴伦十世那身油腻的肥肉，仅仅是将爆风打出。

    猛烈的爆风直接贯穿巴巴伦十世腹部，形成一个不逊色圆规画出的圆窟窿。

    巴巴伦十世右手依照惯性拍打下来。

    碎蜂左脚猛地踢起，过肩，爆风从脚尖窜出，直接将巴巴伦十世的右手给刮成肉沫飘散在空中。

    “你……”巴巴伦十世像是泄气的皮球，连一句话都无法说完，直愣愣倒在地面。

    莱因哈特刚好赶到门口。

    碎蜂转过身，冰冷的神色缓和几分，道：“这就是你们的新王，莱因哈特大人。”

