    “你就是北暮？”祁家主死死地盯着他。

    “祁家主，不是已经知道了么？”清冷的话音平缓，听不出她此刻是何情绪。

    云清看着云暮挽，蹙眉，觉得眼前的少年似乎有点熟悉，但是，她没见过他啊。

    祁家主蹙眉，面色十分阴沉，北暮，就是这个人，害死了雪儿！该死的！他要这个人，血债血偿！

    “就是你，杀了我的女儿！”

    冰冷的话音落下，在场众人原本还是议论纷纷，此刻，却是死一般的沉寂，猛地看向他们。

    他们的目光之中，有兴奋的，开心的，幸灾乐祸的，还有大部分，都是漠视，包括皇帝，和没什么存在感的皇后，也没说什么，就这样等待着看戏。

    蓝容他们几个人扯了扯他的衣角，示意他不要轻举妄动。

    他们还不知道此刻的宴会究竟是怎么回事呢，这个时候，出去绝对吃亏啊！

    云暮挽瞥了他们一眼，拍了拍他们的手，表示自己应付得来。

    她将怀中的朱雀放置一旁，随后，缓缓起身，面对着祁家主开口道：

    “人不是我杀的，不过确实是她咎由自取，祁家主，您自己的女儿怎么样，您自己不知道么？”

    “黄口小儿！”祁家主咬牙，一个闪身出现在了天火学院众人的对面，手臂伸出，更是想直接掐住她的脖子，而云暮挽亦是身形一闪，一下子就消失在了原地！

    祁家主一愣，不敢相信一个小子速度竟然这么快。

    “祁家主，恼羞成怒可以，动手就不对了，难道没有人告诫过你，愚蠢，是要付出代价的。”

    她冰冷的声音出现在他的身后，祁家主猛地回头，发现，对方已经悄无声息地站到了他身后！

    少年一袭青色长衫清贵，其貌不扬的面庞之上夹带着一丝丝的杀意。

    云暮挽冷睨面前的祁家主，眼里，是浓浓的警告。

    云清心头一震，她已然看见了云暮挽手上的戒指，旋即，便是连忙出声阻拦祁家主道：

    “祁家主，这里是北厉国，你这样闹，是在给我们东陵丢脸，若是让镇国大将军知道了，你觉得，你会怎么样？”

    镇国大将军，指的，自然就是云暮挽。

    祁家主死死咬牙，双目赤红，早就想冲上去掐死对方了，但是……现在不行。

    现在不行，那他就等宴会散了再说……

    到时候，看他怎么办！

    云清说完，然后，看了云暮挽好一会儿，才回过头去同北厉皇帝开口道：

    “陛下，实在是不好意思，让您看笑话了，不过我相信贵国大国气度，应当不会计较才是。”

    “呵呵，无事。”老皇帝眼里划过一抹深意，仔细地打量了他们一下，然后反问云清道：

    “东陵护国大将军，不是三大家主当中的一位么，为何……不见将军前来呢？”

    “将军正在闭关修炼。”云清此刻不敢看云暮挽。

    “原来如此。”

    皇帝闻言，故作了解，随后又让几人入座。

    云暮挽重新回到了位置上。

    天火学院的人松了一口气。

    那件事情他们听说了，人确实不是北暮杀的，这个祁家主来势汹汹，有点不太理智，保不准真的会做出什么事情来呢。

