    第3960章 龙鸣禁地圣女 下

    “没有势力？一个人修炼？”

    龙吟殷看着王云，脸上露出错愕的神色，她有些不相信。

    一个人修炼，能够如此轻松的来到月之塔的第七层？

    要知道，从第五层开始，能够踏入的，没有一个不是来自于圣地的天骄和圣子圣女们。

    甚至在第六层的原本十个人，全部是圣地禁地的圣子圣女。

    一个没有背景，没有势力依靠的，怎么可能能够来到第七层？

    “确实如此，我也没有必要隐瞒。”

    王仙笑了笑，开口说道。

    “也是，如若你是其他圣地禁地的，也不会救我了。”

    龙吟殷微微点了点头，开口说道。

    一众圣地禁地，都在竞争获得这圣月。

    如若王仙是其他圣地禁地的圣子，那么他们作为竞争对手，其不可能出手救自己。

    “你是获得了一个强大的剑钵吗？竟然如此厉害，比我们圣地禁地的圣子圣女都厉害。”

    龙吟殷好奇的继续问道。

    王仙看了她一眼，感觉这丫头话有些多。

    “算是吧！”

    他淡淡的应了一句，盘坐在那里继续修炼。

    龙吟殷看到王仙不想要理会自己，也无奈作罢，盘坐在一旁继续修炼。

    时间再次快速的流失。

    “嗡！”

    两万年年后，第七层内，迎来了一个第三个身影。

    “呼呼！”

    这是一个青年圣子，浑身狼狈无比，身上也有伤势。

    他进入第七层后，目光扫了扫一旁的龙吟殷，最后落在王仙的身上。

    “正天，没想到你也进来了！”

    龙吟殷盯着那名青年圣子，微微皱起眉头，开口说道。

    她眼中闪烁着光泽。

    “怎么？想要对我出手？”

    青年警惕的盯着龙吟殷，擦了擦嘴角的鲜血，露出冰冷的神色。

    龙吟殷脸上露出犹豫的神色。

    “嗡！”

    然而，就在这时，旁边一个魔发石上，一个身影缓缓地出现。

    “呼！”

    第三个身影，也是一名青年，他出现后，立刻警惕的扫过周围。

    “呵，正天圣子，没想到你竟然比我还来到这里。”

    青年看向正天，淡淡的开口说道。

    “青野，现在我们都受伤了，有人可没有受伤。”

    正天圣子盯着他，目光微微闪烁的开口说道。

    “哦？难不成她想要杀了我们两个不成？”

    叫做青野的青年笑了笑，目光锁定龙吟殷。

    龙吟殷看到又来到一名圣子，微微皱起眉头。

    她盘坐在那里，没有任何的举动。

    正天圣子看到这一幕，微微松了一口气。

    他与那青野圣子对视了一眼，两人立刻盘坐在魔法石上，开始恢复伤势。

    在这空间内，是可以进行战斗的。

    他们之间作为竞争对手，刚才的时候，那正天圣子还真怕龙吟殷朝自己进攻。

    可能如若青野圣子不来，他会遭受到龙吟殷的攻击。

    四人盘坐在第七层的魔法石上静静地修炼者。

    王仙没有理会这到来的两人。

    现在，他的本体已经进来，这种级别的存在，在他看来，能够随手捏死。

    “轰！”

    时间再次一天天的过去，百年后，突然间一股威势传来。

    突然的能量波动，令王仙缓缓地睁开眼睛，目光朝着一旁看去。

    旁边的位置，那两名青年缓缓地站起来，锁定住前方的龙吟殷。

    龙吟殷感受到他们的威势与锁定，满脸凝重的站起来。

    “怎么？你们想要对付我，是你们两大圣地的强者商量好了吗？”

    龙吟殷盯着他们，沉声质问道。

    “呵呵，明知故问，现在给你两个选择，一是立刻离开这里，二是，死在这里，龙吟殷，别以为我不知道，在我刚进来的时候，你想要出手的。”

    正天圣子盯着龙吟殷，满脸冰冷的说道。

    “想将我驱赶出去？就凭你们？”

    龙吟殷手掌一动，紧握着湛蓝色的法杖，冷若冰霜，她的周围，水流开始凝聚，盯着两人：“这里的空间很小，一对二，并不困难。”

    “是吗？我们的实力互相都非常清楚，想要一对二，呵呵！”

    青野圣子冷笑一声，手掌一动，一柄利剑出现在手中。

    一道道火焰，在利剑上流转，凝聚成一条魔兽的模样。

    龙吟殷看到他们真的准备动手，脸色有些不好看。

    手掌一动，没有丝毫的犹豫，魔法杖上水属性能量开始凝聚。

    “轰轰！”

    整个第七层，发出轰鸣的声音。

    “不要打扰我修炼。”

    王仙看到三人准备打起来了，睁开眼睛，朝着他们淡淡的提醒道。

    “你是哪个禁地圣地的，说出来，不然的话别怪我们不客气了。”

    正天圣子盯向王仙，微微眯起眼睛，开口质问。

    当王仙刚刚踏入第七层的时候，一众圣子圣女们震惊无比。

    紧随着，他们一众圣地禁地的强者们，立刻对此进行调差。

    虽然没有调差出王仙来自于何方势力，但是他的实力，一众圣地调查的非常清楚。

    宇宙尊者六阶之境的实力，空间属性。

    这股实力确实能够令之忌惮，但是他们丝毫不怯。

    他们是圣地禁地的圣子，空间属性虽然厉害，但你想要越级对抗圣子，就没有那么容易了。

    他们这些圣子圣女，借助着手中的宝物，都能够越级对抗普通的宇宙尊者了。

    在得到这个精确的消息之后，他们便一直没有将王仙放在欣赏。

    现在唯一要顾忌的，是王仙的背景。

    背后是否有超级圣地禁地存在。

    “不客气，又会如何？”

    王仙看向他，面色平静的问道。

    现在，王仙的这具虚空神龙之躯已经突破至了宇宙尊者八阶之境，灭掉这两个圣子，非常轻松。

    “嗯？你要插手我们圣地之间的事情？”

    青野圣子看到王仙如此平静的神色，目光一凝，仔细的打量着他，有些惊异，开口问道。

    “别打扰修炼就行。”

    王仙淡淡的回应了一句：“不要挑战我的耐性。”

    说完，他直接闭上眼睛。

    不要挑战我的耐性？

    正天圣子与青野圣子听到王仙这句话，脸色一沉。

    他们看着闭着眼睛修炼的王仙，感觉有些看不透。

    青野圣子手掌一动，一个魔法阵盘出现在手中，直接注入能量。

    当他看到魔法阵盘上的信息后，神色一变。

    (本章完)

