    今天十一点的时候，在家中的人见加奈子突然接道了人见松一郎的电话。

    电话中人见松一郎询问对方在不在家，她回答在后问要不要让竹彦接电话，对方拒绝了。

    之后他向加奈子说自己希望和竹彦和好，希望拜托她帮忙说些好话。

    听到对方的话，本就希望两兄弟和好的人见加奈子自然是很开心了，直接答应了下来。

    然后人见松一郎便希望她来米花町一趟，并和她约好十二点在米花车站的验票口等她。

    可是当她从家出发前往米花车站却一直没有等到人，眼看时间已经过去很久了，她便直接返回了家中。

    “但是我真的没有想到，居然会发生这种事...”人见加奈子说到这忍不住痛哭出声来，毕竟一回家丈夫便被杀害，任谁也接受不了。

    眼看对方很是激动，众人安抚一番后也没有过多停留直接告别了对方离开对方家。

    来到楼下，小兰思索后猜测道：“你们说松一郎先生原本的计划，会不会是打算先把米花饭店的事情办完后，再去和加奈子太太见面呢。”

    “确实有这种可能呢。”绫子闻言赞同的附和道：“不过这个前提是人见太太的证词是正确的才行。”

    跟唐泽一起久了绫子也沾染了推理的习惯，这点就和小兰遇到案件也会试着推理一样，不过绫子显然也把唐泽的严谨学到了，更看重证据的支撑。

    “不过我倒是觉得她说的话应该是真的。”

    听到两人的对话，毛利小五郎说着指了指公寓前的大树：“你们看这棵树距离二楼的人见家并不远。

    结合现场来看，犯人很可能就是从这里抵达阳台，随后砸碎窗户侵入的。

    但人见夫人的体能显然是不能支持这种方法的，而且她也没有杀害自己丈夫的动机。”

    “说的也是啊。”

    目暮看着二楼案发的公寓点了点头，“这么看是入室盗窃的可能性很大了，只是竹彦先生运气不好正好在那个时间回来，所以被杀害了吗...”

    如果是这种情况的话，那这两个案件都只是单纯的意外，只能用所谓的心灵相通来解释。

    不过显然这种玄学显得有些太不靠谱了，在有可能出现的情况下，唐泽自然是不会相信这只是单纯的意外的。

    此刻的他，结合目前所知晓的情况，想到了另外一种可能性！

    交换杀人！

    首先根据毛利小五郎所说，他跟着人见松一郎的时候，看到对方守在楼梯口之后闯入了南里熏的房间袭击了对方。

    之后听到南里熏呼救的声音，毛利小五郎这才破门的，之后人见松一郎便乱张逃跑最终坠楼而死。

    那也就是说，如果没有毛利小五郎的乱入的话，人见松一郎很可能成功袭击南里熏，并将其杀死。

    而南里熏声称自己完全不认识人见松一郎，也侧面佐证了这一点。

    因为交换杀人本就是两个犯人相互去杀和自己无关，但和对方相关的人，以此来互相帮助逃脱罪责的一种行为。

    比如人见松一郎本来约了人见加奈子见面，这样两人就有了不在场证明，这样两人从人见竹彦的案件中被排除嫌疑。

    而他挑选那个时间袭击的南里熏，肯定也会将对方从某个嫌疑中排除！

    只不过因为竹彦先生的委托，尾随其后的毛利小五郎，破坏了对方的计划，这才造成了兄弟二人前后身亡的离奇事件。

    看穿了这一点，一切就都真相大白了！

    唐泽自从消化了圆满的A级侦查学后，推理分析局势的能力愈发增加，结合案情还有“盘外招”的柯学定律很快就将案件推测了个八九不离十。

    推测出这个结果之后，唐泽便开始分析另外一个人的行动。

    根据他的猜测，估计另外一位犯人便是南里熏小姐口中提到的“安西先生”了。

    他杀掉了人见竹彦这个陌生人，可自己的目标人物没有解决，反而队友死了。

    这就等于他白杀了一个人，关键自己原本的目的还没有达成，标准的赔了夫人又折兵。

    显然对方的局面在此刻很糟糕，虽然不知道对方为什么要杀害南里熏，但既然已经到了杀人的地步，显然南里熏小姐是在什么地方威胁到他了。

    侧写对方的心理来换位思考一下，他现在杀了人，已经没有回头路可走了。

    如果再让南里熏告诉了警方关于他的事情，让他进入警方的视线，那调查下说不定会察觉他和人见兄弟的关系，要是让警方想到交换杀人，那他就完了。

    所以接下来那位被南里熏称为“安西先生”的嫌疑人，不管是为了斩断他和人见兄弟死亡的联系，还是为了最初的目的，都要将南里熏杀人灭口。

    只有杀了南里熏，他才能够彻底将一切撇的干净。

    想到这，唐泽便有了定计，拉着目暮警官一番交谈后一行人再度返回了米花饭店，再度上门和南里熏见了面。

    见到南里熏后，毛利小五郎便将之前发生的一切告知了对方，然后追问南里熏希望能够从她那里得到有用的情报。

    “我真的不知道，你说了那些多事情和我没有一点关系！！”

    面对毛利小五郎的不断问询，南里熏捂着头崩溃道：“到底要我怎么说你们才肯相信啊！！”

    “你说真话我们自然会相信！”毛利小五郎大声回应道。

    “我说的全都是真的！！”南里熏满腹的委屈疯狂摇头叫喊道：“我发誓我没有说假话！！碰上那么恐怖的事情，你为什么还觉得我会说谎话呢！！

    为什么要这么怀疑我，为什么！！到底为什么嘛！！为什么偏偏是我碰上这么倒霉的事情呢！！”

    南里熏有些崩溃的抱头痛哭起来，看的毛利小五郎也是一阵的尴尬，似乎意识到对方说的都是真话，而自己逼迫的也有些太过了。

    “这样吧，南里熏小姐你先冷静一下。”唐泽开口道：“毕竟人见松一郎袭击了你，而他的弟弟也随后被杀害。

    虽然表面上看可能没有关系，但或许背地里有什么连你也不知道的隐情在。”

    “隐情？什么隐情？”南里熏听到唐泽的话语气激动道：“我跟他都不认识，能有什么事情牵扯到我！！”

    “对，跟你是没有直接联系，但间接联系呢？”

    唐泽看着语气激动的南里熏道：“不知道你是否愿意讲一讲那位“安西先生”呢？”

    南里熏闻言脸色微变，旋即道：“这是另外一回事，没什么好说的吧。”

    “我不知道那位“安西先生”对你来说意味着什么，但如果有遇到什么难题，我们警视厅的力量总比你一个人大吧。”

    唐泽示好之后还是给予压力：“柯南说你似乎很重视对方有没有给你存放东西，如果不是违法的事务难道有什么好隐瞒的吗？”

    这话让众人不自觉的望向南里熏，那审视的目光看的她一阵恼怒：“我没有做什么违法的事情！！只是在找他而已！”

    “找人么？”

    唐泽恍然的点了点头笑道：“那你就更应该告诉我们了，虽然平时除了失踪我们是不会帮忙的，但这次情况特殊，只要你告诉我详情，我们可以破例帮你找人如何？

    对你来说或许很困难的事情，但对于我们来说，或许只是动动嘴，敲敲键盘的事情哦

    南里熏听到唐泽的话后有些心动，“你真的能帮我找到他？”

    “当然，不管就算是私事也没有关系，就当是我们冤枉你的赔礼了如何？”唐泽点头笑道。

    “好吧，那就告诉你们好了，虽然我不觉得这件事和我现在遇到的一切有什么关系。”

    南里熏听到唐泽的话后心动的点了点头，开始缓缓开始述说起来。

    确实他是过来找人的，之前在关西的时候，她曾经跟这个人交往过，名字叫做安西。

    他们两个是学潜水认识的，之后陷入了爱河甚至本来说好了要结婚的。

    但谁知道半年前安西找她借了一笔钱说有急事去处理，之后就再也没有跟她联络过了。

    “抱歉，虽然我这么说很失礼，但你应该是遇到感情诈骗了，先是和你交往之后卷到一批钱款后，便直接消失不见。”

    唐泽毫不客气的揭露了现实，旋即看向她道：“不知道你是否有报警呢？”

    “没有...因为我希望能够找到他当面问问看，所以还没有...”南里熏有些伤心道。

    “但是你连他的地址都没有，这么大的地方，你怎么找到他呢？”毛利小五郎闻言不解道。

    “我是因为有朋友说在东京见到过他，所以我才会来这边的。”

    南里熏说到这微微叹气道：“但是东京那么大，我也不知道该怎么去找到他。

    除了安西这个名字，就连他是哪里的人，做什么工作都不清楚...

    非要说的话，就只剩下一张合影了...”

    “合影？既然有照片就好办了，这对我们警视厅来说可不是难事。”

    唐泽闻言眸子微微一亮，他倒是没有想到南里熏居然还留有他的照片。

    交换杀人中，人见松一郎的利益相关者是弟弟竹彦，他的同伙“安西先生”的利益相关者则是南里熏。

    所以一开始的时候，他只是想让南里熏说出“安西先生”这件事，看看他和南里熏是什么关系。

    之后自己再顺势抛出交换杀人这一推理，然后看能不能通过画人像之类的手法，确定对方样貌展开调查。

    而现在对方居然有照片，那就简单许多了。

    就像唐泽所说的那样，找人对某个人来说虽然很困难，但对于警视厅这样的庞然大物来说去，却不算特别困难的事情。

    不过当唐泽从南里熏手中接过那张照片的时候，眸子却不由收缩了一下。

    “看来这下连找人的功夫都省去了。”

    看着照片中合影的男人，唐泽嘴角却不由抹起了一丝微笑：“这个人我有见过。”

    “什么！？”南里熏闻言激动的起身看向唐泽语气急促道：“在哪，你是在哪看到他的！！”

    “毛利侦探，你的相机能否借我一用？”唐泽看向毛利小五郎笑着问道。

    “可以啊。”毛利小五郎虽然有些不解，但还是将相机交给了唐泽。

    等到唐泽调出照片，一个和南里熏手中照片的男人同样出现在了毛利小五郎的相机中。

    不过相片中对方是被意外拍进去的，毛利小五郎的主要目标还是人见松一郎。

    当时人见松一郎坐在大厅抱头一副的痛苦模样，而对方则坐在他的斜对面正好被拍进了照片之中。

    “爸爸，你快想想这个人和人见松一郎有没有什么关系？”比对完照片后，小兰连忙看向自家老爹询问道。

    “啊...没有吧...”毛利小五郎挠头道：“我感觉他们两个好像没有什么联系吧，就只是凑巧路过的，也没看到他们两个有什么交集。”

    没什么关联？凑巧？

    这种情况下以唐泽那丰富的“柯学知识”去想，这家伙绝对和案件有关联，而且嫌疑绝对是最大的，甚至可以说是。

    而且就不说柯学定律了，就唐泽推理中这家伙就是案件的第一嫌疑人。

    既然找到了目标人物确定了双方之间有联系，唐泽便再度查看起了毛利小五郎的照片，他记得还有几张拍到对方的照片。

    在这里唐泽要给毛利小五郎正正名，虽然毛利小五郎是推理天负，但打辅助可是一等一的好手。

    作为一个背后挨了上千针的工具人，他以他那荒诞不羁的行为，每次在关键时刻为柯南提供了各种锁定犯人的关键证据，可谓深藏功与名。

    所以柯学定律之中，如果犯人没有露出关键证据，那看看毛利小五郎在案件中都干过什么就行了，八成都会有重要证据留下。

    这不，唐泽想起除了这张外露脸的，还有两三张毛利小五郎拍到对方的照片便一张张仔细查看起来。

    果不其然，他还真的得到了很可能是案件关键的证据。

