    “动了我们的人，不付出点代价是不可能走的！”

    下一刻，在童韵书惊愕的目光中，帝北宸的身形突然动了！

    他以迅雷不及掩耳之势直接掠过了童韵书，一脚直接落在了萧正亮的身上！

    砰！

    干净利落的一脚带着强横无匹的力量直接将萧正亮击飞，不留半点情面！

    不论是童韵书还是萧瑟舞等人都没想到帝北宸会突然做出这般举动来，等他们反应过来的时候已经来不及了，只能眼睁睁地看着萧正亮被打的吐血！

    “你好大的胆子！”

    童韵书怒斥出声，一张脸涨得通红，眼中燃烧着熊熊怒火。

    “你竟敢袭击我光明圣会的执事，该当何罪！”

    然而，帝北宸却是毫不理会，“既然你们不会收拾人，那我就只能亲自动手了。”

    余光注意到那萧正亮精神萎靡的模样，他便也知道这家伙恐怕这一阵子都得呆在家里休息了，这才看向了百里红妆等人道：“我们走！”

    百里红妆唇角勾勒出一丝浅笑，北宸这一脚可真是痛快。

    原本极为不痛快的灵儿在瞧见这一幕之后心情也好了起来，毕竟她也没受到什么损失，在看着童韵书等人那难看的面容，她只觉得分外解气。

    “站住！”

    童韵书喊住了百里红妆一行人。

    “童副会长，你还有什么事？”

    “你们敢重伤我光明圣会的执事，怎能就这般离开？不给出一个交代，岂不是所有人都能踩到我光明圣会的头上去！”

    童韵书咆哮起来，对方先是无视她，而后又当着她的面重创萧正亮，这简直就是在打光明圣会的脸！

    “你们让这种垃圾当执事，难道就不是侮辱光明圣会了？”百里红妆挑眉道。

    “百里红妆，你少在这里胡说八道！”萧瑟舞怒指着她，“你袭击我萧家人，更无视光明圣会的副会长，真是好大的胆子！”

    “来人，给我拿下他们！”

    在这段时间里，不论是萧家还是光明圣会的人都来了不少，已经能将这里彻底包围。

    瞧着对方这准备群殴的架势，帝北宸蓦地笑了起来，“看来，我们得准备活动活动筋骨了。”

    “我早就想好好活动一下了。”百里言澈出声道。

    “我本以为这光明圣会能如名字一般坦坦荡荡，现在看来真是笑话！”

    灵儿不咸不淡地嘲讽了一句，如今的她对于这光明圣会可真是没什么好印象。

    别说是灵儿了，围观者也都有着相同的感觉，心中对光明圣会的印象大打折扣。

    之前倒是没觉得光明圣会如此阴暗，不过随着这萧瑟舞成为光明圣女之后，日后光明属性的修炼者若是敢得罪萧家人，那可就真是完蛋了。

    “童副会长，平日里我不在的时候你就这么处理事情吗？”

    一道低沉而夹杂着愠怒的声音响起，带着无尽的威严，使得在场的气氛为之一顿。

    瞧见来人，原本十分嚣张的童韵书也变了脸色，“会……会长，你怎么来了？”

    萧瑟舞和萧正亮面色一变，顿时觉得情况不妙！

