    第1935章

    这时外面传来了嘈杂声，“对不起夫人，你不可以进去，顾总吩咐过了，不让你见新娘子，你这样让我们很为难。”

    “放肆！”顾夫人温岚阴冷的声音传来了，“我可是你们顾总的母亲，难道我见一见自己儿子要娶的媳妇都不可以？我看今天你们谁敢拦我！”

    说完“轰”一声，新娘化妆间的门直接被推开了。

    温岚推着轮椅进来了。

    后面的工作人员为难的看着叶翎，“顾太太......”

    第一次被叫“顾太太”的叶翎还不太适应，她那双黑漉的眸子淡淡的看了过去，“没事，你们下去吧。”

    顾夜瑾的手下办事都相当谨慎，所以这些工作人员可不敢真下去，“顾太太，那我们就站在门外，有事你出声叫我们，顾总在外面迎客。”

    这些工作人员出去了。

    现在新娘化妆间里就剩下了叶翎和温岚，温岚再难掩饰自己对叶翎的厌恶和痛恨，“叶翎，你还要不要脸，你妈咪勾。引我丈夫，现在你又要嫁给我儿子，我恨不得将你身上的婚纱给扒下来！”

    叶翎伸手整理了一下婚纱的裙摆然后起身了，她来到了温岚的身边，勾唇笑道，“顾夫人，我想你搞错了，我这身婚纱可不是我自己要穿的，而是你儿子强迫我穿的，我倒乐意做你儿子的情。妇，但是你儿子硬要给我叩上顾太太这个头衔，顾夫人，你说我一个手无缚鸡之力的弱女子能怎么办呢？”

    温岚的脸已经扭曲了，她记得小时的叶翎十分乖巧听话，在她尖酸刻薄的骂声里，她只会把小小的自己闷在房间里，怯怯的不敢出来。

    现在的叶翎长大了，浑身带着刺，都牙尖嘴利了起来。

    “顾夫人，其实我很同情你，你知道你失败在哪里了吗？”

    “你总是在犯同一种错误，你丈夫出。轨，你恨的只有我妈咪，你儿子不听话，要娶我，你找上门的也只有我，好像我跟我妈咪消失了，你就圆满幸福了，其实，一个是你丈夫，一个是你儿子，难道你不可以管教他们吗，女人的幸福从来不是别人给的，而应该是自己握在掌心里的。”

    “你表面盛气凌人，其实心里怯弱，你很痛苦，但没有及时止损的勇气，你总是在抱怨在恨别人，曾经温家的千金大小姐如今活成了一个心理阴暗扭曲的深闺老妇，这怨谁？我看怨不得任何人，因为是你将自己活成了现在这副不堪的模样。”

    温岚直接僵住了，她怔怔的看着叶翎，她完全听不懂叶翎在说些什么。

    很快她反应了过来，两只手拽成拳，她情绪激动的吼道，“叶翎，你算什么东西，你有什么权利对我的人生指手画脚？”

    叶翎淡淡的看着她，红唇勾出慵懒的弧线，她挑眉道，“顾夫人，你急了，你在急什么？”

    “我......”

    “嘘。”叶翎突然将手指放在了自己的唇边做了一个噤声的动作，她轻声笑道，“顾夫人，你听，你听到了什么声音？”

    温岚好像受到了蛊惑，她当即屏息去听，但是，她什么声音都没有听到。

    “顾夫人，你听到了吗，那是......梦碎的声音，这些年你最擅长的就是自欺欺人，都说我们无法叫醒一个装睡的人，那么今天，我要亲手打碎你这些年给自己编织的梦，温岚，你也该醒醒了！”

    叶翎在最后几个字上尤其是“温岚”这两个字上突然厉了声，温岚只觉得一阵疾风骤雨向她侵袭而来，这么一刻，她竟然从四肢百骸里生出一股冷寒，来自于未来的无知和恐慌让她莫名打了一个寒颤。

    温岚震惊迷茫的看着叶翎，她究竟要在这场婚礼上做些什么？

    