    “各位远道而来，不如先到曙光城落脚休息一下，有什么疑惑我可以慢慢解答。”安东尼达斯本着远道而来是客的想法，还是决定邀请第一秩序的人入城。

    一方面是对方表达出善意，自己这边要同等示好；

    另一方面待在对方舰船下方实在危险，邀请对方来曙光城，城内有各种布置，无论之后发生什么事都可以从容面对，起码有和对方叫板的资本。

    宁成蹊考虑片刻，同时耳边传来副官的通信：“长官，前方的曙光城布有各种D级法阵，最强的有C级法阵，不过有勇气号在一旁辅助，无法对您造成严重伤害，风险评估为40%。”

    有了最完备的数据分析，宁成蹊胸有成竹，抬起手道：“好，我们边走边谈！”

    周围的玩家看着首位出现的第一秩序长官，以及他率领的第七兵团，前所未有的新奇。

    林克他们早就在论坛和热搜上认识，这次只不过是第一次见。

    但是第一秩序不同，这可是正儿八经的新势力，也是梵提星系最大的势力，和异星做对抗。他们的出现也代表2.0版本正式从各自的新手星球时代演变为大宇宙时代，玩家可以踏入宇宙。

    玩家们站在远处，看着整齐划一、杀气腾腾的第一秩序队伍，不由窃窃私语讨论起来。

    “这第一秩序来的也太突然了吧？这林克前脚刚走后脚就来了。”

    “要是第一秩序先到的话，我肯定会被战舰的宏大吸引，惊叹于第一秩序先进的科技。不过在见过机械堡垒和黑王座形态后，我想以后就算进入宇宙，恐怕也难对其他感觉到震惊了。”

    “你flag别立的太早啊，指不定进入宇宙后还能见到什么壮观的东西。”

    “我这不是立flag，是对林克的自信。起码梵提星系内应该不会有什么东西能再像黑王座一般惊动我的心弦了。”

    “不过话说回来，这第一秩序确实没逼格啊，坐着一个大蘑菇就直接过来。这艘战舰在机械堡垒面前也就是个小不点，而且什么兵团长和士兵，也完全没有林克手下那群高手和宠物牛逼，简直就是一个天上一个地下。”

    “也别这么说，第一秩序这一波虽然是马后炮，但是指不定他们可以带我们进入太空也说不定。要知道机械堡垒那边只有职业联赛的优胜者才能登船，第一秩序这边的要求不可能比林克还要高吧？”

    玩家们争先恐后地表达着自己的意见，虽然意见五花八门，但有几点却达成了一致共识。

    那就是第一秩序逼格太拉，完全没有林克登场时候的那种气势和感觉。

    二就是第一秩序不过如此，第七兵团团长宁成蹊的实力，看上去也没林克强。

    玩家就是这样，第一印象决定一切。

    林克登场时的翻手为云覆手为雨，战争使者在他面前就像是见了老鼠的猫，可以随意玩弄拿捏。

    反观第一秩序，登场就如此小心谨慎，一点都不大气。

    要是宁成蹊知道玩家们的想法，绝对会大呼冤枉。这些提防不都是最基本的吗，而且第一秩序还没逼格？梵提星系第一组织都没逼格，搁着说梦话呢？

    很快，宁成蹊就被邀请到曙光城。

    曙光城内的建筑风格引起了他的疑惑，整个城市就好像由几块拼接而成，风格截然不同。有代表德鲁伊的自然木系房屋，也有精巧的机械结构建筑，还有番多拉本土风格的魔法建筑。

    面对宁成蹊的疑惑，安东尼达斯主动解惑：“异星当时把我们逼到终焉谷，原本残存的人族不可能活下来，我们已经做好集体牺牲的准备。这时候林克率领废土远征军降临，扭转乾坤解决了异星军团，之后又帮助我们重新建立了这座曙光城，寓意潘朵拉永远都有曙光。”

    宁成蹊眉头不由紧蹙。

    一个低级文明的林克，率领废土一干乌合之众，竟然可以击溃异星的进攻？

    在来之前他们得到情报，异星这次可是派出了两位战争使者进攻潘朵拉，所以他们快马加鞭的赶来，结果现在告诉他们异星灾祸已经解决了，他们来了个寂寞。

    “那你说的林克和废土远征军现在哪里，可否引荐一下。”宁成蹊对林克充满好奇，因为安东尼达斯讲的这一切都超出了他的认知。就算是孩子编的荒诞故事，也不敢这么天马行空，每一处都违背常识。

    安东尼达斯无奈耸肩：“很不巧，在你们来之前几个小时，他们刚离开潘朵拉。曙光城外的机械堡垒压出来的褶印都是全新的，我想你们一定看得出来。”

    宁成蹊点头，刚才副官确实给他汇报过调查情况，结论和安东尼达斯所说一致。

    “也就是说，废土远征军离开，还带走了你们星球的魔法学院高手，还有你们口中的异人是怎么回事，可以详细说说吗？”宁成蹊走南闯北，梵提星系内大半星系都去过，从来没听说过什么异人。

    安东尼达斯稍微留了一手，并未直接回答宁成蹊，因为他知道异人的厉害之处，可以无限提升，本身没有境界桎梏，同时还能无限复活，这样的战斗力放在那里都会被重用。

    林克对潘朵拉有恩，而且林克是要带着远征军去抗击异星，所以他愿意让魔法学院和潘朵拉最强的异人跟着离开。但是眼前的第一秩序不同，他们是第一次见面，一旦让他们知道了异人的强大，那肯定一发不可收拾，绝对要把他们派往前线和异星对抗。

    但是以潘朵拉玩家目前的实力，到战场上和异星对抗，也不过是沦为吸收火力的炮灰。

    潘朵拉星的异人都视他为领袖，那么作为一名合格的领袖，就是对自己的人民负责。这个负责就包括为他们寻找合适的“出路”。

    显然，在安东尼达斯眼中，第一秩序目前来说不是一个好的下家。

    “大法师能讲一下异星入侵潘朵拉的全过程吗？因为我们在潘朵拉发现了很多异常情况，譬如异星在星球上的开采，而且我们没有发现铸魔营地的存在。”宁成蹊问出了他心中疑惑。

    安东尼达斯思考片刻，随后摇了摇头道：“具体怎么消灭的我不知道，因为在林克抵达潘朵拉之后，同时命令三艘舰船分别对三所蛛魔营地进行打击，等摧毁了铸魔营地破坏传送门之后，才集结来到终焉谷开启最后一战。”

    宁成蹊并没有得到自己想要的答案，但还是捕捉到关键一点。

    一个小小的低等文明废土，居然拥有三艘战舰！这简直骇人听闻！

    即便是第一秩序经营了这么多年，也只有七艘战舰，这林克出手就是三艘，宁成蹊表示无法接收。

    “三艘战舰的样式你还记得吗？”

    对于这些外在的东西，安东尼达斯倒是没有隐瞒。

    “听林克聊起过，第一艘是废土挖掘出来的运输舰，据他说是一千多年以前第一秩序援助废土的时候坠毁留下的。第二艘是星际掠夺者的海盗船，是他们在宇宙遭遇后截获的，进行了不少改装。至于最后一艘，就是机械堡垒。也就是你们口中的超大型飞行器，质量堪比一座城池。”

    这下宁成蹊对废土有了更多的了解。

    一千五百年前，异星第一次在梵提星系内肆虐，当时各个星球不堪其扰，其中一些文明等级较高的自觉联合起来，为低等文明提供帮助对抗异星。当时联合起来的文明自称为“梵提护卫队”，那就是第一秩序的前身。

    没想到废土竟然还留着一艘一千五百年前的运输舰，更没想到竟然有人能将这个东西发动起来。

    那接下来的事情宁成蹊已经有了逻辑惯性。

    肯定是林克驾驶运输舰进入太空后，意外获得了超大型飞行器，然后又遭遇了星际掠夺者。依靠超大型飞行器的力量直接碾压掠夺者，抢夺他们的飞船为几用。因为获得超大型飞行器，所以也肯定获得了高等文明的知识，所以才在潘朵拉展现出如此恐怖的统治力，异星连半点风浪都没掀起。

    已经不需要再问，宁成蹊就已经脑补出一切，事情有了合理的解释。

    一个拥有超大型飞行器的新势力，绝对值得拉拢。三艘战舰，只要吸纳到第一秩序，绝对可以成为主力，在对付异星方面起到决定性的作用！

    宁成蹊已经迫不及待地想要将消息传回穆斯塔法，不过他还是按捺住心内的激动，对安东尼达斯发出邀请。

    “安东尼达斯大法师，我在此郑重邀请您加入第一秩序，一起致力于维护梵提星系的稳定和平，我们目前最大的敌人就是异星，必须联手一切可以凝聚的力量，打赢这场胜仗。”宁成蹊并没有单单口头上的邀请，还摆出了许多看上去诱人的条件。

    “我们将会在潘朵拉建立定向传送门，将潘朵拉和我们治下的星球连接起来，这样潘朵拉的人民就能走出去见识其他星球，方便各种族之间的交流。若是日后异星还有所企图，也方便我们派兵救援，对潘朵拉有百利而无一害。”

    宁成蹊尽可能的游说安东尼达斯。

    潘朵拉在诸多低等文明星球中，实力算是不错。尤其是有一名能级为C的首领，若是能拉拢到第一秩序，也会是一大战力。

    换做其他人，听到星球可以和其他星球连接，有机会走出本身世界，和星系内各组交流，早就欣喜若狂。但是安东尼达斯表情平静，眼神中看不到任何波澜。

    “抱歉，如果您这是邀请结盟的话，那我要对您说一声抱歉了。因为在此之前我们已经和废土结盟，正式加入废土远征军行列，潘朵拉和废土守望相助，荣辱与共。现在若是第一秩序邀请，我怎么说也需要和林克商量一下，共同进退才行。”安东尼达斯想都没想就拒绝了第一秩序。

    虽然第一秩序在梵提星系势力较大，但是他更愿意相信林克，而不是这些带着倨傲目光的外来者。

    宁成蹊愣住了，怎么也没想到从安东尼达斯口中说出拒绝的话。

    周围第一秩序的士兵们也都傻眼了。他们以往见到的画面都是各自星球的首领满心欢喜的答应，今天却没来由出现了反转。他们不明白为什么要拒绝，他难道不知道失去和外界星球沟通、拒绝第一秩序的援助，将会是怎样的损失吗？

    “若是日后异星再次来犯，没有传送门的支援，你们要怎么抵抗？”宁成蹊不禁问道。

    安东尼达斯一脸淡然，回复道：“林克说过，异星不具备飞船移动能力，他们的传送门也是需要内应或者仪式才能开启。现在潘朵拉的内应已死，三座传送门也已经单方面坍塌，异星又没有飞船，所以根本不可能威胁到本土，又何谈再次进攻？”

    安东尼达斯的逐条反驳让宁成蹊哑口无言。

    林克，林克，又是林克，总是林克。

    自从他来到潘朵拉，这个安东尼达斯口中的“林克”就一直在和自己作对。从未出现，事事却都有他的影响。现在甚至影响到第一秩序在梵提星系的大计划。

    “林克后续我们会去谈，相比他肯定也愿意加入第一秩序，所以你这边先加入也是一样的。”

    安东尼达斯还是摇头拒绝，现在潘朵拉是完全安全的。一旦接入了传送门，若是异星对连接星球进攻，那潘朵拉岂不是又遭了殃？

    而且听林克说了第一秩序的事情，他对第一秩序并无什么好感。一千五百年的时间，都没有消灭异星，反观林克摧枯拉朽的就解决了一批进攻星球的入侵者，二者的效率和水平一看便知。

    “抱歉，我还是那句话，潘朵拉现在和废土是同盟，此事必须双方都同意才能进行。我不可能背着盟友和其他势力另外联合，这有违契约精神。对于第一秩序的厚爱，我只能说抱歉了。”

    宁成蹊整个人都僵住。

    只因为安东尼达斯的态度。

    他从未想过，有朝一日会因为让低等文明加入第一秩序二惨遭拒绝。

    不应该是他们求着喊着加入第一秩序，请求第一秩序的庇护吗？

