    第795章 赵小莹被打了

    “那肯定了。”

    王小帅笑道：“我大哥的老婆就是这样的，玉芬是世界上最漂亮的女人，我打小就喜欢她，她和你一样，也是白虎精，村子里传说中命里克夫的女人。”

    “巧合的是，我大哥后来意外走了，然后她心里很自责，觉得都是因为她，我大哥才意外走了，从那以后，她就没敢跟哪个男人接触得太深。”

    “但她扭不过我，跟我好上之后，到了关键时刻又那这些事情来说，差点憋死小爷。”

    顿了顿，王小帅又继续说道：“反正小爷不管这些扯犊子的事情，无比坚定的跟她在一起了。”

    “结果你知道不？玉芬的头一回都没被我大哥拿走！”

    “要这么看，你觉得我大哥是被她克死的吗？”

    “什么？头一回还在？那他们这是结婚多久了？”邱婷婷惊讶的反问道。

    “有些年头了，我是后来才知道我大哥身体有点问题，几乎没有人道的能力，可以说，玉芬跟他这些年就是在守活寡，是后来跟我好上了，玉芬才是个完整的女人！”王小帅解释道。

    “还有这种事情，你那时候懂那么厉害的医术了吗？”邱婷婷询问道。

    王小帅摇了摇头，回道：“还不懂呢！我那时候还啥都不会。”

    “只是我爱玉芬都到了疯狂的地步，不可能不心动的，反正就算跟她好上之后会遭雷劈我也愿意。”

    “再说了，人总有一天是要死的，早死玩死都一个样。”

    “为了心爱的女人，跟她一起死又有什么不行？”

    “你个小坏蛋，就是你太霸道了，才让我们女人对你这么迷恋，对了，那你跟玉芬后来怎么样了？”邱婷婷好奇的问道。

    “当然是在一起了呗，她现在正在阳青市安胎呢！再过几个月就生了。”

    王小帅一脸得意的坏笑道：“所以啊，你担心的这些事情一点都不存在，不然你以为像小爷这么厉害的超级男人，是随随便便就能克死的吗？”

    “这种事不存在的，你就放心吧！更何况，小爷还有好几个女人和你们的情况一样。”

    “我跟她们好上之后，也没见有发生什么坏事，现在可是相爱的如胶似漆，你中有我我中有你的，我最喜欢的就是你们这样的女人了，见了就舍不得分开。”

    说到这里，王小帅也是怕邱婷婷不相信，便继续说道：“我说的都是真的！”

    “我向你保证，你只要跟我在一起了，也不会舍得跟我分开的，当然了，我的人生也不可能离得开你。”

    “说不定我们今天就能搞个儿子女儿出来！”

    “呵呵呵……净瞎说，这怎么可能啊！我都一把年纪了，尽管从医书的理论上来说，我还有怀孕的可能，但年纪大了，可能性太低了，就别想了。”邱婷婷一阵好笑道。

    “怎么就不能想了？”

    王小帅嘚瑟的说道：“我有几个女人都过五十了，还不是也怀上小爷的孩子了？”

    “其中有一个都上环多少年了，不一样也怀上了？本来她一开始也是不信的，可事实就是这样，由不得她不信。”

    “现在正呆在临安县养胎呢！”

    “什么？这是你哪个女人啊？竟然又是好几个，小帅，你那些离奇的故事太让我好奇了，我好想听一听啊！”邱婷婷惊呼道。

    随后又好奇的追问道：“她们都是些什么样的女人啊？”

    “这么大年纪了还会跟你好上，给你生孩子，你能跟我说说吗？”

    “你很想听吗？”王小帅一脸坏笑道。

    邱婷婷点了点头，回道：“是啊，你就给人家说说嘛！”

    “说是没问题，可是在那之前，你得先答应我一个条件。”王小帅贱兮兮的笑道。

    说完，便开始动弹了。

    邱婷婷瞬间就变得有点心跳加速，呼吸也变得急促了，她情不自禁的说道：“小帅，你个坏家伙，果然是没安好心。”

    “我知道你按捺不住了，算了，你高兴就好。”

    “反正你对人家温柔一点，人家再怎么样也上了年纪，禁不起你这么折腾。”

    说着，俏脸上露出了娇羞无比的表情，很显然，她也想王小帅了，把之前那些村里的传说放下了。

    “你就放心吧！我对我的女人一向很温柔，哪里舍得让他的女人疼？”王小帅一脸贱兮兮的坏笑道。

    话音落下，正当王小帅要正式行动的时候，王小帅的手机来电话了。

    满心郁闷之下，他起身拿过手机，看到备注是赵小莹，赶忙接通电话，问道：“喂！小莹，你忙完了吗？要不要上邱老师家里来？”

    “小帅哥哥，我想你了，我想见你，呜呜呜……”

    听到电话另一头赵小莹悲痛的哭泣声，瞬间王小帅的心就像是被刀扎了一样，赶忙安慰道：“我的宝，你这是怎么了？有谁欺负你了？”

    “小帅哥哥，我被刘峰打了！呜呜呜……”

    说完，赵小莹又伤心万分的哭了出来。

    王小帅闻言，哪里还有心思继续跟邱婷婷暧昧，赶忙起身，啥也顾不上了，回道：“小莹，你等一等，我这就过去找你。”

    话音落下，便飞速的扒拉好衣服，就把邱婷婷晾在一旁。

    “婷姐，对不住了，我现在要马上去找小莹，她被她那个混账老公打了，我这就去收拾那个混账，给小莹讨回公道。”

    邱婷婷当然没有阻拦了，因为她也讨厌打女人的男人。

    她见王小帅也出门，自己飞速的把衣服穿好，然后对王小帅说道：“小帅，我跟你一块去，我开车送你，然后把行李也给带上。”

    “去把小莹的事情解决好了，咱们就直接去机场赶飞机。”

    “到时候就把汽车放在停车场里。”

    其实她也想去见一见赵小莹，毕竟都是在扛一条枪的女战友，她这个新入伙的女人肯定是要去见一见大姐头，混个脸熟的。

    “行，婷姐，对不住了，我是一听到小莹被打了，就憋不住想剁了那混蛋。”王小帅怒喝道。

    顿时间，邱婷婷便发现这个平日里看着不着调的家伙，要是认真起来，竟然这么让人感到敬畏。

    他的眼眸中射出锐利的目光，浑身散发着一股强烈的男子气势，那是真男人特有的气势。

    “小帅，杀人就犯不着了，你最多教训那个男人一顿，打女人打老婆的算是什么男人。”邱婷婷同样一脸愤懑的说道。

    “你爷爷的，那家伙本来就不算是个男人！婷姐，我们走！”

    说着，就拉着邱婷婷下楼去了。

    邱婷婷简单的把家里收拾了一下，便拎起自己准备的行礼，王小帅也拉着行李箱。

    两人上车后，邱婷婷负责开车朝着市区疾驰而去。

    王小帅也掏出手机，给赵小莹打了电话。

    “宝贝，你现在在哪里呢？”

    (本章完)

